============================================================
  Hành trình chinh phục phụ nữ trưởng thành của tiểu shota độc ác (hệ thống ham muốn_ tiểu shota độc á
  Tác giả    : 疯 狂 Đích 笨 笨
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32650.html
  Tag        : #Hệ Thống, #Nhân Thú, #伪 Nương, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Trọng Khẩu, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶, #猎 Diễm, #Dựng 肚
  Chương     : 254
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Một gia đình lăng nhăng

"Mẹ ơi, con đói quá~"

"Ừ~ Con của mẹ dậy rồi~ Nếu đói thì đến ăn đi~"

"Ừm~"

Tôi nhìn thấy một shota trẻ mặc vest trắng đang chậm rãi bước xuống cầu thang. Nhiệt độ vào mùa hè rất nóng nên cô gái trẻ chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ màu trắng, không mặc gì ở phần thân dưới. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là cậu bé shota thực sự có một con cặc to và dài không vừa với lứa tuổi của mình dưới háng, bên dưới con cặc to và dài có hai con cặc to bằng quả táo. Những quả bóng to, nhăn nheo, sẫm màu có phần chênh vênh và bất thường so với thân hình trắng trẻo, mềm mại của anh. Con gà thẳng và cứng hơi cong lên trên, những mạch máu nổi lên như một con rồng cuộn tròn bao quanh thân con gà đen. Lúc này, con gà trống lớn đang nhảy lên và phun ra thứ nước trong suốt từ mắt ngựa.

Ở gốc con gà trống dày và dài, một lượng lớn lông gà đen dài và xoăn mọc lộn xộn. Khi Shota bước từng bước xuống cầu thang, con cặc to và dài không ngừng run rẩy, nước dính bắn tung tóe khắp nơi.

"Ôi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tiểu Phàm đúng là một đứa bé hư! Cậu không biết nước lá đầu tiên của cậu đối với chúng tôi quý giá đến mức nào sao?" 

Thấy vậy, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng vội vàng đi tới, vuốt mái tóc dài ra sau tai, ngồi xổm trước mặt Tiêu Chính Đài. Cô đưa tay ra nhéo vào phần gốc của con cặc to và dài. Cô cúi xuống sau tai, mở đôi môi hồng hào đầy đặn ra để ngậm lấy quy đầu và đôi mắt của con cặc to lớn của Tiêu Chính trong một ngụm.

"Suỵt!!!"

"Ugh! Mẹ...mẹ cố quá rồi..."

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mạnh mẽ hút nước ép từ quy đầu của con cặc to. Lực hút mạnh mẽ khiến má của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xệ xuống, nhưng khuôn mặt quyến rũ quyến rũ lại tràn đầy thích thú, đôi mắt đen xinh đẹp tràn đầy tham lam và ám ảnh. Cú đánh nhỏ được nâng lên một chút bởi khoái cảm mút mạnh, và cơ thể nhỏ nhắn của cô bắt đầu run rẩy nhẹ.

"Hmm~ Vị tanh trong nước ép trái cây của con tôi ngon quá, tôi muốn ăn nó mỗi ngày~"

Chỉ trong một hơi thở, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã hút hết nước dịch chảy ra từ niệu đạo của con cặc dài và dày của Shota. Vị tanh khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trông say mê và nhiệt tình. Cô thè cái lưỡi mềm mại ra và tham lam liếm môi. Sau đó người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Shota và bước tới bàn ăn.

Cô gái lúc này đang đỏ mặt, thở hổn hển, trông đặc biệt đáng yêu, nhưng con cặc to dưới háng vẫn cực kỳ cương cứng, nhiệt độ thiêu đốt thậm chí còn tỏa ra hơi nước có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Bà nội, chào bà nội!"

"Chào buổi sáng Tiểu Phàm~ Cậu vẫn dễ thương quá~"

"Ồ~ chào buổi sáng em yêu~"

Đến bàn ăn, Young Shota chào hai người đẹp trưởng thành và quyến rũ ở phía bên phải bàn bằng giọng nói ngọt ngào. Hai người đẹp cũng mỉm cười đáp lại, nhưng ánh mắt lại đầy dục vọng và ám ảnh, sâu thẳm trong mắt họ tràn ngập ham muốn chiếm hữu mãnh liệt đối với Young Shota.

Ở phía bên trái bàn ăn là ba quý cô cao ráo và quyến rũ. Ba người thấy Tiêu Chính Thái hậu không lên tiếng, chỉ gật đầu chào hỏi.

"Anh đói quá, ăn nhanh đi."

"Vâng!"

Sau khi bế cô gái trẻ vào chỗ ngồi, người phụ nữ xinh đẹp thành thục đứng dậy quàng khăn cho cô gái, sau đó đi đến tủ lạnh trong bếp. 

Cô gái trẻ ngoan ngoãn ngồi trên ghế cầm chiếc bánh sandwich sang trọng lên và ăn từng miếng nhỏ. Vâng, cô gái trẻ này chính là tôi. Năm nay cô bé đã tám tuổi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang lục lọi tủ lạnh chính là mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên. Năm nay cô đã bốn mươi bốn tuổi. Cô ấy từng là một vũ công. Dù cô sắp tranh cử được 5 năm nhưng thời gian vẫn chưa trôi qua. Không còn dấu vết nào trên cơ thể, nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp và quyến rũ, với mái tóc dài đen mượt được buộc cao sau gáy và khuôn mặt thanh tú khi không trang điểm. Cô vẫn xinh đẹp ngay cả khi không trang điểm. Cô có đôi môi dày, hồng hào khi không trang điểm. Nếu cô ấy có thể dùng đôi môi đầy đặn này để bú một con cặc lớn thì đó sẽ là một cảm giác thích thú tột cùng!

Đôi mắt cô cũng tràn đầy dịu dàng và yêu thương, nhưng dục vọng sâu thẳm trong mắt cô lại được cô che giấu rất tốt.

Lâm Mộng Tuyên, 44 tuổi, đã sinh 4 đứa con nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến vóc dáng của cô. Ngược lại, cô còn sở hữu cặp ngực khủng cực kỳ sau khi nuôi 4 đứa con. Không ngoa khi nói rằng ngực của mẹ giống như hai quả dưa hấu khổng lồ treo trên ngực, rung chuyển lên xuống khi mẹ di chuyển, như thể…mẹ Lâm Mộng Tuyên không mặc áo ngực?

Vòng eo của mẹ tôi cũng rất thon thả, trông không giống một người phụ nữ đã sinh bốn đứa con. Cặp mông của cô cũng vô cùng đầy đặn. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn lấp đầy bộ quần áo ở nhà màu đen, như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Đối với tôi, mẹ Lâm Mộng Tuyên đơn giản là người tình hoàn hảo mà mọi đàn ông đều mơ ước, một con cái trưởng thành và quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xuất tinh con cặc to lớn của mình khi nhìn thấy mẹ.

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ăn uống tao nhã ở phía bên phải là bà và bà tôi. Người mặc áo choàng ôm sát màu đen là bà nội Lâm Á Tần của tôi. Cô ấy năm mươi tám tuổi. Cô ấy là một vũ công cấp quốc gia. Sau khi nghỉ hưu, cô sống với mẹ. So với mẹ và bà ngoại, vóc dáng và ngoại hình của cô không hề thua kém chút nào. Nó để lại dấu vết mờ nhạt trên cơ thể bà tôi, thêm vài sợi tóc bạc ở thái dương, nhưng đó chỉ là thái dương của bà thôi. Mái tóc đen dài của bà nội Lâm Á Tần cũng được buộc cao giống mẹ. Năm tháng đã để lại những vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt cô nhưng chúng không thể ngăn cản được khí chất quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

Bà Lâm Á Tần có khuôn mặt trái xoan tròn. Bà không béo như những người lớn tuổi khác. Ngược lại, vì còn trẻ là một vũ công nên cô rất chú trọng đến việc bảo dưỡng. Bà ngoại năm mươi tám tuổi vẫn xinh đẹp. Lớp son bóng màu đỏ đậm tô lên đôi môi căng mọng của bà ngoại, cặp kính vàng càng khiến bà càng xinh đẹp hơn. Để tăng thêm vẻ đẹp trí thức, hôm nay bà tôi mặc một chiếc áo choàng đen rộng thùng thình. Bộ ngực nở nang không thua kém gì mẹ tôi đã nâng chiếc áo choàng đen lên. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy hai chỗ phình to phía trên chiếc áo choàng được nâng đỡ bởi bộ ngực lớn của cô ấy. Có vẻ như... Bà Lâm Á Tần cũng không mặc áo lót.

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác đã trưởng thành là bà tôi. Bà nội tôi tên là Lâm Tử Liên. Năm nay bà đã 60 tuổi. Cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Người ta nói rằng bà tôi đang tham gia nghiên cứu sinh học. Mặc dù cô ấy đã nghỉ hưu nhưng công ty do cô thành lập vẫn nằm trong túi cô và cô có thể tạo ra khối tài sản khổng lồ mỗi ngày cho cô. Chúng tôi giàu có nên gia đình chúng tôi có thể sống một cuộc sống vô cùng thoải mái. Hầu như thứ gì tôi muốn, gia đình cũng sẽ mua cho tôi, người nhà ốm đau thì tôi cũng không phải tốn tiền chút nào. Ngoài công ty nghiên cứu sinh học, bà tôi còn có một bệnh viện tư nhân. Bệnh viện này là bệnh viện tốt nhất ở thành phố Thiên Phàm, thậm chí còn tốt hơn bệnh viện quốc gia. 

Bà cũng là một người phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn, đúng như tên gọi của bà. Bà nội rất thích màu tím và hoa sen nên khi ở nhà bà thường mặc bộ sườn xám màu tím có thêu hoa sen vàng. Bà cũng thích dùng son bóng màu tím đậm, điều này đối với tôi đơn giản là cực hình. Màu tím cộng với vẻ ngoài không hề có dấu hiệu lão hóa của bà nội chỉ đơn giản là thuốc kích thích tình dục! 

Hơn nữa, chiếc sườn xám hoa sen vàng tím của bà tôi rất chật, làm căng bộ ngực lớn của bà. Ngoài ra, bà còn đặc biệt tạo một khe hở hình trái tim ở ngực. Bất cứ khi nào bà cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu thẳm của bà qua khe hở. Bà thậm chí còn treo lá cờ của chính mình lên ngực. Chiếc áo choàng được xẻ phía trên thắt lưng và dưới ngực. Bất cứ khi nào bà tôi đi dạo quanh nhà, tôi có thể nhìn thấy nửa dưới ngực của bà run rẩy, hai chân thon và đầy đặn, cặp mông to tròn và thậm chí cả lông mu màu đen tượng trưng cho ham muốn mãnh liệt. Tôi không bao giờ hiểu liệu những người phụ nữ này có không hài lòng với ham muốn của họ hay không. 

Tại sao bạn cứ cám dỗ tôi ở nhà? 

Tôi chỉ mới tám tuổi thôi! 

Ba chị em hoàng gia ở phía bên kia là chị em ruột của tôi. Người ngồi đầu tiên là chị cả Lâm Vũ Linh. Năm nay cô hai mươi tám tuổi. Chị cả Lâm Vũ Linh là chủ một công ty. Đúng như tên gọi của mình, chị cả luôn đối xử với mọi người bằng thái độ độc đoán. Chị cả Lâm Vũ Linh lặng lẽ ăn bữa sáng. Mái tóc đen dài của cô được buộc cao thành đuôi ngựa và buộc sau đầu. Dưới cặp kính không gọng màu đen, đôi mắt của cô ấy đầy kiêu ngạo và không chút rắc rối, như thể thờ ơ với thế giới. Khuôn mặt trái dưa thanh tú và các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy dường như là tác phẩm của Chúa. Tuy trông đầy kiêu ngạo nhưng cô ấy cũng có nét quyến rũ trưởng thành đầy quyến rũ. Mặc bộ vest công sở màu đen, cô thừa hưởng vóc dáng bụ bẫm của mẹ mình, Lâm Mộng Tuyên.

Ngồi ở vị trí thứ hai là chị thứ hai của tôi Lâm Vũ Nhu. Năm nay cô hai mươi bảy tuổi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi giản dị màu trắng và quần short thể thao. Giống như chị cả, chị hai Lâm Vũ Nhu cũng có khuôn mặt trái xoan. Đúng như tên gọi của mình, chị hai luôn có nụ cười hiền lành và thân thiện. Mái tóc đen dài của cô ấy được rải rác một cách ngẫu nhiên. Nụ cười dịu dàng ở khóe miệng phù hợp với sự thanh lịch của cô. Động tác ăn uống của cô dường như đã kế thừa hoàn hảo khí chất quý phái của bà ngoại, dáng người thậm chí còn nóng bỏng và chững chạc hơn chị cả Lâm Vũ Linh. Cặp vú khủng trên ngực của cô cũng kéo dài cả chiếc áo sơ mi rộng thùng thình đến cực điểm. Hai chỗ phình ra trên áo còn lớn hơn cả bà nội Lâm Á Tần, dưới gầm bàn là đôi chân dài và đầy đặn của chị hai Lâm Vũ Nhu.

Người cuối cùng ngồi cuối cùng là chị thứ ba của tôi Lâm Vũ Bình. Cô năm nay hai mươi sáu tuổi và là con út trong ba chị em. Em gái thứ ba Lâm Vũ Bình là bác sĩ tại bệnh viện tư nhân của bà tôi. Cô ấy là bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất trong toàn bộ thành phố Tianfan, không, không phải cả nước. Có vô số người muốn phẫu thuật cho chị ba, nhưng họ có muốn phẫu thuật cho bệnh nhân hay không hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng của chị ba. Lúc đầu, bọn nhà giàu đó muốn ép cô thứ ba thực hiện “phẫu thuật” cho họ nhưng cô đã chết vào ngày hôm sau. Không ai trong gia đình biết chuyện gì đã xảy ra. 

Em gái thứ ba Lâm Vũ Bình cũng là một người đẹp lạnh lùng như tên của cô. Cô ấy luôn có khuôn mặt vô cảm, bất kể cô ấy là ai. Bình thường, cô thứ ba có mái tóc ngắn ngang tai. Sự biến đổi tinh tế của cô luôn vô cảm, khiến mọi người có ảo tưởng rằng khuôn mặt của cô bị tê liệt. Và dáng người của cô ấy cũng rất nóng bỏng. Dù bộ ngực khủng trên ngực là con gái của một gia đình. Cô ấy nhỏ nhất trong hai giới nhưng vẫn to gấp đôi đầu tôi. Đặc biệt khi cô mặc áo sơ mi, quần trắng và áo khoác trắng, bộ đồ trắng như tuyết và khuôn mặt lạnh lùng khiến người ta gần như phát điên. Chưa kể cô còn có thân hình cực kỳ nóng bỏng, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, cộng với vòng eo thon thả, chẳng trách đám nhà giàu đó muốn nhờ cô 'phẫu thuật'. 

Bằng cách này, tôi đã sống với sáu người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn trong tám năm. Trong tám năm này, tôi thực sự vô cùng may mắn về tình dục! Nhưng hắn có chút không hài lòng. 

"Ai trong số các bạn muốn hương vị nguyên bản hay loại có hương vị xi-rô?"

Lúc này, mẹ tôi lấy từ trong tủ lạnh ra hai chai thủy tinh cực lớn. Những chai thủy tinh hai lít chứa đầy chất lỏng màu trắng trông giống như sữa, nhưng thực chất, những chai thủy tinh đó chứa đầy tinh dịch nặng mùi phóng ra từ con cặc dày và dài của tôi. Người mẹ cầm chai thủy tinh bước đến bàn ăn và ân cần hỏi thăm nhu cầu của các thành viên trong gia đình. 

"Tôi muốn nó nguyên bản."

Chị cả đặt ly trước mặt mẹ và bình tĩnh nói, sau đó mẹ cô lấy tinh dịch đậm đặc có mùi ban đầu rót một ly lớn cho chị cả Lâm Vũ Linh. Tinh dịch đặc trở nên hơi đông đặc sau khi được bảo quản tươi trong tủ lạnh, tinh dịch dọc theo miệng chai thủy tinh đổ vào ly của chị cả Lâm Vũ Linh.

"Tôi muốn một ít gia vị." 

Cô thứ hai cũng đẩy ly của mình và nở nụ cười dịu dàng nói. Mẹ nghe xong cũng cười nhẹ, bưng nước tanh đậm đặc trộn với gia vị rót đầy một ly cho chị hai Lâm Vũ Nhu.

"Tôi muốn vắt tươi."

Cô thứ ba dùng dao cắt trứng, lạnh lùng nói. Sau đó mọi ánh mắt của gia đình đều nhìn cô. Ánh mắt của chị thứ ba không hề thay đổi, vẫn cắt trứng cho vào miệng. Sau đó, một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại nhìn tôi. Chị cả và chị thứ hai không thay đổi nhiều, trong khi mẹ, bà nội và bà ngoại mỉm cười nham hiểm, ánh mắt đầy ám ảnh và cuồng tín.

“Các mẹ muốn gì?”

"Chúng ta đã có bữa sáng phong phú, sao có thể không uống 'sữa' mới vắt!" 

“Đã đến lúc bắt đầu sự kiện sữa tươi vắt hàng ngày.”

Bà và bà tao nhã uống trà buổi sáng và nói chuyện với nụ cười dịu dàng trên môi.

"Được rồi ~ Tiểu Phàm, vào bàn phục vụ đi."

Mẹ tôi, Lâm Mộng Tuyên, bế tôi lên và đặt tôi lên bàn ăn với nụ cười trên môi. Thấy vậy, bà nội tôi cũng đứng dậy chuẩn bị vắt sữa tươi. Cô thứ ba nhìn thấy liền đẩy ly của mình qua.

"Được rồi~ bắt đầu thôi~"

Mẹ tôi, Lâm Mộng Tuyên, cười tà ác rồi đứng ở bàn bên phải, trong khi bà nội tôi đứng hai bên mẹ tôi. Tôi không biết mình đã trải qua tình huống này bao nhiêu lần trong tám năm qua, có khi một ngày một lần, có khi vài lần một ngày thậm chí mười lần một ngày. Sau đó, tôi bước đến chỗ ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt tươi cười.

"Ờ..."

Ngay sau đó, bà tôi nắm lấy mông tôi, bà ôm lấy nách tôi. Với một chút nỗ lực của hai người họ, toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của tôi bay lên không trung. Cảm giác không trọng lượng trong không khí khiến tôi vẫn có chút khó chịu. Sau một hồi vùng vẫy, tôi ngừng cử động, bà nội và bà ngoại cũng giữ chặt cơ thể tôi. 

"Đừng sợ, Tiểu Phàm~ Tiếp theo cậu sẽ cảm thấy rất thoải mái ~"

Thấy tôi có chút sợ hãi, mẹ vội vàng vỗ lưng tôi để trấn tĩnh tâm trạng. Sau đó cô hơi ngồi xổm xuống và bôi kem trắng lên tay trên bàn. Sau đó, cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc dày và cương cứng của tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên dùng tay phải giữ gốc con cặc lớn của tôi, dùng ngón tay mềm mại bóp trục và niệu đạo của con cặc lớn của tôi, rồi bắt đầu vuốt ve trục con cặc lớn của tôi bằng tay phải được bôi trơn bằng kem.

Tay trái của mẹ Lâm Mộng Tuyên cũng không nhàn rỗi. Lòng bàn tay bôi kem đang nhẹ nhàng nhào nặn và bóp lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi, lúc thì siết chặt, lúc thì cọ xát. Quy đầu của chú gà trống cứng cáp không ngừng được mẹ Lâm Mộng Tuyên xoa bóp lòng bàn tay mềm mại. Ngón tay cái bên trái của Lâm Mộng Tuyên thỉnh thoảng cũng ấn và xoa vào quy đầu con cặc to lớn của tôi.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi khẽ run lên. Khi bà và bà tôi nhìn thấy điều này, họ cũng bắt đầu hành động. Tôi nhìn thấy bà tôi đang ôm mông nhỏ của tôi, cúi đầu và thoa son bóng màu đỏ thẫm quyến rũ lên môi. Cô ấy hôn cái lỗ đít nhỏ màu hồng và dễ thương của tôi. Ngay lập tức, một vết môi đỏ đã để lại trên lỗ đít của tôi. Khi bà tôi nhìn thấy điều này, bà mỉm cười nhẹ quay đầu lại và để lại vài vết son đỏ tươi trên mông và xung quanh lỗ đít của tôi. Sau đó cô ấy lao vào cái mông nhỏ của tôi và bắt đầu mút và hôn vào cái mông nhỏ của tôi. Bà Lâm Á Tần thậm chí còn thè chiếc lưỡi to mềm mại của mình ra và thọc vào lỗ hậu môn nhỏ của tôi và bắt đầu gãi vòng ngoài ruột trong lỗ hậu môn của tôi. 

Cái lỗ đít hơi nặng mùi dường như đang bật một công tắc nào đó trong cơ thể bà tôi. Tôi thấy cô ấy ôm chặt cái mông nhỏ của tôi và áp má vào mông tôi. Đôi mắt cô ấy hơi run lên và cô ấy liên tục mở rộng khoang mũi để ngửi mùi hơi hôi trong lỗ đít của tôi. Run rẩy, tôi chỉ cảm nhận được cái lưỡi to mềm mại linh hoạt của bà đang liếm từng tấc ruột trong lỗ đít bé nhỏ của tôi. Nếu lưỡi của cô ấy không đủ dài, cô ấy sẽ thọc sâu vào trực tràng của tôi và liếm liên tục. 

"Ừm~"

"Ừm!"

Lúc này bà nội Lâm Tử Liên cũng túm lấy nách tôi, cúi đầu xuống. Đôi môi đầy đặn tô son tím của cô ấy hôn thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi và bắt đầu mút. Mặc dù nói là hôn nhưng thực chất, đôi môi của bà nội Lâm Tử Liên đã hoàn toàn bao bọc lấy cái miệng nhỏ của tôi. Những dấu môi màu tím đậm in hằn quanh môi tôi. Sau đó, chiếc lưỡi mảnh mai và mềm mại của bà Lâm Tử Liên xuyên qua kẽ răng của tôi, trực tiếp xâm nhập vào miệng tôi và bắt đầu điên cuồng hút nước bọt của tôi. 

Lực hút mạnh khiến má tôi và bà bị xệ xuống. Lúc này, chiếc lưỡi nhỏ của tôi đã bị chiếc lưỡi dài của bà tóm lấy và quấn lấy. Lực hút mạnh khiến tôi có cảm giác như não và tâm hồn mình đang bị đôi môi đầy đặn của bà hút đi. Một lượng lớn nước bọt bị bà ngoại hút đi rồi uống. Giống như bà nội Lâm Á Tần của tôi, bà cũng hơi trợn mắt và mút nước bọt, lưỡi và môi của tôi. 

"Wow~ Con cặc to lớn của con trai tôi đang nhảy lên nhảy xuống~ Dễ thương quá~"

Mẹ cảm nhận được nhịp đập của con cặc lớn và quy đầu trong tay và bắt đầu vuốt ve nó nhanh hơn. Tay trái của cô cũng tăng cường độ nhào nặn và bóp quy đầu cặc to. Niềm vui gấp ba từ cặc, lỗ đít và đôi môi khiến đôi mắt nhỏ của tôi hơi hé mở. Con cặc dày và dài nằm trong tay mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên. Tôi nôn ra một lượng lớn nước trái cây trong một cú nhảy, và một chai thủy tinh rỗng khổng lồ có thể chứa đầy hai lít được đặt dưới con cặc to lớn của tôi. Quy đầu con cặc to lớn của tôi nhắm vào miệng chai thủy tinh đang mở, nước đặc đặc trộn với một ít kem cứ nhỏ giọt vào chai thủy tinh. 

"Huh...huh...huh..."

"Hehe... Tôi cần ghi lại lần lấy tinh thứ 2134 của anh trai tôi!"

"..."

Nhìn cảnh tượng tục tĩu trước mắt, chị cả Lâm Ngọc Linh đỏ mặt, thở gấp, tay cầm dao nĩa hơi run; trong khi chị hai lấy điện thoại di động ra, một tay ôm khuôn mặt xinh xắn vừa quay phim với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng dưới gầm bàn là hai bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp, tuy nhiên, hai chân liên tục bắt chéo, xoa xoa háng. Chỉ có chị ba vẫn đang ăn trứng với vẻ mặt vô cảm, nhưng giữa chiếc quần đen chuyên nghiệp dưới gầm bàn đã ướt đẫm, những giọt tinh dịch nhớp nháp đang nhỏ xuống mép ghế.

"Woooooooo..."

Ba vùng nhạy cảm bị kích thích liên tục và mạnh mẽ. Tôi chỉ trụ được có năm phút là không thể chịu nổi nữa. Niềm khoái cảm mạnh mẽ chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện và cuối cùng đánh vào não tôi. Con cặc dài và dày của tôi cũng bắt đầu sưng lên dưới cơ thể không ngừng run rẩy của tôi. Khi mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên nhìn thấy điều này, mặt bà đỏ bừng và hơi thở gấp gáp, bà nhanh chóng vuốt ve thân con cặc lớn của tôi, mờ mịt. Trong mắt bà, tay trái của mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên bắt đầu quấn quanh quy đầu con cặc to của tôi, những đầu ngón tay mềm mại của bà bóp chặt quy đầu, và ngón tay cái của bà bắt đầu nhanh chóng xoa bóp quy đầu con cặc to của tôi sang trái và phải. Tay phải của cô di chuyển nhanh đến mức còn lóe lên dư ảnh, sữa trắng dùng để bôi trơn bị khuấy thành bọt và rơi vào chai thủy tinh bên dưới. 

Thấy vậy, bà nội tôi cũng vất vả hơn để phục vụ cái lỗ đít và cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Cuối cùng, tôi không khỏi trợn mắt trắng bệch, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Với cái miệng nhỏ bị bịt lại, tôi chỉ có thể rên rỉ sung sướng, và rồi...

"Hmmmm!!!!!!"

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! ~~~~~"

Con cặc sưng tấy bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt và có mùi hôi, đổ vào chai thủy tinh lớn bên dưới như súng bắn nước áp suất cao. Lực mạnh và lượng phun cực lớn khiến chai thủy tinh được đổ đầy nhanh chóng. Khi cường độ xuất tinh suy yếu, những dòng tinh dịch còn sót lại được đẩy ra ngoài, chai thủy tinh bên dưới Tinh dịch đặc quánh và nặng mùi bắt đầu chảy ra ngoài, tinh dịch từ từ trượt xuống thân chai thủy tinh đặt trên bàn. Lúc này, mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên đang vuốt ve và bóp niệu đạo con cặc to của tôi như vắt sữa bò, để tinh dịch đặc quánh, nặng mùi không thể xuất tinh được vắt ra khỏi mắt ngựa. 

"Ờ... ờ... ờ..."

"..."

"..."

"..."

Lúc này, mọi người trong nhà hàng đều im lặng. Điều duy nhất có thể nghe thấy là tiếng thở nhẹ của tôi và âm thanh mượt mà của mẹ tôi, Lâm Mộng Tuyên, đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Năm vị tiểu thư xinh đẹp và trưởng thành có mặt ở đây đều có khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng, trong mắt tràn đầy mê hoặc. Li bị ám ảnh bởi tình yêu và ham muốn. Chỉ có Tam muội Lâm Ngữ Băng là vẫn vô cảm, thờ ơ ăn trứng tráng như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, dưới gầm bàn, một lượng lớn nước tiểu màu vàng tanh đang nhỏ giọt dọc theo mép ghế, phát ra tiếng thì thầm. 

"Ờ..."

Khi lần xuất tinh mạnh mẽ kết thúc, con cặc to lớn của tôi bắt đầu yếu đi và co lại. Trong quá trình cơ thể co lại, tôi nhịn tiểu suốt buổi sáng và bắt đầu phản đối. Cuối cùng, trong cơn cực khoái dữ dội, nước tiểu buổi sáng trào ra khỏi bàng quang và căng niệu đạo của tôi để bài tiết. Nó được đổ vào một chai thủy tinh khổng lồ chứa đầy tinh dịch cô đặc tanh. Nước tiểu đục màu vàng tanh được đổ vào chai thủy tinh, tinh dịch cô đặc tanh liên tục đổ ra. Cuối cùng, nó trộn lẫn với nhau và tỏa ra mùi tanh tanh bắt đầu lan khắp phòng. 

"Cường Cường ~ Nước tiểu buổi sáng tanh đặc biệt của em bé mới vắt tinh dịch đậm đặc! Con gái bạn có nóng lòng chờ đợi không?"

"Cậu bé ngoan~cậu bé ngoan~bà nội đến đây~"

Sau khi lấy tinh dịch, bà Lâm Tử Liên ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi và vùi đầu nhỏ của tôi vào bộ ngực to và mềm mại của bà. Mẹ không ngừng vuốt ve cái đầu bé nhỏ của tôi và nhẹ nhàng an ủi tôi. Tôi cũng trợn mắt, thở hổn hển, ngửi thấy mùi thơm từ bộ ngực mềm mại của bà nội Lâm Zilian. Lúc này, bộ ngực dày và dày của tôi đã lớn lên. Con gà trống đã trở nên nhỏ hơn và mềm hơn. Con gà trống nhỏ mềm đã biến thành một con gà trống nhỏ màu hồng dễ thương dài năm centimet và rộng hai centimet. Những người không biết sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng chú gà trống dễ thương và dịu dàng này khi cương cứng lại dài tới hơn 20 cm. Nó dày như cánh tay của em bé và có quy đầu to, sẫm màu và dày to như quả trứng ngỗng.

Con cặc nhỏ mềm nhũn đang đậu trên lớp lông dày và xoăn của con gà trống của tôi, trong khi bà tôi ở phía bên kia đã biến mất. Khi nhìn xuống, tôi thấy bà tôi đang nằm dưới đất như một con lợn nái động dục, thèm khát liếm những giọt nước rỉ ra từ chân bàn. Tinh dịch rơi xuống sàn, cái lưỡi to mềm mại cuộn tinh dịch hôi hám đưa vào miệng. Mùi hôi thối cực kỳ kích thích vị giác và trí não của bà nội Lâm Á Tần, biến khuôn mặt xinh đẹp của bà thành biểu cảm của một con lợn nái đen thèm tinh dịch hôi hám. 

"Mẹ, rót cho con một ly."

Sau khi kết thúc hoạt động chiết xuất tinh dịch, chị ba lại đẩy ly về phía trước, sau đó mẹ cô Lâm Mộng Tuyên đổ tinh dịch đậm đặc trộn với nước tiểu tanh vào ly của chị ba Lâm Vũ Bình. Thấy vậy, tam tỷ Lâm Ngữ Băng rất bình tĩnh cầm lấy ly của mình uống một ngụm lớn. Nước tiểu tanh trộn lẫn với tinh dịch cô đặc tanh đổ vào miệng tam tỷ Lâm Ngữ Băng, theo cổ họng trơn nhẵn chảy vào túi bụng của cô. 

"Nấc cục~"

Sau đó, chị thứ ba Lâm Ngữ Băng ợ lên, mắt hơi co giật, thậm chí khi ợ còn phun ra một bong bóng tinh dịch màu trắng từ miệng há hốc. 

"Là bác sĩ, ngươi nên chú ý tới hình ảnh của mình!"

Lúc này, chị cả Lâm Vũ Linh đầy ghen tị khiển trách chị ba đã mất bình tĩnh. Nếu biết trước thì cô đã đợi rồi. Bây giờ cô đã đổ một cốc lớn tinh dịch đậm đặc nguyên chất mới được bảo quản. Nếu cô ấy muốn uống tinh dịch mới vắt, cô ấy sẽ phải đợi đến ngày mai. Phải biết định mức tinh dịch của ba chị em là hai cốc mỗi ngày, phần còn lại sẽ do mẹ họ Lâm Mộng Tuyên uống, phần lớn là đồ uống độc quyền của bà ngoại. 

"Ồ? Cậu ghen tị vì không uống tinh dịch mới vắt của anh trai tôi à? Cậu biết đấy, nó còn trộn lẫn với nước tiểu quý giá buổi sáng của anh trai tôi, thứ mà không phải ngày nào cậu cũng uống được."

Sau khi nghe chị cả mắng, chị thứ ba vặn lại mà không hề thay đổi sắc mặt. Có lẽ cố ý khiêu khích tam muội, nàng lại cầm ly lên uống một ngụm lớn. 

"Ý anh là gì?!"

Sau khi nghe Tam tỷ Lâm Ngữ Băng nói như vậy, chị cả cau mày, lạnh lùng nói. 

"Không có gì thú vị, hình như có một người dì tức giận với nhân viên công ty và hiệu suất làm việc hàng tháng đến mức mãn kinh. Đúng vậy, nếu cô đến công ty như thế này sẽ khiến nhân viên sợ hãi, cô không sợ hiệu suất của mình lại giảm sút sao?"

"Lâm Ngữ Băng!!!"

Sau khi nghe được lời nói của chị thứ ba Lâm Vũ Bình, chị cả Lâm Vũ Linh đã rất tức giận. Cô đập bàn, tức giận đứng dậy hét tên tam tỷ Lâm Ngữ Băng. Cô hoàn toàn mất đi vẻ ngoài mạnh mẽ thường ngày của mình, trong khi cô thứ hai uống cốc của em trai mình bằng ống hút như thể đang xem một vở kịch. Tinh dịch ngọt ngào, chị hai dường như lùi lại với nụ cười vui tươi để không vô tình bị tổn thương, còn tôi, người hơi lơ đãng, lại sợ hãi khi nghe thấy tiếng cãi vã của hai chị em. Bà tôi cảm thấy cơ thể tôi chợt co giật liền vội ôm lấy tôi và vỗ nhẹ vào đầu tôi để an ủi. 

"Tôi đã nói gì sai à?"

"Lâm Ngữ Băng, ngươi! Ta sẽ đánh ngươi..."

"Im đi!"

Nhìn thấy thùng thuốc súng nổ tung, mẹ Lâm Mộng Tuyên gầm lên với vẻ mặt lạnh lùng. Chị cả Lâm Vũ Bình sợ đến mức ngồi xuống ghế mà không nói lời nào với mẹ. Tam muội vẫn rất bình tĩnh, nhưng nụ cười ẩn ở khóe miệng chứng tỏ nàng đã thắng. Nhưng mẹ Lâm Mộng Tuyên Vi Vi sau khi nhìn thấy nó đã thở dài. Mối quan hệ giữa ba cô con gái của cô thực sự khó lường. Bên ngoài, ba chị em có mối quan hệ tốt đẹp với tất cả những người có chung mối hận thù với người khác là điều đáng ngưỡng mộ nhưng khi về đến nhà lại gây chiến với nhau. Đôi khi sẽ có những cuộc cãi vã gay gắt vì ai đó đã nói quá nhiều với mình. Nếu chị hai Lâm Vũ Nhu không tham gia, cô ấy sẽ tiếp tục thổi bùng ngọn lửa ở một bên. Cô chỉ xem náo nhiệt mà không sợ gây rắc rối. Lâm Vũ Linh không chỉ suýt muốn đụ mẹ ruột của mình vì một cốc tinh dịch mới vắt. 

Sau khi bình tĩnh lại cuộc cãi vã ở bàn ăn, mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên nhìn sâu vào lòng bà nội tôi. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng vừa yêu vừa hận. Tên khốn này thực sự là kẻ thù không đội trời chung của những người phụ nữ trong gia đình.

"Được rồi, ăn cơm đi! Chị, lát nữa chị sẽ đưa anh trai đi học. Hôm nay là lần đầu tiên nó đến trường, chị phải đưa anh ấy đến trường an toàn!"

"Thật sự?!"

"Vâng!"

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn mẹ!"

Người chị cả sắp nổ tung vì tức giận sau khi nghe những lời của mẹ mình Lâm Mộng Tuyên, lập tức bật cười. Sau đó, cô ta liếc nhìn chị ba đầy khiêu khích, Lâm Ngữ Băng đang cúi đầu ăn. Điều này khiến chị ba tức giận đến nỗi bàn tay cầm dao nĩa hơi ửng đỏ. Thấy vậy, mẹ cô, Lâm Mộng Tuyên, vội vàng đá chị cả Lâm Vũ Linh dưới gầm bàn, khiến chị cả phải kiềm chế một chút.

"Ừm...Mẹ ơi, con muốn 'món ăn kèm'!"

Nhị tỷ nghe được tin này cũng có chút không vui. Cô cau mày nói với Lâm Mộng Tuyên.

"Anh muốn 'món ăn kèm' gì? Là nước bọt của anh trai tôi hôm qua? Nước tiểu tối qua? Hay là..."

“Ồ, tất nhiên là cái đó rồi~”

"Ngươi có thể tự mình lấy, cho vào hộp gia vị."

Sau khi nghe Lâm Mộng Tuyên nói, chị hai Lâm Vũ Nhu cầm lấy hộp gia vị. Khoảnh khắc cô mở hộp gia vị, một lượng lớn lông gà dày và dài hiện ra. Phần bên trái là chiều dài đầy đủ, phần ở giữa là phần dài được cắt từ giữa lông gà, còn phần ngoài cùng bên phải là phần lông gà ngắn đã được cắt thành vài mm. 

Sau đó, chị thứ hai Lâm Vũ Nhu trộn một bó lớn lông gà dài vào ly của mình. Tinh dịch đặc như thạch làm lông gà nổi lên. Em gái thứ hai Lâm Vũ Nhu ngay lập tức bắt đầu khuấy ly bằng ống hút. Sau vài lần vuốt ve, lông gà và tinh dịch đậm đặc có mùi nhẹ hòa quyện vào nhau. Nhìn bề ngoài, nó trông giống như mái tóc xoăn đen trộn với sữa chua đặc. 

"Suỵt trượt~tút trượt~tút trượt~"

Trong nhà hàng yên tĩnh có thể nghe thấy tiếng chị hai Lâm Vũ Nhu hút tinh dịch. Nhưng sau vài lần mút, cô thứ hai cau mày. Tinh dịch trong ống hút dường như bị tắc nghẽn. Thấy vậy, nhị tỷ Lâm Vũ Nhu càng mút mạnh hơn, thậm chí má cô cũng hóp lại do dùng lực quá mạnh. Tuy nhiên, cuối cùng cô không thể hút được thứ tinh dịch đặc quánh có mùi tanh. Sau đó chị hai trực tiếp rút ống hút ra, từ đầu bên kia nhìn vào. 

“Mẹ ơi, cặc của anh trai con nhiều lông và thắt nút, ống hút của con bị tắc rồi!”

“Vậy thì đừng dùng ống hút.”

"Nhưng hút tinh dịch qua ống hút có cảm giác giống như uống nước trái cây."

“Vậy thì hãy dùng những sợi lông chim mà tôi đã cắt đi.”

Lâm Mộng Tuyên cười gượng nói, mặc dù Lâm Vũ Nhu thường có vẻ ngoài đoan trang, tao nhã và đầy khí chất học giả, nhưng đôi khi cô con gái thứ hai Lâm Vũ Nhu chỉ là một người hay nói lắp. Lúc này, nhị tỷ Lâm Ngọc Nhu vươn tay muốn ăn mấy milimet lông cặc bên phải gia vị trộn với tinh dịch. Điều cô không ngờ tới là chị cả Lâm Vũ Linh đã chộp lấy hộp gia vị chứa đầy lông cặc, sau đó đổ toàn bộ lông cặc đã cắt thành vài milimet vào ly của mình. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?!"

Thấy vậy, chị hai Lâm Vũ Nhu bất mãn phản đối, nhưng chị cả Lâm Vũ Linh lại phớt lờ cô. Thay vào đó, cô dùng đũa nhanh chóng khuấy lông gà và tinh dịch, sau đó cầm ly uống từng ngụm lớn thứ tinh dịch nguyên chất có mùi trộn với lông gà ngắn vào miệng. Nuốt tinh dịch khiến một vệt tinh dịch dính từ từ chảy xuống khóe miệng chị cả Lâm Vũ Linh, thậm chí còn khiến cả chục sợi lông gà ngắn dính vào môi chị cả. 

Cổ họng của chị cả cũng quằn quại thường xuyên, những cục tinh dịch tanh đặc, tanh trộn lẫn với lông cặc được đưa vào túi dạ dày dọc theo cổ họng của chị cả. 

"Haah~ợ~ợ~ợ~"

Sau khi uống hết tinh dịch nặng mùi trong ly, chị cả Lâm Vũ Linh phát ra một âm thanh vui vẻ, sau đó là ba tiếng ợ dễ chịu, một bong bóng tinh dịch khổng lồ theo tiếng ợ của chị cả ngày càng lớn hơn, cuối cùng nổ tung một tiếng bốp. Khoảnh khắc cô đặt ly xuống, môi của chị cả đã được bao quanh bởi hỗn hợp thịt gà. Nhìn thấy tinh dịch đặc quánh và hôi thối của Bamao, chị cả Lâm Vũ Linh trực tiếp đưa tay ra, cạo hết tinh dịch quanh môi vào đôi môi đỏ mọng của mình. Sau đó chị cả đứng dậy, đi tới bên cạnh chị ba Lâm Ngữ Băng. Cô cúi xuống và dùng tay trái đỡ vai cô thứ ba. Cô dùng tay phải đỡ bàn, cúi xuống nói vào tai Tam tỷ Lâm Ngữ Băng:

"Mặc dù không thể uống được tinh dịch mới vắt của anh trai, nhưng tôi có thể uống tinh dịch nguyên bản trộn với rất nhiều lông cặc của anh trai. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác tinh dịch và lông cặc trộn lẫn trong cổ họng. Cảm giác ngứa ngáy và kích thích sẽ biến thành khoái cảm. Và... hôm nay mẹ tôi bảo tôi đưa anh trai đi học! Đây là lần đầu tiên tôi đưa anh trai đi học. Dù anh và chị hai có đưa tôi đến đó bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ luôn là... người đầu tiên... nấc!"

Tiếng thì thầm đắc thắng vang lên bên tai Tam tỷ Lâm Ngữ Băng, lời cuối cùng biến thành tiếng ợ và phun ra ngoài. Mùi tinh dịch hôi thối xộc vào mặt cô, bị Tam tỷ Lâm Ngữ Băng hít vào khoang mũi, tức giận đến mức ngón tay đỏ bừng vì dùng lực, tuy rằng trên mặt vẫn không có biểu cảm gì. Tiếng nghiến răng của Lãnh Như Sương dần dần vang lên. Tam tỷ Lâm Ngữ Băng bị lời nói của chị cả Lâm Ngọc Linh kích thích sâu sắc, toàn thân run lên. Mẹ cô Lâm Mộng Hiên thấy thế, chỉ muốn khiển trách đại tỷ, không ngờ tam tỷ Lâm Ngữ Băng đột nhiên đứng dậy, đẩy cửa ra. Chị cả đập bàn thật mạnh.

"Bùm!!!"

"...Tôi đi làm đây!"

Hành động bất ngờ của chị ba khiến mọi người giật mình. Sau đó Tam muội Lâm Ngữ Băng hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói gì đó rồi xoay người rời khỏi nhà. Tuy nhiên, chiếc quần chuyên nghiệp màu đen của cô lúc này đã ướt sũng hoàn toàn. Mẹ cô nhìn thấy vậy liền mỉm cười đầy ẩn ý rồi nói với vẻ dịu dàng quan tâm:

"Trên đường đi cẩn thận, khi về tôi sẽ làm 'bánh' cho cậu!"

"...À, con hiểu rồi, mẹ."

Nghe được mẹ Lâm Mộng Hiên lời nói, tam tỷ Lâm Ngữ Băng dừng một chút, sau đó nói gì đó rồi mở cửa đi làm. Tuy nhiên, câu nói này hiển nhiên bớt lạnh lùng mà ấm áp hơn, trong khi hai chị em còn lại nghe được lời nói của mẹ Lâm Mộng Hiên lại có chút ủy khuất và bất mãn.

"Mẹ..."

Hai người cảm thấy đau khổ và phẫn nộ như những đứa trẻ bị lấy mất đồ chơi, bởi thứ ngon nhất và quý giá nhất trong gia đình này chính là chiếc 'bánh' do mẹ Lâm Mộng Tuyên làm. Bánh này không phải bánh kia. Kem được làm từ tinh dịch của tôi đã được lên men trong vài ngày. Yêu, ba chị em thường chỉ ăn sau những ngày nghỉ lễ hoặc sinh nhật. Đế bánh được làm bằng bột nhào với nước bọt, nước tiểu và thậm chí cả nước ruột của tôi. Nó có hương vị mạnh mẽ, mềm và ngon. Nó được kết hợp với kem tinh dịch lên men. Đây là món tráng miệng yêu thích của gia đình. Nhưng hôm nay không phải ngày lễ, cũng không phải sinh nhật. Mẹ Lâm Mộng Tuyên thực ra muốn làm riêng cho chị ba Lâm Vũ Bình. Hai chị em làm sao có thể không tủi thân, bất mãn.

"Được rồi được rồi ~ Em gái thứ ba là con gái út trong nhà và có bộ ngực nhỏ nhất. Ngày thường chị ấy cảm thấy tự ti (ngực của mẹ to hơn đầu em hai vòng). Hai người đang bắt nạt chị ấy. Vừa rồi các em không thấy rằng chị ấy sắp khóc sao? Hôm nay hãy cho chị ấy một chiếc bánh đặc biệt. Hai đứa có thể ăn phần thừa và phần kem còn lại không?"

"Này~ Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khóc kể từ khi còn nhỏ..."

"Ừm..."

"Được rồi~ Mẹ là tuyệt nhất~"

Sau khi nghe mẹ cô Lâm Mộng Tuyên nói, chị hai Lâm Vũ Nhu trầm giọng phàn nàn. Người chị cả vội vàng ho hai tiếng khi nhìn thấy điều này. Cô không muốn em gái mình không thể ăn được chiếc bánh thơm ngon. Dù là đồ thừa nhưng vẫn tốt hơn là không ăn. Sau khi nghe điều này, chị hai Lâm Vũ Nhu cũng mỉm cười dịu dàng nói với Lâm Mộng Tuyên. Mẹ Lâm Mộng Tuyên nhìn thấy vậy bất lực mỉm cười, sau đó hai chị em quay lại bàn ăn tiếp tục ăn.

"..."

"Mẹ!"

"Cảm ơn mẹ!"

Thấy hai chị em ngoan ngoãn như vậy, mẹ Lâm Mộng Tuyên đổ một ít tinh dịch mới vắt cho hai chị em. Dù chỉ còn một phần ba cốc nhưng hai chị em vẫn cười vô cùng vui vẻ. Em gái thứ hai Lâm Vũ Nhu không quen uống hương vị ban đầu của tinh dịch mới vắt, và mẹ cô Lâm Mộng Tuyên đã chu đáo thêm một ít xi-rô lỏng cho cô. Điều này khiến nhị tỷ Lâm Vũ Nhu cười đến mức không cần ống hút cũng uống được.

Bên kia, Tam tỷ Lâm Ngữ Băng cố chịu đựng sự ẩm ướt trên quần ngồi vào trong xe. Cô nhìn xuống và thấy một chiếc quần công sở màu đen sạch sẽ và bộ đồ lót ren gợi cảm được đặt trên ghế hành khách. Ở hộp kê tay còn có một chiếc ly trong suốt, nơi đặt ly nước, đựng tinh dịch đặc như sữa chua. 

"Mẹ……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thế giới hỗn loạn

"Mẹ, sàn nhà gần như phản chiếu lại vết liếm của mẹ. Đứng dậy nhanh lên."

“Haah… Tôi xin lỗi, tinh dịch của cháu trai quý giá của tôi ngon đến mức tôi bị nghiện mà không nhận ra.”

Sau khi nghe mẹ cô Lâm Mộng Tuyên nói, bà ngoại Lâm Á Tần đỏ mặt đứng dậy từ dưới sàn. Sự mê đắm mà cô vừa có về cơ bản được lặp đi lặp lại hàng ngày. Tinh dịch trên sàn tuy đã được liếm sạch nhưng vẫn còn dính dấu vết nước bọt trong suốt của bà nội Lâm Á Tần. 

" Nhóc con, đi ăn 'bữa sáng' của tôi đi."

“Nó sẽ được giữ trong bao nhiêu ngày?”

"Ừm... bảy ngày, ta thích bảy ngày hương vị."

"Được rồi mẹ, đợi con."

Bà nội Lâm Á Tần ngồi tựa lưng vào ghế nhấp một ngụm trà buổi sáng tao nhã và nói. Sau khi nghe bà nội Lâm Á Tần nói, mẹ Lâm Mộng Tuyên đứng dậy và đi vào phòng ngủ. Tại sao 'bữa sáng' của bà Lâm Á Tần lại ở trong phòng ngủ? 

Đây kỳ thực không phải là bí mật đối với gia tộc, nhưng sẽ không có người ngoài biết được. 

"Bà nội, khi nào mới có thể đụ em trai của con? Con chịu không nổi, mỗi sáng thức dậy, quần lót của con đều bị tinh dịch từ âm hộ chảy ra ướt đẫm, con phải thay quần lót mỗi ngày."

Sau khi mẹ Lâm Mộng Tuyên rời đi, cô thứ hai mang theo một chiếc ống hút và bắt đầu hút tinh dịch nặng mùi còn sót lại trong ly của mình. Sau khi hút khô, bà đặt ly xuống, dùng tay ôm mặt, nhìn tôi trong vòng tay bà ngoại Lâm Zilian và mơ màng nói. Đôi mắt mờ mịt của cô tràn đầy suối không thể chờ đợi, tử cung và buồng trứng sâu ở vùng bụng dưới không ngừng đau nhức và ngứa ngáy. 

Bạn phải biết rằng chị hai Lâm Vũ Nhu làm việc bên ngoài với tư cách là một giáo viên mẫu giáo xuất sắc! 

Công việc dạy dỗ trẻ em đã khiến cô trở nên dịu dàng, thân thiện và mang đầy vẻ đẹp trí thức thanh lịch. Cô luôn toát ra khí chất học thuật mạnh mẽ trước mặt người ngoài. Nhưng điều mọi người không biết là cô ấy lại tham lam và dâm đãng ở nhà. Đôi khi cô ấy thậm chí còn không mặc áo hay áo lót mà chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm như sợi dây để đi loanh quanh trong nhà. Bộ ngực to mềm mại trên ngực cô thường run rẩy, rung rinh khi chị hai Lâm Vũ Nhu di chuyển. Cô ấy thường xuyên động dục và để lại tinh dịch dính và trơn của mình ở mọi ngóc ngách trong nhà, đệm sofa, ghế ngồi, điều khiển từ xa của TV và thậm chí cả đũa và thìa dùng để ăn đều dính đầy tinh dịch nhầy nhụa của chị thứ hai Lâm Vũ Nhu. Mẹ cô, Lâm Mộng Tuyên, thường phàn nàn rằng bà không thể rửa bộ đồ ăn liên tục. Cô không muốn khiển trách con mình, và những thuật ngữ thô tục chỉ cơ quan sinh dục là những từ thường được sử dụng bởi chị gái thứ hai Lâm Vũ Nhu. Cô ấy nói lồn, lỗ đít, núm vú to và lồn dày thường xuyên hơn nhiều so với những từ thông thường. 

"Đừng động dục như lợn nái muốn mang thai. Dù không bị ướt cũng phải thay quần lót hàng ngày! Không sợ mắc bệnh phụ khoa à?"

Lời nói của chị hai Lâm Vũ Nhu khiến bà nội Lâm Tử Liên trông nghiêm túc. Mọi người trong gia đình đều rất coi trọng sức khỏe của tôi. Điều quan trọng hơn là bài kiểm tra cuối cùng sắp diễn ra. Cả gia đình phải chuẩn bị. Bà không muốn gặp rắc rối vào thời điểm này, chưa kể cháu gái thứ hai của bà quá hứng tình nên ngày nào bà cũng dùng bộ đồ ăn điều khiển từ xa và một chiếc thìa gỗ để chọc vào âm hộ của mình. Nếu có cơ hội, cô phải được đưa đến bệnh viện để kiểm tra kỹ càng. 

"Nhưng... mỗi ngày nhìn thấy con cặc lớn của em trai, em đều cảm thấy âm hộ của mình không ngừng rỉ ra. Em muốn đụ anh ấy nhưng không thể làm được và không nhịn được. Âm hộ của em sẵn sàng bị con cặc lớn của em trai đụ bất cứ lúc nào! Nếu em có thể bị đút vào tử cung trong thời kỳ rụng trứng, chắc chắn em sẽ bị kích thích đến chết bởi cực khoái giao phối ~"

Nhìn thấy chị hai Lâm Vũ Nhu ôm mặt với vẻ mặt bị ám ảnh, nước bọt thậm chí còn chảy xuống cằm. Ánh mắt điên cuồng khiến chị cả nổi hết da gà. Nếu cô là người đầu tiên quan hệ tình dục với em trai mình, chắc chắn cô sẽ bị đè bẹp và tàn phá điên cuồng!

Nghĩ đến chị gái này, Lâm Ngọc Linh không khỏi mắng nàng. 

“Ngươi gieo nhiệt…Ta sẽ không bao giờ để ngươi là người đầu tiên chạm vào anh trai ngươi!” 

"Không đến lượt cô ấy là người đầu tiên, nên chúng ta cứ để cô ấy mơ mộng đi."

Bà nội Lâm Á Tần, người đặt tách trà xuống, cũng lên tiếng. Lúc này, mẹ cô bước ra khỏi phòng ngủ, trên tay cầm vài chiếc quần lót ướt sũng. Màu sắc của đồ lót hơi trắng, nhưng màu thật của đồ lót chắc chắn không phải màu trắng.

"Mẹ, con mang bữa sáng tới cho mẹ. Đó là chiếc quần lót chưa giặt mà Tiểu Phàm đã mặc ba ngày, ngâm trong tinh dịch hôi hám của nó thêm bảy ngày nữa." 

"Nhanh lên! Đưa nó cho tôi!"

Sau khi nghe mẹ cô Lâm Mộng Tuyên nói, bà ngoại Lâm Á Tần vội vàng đứng dậy và nhận lấy. Sau đó cô ngồi lên ghế và vén gấu áo choàng mỏng lên. Sau đó cô trực tiếp mặc một chiếc quần lót ướt đẫm lên người. Cô ấy vô cùng thanh lịch và trang nghiêm. Trên đầu cô, đũng quần lót của cô áp chặt vào mũi bà nội Lâm Á Tần. Mùi tanh của chiếc quần lót đẫm tinh dịch được bà ngoại Lâm Á Tần hít vào nhưng điều này lại kích thích sâu sắc mọi dây thần kinh của bà nội Lâm Á Tần.

Sau đó bà nội Lâm Á Tần lấy một chiếc quần lót khác nhét vào miệng. Trong quần lót ướt đẫm vẫn còn rất nhiều tinh dịch có mùi. Cô nhét nó vào miệng và nhai thật mạnh. Lực nhai ép ra tinh dịch có mùi hôi trong quần lót. Quá trình lên men ba ngày của đồ lót và bảy ngày ngâm trong tinh dịch khiến mùi hôi cực kỳ khó chịu, nhưng bà Lâm Á Tần lại rất thích nó. Cô uống hết tinh dịch hôi hám vắt ra qua quá trình nhai.

Tinh dịch anh uống đi xuống cổ họng bà Lâm Á Tần và đi vào dạ dày của bà. Mùi tanh kích thích vị giác và não của bà Lâm Á Tần, khiến bà Lâm Á Tần toàn thân run rẩy. Chiếc quần lót che đầu cũng ép chặt vào khoang mũi của bà Lâm Á Tần. Khi bà Lâm Á Tần thở, mùi tinh dịch nồng nặc khiến chân bà Lâm Á Tần run lên. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Bà nội Lâm Á Tần rên rỉ đầy dục vọng, dùng tay trái che chặt chiếc quần lót tinh dịch che mũi bà. Bằng tay phải, cô dùng ngón tay ấn vào chiếc quần lót tinh dịch đã ướt đẫm rồi liên tục thọc sâu vào âm hộ trưởng thành màu nâu đỏ đang rỉ ra nước trái cây của mình. Lúc này, bà nội Lâm Á Tần đang ngửi mùi tanh của tinh dịch trên quần lót của bà, đồng thời nếm mùi hôi thối của tinh dịch cô đặc trong quần lót của bà. Điều này khiến bà nội Lâm Á Tần gần như phát điên, bộ lông mu dày của bà giờ đã ướt đẫm. Chiếc quần lót ướt được nhét vào âm hộ trưởng thành của bà khiến bà Lâm Á Tần có cảm giác như đang bị đứa cháu yêu quý của mình bôi kem không thương tiếc. Tinh dịch chảy ra từ chiếc quần lót ướt đẫm dính vào từng tấc âm hộ xinh đẹp của Lâm Á Tần. Khi bà Lâm Á Tần tiếp tục đào, một lượng lớn nước dính chảy từ mông bà Lâm Á Tần xuống ghế, cuối cùng nhỏ giọt dọc theo mép ghế và rơi xuống sàn.

"Ồ... haah... mùi thơm quá... ừm... ngon quá... tinh dịch của đứa cháu yêu quý của tôi đã được lên men suốt bảy ngày... ồ... và còn cả đồ lót chưa giặt nữa... haah... mùi quá tệ... cảm giác thật quyến rũ... Tôi cảm thấy như mình đang ăn nó..." …Tôi sắp ăn con cặc to lớn của cháu trai yêu quý của tôi lần nữa… Tôi cảm thấy như mình sắp rụng trứng… ôi… con đĩ năm mươi tám tuổi… sắp được rụng trứng bởi tôi tinh dịch lên men của cháu trai quý giá… Wow!” 

Bà ngoại Lâm Á Tần lộ ra vẻ mặt dâm đãng và mê mẩn, nhưng cái đầu được che bởi đồ lót chỉ để lộ ra hai con mắt, nhưng đôi mắt trắng trẻo có thể nhìn thấy rõ ràng bà nội lúc này dâm đãng đến mức nào. Niềm vui mãnh liệt kích thích núm vú của bà nội Lâm Á Tần, khiến lớp vải áo choàng ôm sát màu đen đẩy ra hai chỗ phình to trên ngực bà, thậm chí còn xuất hiện những đốm trắng trên lớp vải đen. Nước đục đã bị ố. Lúc này, bà nội Lâm Á Tần cảm thấy tử cung dưới bụng dưới của mình đang đau nhức, buồng trứng hai bên càng nóng và ngứa. Mặc dù không rụng trứng nhưng bà Lâm Á Tần cảm thấy buồng trứng trưởng thành và phát triển tốt của mình đã thải ra hai quả trứng trưởng thành và hấp dẫn. Ngay cả vùng kín màu nâu đỏ của cô cũng tiết ra một lượng lớn dịch dính, thấm ướt gấu áo choàng bó sát màu đen.

“Mẹ, Tiểu Phàm còn ở đây, mẹ cũng nên chú ý.”

"Tiểu Phàm... cháu trai quý giá của ta... Ha a... đừng nhìn bà nội... đừng nhìn ta... ôi ôi ôi!!! Tôi đi đây! Tôi sắp bị chiếc quần lót tinh dịch của cháu trai quý giá của tôi xuyên thủng mất!!! Ôi ôi ôi ôi ôi!!!"

Nghe mẹ cô Lâm Mộng Tuyên nói, bà ngoại Lâm Á Tần càng cảm thấy kích thích hơn. Rõ ràng bên cạnh có đứa cháu trai quý giá của bà, nhưng bà lại đang dùng chiếc quần lót chứa tinh dịch chưa giặt của đứa cháu trai quý giá của mình để không ngừng đâm sâu vào âm hộ trưởng thành của mình. Chắc hẳn đứa cháu quý giá của bà đang nhìn chằm chằm vào dáng vẻ dâm đãng và dâm đãng của bà nội phải không?

Nghĩ đến bà nội này, Lâm Á Tần càng cảm thấy khoái cảm và kích thích mãnh liệt hơn. Phần thịt trong âm hộ trưởng thành màu nâu đỏ của cô bắt đầu co giật dữ dội. Tử cung sâu trong âm hộ của cô phun ra tinh dịch âm đạo mạnh mẽ và nóng bỏng, sau đó trộn với tinh dịch dính và đổ vào chiếc quần lót ướt được nhét sâu vào âm hộ của cô.

Với một tiếng hét the thé, toàn thân bà nội Lâm Á Tần co giật, một dòng nước tiểu vàng và nồng nặc phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của bà Lâm Á Tần và rơi xuống sàn phòng. Hai mũi tên nước cũng được bắn ra từ chiếc áo choàng mỏng màu đen che phủ bộ ngực nở nang của bà nội, nhưng lại có màu trắng và thậm chí còn tỏa ra mùi trầm hương nồng nặc. Đó là dòng sữa ngọt ngào phun ra từ núm vú của bà Lâm Á Tần. Một lúc sau, mùi sữa đậm đà tràn ngập nhà hàng.

Nhìn thấy bà nội Lâm Á Tần rơi vào trạng thái điên cuồng và co giật, bà nội, mẹ và các chị gái đều đỏ mặt nhìn cô. Lúc này, bà cô đã rơi vào trạng thái bất tỉnh vì đạt cực khoái. Toàn thân cô run rẩy, co giật và bị liệt trên ghế. Cái lỗ màu nâu đỏ xinh đẹp dưới háng cô ấy vẫn đang phun ra một dòng nước tiểu nhỏ tanh vì cái lỗ đó đã bị cái quần lót ướt sũng của tôi chặn lại. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch bị mắc kẹt trong cái lỗ xinh đẹp của bà Lâm Á Tần và không thể thoát ra ngoài. Nó chỉ có thể chảy chậm rãi dọc theo vết nứt trên cái hố xinh đẹp của bà Lâm Á Tần. Núm vú cương cứng dưới áo choàng của bà Lâm Á Tần vẫn đang phun ra dòng sữa trắng và ngọt. Sữa bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí còn chảy xuống, làm ướt hoàn toàn chiếc áo choàng mỏng màu đen của bà Lâm Á Tần.

Dưới chân bà nội Lâm Á Tần, nước trái cây, tinh dịch và nước tiểu trộn lẫn với sữa ngọt tích tụ thành một vũng nước nhỏ, mùi tanh trộn lẫn với hương sữa đậm đà không ngừng lan tỏa. 

“Bà ơi, con muốn uống sữa của bà…”

Được bà ngoại Lâm Tử Liên ôm trong tay, tôi thực sự đã xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp, nhưng đó chỉ là một bộ phim khiêu dâm một chiều. Tôi không khỏi có chút thèm thuồng khi ngửi thấy mùi sữa trong nhà hàng. Trong người tôi nóng bừng không chịu nổi, cứ như thể tôi vừa thọc chiếc quần lót quý giá của cháu nội vào trong âm đạo của bà, khiến cho lồn bà nội Lâm Zilian ngứa ngáy. Tử cung sâu bên trong lồn cô cũng bắt đầu đau nhức và ngứa ngáy không chịu nổi, giống như tiếng rên rỉ của bà nội Lâm Á Tần. Buồng trứng hai bên tử cung vô thức bắt đầu làm trứng chín, hy vọng rụng trứng và thụ thai càng sớm càng tốt.

Thấy bà sững sờ không đáp, tôi vặn vẹo thân hình nhỏ nhắn rồi dụi đầu nhỏ vào bộ ngực to mềm mại của bà.

"A?...Được rồi, bà...bà sẽ cho cháu uống sữa của bà~"

Bà nội đang choáng váng khi cảm thấy bộ ngực to nhạy cảm của mình bị đẩy lên đã tỉnh lại. Sau khi cảm nhận được yêu cầu của tôi, cô ấy ôm tôi bằng một tay và duỗi tay kia ra sau lưng. 

"Mạnh Hiên, tôi không với tới được dây kéo. Xin hãy giúp tôi. Cháu trai yêu quý của tôi muốn sữa của tôi."

Lúc này mẹ Lâm Mộng Tuyên không nghe thấy bà Lâm Tử Liên nói gì. Mẹ Lâm Mộng Tuyên cũng vô cùng nóng bỏng trước màn thủ dâm khiêu dâm của bà ngoại. Bộ ngực áo ở nhà của cô đã ướt đẫm sữa trắng ngọt ngào, vẻ đẹp của cô đầy mê hoặc và quyến rũ. Lúc này, ánh mắt cô đang dán chặt vào người bà Lâm Á Tần đang bất tỉnh và khập khiễng. Phần thịt âm đạo xinh đẹp của mẹ cô Lâm Mộng Tuyên không ngừng co giật. Một lượng lớn nước trái cây nhớp nháp và trơn trượt đã làm ướt quần lót của cô và để lại dấu vết rõ ràng trên đũng quần.

Chị cả Lâm Vũ Linh ở một bên đang cúi đầu, hai tay nắm chặt mép bàn. Cô ấy toàn thân run rẩy như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Em gái thứ hai Lâm Vũ Nhu ở bên cạnh ... Cô ấy ngủ gục trên ghế với đầu ngửa ra sau khi nào?

Không, cơ thể cô ấy đang co giật, hai tay duỗi ra dưới gầm bàn, trông như đang rất vui vẻ. 

"Mộng Hiên, Mộng Hiên!"

"Hả?...Ồ...Được rồi mẹ." 

Nhìn thấy con gái và cháu gái hoặc là choáng váng hoặc là quá vui mừng, bà nội Lâm Tử Liên cau mày, hơi lớn tiếng gọi mẹ là Lâm Mộng Hiên trước khi bà tỉnh lại sau cơn choáng váng. Sau khi tỉnh lại, Lâm Mộng Tuyên đứng dậy và đến bên cạnh bà nội Lâm Tử Liên. Vừa rồi bàng hoàng không để cô nghe thấy bà nội Lâm Tử Liên nói gì. Bà nội nhìn thấy vậy bất lực thở dài.

"Dây kéo của sườn xám."

"Ồ được rồi mẹ." 

Sau khi nghe bà nội Lâm Tử Liên nói, mẹ cô Lâm Mộng Tuyên vội vàng mở khóa kéo phía sau chiếc sườn xám hoa sen vàng tím. Sau đó, với sự giúp đỡ của mẹ cô Lâm Mộng Tuyên, phần thân trên của chiếc sườn xám hoa sen vàng tím mà bà đang mặc đã được cởi bỏ. Vào lúc đó, làn da trắng nõn và săn chắc của cô lộ ra ngoài không khí. , thậm chí còn phát sáng ánh hồng, bộ ngực to tròn đầy đặn và mềm mại của bà nội cũng run rẩy lộ ra. Bộ ngực to khổng lồ mềm mại, mịn màng và hơi xệ xuống, hai núm vú vốn đã cương cứng trên đỉnh bộ ngực lớn của bà ngoại Lâm Tử Liên không ngừng phun ra dòng sữa trắng và ngọt. 

"Nào nhóc, ăn đi! Sữa của bà ngọt quá~"

"Ồ~"

"Ừm~"

Bà Lâm Tử Liên, người lúc này đã yêu, đang một tay ôm cơ thể nhỏ nhắn của tôi, tay kia ôm bộ ngực to của bà để núm vú cương cứng đang tìm kiếm miệng tôi. Sau đó, tôi nóng lòng đưa hai bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn bên phải của bà nội Lâm Zilian. Bàn tay trắng trẻo và mềm mại của tôi thọc vào bộ ngực vô cùng mềm mại của bà nội Lâm Zilian. Chúng mịn màng và mềm mại. Thịt vú căng ra khỏi những ngón tay nhỏ nhắn của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi đang ngậm lấy núm vú to đang không ngừng phun sữa và mút cẩn thận. Niềm vui được mút núm vú khiến bà nội Lâm Tử Liên khẽ cau mày. Cắn môi, cô ấy dùng tay trái ôm lấy cái mông nhỏ của tôi, tay phải nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, lắc nhẹ cơ thể để cho tôi bú như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Núm vú của bà Lâm Tử Liên thực sự đã chuyển sang màu nâu sẫm. Màu sắc là kết quả của nhiều năm hút và cắn. Núm vú bên trái và núm vú bên phải đều có màu giống nhau, nhưng núm vú bên phải hơi sẫm hơn vì bà Lâm Tử Liên thường bế tôi và cho tôi bú bằng núm vú bên phải. Từ khi tôi sinh ra, bà nội, bà ngoại và mẹ đã thay phiên nhau cho tôi bú. Trong tám năm, tôi chưa bao giờ cai sữa và thay nhau bú dòng sữa trắng ngọt ngào của ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mỗi ngày. Sau khi mút và cắn một lúc lâu, núm vú của ba người đều bị tôi biến thành màu nâu sẫm. Núm vú màu nâu khiến ba người phụ nữ xinh đẹp càng trưởng thành hơn. 

Sau tám năm mút và cắn, núm vú của ba mỹ nhân trưởng thành đã trở nên dày, dài và to. Ngay cả quầng vú cũng lớn hơn gấp nhiều lần. Tất nhiên, màu sắc của quầng vú cũng là màu nâu sẫm, nhưng trên quầng vú và bộ ngực trắng nõn của ba người phụ nữ thường có một vài vết răng nhỏ nhưng rõ ràng. Núm vú của mẹ là núm vú nhỏ nhất trong ba núm vú. Không hiểu sao dù mẹ là mẹ ruột của tôi nhưng tôi lại ít bú đầu vú của bà nhất. Màu sắc của núm vú và quầng vú của tôi cũng nhạt hơn. Bé càng bú ít lần thì có nghĩa là mẹ tôi, Lâm Mộng Tuyên, sẽ tiếp tục có sữa mẹ. Mỗi đêm, mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên đều khó ngủ vì đau ngực. Tuy nhiên, để không lãng phí sữa tươi, mẹ cô chưa bao giờ sử dụng máy hút sữa. Cô cũng dán băng y tế lên núm vú mỗi đêm để ngăn sữa rỉ ra. Hơn 8 năm qua, cơn đau ngực lúc nào cũng hành hạ. Tôi xoa xoa mẹ Lâm Mộng Tuyên, nhưng cơn đau khó chịu sau đó chuyển thành ham muốn tình dục mãnh liệt, nhưng mẹ Lâm Mộng Tuyên vẫn kìm nén bản thân, để có đủ sữa tươi cho tôi bú lần sau, đồng thời để tránh cực khoái do thủ dâm gây ra ảnh hưởng đến mùi vị của sữa.

Núm vú của bà nội Lâm Á Tần là lớn nhất và đen nhất trong ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nếu cởi chiếc áo choàng mỏng manh của bà nội Lâm Á Tần vào lúc này, bạn sẽ thấy bộ ngực to mềm mại và mịn màng của bà ngoại với hai hoặc ba núm vú to dâm đãng dày như ngón tay cái của người lớn. Quầng vú chẵn của bà Lâm Á Tần là lớn nhất và dâm dục nhất trong ba quầng vú, quầng vú khổng lồ thậm chí còn chiếm một phần ba bộ ngực lớn của bà Lâm Á Tần, thậm chí còn có một số lượng lớn phình ra trên quầng vú ở gốc núm vú. Mỗi chỗ phình ra có một lỗ sữa nhỏ. Mỗi lần bú, những lỗ núm vú nhỏ xíu sẽ liên tục phun ra những mũi tên sữa nhỏ li ti màu trắng và ngọt ngào. Mỗi lần tôi uống sữa của bà Lâm Á Tần, sữa của bà sẽ phun khắp mặt tôi.

Trên thực tế, bà nội Lâm Á Tần chỉ bơm ngực thường xuyên hơn mẹ Lâm Mộng Tuyên một chút, nhưng tại sao núm vú của bà lại to như vậy? 

Đó là bởi vì mỗi lần tôi mút núm vú của bà nội Lâm Á Tần, nó rất bạo lực. Mặc dù tôi là người miệng ngắn nhưng lực hút của cái miệng nhỏ của tôi không hề thấp. Lần nào tôi cũng mút mặt bà Lâm Á Tần cho đến khi bà đỏ bừng và trông điên cuồng, trong khi tôi lại uống rất nhiều. Trong khi bà ngoại Lâm Á Tần đang cho con bú, tôi liên tục cắn vào núm vú lớn của bà Lâm Á Tần bằng hàm răng trắng của mình. Tôi nói là tôi cắn nhưng thực ra là tôi đang ngậm trong miệng nhai không ngừng. Mỗi lần tôi nhai thật mạnh, núm vú to của bà Lâm Á Tần ... Những dòng sữa ngọt ngào lớn sẽ chảy ra, và khi tôi cắn mạnh, nhai và nghiền nát núm vú to của bà Lâm Á Tần, trên người bà cũng có những vết răng khó loại bỏ. Bà Lâm Á Tần, người liên tục phun những dòng sữa lớn từ núm vú của mình, đã phải chịu đựng điều này. Việc vắt sữa quá mạnh khiến lỗ chân lông ở núm vú bị to ra. Ngay cả khi ngồi yên, sữa vẫn tiếp tục rỉ ra do lỗ chân lông ở núm vú nở to. Ngoài ra, cô không thích mặc áo lót nên bà nội Lâm Á Tần thường xuyên làm ướt quần áo trên ngực khiến mẹ cô Lâm Mộng Tuyên rất phiền lòng. 

"Hmm~huh~huh~huh~"

“Ồ, bé ngoan, bé ngoan, sữa của bà có ngon không?”

"Hmm! Tốt... và (uống)..."

Lúc này, tôi đang ôm bộ ngực khủng của bà nội Lâm Tử Liên và bú dòng sữa ngọt ngào của bà. Bà Lâm Tử Liên rất vui khi được ôm tôi và cho con bú khi nhìn thấy điều này. Trên thực tế, trong số ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, người tôi bú nhiều nhất chính là núm vú to của bà nội Lâm Tử Liên. Mặc dù bé được bú sữa mẹ nhiều nhất nhưng bà nội Lâm Tử Liên lại rất thích. Lúc này, bộ ngực lớn của bà Lâm Tử Liên Hình đại diện có màu rám nắng với hai bộ ngực lớn, lỗ núm vú tuy nhỏ nhưng có thể liên tục chảy ra dòng sữa ngọt ngào. Quầng vú hơi to nhưng không chiếm tới 1/3 bộ ngực lớn như bà ngoại Lâm Á Tần. Núm vú và quầng vú màu nâu sẫm tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng nõn của bà ngoại Lâm Tử Liên, mang lại sự tương phản và kích thích thị giác mạnh mẽ. 

Cảm nhận được khoái cảm bị hút vào, bà nội Lâm Tử Liên mặt không khỏi đỏ bừng. Đôi mắt mờ ảo kết hợp với ham muốn cuồng nhiệt khiến cô trông đặc biệt mê hoặc. 

"Mẹ, khi nào chúng ta..."

"Cuối tuần này, cuối tuần anh sẽ đưa Tiểu Phàm đi kiểm tra, nếu hoạt động của tinh trùng không có vấn đề gì, chúng ta có thể..."

"Bạn có thể để em trai của bạn đụ cái lồn to lớn của tôi, phải không?!"

Sau khi nghe bà nội Lâm Tử Liên nói, chị hai Lâm Vũ Nhu mới có sức ngồi dậy và lớn tiếng hỏi. Lúc này, trên mặt cô tràn đầy hưng phấn và mong đợi không thể kìm nén được. Cô đã chờ đợi khoảnh khắc này suốt tám năm, và âm hộ dày đặc chứa đầy dịch âm đạo của cô cũng đã trống rỗng suốt tám năm! 

Lâm Vũ Nhu, người đã kìm nén bản thân, làm sao có thể không phấn khích vào lúc này, và chị cả Lâm Vũ Linh bên cạnh cô cũng đang háo hức chờ đợi câu trả lời của bà ngoại Lâm Tử Liên. Ngay cả mẹ cô Lâm Mộng Tuyên ở phía sau cũng đang chờ đợi với vẻ khó thở. Đáng tiếc bà nội Lâm Á Cầm mừng quá nên ngất đi không nghe thấy. Nếu không bây giờ chắc cô ấy sẽ đưa bà ngoại đến bệnh viện khám cho tôi.

Trên thực tế, 8 năm trước, thế giới đã bị tấn công bởi một loại virus chưa được biết đến. Loại virus mạnh mẽ này đã quét qua thế giới và lây nhiễm ra toàn thế giới trong vòng chưa đầy một tuần, nhưng mục tiêu bị nhiễm bệnh đều là nam giới. Mặc dù phụ nữ cũng có thể bị nhiễm bệnh nhưng tình trạng sau khi nhiễm trùng là ngực của họ phát triển nhiều lần, mông và mông tiếp tục to ra và mềm hơn, cơ quan sinh dục trong cơ thể trải dài từ môi âm hộ đến môi âm hộ. Tử cung và buồng trứng tăng tốc độ trưởng thành, số lần rụng trứng tăng lên và thời gian dài hơn, tốc độ trưởng thành của trứng nhanh hơn và đôi khi có thể phóng ra từ hai đến ba quả trứng trưởng thành, xác suất thụ tinh của trứng cũng tăng tuyến tính. Mặc dù loại virus này đã biến hầu hết phụ nữ thành những con vật béo bở và đầy ham muốn nhưng loại virus này khá không thân thiện với đàn ông. 

Tại sao? 

Vì nhiễm loại virus này mà 99,99% dương vật nam giới trên thế giới bị yếu và ngắn. Dù là người châu Á, châu Âu, Mỹ hay thậm chí là người châu Phi da đen, nếu không cởi quần ra và nhìn kỹ hơn, dương vật chưa cương cứng của họ nhỏ đến mức không thể nhìn thấy được.

Ngoài vấn đề dương vật ngắn thì xuất tinh sớm, liệt dương, teo tinh hoàn,… đều là những vấn đề. Sau khi nghiên cứu chuyên sâu của Tổ chức Y tế Thế giới, người ta phát hiện ra rằng tỷ lệ sản xuất tinh trùng của nam giới thấp đến mức ngay cả một con rùa cũng không thể so sánh được. Thậm chí, hơn 99% tinh trùng của nam giới không có khả năng di chuyển và thậm chí không thể đáp ứng được tiêu chuẩn để thụ tinh chứ đừng nói đến phụ nữ mang thai, nói một cách đơn giản, loại virus này đã biến hầu hết phụ nữ trên thế giới thành động vật nữ, trong khi nam giới đã biến thành những người đàn ông bất lực và xuất tinh sớm với dương vật nhỏ. Cùng với căn bệnh vô sinh trầm trọng, địa vị của đàn ông trên toàn thế giới ngày càng tụt dốc khiến họ phải khóc cha mẹ, trong khi địa vị của phụ nữ ngay lập tức được nâng cao.

Trong 8 năm qua, tỷ lệ sinh của trẻ sơ sinh đã giảm mạnh như tên lửa. Vì sự sinh sản và phát triển của con người, các ngân hàng tinh trùng trên toàn thế giới đã hào phóng mở ngân hàng tinh trùng của mình, điều này đã phần nào khôi phục được tình hình. Tuy nhiên, khi ngân hàng tinh trùng cạn kiệt, đàn ông chỉ còn khả năng lao động. Máy móc nhưng những đứa trẻ sơ sinh đã mang đến niềm hy vọng mới cho thế giới. Ngoại trừ một số rất ít nam giới có thể duy trì khả năng cương cứng và xuất tinh bình thường, một số trẻ sơ sinh đã được thử nghiệm và có thể cương cứng bình thường. Sau khi phát hiện ra hiện tượng này, những người đàn ông có khả năng cương cứng và xuất tinh này đều bị những phụ nữ giàu có bắt và giam cầm và tàn phá. , hoặc chúng bị Tổ chức Y tế Thế giới bắt giữ để nghiên cứu. Trên thực tế, tốt nhất thì nó được gọi là nghiên cứu, nhưng tệ nhất là chúng bị bắt trực tiếp và phân chia. Cuối cùng, chỉ một số rất ít nam giới có khả năng cương cứng và xuất tinh bình thường đã bỏ trốn. Một số người trong số họ sống trên núi, một số trốn trong cống rãnh bẩn thỉu, và thậm chí còn hơn thế nữa. Một số thậm chí còn chạy thẳng đến một hòn đảo biệt lập. Cho dù có chết cũng vẫn hơn là bị một nhóm phụ nữ bắt và xẻ thịt. Họ từng có cuộc sống bình thường nhưng giờ đây họ chỉ có thể lẩn trốn không ngừng. Sau khi bắt được, tinh trùng của chúng sẽ bị ép liên tục. Khi dương vật của họ không thể xuất tinh và cương cứng được nữa, chúng sẽ được đưa đi cắt lát và nghiên cứu.

Trải nghiệm bi thảm của người đàn ông trưởng thành không xảy ra với trẻ sơ sinh. Nhiều bé trai sơ sinh đã được gửi đi xét nghiệm trong 8 năm qua. Một số rất nhỏ trong số họ được phát hiện có chức năng nam giới bình thường và được bảo vệ. Họ sẽ là nhân tố then chốt cho sự phát triển trong tương lai.

Trong tám năm này, bà Lâm Tử Liên đã khám phá ra chìa khóa làm giàu. Vì đàn ông không thể cương cứng và xuất tinh nên bà Lâm Tử Liên đã sử dụng công ty công nghệ sinh học của riêng mình để tạo ra thuốc kích thích tình dục. Lúc đầu, khi nam giới phát hiện mình không thể cương cứng, họ đã điên cuồng đi mua thuốc kích thích tình dục nhưng lại ăn được. Người ta thấy rằng nó không có tác dụng gì cả, nhưng loại thuốc kích thích tình dục do công ty công nghệ sinh học của bà tôi nghiên cứu thì lại khác. Nó có thể giúp bạn cương cứng bình thường nhưng chỉ trong 5 phút và sẽ không làm tăng số lượng cũng như hoạt động của tinh trùng bạn xuất tinh. Nói một cách đơn giản, nó có thể khiến một người đàn ông cương cứng, nhưng xuất tinh sẽ là nước.

Dù vậy, loại thuốc do bà nội Lâm Tử Liên phát triển vẫn được người dân săn lùng, đôi khi cung vượt cầu và không có giá. Điều này cũng khiến bà nội kiếm được rất nhiều tiền trong 8 năm qua, từng khiến nguồn tài chính của gia đình giàu có như cả nước. Bây giờ các công ty công nghệ sinh học của bà đã mở rộng khắp thế giới. Ở mọi nơi trên thế giới, các nhà lãnh đạo của các quốc gia đều nhìn vào khuôn mặt của bà nội Lâm Tử Liên, chứ đừng nói đến quê hương. Ngoài những người đứng đầu, người lớn nhất đất nước này chính là bà nội Lâm Tử Liên. Chỉ cần bà ngoại mở miệng, quân đội sẽ được điều động cho bạn, đạn pháo sẽ thổi bay mộ tổ tiên của bạn miễn phí!

Sự ra đời của tôi cũng là lý do khiến gia đình này thay đổi. Thực tế là trong gia đình tôi không có người đàn ông thực sự nào cả. Bà ngoại Lâm Á Tần đã gặp bà ngoại Lâm Tử Liên của tôi khi bà còn nhỏ. Mỗi lần cô nhìn bà ngoại Lâm Á Tần, đôi mắt cô đầy khao khát, và bà ngoại Lâm Á Tần dần dần phát hiện ra rằng tình cảm của bà cô dành cho cô không phải là tình bạn giữa bạn bè. Nhưng khi cô nhận ra có điều gì đó không ổn, bà ngoại Lâm Tử Liên đã đến gặp cô với cái bụng bầu. Khi biết đứa trẻ trong bụng mình chính là Lâm Á Tần, mẹ kế của bà ngoại Lâm Á Tần, cô hoàn toàn bối rối. 

Sau này, tôi mới biết rằng bà ngoại trẻ tuổi của tôi không còn có thể kìm nén được những tình cảm nội tâm dành cho bà tôi nữa. Cô đã dùng ống tiêm để lấy trứng trong lúc say. Sau đó, công ty công nghệ sinh học của gia đình đã cưỡng bức thay đổi DNA trứng của bà nội tôi Lâm Á Tần để nó có thể được thụ tinh bằng tinh trùng. Cuối cùng, bà tôi đã sử dụng thành công tinh trùng của bà tôi Lâm Á Tần để kết hợp với trứng của chính bà để thụ thai và sinh ra mẹ tôi, Lâm Mộng Tuyên. 

Trên thực tế, bà nội Lâm Á Tần của tôi lúc đầu không thể chấp nhận được. Làm sao hai người phụ nữ có thể có một đứa con? 

Hơn nữa, bà ngoại của cô đã lợi dụng lúc cô say rượu và cưỡng ép lấy trứng của chính mình khiến bà ngoại Lâm Á Tần nhất thời rất tức giận và tức giận. Nhưng khi cô nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và ngoan ngoãn của mẹ mình Lâm Mộng Tuyên, cô đã hoàn toàn say mê. Sau đó cô quyết định ở với bà ngoại và nuôi mẹ Lâm Mộng Tuyên. 

Những ngày sau đó, bà tôi đã dạy dỗ, rèn luyện mẹ tôi. Tuy nhiên, khi mẹ tôi mười sáu tuổi, bà tôi đã âm thầm đưa ra một quyết định. Cô cảm thấy mẹ mình đã có khả năng sinh sản nên đã cho mẹ cô ăn thuốc ngủ Lâm Mộng Tuyên và lấy ra hai quả trứng trưởng thành từ mẹ cô. Lần này, bà nội Lâm Tử Liên đã sử dụng hai quả trứng trưởng thành của mẹ cô để cố tình biến một quả trứng thành tinh trùng và thành công khiến mẹ cô Lâm Mộng Tuyên mang thai chị cả Lâm Vũ Linh. Nói một cách đơn giản, bà nội đã sử dụng phương pháp sinh sản vô tính để thụ thai chị cả Lâm Mộng Tuyên mà mẹ và bà ngoại không hề hay biết. 

Tại sao bà nội lại làm điều này? 

Vì quá mệt mỏi với cảm giác cọ xát âm hộ với bà ngoại nên cô rất cần một con cặc to để thỏa mãn ham muốn tình dục ngày càng dâng cao của mình, nhưng những gã đàn ông dâm đãng, bẩn thỉu bên ngoài lại khiến bà cô rất ghê tởm. Nếu cô ấy có thể có được một con cặc lớn từ một người họ hàng mà cô ấy đã nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, cô ấy sẽ có thể đạt cực khoái. Ngoài ra, thú vui loạn luân cùng huyết thống sẽ kích thích bà nội, bà ngoại đến mức buộc phải rụng trứng và mang thai. Với công ty công nghệ sinh học đằng sau và tiền lệ thành công của mẹ cô Lâm Mộng Tuyên, bà cô Lâm Tử Liên đã có một kế hoạch táo bạo. 

Và mẹ Lâm Mộng Tuyên là một lựa chọn tốt. Cô trẻ trung, khỏe mạnh và tràn đầy sức sống ở tuổi mười sáu. Tử cung trưởng thành của cô là mầm mống thích hợp nhất để thụ thai một em bé có tinh ranh lớn, vì vậy bà nội Lâm Tử Liên đã cho phép mẹ cô mang thai chị cả bằng phương pháp sinh sản vô tính mà cả bà nội và mẹ cô đều không hề hay biết. 

Nhưng khi bụng mẹ cô tiếp tục lớn lên, bà cô nhận thấy những dấu hiệu. Cô tưởng mình chỉ béo nhưng bà ngoại nhìn thoáng qua đã thấy mẹ cô thực sự đang mang thai. Khi ép cô, cô cũng trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình. Điều này khiến bà ngoại Lâm Á Tần cảm thấy trời như sập, bà đã cãi nhau một trận lớn. Mẹ kế Lâm Á Tần không còn cách nào khác đành phải buồn bã chấp nhận sự thật này. Cô không muốn mẹ mình phá thai vì điều đó sẽ gây tổn hại đến cơ thể và tử cung của mẹ cô Lâm Mộng Tuyên. Sau đó, hai người tiếp tục gieo rắc những tư tưởng xấu xa vào mẹ cô, Lâm Mộng Tuyên. Cho đến cuối cùng, mẹ Lâm Mộng Tuyên vẫn cho rằng điều này là bình thường khi cô sinh ra chị cả Lâm Vũ Linh. 

Nhưng khi bà ngoại nhìn thấy mẹ sinh ra một đứa con gái, bà có chút thất vọng. Bà nội rất vui vì có cháu gái. Nhưng điều cô không ngờ là bà ngoại lại lợi dụng thời gian mẹ cô ở cữ để tấn công lần nữa. Người mẹ chưa nằm viện đã có thai lần nữa nhờ sự phẫu thuật của bà ngoại. Lần này cô đã thành công. Cô mang thai chị hai Lâm Vũ Nhu, nhưng khi chị hai chào đời, bà cô vẫn không thể chấp nhận được. Bà nội thậm chí còn có chút tức giận vì bà đã đi quá xa. Nhưng lúc này bà nội đã hơi điên rồi. Lần thứ hai... Lần thứ hai, người mẹ còn chưa sinh con lại mang thai, mang thai chị thứ ba Lâm Ngữ Băng.

Khi em gái thứ ba Lâm Vũ Bình chào đời, bà tôi đang trong tình trạng tồi tệ. Cô không hiểu tại sao bà cô lại bị ám ảnh bởi những con cặc to đến vậy. Cô biết nếu không ngăn cản, mẹ cô sẽ trở thành cỗ máy sinh sản. Chỉ cần nàng không sinh ra một đứa con cặc to, nàng sẽ không bao giờ muốn ngừng tẩm bổ cho mẹ, bà nội lúc này hoàn toàn điên cuồng như bà nội nghĩ. Sau đó, khi bà ngoại Lâm Á Tần đe dọa sẽ bắt mẹ và ba đứa con nhỏ đi, bà nội đã bị sự tỉnh táo còn lại của mình kéo lại và từ bỏ kế hoạch nuôi một đứa bé có dương vật to để giải trí cho riêng mình. 

Nhưng người mẹ đã sinh được ba đứa con trong ba năm lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc vào lúc này. Bị nhồi sọ bởi những ý nghĩ xấu xa của bà ngoại, người mẹ tưởng con ngoan ngoãn, nghe lời nên ông trời đã ban cho bà ba đứa con xinh xắn. Tuy nhiên, khi lớn lên và có thêm kiến ​​thức, cô nhận ra rằng bà nội và bà ngoại đã nói dối cô. 

Sau đó, sau một thời gian điều tra, Lâm Mộng Tuyên phát hiện ra rằng bà ngoại của cô đã sử dụng công ty công nghệ sinh học đứng sau để sinh sản vô tính và sinh ra ba chị em. Lúc đầu, mẹ cô rất tức giận và muốn tự tử. Cô không hiểu tại sao mẹ cô lại đối xử với cô như vậy. Con cặc to có quan trọng với cô ấy hơn bản thân mình không?

Nhưng lúc này, ba chị em đã bắt đầu lớn lên. Nhìn thấy ba chị em dễ thương và ngoan ngoãn cùng bà ngoại Lâm Mộng Tuyên vô cùng quan tâm và bảo vệ họ, Lâm Mộng Tuyên cuối cùng quyết định giấu kín bí mật tục tĩu này mãi mãi. 

Khi đó, mẹ cô, Lâm Mộng Tuyên, biết bà nội cảm thấy có lỗi vì đã không ngăn cản bà nội kịp thời nên đã chăm sóc cô một cách tỉ mỉ trong cuộc sống sau này. Cả 3 đứa con của cô đều được bà ngoại nuôi nấng và rất đáng yêu, bụ bẫm. , và bà nội Lâm Tử Liên cũng vậy. Bà nội Lâm Tử Liên cũng cảm thấy vô cùng hối hận vì hành vi điên rồ trước đây của mình. Mẹ cô Lâm Mộng Tuyên là con của cô và bà ngoại Lâm Á Tần. Cô không thể biến mẹ mình Lâm Mộng Tuyên thành một cỗ máy sinh sản vì ham muốn ích kỷ của bản thân.

Thời gian sau đó, bà nội Lâm Tử Liên đã cố gắng hết sức để đền bù cho mẹ Lâm Mộng Tuyên. Chỉ cần mẹ cô Lâm Mộng Tuyên muốn, bà nội sẽ mua cho cô bất cứ thứ gì cô muốn. Bà nội Lâm Tử Liên thậm chí còn yêu quý ba cô cháu gái của mình hơn. Ba chị em đã sống một cuộc sống tươi đẹp với quần áo đẹp và đồ ăn ngon từ khi còn nhỏ. Nhưng một ngày nọ, khi mẹ cô Lâm Mộng Tuyên ba mươi sáu tuổi, cô đã chủ động đi tìm mẹ Lâm Tử Liên.

Điều đầu tiên Lâm Mộng Tuyên nói ngày hôm đó là: Tôi muốn mang thai một đứa con có tinh ranh lớn. 

Câu nói này khiến bà nội sửng sốt, thậm chí bà nội cũng bước tới sờ trán mẹ xem bà có sốt không. Thực ra người tức giận là mẹ cô. Mẹ cô, Lâm Mộng Tuyên, người chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông, vô tình xem được một đoạn video khiêu dâm và phát hiện ra rằng việc bị con cặc to của đàn ông xâm nhập khiến phụ nữ rất thoải mái. Sau đó mẹ cô tìm kiếm câu trả lời thực sự qua Internet và hiểu sâu sắc về từ tình dục. Cô ấy biết được niềm vui trong quá trình giao phối, và phụ nữ Cô ấy thực sự sẽ được đụ đến cực khoái cực kỳ thoải mái bởi con cặc to của một người đàn ông. Kể từ đó, mẹ cô Lâm Mộng Tuyên thường lén lút thủ dâm vào ban đêm và mơ tưởng đến việc được một con cặc dài và dày đụ đến đỉnh điểm. Cô rất muốn trải nghiệm niềm vui được một con cặc lớn đụ ​​đến cao trào, nhưng dưới sự hướng dẫn của bà nội và bà ngoại, cô lại tỏ ra chán ghét đàn ông. Đối với một con cặc to, cô đã để một nhóm đàn ông run rẩy trước thân hình đầy đặn và xinh đẹp của mình. Điều này khiến mẹ cô Lâm Mộng Tuyên cảm thấy rất đau đớn.

Lúc này, mẹ Lâm Mộng Tuyên mới hiểu sâu sắc nỗi đau của bà ngoại. Đồng cảm với con, mẹ Lâm Mộng Tuyên đã có một quyết định táo bạo. Vì bà nội muốn trong nhà sinh ra một đứa bé có dương vật dày và dài nên bà mới để mình mang thai lần nữa!

Để trải nghiệm cuộc sống hạnh phúc đỉnh cao thực sự trong tương lai, lần này mẹ Lâm Mộng Tuyên sẽ không bao giờ bỏ cuộc nếu không sinh ra một đứa con có tinh ranh lớn! 

Đó là lý do tại sao những chuyện như thế này lại xảy ra.

Sau khi biết được suy nghĩ của mẹ mình, Lâm Mộng Hiên, bà nội Lâm Tử Liên cũng nhớ lại những ký ức đầy bụi bặm. Lần này cô nhìn bà nội Lâm Á Tần để hỏi ý kiến. Điều đáng ngạc nhiên là bà ngoại Lâm Á Tần không hề ngăn cản cô. Ngược lại, cô còn rất ủng hộ, thậm chí còn muốn đẩy nhanh quá trình để mẹ cô Lâm Mộng Tuyên có thai càng sớm càng tốt. Hóa ra bà ngoại Lâm Á Tần đã sống được năm mươi năm. Cô chưa bao giờ trải nghiệm niềm vui của tình dục một lần. Cũng giống như mẹ cô Lâm Mộng Tuyên, bà ngoại Lâm Á Tần sẽ bí mật thủ dâm, tưởng tượng về việc đưa một con cặc lớn vào lỗ trưởng thành của cô và đẩy cô lên cực khoái một cách thô bạo. Tuy nhiên, sự chán ghét đàn ông của cô đã không cho phép bà ngoại Lâm Á Tần vượt qua ranh giới đỏ. Cô đã lợi dụng sự ấm áp và hòa thuận của gia đình để kìm nén ham muốn tình dục ngày càng dâng cao của mình.

Lúc này, ba người phụ nữ đã đạt được thỏa thuận. Cả nhà ghét những người đàn ông khác nhưng lại muốn có một đứa con cùng huyết thống với một con cặc to. Để nếm trải đỉnh cao tình dục loạn luân giữa những người cùng huyết thống trong tương lai, ba người phụ nữ đã đẩy nhanh kế hoạch của mình. Ngày họ đạt được thỏa thuận, bà nội Lâm Tử Liên không ngừng đưa mẹ đến công ty công nghệ sinh học. Trứng của mẹ Lâm Mộng Tuyên đã được lấy ra. Lúc này, công nghệ của công ty công nghệ sinh học của bà tôi đã rất trưởng thành và tiên tiến, thậm chí có thể chọn lọc giới tính của em bé trong ống nghiệm. Lần này, vì hạnh phúc tình dục của gia đình, bà nội Lâm Tử Liên của tôi đã quyết định nuôi một quả trứng đã thụ tinh của con đực và tiêm vào tử cung của mẹ Lâm Mộng Tuyên để bắt đầu cấy ghép và phát triển. 

Và một tháng sau, virus bùng phát, cơ thể của gia đình bắt đầu phát triển trở lại. Ngay cả bà và bà ở độ tuổi năm mươi cũng bắt đầu trở nên hung dữ trở lại. Ngực, mông và mông béo của họ đã trở thành như bây giờ chỉ sau một tuần. Khi biết về sự nguy hiểm của loại virus này, họ bắt đầu lo lắng không biết liệu tôi, người vừa lớn lên trong bụng mẹ Lâm Mộng Tuyên, có bị ảnh hưởng hay không. 

May mắn thay, khi tôi sinh ra, mọi thứ đều bình thường và không có virus trong cơ thể. Tôi thậm chí còn hơi quá mạnh mẽ. Nếu không có bệnh viện tư của bà ngoại, những đứa trẻ sơ sinh như tôi đã được chính phủ đưa đi bảo vệ. Điều này khiến họ cảm thấy nhẹ nhõm và quyết định bắt đầu nuôi con cặc to lớn của tôi. 

Trong tám năm kể từ đó, tôi hiếm khi bước ra khỏi nhà. Tôi đã ăn thực phẩm có nhiều chất dinh dưỡng được bổ sung vào chế độ ăn uống của mình từ khi còn nhỏ, và cháo tôi uống được nấu với các loại thảo mộc quý. Mẹ, bà, bà thường xuyên tiêm thuốc quý vào ngực vì tôi, để ngực tiếp tục sản sinh. Đồng thời, nó còn có thể khiến sữa của tôi chứa đầy chất dinh dưỡng, giúp toàn bộ cơ thể tôi tràn đầy sức sống sau khi uống. Tôi đã không uống nhiều nước kể từ khi còn nhỏ. Tôi chỉ uống sữa tươi của mẹ và bà ngoại. Ngay cả khi tôi khát vào ban đêm, tôi sẽ gọi và một trong ba người sẽ đến phòng tôi và bế tôi cho con bú. 

Để giữ tiền của người khác, mẹ của Tian, ​​Lâm Mộng Tuyên, còn hợp tác với bà tôi để truyền những tư tưởng loạn luân tà ác vào con gái và cháu gái của bà trước khi tôi chào đời. Không ngờ lúc này mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên, với tư cách là một kẻ giết rồng, lại biến thành một con rồng độc ác. Ba chị em lớn lên đã nhìn tôi trong hoàn cảnh như vậy, thể xác và tâm trí của ba người họ luôn gắn bó với tôi. 

Trong tám năm này, thỉnh thoảng bà tôi lại đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra. Dù khi sinh ra tôi không bị nhiễm virus nhưng tôi vẫn không thoát khỏi nó ở giai đoạn sau. Mặc dù con cặc to của tôi có thể cương cứng mà không bị xuất tinh sớm nhưng chiều dài và độ dày cũng rất ấn tượng sau 8 năm tu luyện. Lượng tinh dịch và nồng độ tinh trùng mà tôi xuất ra vượt xa. Mức độ bình thường thậm chí còn có chút đáng sợ. Rốt cuộc, làm sao có thể không đáng sợ khi đổ đầy chai thủy tinh hai lít chỉ bằng một lần xuất tinh? Lần xuất tinh đầu tiên khiến cô nàng trưởng thành xinh đẹp ở quê nhà bị sốc. Một cơ thể nhỏ bé với quả trứng cỡ quả táo thực sự có thể xuất ra hai lít tinh dịch. Những quả trứng có được kết nối với một kênh không gian khác không? 

Mặc dù mọi thứ khác đều bình thường nhưng hoạt động tinh trùng của tôi không cao lắm, nghĩa là tinh trùng của tôi đã bắt đầu nằm phẳng. Có vô số tinh trùng trong hai lít tinh dịch nhưng chúng lại lười di chuyển. Điều này khiến các quý cô xinh đẹp trưởng thành ở nhà sợ hãi. Họ vẫn muốn có thai nhờ bánh kem. Làm sao họ có thể rơi ở đây! 

Vì vậy, bà ngoại Lâm Tử Liên bắt đầu đối xử với tôi liên tục. 

Qua khám của bác sĩ, bà tôi biết được rằng tốt nhất không nên quan hệ tình dục khi tinh trùng chưa lấy lại sức sống, nếu không sẽ gây tổn thương không thể cứu vãn nên các phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở nhà hãy kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt. Tuy nhiên, bác sĩ nói với bà tôi rằng trứng của tôi quá phát triển và lượng tinh trùng sản sinh ra rất nhiều. Nếu nó không được tiết ra hàng ngày sẽ gây tổn hại cho cơ thể, vì vậy vì sức khỏe và sự an toàn của tôi, các phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở nhà đều có Cô ấy sẽ thủ dâm và lấy tinh dịch từ tôi mỗi ngày, nhưng ngoại trừ tay, ngực, miệng, lồn và lỗ đít, cô ấy chưa bao giờ sử dụng chúng. Nói một cách đơn giản, tất cả những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong nhà đều còn trinh ở cả ba cái lồn, nhưng bà nội tôi đã sử dụng chúng. Khi đạo cụ thọc vào lồn nhau, màng trinh của bà tôi đã bị rách. Màng trinh của bà tôi bị rách khi bà sinh ra mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên. Chưa kể mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên đã sinh ba đứa con trong ba năm. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy vẫn còn màng trinh. 

Khi quá trình điều trị tiến triển, khả năng di chuyển của tinh trùng của tôi tiếp tục hồi phục, nhưng di chứng là cơ thể tôi ngừng phát triển khi tôi lên sáu tuổi, ngoại hình không còn thay đổi nữa và tôi vẫn trông như chú shota nhỏ nhắn dễ thương đó. Bây giờ tôi chỉ cao chưa đầy một mét. So với tuổi của tôi, đứa trẻ đúng là thấp hơn một cái đầu. Di chứng này đối với tiểu thư xinh đẹp trưởng thành ở nhà không sao cả. Thà rằng đừng lớn lên vì một đứa bé dễ thương như vậy. Cơ thể nhỏ nhắn mềm mại và quyến rũ... Việc giao phối và làm tình của chú ngựa nhỏ và chiếc xe... chắc hẳn sẽ rất thú vị phải không? 

Năm nay là năm thứ tám virus bùng phát và việc điều trị của tôi sắp kết thúc. Sau lần điều trị cuối cùng, bác sĩ nói với bà tôi rằng lần khám tiếp theo sẽ là lúc tinh trùng của tôi được trẻ hóa hoàn toàn và tôi có thể quan hệ tình dục. Bà ngoại không biết tin này được truyền đến những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành ở nhà. Nếu họ biết chuyện, có lẽ họ sẽ không kìm được mà đè tôi xuống mà quan hệ. Nhưng hôm nay, câu hỏi của mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên đã khiến bà nội đang cho con bú của tôi trả lời trong tiềm thức, điều này khiến cho chị cả, chị hai và mẹ tôi đột nhiên thay đổi. 

"Tôi đã nói cuối tuần này tôi sẽ kiểm tra Tiểu Phàm mà! Anh không có ý kiến ​​gì. Nếu tôi phát hiện có người lén lút tấn công Tiểu Phàm, đừng trách tôi quay lưng lại với hắn!"

"..."

"..."

"..."

Sau khi nghe những lời của bà nội Lâm Tử Liên, chị cả, chị hai và mẹ đều khó thở và toàn thân run rẩy. Lời nói của bà tuy vô cùng gay gắt nhưng lại mang lại cho các em niềm vui và niềm vui lớn lao. Tám năm, tám năm, tám năm kiên nhẫn, cuối cùng họ cũng có thể tận tay thưởng thức con gà trống này. Họ đã nuôi những con gà trống dày và dài. Ý nghĩ được con gà trống lớn của người họ hàng huyết thống này chui vào lồn và đụ cho đến khi chúng bị đẩy vào tử cung và buộc phải rụng trứng và sinh sản khiến họ vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Họ chỉ cần chịu đựng thêm một tuần nữa, một tuần nữa, chỉ một tuần, một tuần nữa...

"Tôi về phòng trước!"

Sau khi nhận được tin tức quý giá này, em gái thứ hai Lâm Vũ Nhu biết rằng nếu cô ấy nhìn thấy em trai mình trong tuần này, cô ấy có thể sẽ không thể không tấn công tôi. Dù sao thì cô ấy cũng động dục ở nhà cả ngày nên mới có thể để con cặc to của em trai thoải mái xâm nhập vào lồn to của mình rồi đánh vào tử cung đang hưng phấn của cô ấy mà không cần màn dạo đầu. Vì hạnh phúc của cả gia đình, Lâm Vũ Nhu, chị thứ hai của Fu (Sex Fu), đứng dậy chạy về phòng. Dọc đường đi, tinh dịch từ âm hộ của cô chảy nhanh xuống đôi chân thon dài trắng nõn của cô, để lại những vết hằn rất bắt mắt trên sàn nhà. Cô quyết định nhốt mình trong phòng cho đến cuối tuần. Khi kết quả xét nghiệm bình thường, cô ấy sẽ đẩy mọi người ra, đẩy tôi xuống đất và quan hệ tình dục! 

"Tôi...tôi...tôi vẫn muốn đưa anh trai tôi đi học..."

Chị cả Lâm Vũ Linh lúc này có chút bối rối. Sau khi nhận được tin, cô cũng không thể chịu nổi giống như chị hai Lâm Vũ Nhu. Rốt cuộc, cô đã giữ nó được tám năm. Người phụ nữ nào có thể kìm nén ham muốn tình dục đang dâng cao của mình suốt 8 năm và đối mặt với một con cặc to và dài mà không ra ngoài? 

Cuối cùng sau khi đợi hoa nở và kết trái, tôi phải đợi thêm một tuần nữa. Điều này khiến âm hộ xinh đẹp của chị cả Lâm Vũ Linh co giật và vặn vẹo để phản đối. Trước đây là do sức khỏe của tôi, còn bây giờ là do bà nội ép buộc. Tôi vẫn còn hơi sợ bà Lâm Vũ Linh, nhưng bà thực sự có thể cưỡng lại việc không tấn công tôi trên đường đưa tôi đến trường không? 

"Chị, chị phải kiên trì, một tuần nữa chúng ta sẽ có một cuộc sống hạnh phúc!"

Mẹ Lâm Mộng Tuyên thấy vậy mở miệng động viên chị cả Lâm Vũ Linh. Lúc này, cô không thể chịu nổi nhưng phải chịu đựng. Cô phải chịu đựng cho đến khi có kết quả kiểm tra thực sự. Nhưng khi có kết quả, mọi thứ lại trở lại bình thường. Mẹ Lâm Mộng Tuyên thề sẽ là người đầu tiên nếm thử con cặc dày và dài thoát ra từ âm hộ dày và xinh đẹp của mẹ!

"Mẹ...Mẹ ơi, con có thể làm được!" 

Sau khi nghe mẹ Lâm Mộng Tuyên nói, chị cả cũng siết chặt nắm tay hồng hào tỏ thái độ mạnh mẽ. Cô ấy chỉ cần chịu đựng thêm một tuần nữa thôi, thêm một tuần nữa cô ấy sẽ ổn thôi…

"Con yêu ~ Con có mệt mỏi khi bị mẹ, chị gái, bà ngoại sờ mó không? Đợi đến cuối tuần và con có thể trải nghiệm vú, miệng, lồn và lỗ đít của phụ nữ bằng con cặc to của mình ~"

"Hmm...chà (tôi)...chà tôi sẽ không làm việc chăm chỉ đâu (tôi sẽ làm việc chăm chỉ)..."

"Haha~ Bé ngoan quá ~ Ăn nhiều sữa của bà đi ~ Bà sẽ cho con bú đến hết cuộc đời ~"

Lúc này tôi vẫn đang ôm bộ ngực khủng của bà và bú dòng sữa ngọt ngào. Khi bà nội nhìn thấy điều này, bà nở một nụ cười dịu dàng và trìu mến. Cô ấy đưa tay ra và nhét cái núm vú to đầy nước bọt rỉ ra từ miệng tôi lại vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Về lời nói của các cô nương xinh đẹp chững chạc trong gia đình vừa rồi, tôi hoàn toàn nghe từ tai này đến tai kia. Đùa gì thế, cả nhà đều nể con cặc to của tôi. Tôi sợ điều gì?

Bạn có sợ rằng ai đó sẽ không cho tôi một lỗ chết tiệt? 

Tôi đoán cô ấy sẽ bị một người phụ nữ xinh đẹp khác có quan hệ huyết thống đẩy xuống đất và để tôi đụ cô ấy phải không? 

Sau khi nghe những gì bà tôi nói, mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên và chị cả Lâm Vũ Linh của tôi chắc chắn rằng kết quả bài kiểm tra cuối tuần thực sự đã có, nhưng tại sao bà tôi lại ngăn cản người khác ra tay chống lại tôi? 

Tuần này bà ngoại sẽ có con cặc to lớn của tôi cho riêng mình à? 

Anh ta không chỉ độc chiếm cô mà còn lấy đi đêm đầu tiên thực sự và tinh dịch đầu tiên của tôi. 

Nghĩ đến mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên và chị cả Lâm Vũ Linh, tôi có vẻ oán giận và bất mãn. Nhưng ngoài tôi ra, bà tôi là người lớn tuổi nhất trong gia đình. Không ai dám trái lời bà, kể cả bà tôi. Nếu chị cả tấn công tôi trên đường đến trường, có lẽ tôi sẽ không bao giờ cho bà gặp lại tôi nữa. Ý nghĩ về việc không bao giờ được gặp lại anh trai và chị cả yêu thích của mình, Lâm Vũ Linh, khiến tôi sợ hãi.

Nhưng mẹ thì khác. Cô ấy biết rằng bà nội đã chờ đợi con cặc to lớn của tôi hàng chục năm rồi. Xem ra cô ấy không thể là người đầu tiên lấy đi đêm đầu tiên và tinh dịch đầu tiên của tôi, nhưng cô ấy nhất định phải là người đầu tiên mang thai cho tôi!

Sau khi chị cả cho tôi đi học, tôi sẽ uống thuốc rụng trứng cho mình. Tốt nhất nên rụng thêm một vài quả trứng trưởng thành. Sau đó tôi sẽ sinh nhiều cặp song sinh cho con trai tôi chơi cùng. Trong trường hợp này, địa vị trong lòng tôi chắc chắn sẽ được cải thiện rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hệ thống khởi động

"Hừm ~ Tiểu hỗn đản ~ Sao dám cắn đầu vú của bà nội ~ Đây là đầu vú ngươi đã bú tám năm, sao có thể chịu được ~"

Trong khi bà và những người khác đang nói chuyện, tôi được ôm vào lòng và nghịch ngợm gặm núm vú to của bà Lâm Tử Liên. Vào lúc đó, núm vú to màu nâu sẫm của bà ngoại Lâm Tử Liên phun một dòng sữa mạnh vào miệng tôi. Tôi đã không uống hết lượng sữa dư thừa. , lượng sữa thừa từ từ chảy xuống khóe miệng tôi, trông rất dâm đãng, và cơn đau từ núm vú của tôi khiến bà tôi Lâm Tử Liên nhẹ nhàng cắn đôi môi căng mọng của mình, sau đó bà Lâm Tử Liên nhìn vào mặt bà và giả vờ hơi tức giận và tát vào mông tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nở một nụ cười dễ thương. Trái tim của bà Lâm Tử Liên tan chảy khi nhìn thấy nó. Cô ấy ôm đầu nhỏ của tôi và ấn nhẹ nó vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình. 

"Ôi mẹ ơi, đã bảy giờ rồi, đã đến giờ đưa Tiểu Phàm đến trường rồi."

"Ồ? Thật sao? Thời gian trôi nhanh quá à?"

Mẹ Lâm Mộng Tuyên nhìn lên đồng hồ trên tường và nói gì đó. Bà Lâm Tử Liên cau mày sau khi nghe điều này. Thời gian trôi qua thật nhanh. Bà vẫn chưa tận hưởng đủ niềm vui được bú sữa từ đứa cháu yêu quý của mình, nhưng dù vậy, bà vẫn ngả người ra sau muốn tôi rút núm vú ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng lúc này tôi đang uống một cách vui vẻ nhất. Làm sao tôi có thể buông núm vú lớn của bà ngoại Lâm Tử Liên? Sau khi cảm nhận được chuyển động của bà tôi, hai bàn tay nhỏ bé của tôi trực tiếp ôm lấy rễ bộ ngực to mềm mại của bà ngoại Lâm Tử Liên và kéo bộ ngực to mềm mại của bà bị ép thành hình lồi lên trên. Lực bóp, siết mạnh khiến tuyến vú ở bộ ngực lớn của bà phun ra một lượng lớn sữa ngọt ngào, sau đó được phun vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi qua lỗ núm vú nhỏ như súng bắn nước áp suất cao. Lượng sữa khổng lồ không thể uống được. Sữa chảy ra từ khóe miệng tôi rồi bắn lên chiếc sườn xám hoa sen vàng tím của bà tôi làm ướt. Cái miệng nhỏ của tôi cũng mút mạnh, thậm chí tôi còn cắn mạnh vào gốc núm vú to của bà để ngăn núm vú to của bà bị kéo ra khỏi miệng tôi. 

"A! Con à... đừng, con vất vả quá bà ơi... bà bảo con uống nước... hôm nay... hôm nay con không đi học, đi muộn một ngày cũng không sao, ôi~ con ngoan nhé con ngoan nhé~ ah~ nhẹ nhàng đi ~ bà đang đau... ừm... ha ah... bà... núm vú của bà sẽ bị con cắn đứt mất! Wow!!!"

Phản ứng dữ dội của tôi khiến bà cảm thấy hụt hẫng. Đây là lần đầu tiên trong tám năm tôi mút và cắn núm vú của cô ấy thật mạnh. Cảm giác đầu vú nhạy cảm bị cắn mạnh khiến bà tưởng tôi sắp cắn đứt đầu vú của bà rồi nuốt vào bụng bà. Cơn đau dữ dội khiến bà ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi và không ngừng vỗ về, an ủi. Nhưng khi cơn đau ở núm vú lan rộng, Khi não tôi truyền đến bà tôi, tôi cảm thấy một loại kích thích khác. Bộ não chuyển đổi tín hiệu đau đớn thành khoái cảm mạnh mẽ rồi truyền nó đến mọi dây thần kinh của bà tôi như một tia sét. Điều này khiến bà tôi ôm tôi thật chặt và ngẩng đầu kiêu hãnh. Tuy nhiên, cái lưỡi run rẩy thè ra khỏi miệng bà tôi và cái đảo mắt của bà cho thấy bà tôi lúc này vui vẻ và thoải mái biết bao.

"Mẹ, hôm nay là ngày quan trọng đầu tiên của Tiểu Phàm ở trường, chúng ta không thể trì hoãn việc học của Tiểu Phàm lâu hơn được nữa!" 

"Ồ...bạn...con sói mắt trắng...haah...sau khi ăn nhiều như vậy...nhiều tinh dịch từ con tôi...bạn sẽ...ồ...bạn sẽ nói những điều như thế này...có muộn một ngày cũng không sao...trễ một ngày cũng không sao...ồ...hôm nay...hôm nay tôi muốn con bé uống...uống đủ! Ôi ồ ồ!!! Đau quá!!! Nhưng...cảm giác thật tuyệt!!!"

Mẹ tôi, Lâm Mộng Tuyên, có chút lo lắng khi nhìn thấy bà tôi ôm chặt tôi không buông. Một mặt, tôi đang đi học, mặt khác, mẹ lại sợ đầu vú của mẹ tôi bị cắn đứt. Nhưng nhìn tình hình hiện tại, bà ngoại Lâm Tử Liên dường như muốn tôi cắn đứt núm vú của bà. Cơn đau dữ dội đã biến thành khoái cảm, kích thích sâu sắc cơ thể và bộ não của bà Lâm Tử Liên. Trong chớp mắt, bà nội Lâm Tử Liên đã đạt đến đỉnh điểm đau đớn. Đôi mắt của cô ấy cao đến mức đồng tử gần như vô hình, và háng cô ấy mặc một chiếc sườn xám hoa sen vàng màu tím cũng phun ra một tia cực mạnh. Khi cường độ của mực nước dần yếu đi, trong nhà hàng có thể nghe thấy tiếng nước chảy. Khi cô cúi đầu xuống, cô nhìn thấy bàn chân của bà nội Lâm Tử Liên đã dính đầy nước mực trơn trượt.

"Chị ơi, chị tới đây giúp em với!"

"Hả?...Ồ, được rồi mẹ."

Lúc này, mẹ cô Lâm Mộng Tuyên đã nói gì đó. Lúc này chị cả Lâm Vũ Linh không biết mẹ mình định làm gì, nhưng khi nhìn thấy mẹ Lâm Mộng Tuyên xắn tay áo cánh tay phải chui xuống gầm bàn, cô lập tức hiểu ra. Sau đó chị cả Lâm Vũ Linh đi đến phía sau bà nội và tóm lấy bà. Tôi nắm lấy cổ tay bà tôi và mở nó ra. Tôi ngay lập tức cảm thấy như mình đã đi quá giới hạn. Tôi biết mẹ và chị cả đang cố gắng cởi bộ ngực lớn của bà tôi ra. Để ngăn cản họ thành công, bắp chân tôi trèo lên và siết chặt lấy bộ ngực lớn còn lại của bà tôi.

Nếu người ngoài bước vào lúc này sẽ nhìn thấy một thiếu nữ trắng trẻo dễ thương dùng tay chân ôm hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại, toàn thân nằm trên ngực của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Cái đầu nhỏ của anh vẫn đang mút núm vú của người phụ nữ trưởng thành và chạm vào bộ ngực to mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. Một lượng lớn sữa ngọt ngào chảy xuống khóe miệng anh, phát ra tiếng nước bắn tung tóe như tiếng vòi nước chưa kịp tắt.

"Ồ... cậu... cậu định làm gì... ồ ồ..."

Bà nội, người đang cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái mạnh mẽ, nói một cách yếu ớt với ý thức còn lại của mình. Sau khi tay cô bị bắt, cô thậm chí không còn sức để phản kháng. Cô chỉ có thể hy vọng dùng quyền hạn thường ngày của mình để khiến hai mẹ con dừng hành động, nhưng những lời này lúc này không có tác dụng. Chị cả Lâm Vũ Linh vẫn nắm chặt tay và cổ tay của bà nội, mẹ cô đã bò xuống gầm bàn và chạm vào háng bà nội Lâm Tử Liên.

Dưới gầm bàn, hai đôi chân thon dài xinh đẹp của bà nội Lâm Tử Liên đang không ngừng run rẩy vì dư vị cực khoái. Thấy vậy, mẹ Lâm Mộng Tuyên trực tiếp vén vạt áo sườn xám của bà nội Lâm Tử Liên ở háng, sau đó hai mảnh môi lớn màu đen và tím lộ ra ngoài không khí. Lúc này, môi lớn đã dính đầy dịch nhớt, cô không thể. Hai môi bé bị kẹp cũng hơi vặn vẹo, lấp lánh dục vọng, âm vật to lớn màu tím đen lộ ra ngoài đang đứng thẳng như nho khô và không ngừng run rẩy. Trên người bà nội Lâm Tử Liên không có một sợi lông mu nào, nhưng qua làn da trắng mịn có thể nhìn thấy những nang lông đen. Bà Lâm Tử Liên thường xuyên cắt tóc khi nhìn thấy nó.

Và trong số hai môi lớn màu tím đen và môi bé cực kỳ ẩm ướt là âm đạo trưởng thành quan trọng nhất của bà Lâm Tử Liên. Lúc này, do bà nội Lâm Tử Liên đạt cực khoái nên lỗ thịt được bảo vệ bởi môi lớn và môi nhỏ vẫn còn màu hồng, nhưng khi bà nội thở, bà thở ra và không ngừng đóng mở, như thể bà đang dụ một con cặc lớn nhét vào và vui vẻ với bà. Nó rất ham muốn. Một lượng lớn nước nhầy và trơn trượt tiếp tục chảy ra khỏi lỗ trưởng thành của bà nội Lâm Tử Liên, như thể bà tham lam con cặc lớn và chảy ra rất nhiều nước bọt.

“Chị ơi, hãy nắm lấy cổ tay của bà đi!”

"Con biết rồi mẹ!" 

Chị cả Lâm Ngọc Linh đáp lại tiếng động dưới gầm bàn, sau đó nắm chặt cổ tay bà ngoại hơn. Lúc này, bà nội chợt nhận ra điều gì đó. Trên mặt cô lộ ra vẻ hơi sợ hãi và sợ hãi, nhưng sâu trong đôi mắt lại có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Bà dâm đãng nhưng làm chuyện như vậy trong dịp như vậy thật xấu hổ, chưa kể cháu trai quý giá của bà vẫn đang ôm lấy bộ ngực khủng và bú sữa của bà. Nếu đứa cháu trai yêu quý của bà nhìn thấy bà, hình ảnh cao đẹp hoàn hảo của bà trong lòng ông sẽ hoàn toàn sụp đổ!

"Anh... dừng lại... dừng lại!"

Dù trong lòng rất mong chờ nhưng bà nội vẫn rất phản kháng. Cổ tay bị tóm bắt đầu vùng vẫy nhưng rất yếu do dư âm của đỉnh điểm. Đôi chân bụ bẫm xinh đẹp dưới gầm bàn cũng muốn khép lại với nhau nhưng mẹ lại không cho bà một cơ hội nào cả. Cô nhìn thấy mẹ mình Lâm Mộng Tuyên ngồi trên mặt đất với đôi chân thon dài và đầy đặn dang rộng hình chữ M, chặn đôi chân đang muốn khép lại của bà nội. Sau đó mẹ nắm lấy chân bà nội Lâm Tử Liên bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái. Âm vật to lớn màu đen tím không ngừng đập. Khoảnh khắc âm vật được chạm vào, bà nội Lâm Tử Liên toàn thân run rẩy, thậm chí lỗ lồn đầy đặn của bà cũng mở ra thêm một chút. Sau đó, mẹ cô liên tục dùng ngón cái và ngón trỏ xoa bóp, véo vào âm vật to lớn của bà ngoại khiến bà run rẩy không ngừng. Cái lồn đầy đặn đã sẵn sàng giao phối, càng nhiều nước nhớt và trơn trượt rỉ ra, mở ra một không gian rộng lớn để chào đón con cặc to mà cô hằng mong đợi.

"Con xin lỗi, mẹ."

"Con xin lỗi, bà nội." 

"Anh... đừng... đừng... ôi ôi ôi!!!"

Sau khi mẹ và chị cả tôi nói lời xin lỗi, bà nội lập tức cảm thấy bất an mạnh mẽ. Vừa lúc cô định mở miệng ngăn lại, một vật lạ đột nhiên nhét vào cái lỗ thịt dày dặn và trưởng thành dưới háng cô. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do sự gãi vào vùng da nhạy cảm ở háng khiến bà nội duỗi thẳng toàn thân, cặp mông đầy đặn và mềm mại cùng cặp mông to bắt đầu giật dữ dội. Co giật, bà cảm thấy một luồng điện đập mạnh vào não. Cô hét lên và đột nhiên cảm thấy tử cung của mình bị đấm mạnh. Trên thực tế, tử cung của bà quả thực đã bị đấm rất mạnh, bởi vì lúc này, nắm tay phải của mẹ Lâm Mộng Tuyên đã thọc sâu vào lỗ thịt đen tím của bà nội.

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Niềm khoái cảm mạnh mẽ của nắm tay và cẳng tay đột nhiên thọc vào cái lỗ quen thuộc khiến bà nội trợn mắt và rên rỉ trong vô thức. Nước bọt trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe miệng bà nội. Chiếc lưỡi xinh đẹp mềm mại của cô run rẩy thè ra, hai chân thon dài trắng nõn của bà nội cũng co giật dữ dội vì khoái cảm mãnh liệt. Điều này khiến tuyến vú ở bộ ngực lớn của bà tôi tiết ra dòng sữa ngọt ngào một cách điên cuồng. Một lượng lớn sữa trào ra từ lỗ núm vú khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi phồng lên. Vì tôi không thể uống hết sữa ngọt của bà nên nó thậm chí còn chảy ngược vào miệng tôi. Lúc này, ngực và người bà tôi phủ đầy sữa trắng ngọt ngào.

Lúc này, mẹ Lâm Mộng Tuyên chỉ cảm thấy nắm tay và cẳng tay của mình đang bị bao bọc bởi da thịt âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của bà nội. Phần thịt âm đạo co bóp mạnh mẽ giống như vô số bàn tay nhỏ bé không ngừng xoa bóp cánh tay và nắm đấm của mẹ cô Lâm Mộng Tuyên. Đầu, hai môi lớn dính đầy nước dính, kẹp chặt môi bé, không ngừng vặn vẹo, quấn chặt vào phần sau cẳng tay của mẹ. Một lượng lớn nước nhầy, trơn trượt trào ra từ khe hở trên cái lỗ trưởng thành đầy đặn của bà ngoại như một mũi tên nước nhỏ.

“Âm đạo của mẹ vẫn thật căng, thật đáng ghen tị ~”

Mẹ Lâm Mộng Tuyên cảm nhận được sự co bóp và vặn vẹo trong lồn của bà ngoại. Cô không khỏi có chút ghen tị. Cô không biết mình đã nắm đấm bao nhiêu lần nhưng vẫn có thể có được một cái lồn chặt chẽ như vậy. Đối với một người phụ nữ bình thường, nó sẽ biến thành một hố đen không đáy. Sau đó mẹ cô Lâm Mộng Tuyên bắt đầu dùng tay và nắm đấm liên tục thọc vào và ra khỏi lồn bà nội.

"Ối!!!!"

Cú thúc mạnh mẽ của mẹ Lâm Mộng Tuyên khiến bà nội hét lên đau đớn. Trong cái lồn dày dặn và trưởng thành của mẹ, nắm đấm của mẹ Lâm Mộng Tuyên không ngừng đập vào cổ tử cung thanh tú của bà nội, đôi cánh tay trắng nõn mịn màng không ngừng gãi cho bà. Thịt lồn trưởng thành của bà ngoại, cộng với việc mẹ Lâm Mộng Hiên không ngừng nhào nặn và xoa bóp âm vật đang cương cứng của bà nội, khiến bà nội cảm thấy hạnh phúc đến mức sắp ngất đi. Cô chỉ còn một bước nữa là rơi vào vực thẳm của đỉnh cao vô tận.

"Bà nội tiết ra nhiều dịch âm đạo!" 

“Con lớn rồi. Mẹ đang ở độ tuổi ham muốn tình dục cao. Sở dĩ có nhiều nước là để con cặc lớn đẩy thuận lợi hơn.”

Chị cả Lâm Vũ Linh đứng sau lưng bà có thể thấy rõ dưới gầm bàn khi mẹ cô đang nắm tay bà nội, một lượng lớn nước nhớp nháp chảy ra từ âm hộ dày và xinh đẹp của bà. Khi lực đẩy của mẹ tăng lên, một lượng lớn nước nhớt bắn ra từ lồn bà nội, phát ra tiếng ùng ục, như thể có một dòng suối vô tận đang đổ ra một vũng nước mạnh trên ghế và sàn nhà.

"Ồ... không... tử cung... tử cung sắp thối rữa rồi... ồ ồ ồ ồ!!! Dừng lại... dừng lại... dừng lại! Ouch!!!" 

Bà nội, cổ tử cung đang bị đập liên tục, cố gắng hết sức nói. Ý thức còn lại của cô đang dao động vì khoái cảm mãnh liệt do nắm đấm mang lại. Cổ tử cung mỏng manh không làm mẹ tôi thương hại. Ngược lại, mẹ tôi, Lâm Mộng Tuyên, biết rằng nếu bà không đạt cực khoái và bất tỉnh, bà sẽ dùng ý thức còn lại của mình để chặn đòn đầu tiên của tôi. Đó là lần đầu tiên tôi đi học nên trong khi nện mạnh vào cổ tử cung của bà, mẹ tôi cũng thò ngón giữa vào lỗ thành thục của bà. Lần sau sau khi rút ra, mẹ dùng ngón giữa sờ nắn vị trí cổ tử cung của bà nội, rồi không thương tiếc dùng ngón giữa đâm vào cổ tử cung mỏng manh không thể co lại do bị va chạm.

"Ôi! Ối! Ối! Tử cung! Tử cung đã được đưa vào!!! Tôi sắp chết! Tôi sắp chết!!!" 

Lúc này bà nội đã hoàn toàn phát điên. Toàn thân cô căng ra và co giật dữ dội. Một cơn cực khoái mạnh mẽ quét qua cơ thể bà nội ngay lập tức. Tử cung trong lỗ trưởng thành bị ngón giữa của mẹ Lâm Mộng Tuyên đâm mạnh vào. Cổ tử cung mỏng manh và yếu ớt hoàn toàn không thể ngăn được ngón tay của mẹ Lâm Mộng Tuyên, nó chỉ co giật trong chốc lát. Sau đó ngón giữa của mẹ thọc vào. Lúc này, ngón giữa của mẹ cũng chạm vào thành trong mềm mại của tử cung bà nội và bắt đầu thọc vào thụt ra. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong tử cung của bà nội, nhưng do ngón giữa của người mẹ chặn cửa tử cung nên nó chỉ có thể tiếp tục dâng trào trong tử cung trưởng thành của bà nội. 

Người mẹ thấy vậy, móc ngón giữa vào miệng tử cung của bà ngoại, sau đó móc tử cung của bà rồi lại bắt đầu đẩy mạnh cánh tay của bà. Cô muốn giáng cho bà một đòn cuối cùng! 

Sau đó, anh nhanh chóng đưa cậu con trai quý giá của mình đến trường.

Khi mẹ móc cổ tử cung của bà nội và bắt đầu đẩy mạnh, tử cung của bà sẽ dài ra và biến dạng mỗi khi bà rút tay ra, mỗi lần bà đưa vào, bà sẽ bị nắm đấm của mẹ đánh mạnh, tử cung của bà sẽ bị xẹp và biến dạng bởi nắm đấm. Niềm vui mãnh liệt khiến nước ép của bà nội trào ra khỏi cái lỗ chín mọng như súng bắn nước. Bà nội vốn đã lên đỉnh lại bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt như thể đó là ngày tận thế. Cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào và chỉ có thể co giật và co giật. Cuối cùng, bà nội ngẩng cao đầu, toàn thân cong lên. Niệu đạo phía trên âm đạo trưởng thành phun ra nước tiểu màu vàng nồng và có mùi hôi mà không báo trước.

"Vâng!"

Mẹ choáng ngợp trước cảnh bà ngoại đột ngột phun nước tiểu. Nước tiểu màu vàng tanh bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Giống như cô ấy đang rửa mặt cho mẹ bằng nước tiểu. Mẹ vội dùng tay trái chặn tia nước tiểu của bà ngoại nhưng bé không làm được. Làm sao lòng bàn tay nhỏ bé của tôi có thể chặn hoàn toàn lượng lớn nước tiểu màu vàng tanh chảy xuống ngón tay của mẹ và lên khuôn mặt xinh xắn của mẹ, thậm chí còn đổ rất nhiều vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mặc dù mẹ tôi không bận tâm nhưng bà thích uống nước tiểu của tôi hơn bà tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng giật mình trước nước tiểu màu vàng tanh của bà. Nắm tay đang cắm sâu vào lồn bà nội đột nhiên mở ra và tóm lấy cổ tử cung thanh tú của bà. Nước tiểu màu vàng tanh vốn đã yếu đi một ít đà lại phun ra mạnh mẽ, ngay cả lỗ thịt lồn của bà ngoại cũng phun ra một lượng lớn nước dính, trong khi bà nội căng thẳng lên. Cơ thể cô co giật dữ dội và co giật. Tình trạng này kéo dài hơn một phút. Cuối cùng, bà nội đột nhiên ngã thẳng xuống ghế. Sau khi chị cả cảm nhận được cổ tay của bà yếu đi, liền buông tay ra, cánh tay của bà cũng yếu ớt buông xuống. Hai chân thon dài của bà nội cũng yếu ớt dang ra dưới gầm bàn. Hai chân bụ bẫm lúc này không ngừng run rẩy. 

Lúc này, bà ngoại đang ngồi phịch xuống ghế bất động, cái đầu yếu ớt gục vào thành ghế. Nước mắt, nước mũi và nước dãi khắp nơi trên khuôn mặt người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Chiếc lưỡi yếu ớt và thè ra khỏi đôi môi căng mọng của cô. Đôi đồng tử trắng trẻo của cô vẫn đang run rẩy hướng lên trên. Niệu đạo dưới háng cô vẫn đang rỉ ra những dòng nước tiểu nhỏ màu vàng tanh. 

Mẹ nhìn bộ dáng của bà nội, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Chừng nào bà còn bất tỉnh thì bà sẽ không ngăn cản tôi đến trường. Sau đó mẹ rút cánh tay phải đang cắm sâu vào trong lồn của mẹ ra. Do bị đút mạnh nên lồn bà nội tiết ra rất nhiều nước dính. Cánh tay của mẹ được rút ra một cách dễ dàng, nhưng cánh tay sau khi được rút ra lại dính đầy dịch nhớp nháp từ lồn bà ngoại. Cánh tay của mẹ Lâm Mộng Tuyên toát ra ánh sáng tục tĩu, cái lồn chín muồi của bà nội đã bị cánh tay của mẹ đút thành một cái lỗ to lớn khó khép lại. Nhìn từ bên ngoài, miếng thịt lồn hồng hồng mềm mại của bà ngoại không ngừng ngọ nguậy khi đóng mở lồn đã dính đầy dịch âm đạo nhớp nháp, trơn trượt. Ngay cả khi dùng đèn pin, người ta cũng có thể nhìn thấy cổ tử cung sưng đỏ và sưng tấy của bà ngoại, cổ tử cung mỏng manh đang co giật để phản đối sự đối xử thô bạo.

“Chị, đi đón đứa bé đi!” 

"Được rồi mẹ!"

Sau khi làm bà ngoại bất tỉnh và liệt hoàn toàn, mẹ liếc nhìn đồng hồ. Thời gian không còn nhiều. Mẹ vội nhờ chị cả cởi tôi ra khỏi bộ ngực khủng của bà. Khi chị cả đến gặp bà ngoại, cô thấy toàn thân bà nội phủ đầy sữa trắng và ngọt. Tôi vẫn ôm hai bầu vú to của bà và bú sữa ngọt ngào. Thấy vậy, chị cả trực tiếp đưa tay ôm lấy eo tôi rồi kéo mạnh.

"Xuống đây! Sắp muộn học rồi!"

"Ờ hả!!!"

Hành động của chị cả khiến tôi phải phản kháng kịch liệt. Chị cả tôi càng làm việc vất vả thì tôi càng ôm lấy hai bộ ngực khủng của bà. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi cắn vào gốc núm vú to của bà và mút sữa một cách tuyệt vọng. Hai bầu vú to của bà ngoại cũng bị kéo căng rất dài do bị chị cả kéo. Bộ ngực mềm mại và béo căng lên phun ra một lượng lớn sữa.

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Thấy chị cả không kéo được tôi, mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên cũng tham gia chiến trường. Sau đó, mẹ tôi Lâm Mộng Tuyên đã mạnh mẽ mở rộng đôi chân đang ôm bộ ngực lớn bên trái của bà tôi. Làm sao một đứa trẻ như tôi có thể chống lại sức mạnh của người lớn? Chỉ hai ba nhát, mẹ đã tách hai chân tôi ra và tách khỏi vòng tay bà ngoại. Về bộ ngực to bên trái của tôi, thân hình nhỏ nhắn của tôi nhảy thẳng lên không trung nhưng tay và miệng vẫn ôm chặt lấy bộ ngực to bên phải của bà tôi. Thấy vậy, mẹ và chị cả của tôi lần lượt nắm lấy mắt cá chân nhỏ của tôi và đẩy ra sau, nhưng tôi vẫn ôm chặt bộ ngực khủng của bà.

"Nhanh lên và xuống đi!!!"

"Ờ hả!!!"

"Ồ ~"

Thấy thời gian đến trường đang đến gần, mẹ tôi, vốn vốn là người hiền lành, tốt bụng, lại có chút khó chịu. Khi cô ấy thấy tôi lẩm bẩm như muốn nói không, hai người họ cau mày và kéo mạnh. Bộ ngực lớn được hai bàn tay nhỏ bé của tôi ôm chặt vươn ra một miếng thịt vú to béo và mềm mại. Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh như "mở". Với âm thanh như tiếng cái chai, cơ thể nhỏ nhắn của tôi tách ra khỏi bộ ngực to tròn mềm mại của bà tôi. Khoảnh khắc hai núm vú màu nâu sẫm tách ra khỏi miệng tôi, một dòng sữa trắng ngọt ngào trào ra từ lỗ núm vú. Bà nội bất tỉnh hơi co giật rồi ngồi phịch xuống ghế.

"Bạch, xàm~"

Sau khi bị kéo xuống, tôi bị mẹ và chị cả treo ngược lên không trung. Tôi vẫn chưa hài lòng và liếm môi hai lần. Môi tôi được bao phủ bởi dòng sữa trắng và ngọt ngào của bà. Mẹ thấy vậy vỗ nhẹ vào mông tôi rồi cười nói:

"Thật là một chút tinh quái!"

Chị cả Lâm Vũ Linh nói với vẻ lo lắng:

"Mẹ ơi! Anh trai yêu quý của con đã cắn vào núm vú của bà nội và làm nó chảy máu!"

"Hả?"

Nghe thấy giọng nói hoảng sợ của chị cả Lâm Ngọc, mẹ Lâm Mộng Hiên ngẩng đầu lên thì thấy gốc núm vú to bên phải của bà ngoại bị cắn sâu, để lại hai hàng răng nhỏ. Dòng máu đỏ tươi hòa với sữa trắng từ từ chảy xuống từ bộ ngực lớn của bà. Điều này khiến mẹ cô rất sợ hãi. Trong tám năm qua, ba người họ đã trưởng thành đẹp đẽ. Đây là lần đầu tiên có người cắn tôi và núm vú của tôi chảy máu. Mẹ thấy vậy liền vội vàng nhét tôi vào vòng tay của chị cả rồi chạy đi tìm hộp thuốc. Ngay cả khi tôi xử lý kịp thời, sau này có thể tôi sẽ để lại những vết sẹo sâu ở gốc núm vú của bà tôi. Tôi hy vọng bà tôi sẽ tỉnh táo lại và không tức giận về những gì đã xảy ra, phải không?

"Mau đưa Tiểu Phàm đi học!"

"Con biết rồi mẹ, nhanh lên! Mặc quần áo vào rồi chúng ta sẽ đi ngay!"

"Ồ..."

Nghe được sự thúc giục của mẹ và chị cả, tôi biết hôm nay mình phải đến trường, nhưng thật tốt khi ở nhà tám năm, đã đến lúc ra ngoài và nhìn ngắm thế giới mới. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút hy vọng. Một lúc sau, tôi thay đồ rồi theo chị cả ra ngoài, mọi chuyện tục tĩu ở nhà để mẹ một mình lo.

"Ồ... chuyện này quá lộn xộn..."

Nhìn khung cảnh hỗn loạn trong nhà hàng, mẹ tôi không khỏi khẽ thở dài, cảm thấy bất lực. Nước tiểu tanh của chị ba, nước ép của chị hai và nước ép của chị cả không chảy xuống sàn mà chảy khắp ghế. Bà vẫn còn bất tỉnh, đặc biệt là bà. Sàn nhà bên dưới hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tràn ngập hỗn hợp sữa, nước tiểu, nước trái cây và tinh dịch, và toàn bộ nhà hàng tràn ngập mùi tục tĩu.

"Có vẻ như sẽ mất một chút thời gian để dọn dẹp..."

Tôi và chị gái tôi đang trên đường đến trường. Mẹ tôi lấy một chiếc khăn và một cái xô bắt đầu dọn dẹp nhà hàng bừa bộn và tục tĩu. Đôi khi dọn dẹp mệt mỏi, cô lại uống một ngụm lớn nước tiểu mùi nước tiểu màu vàng mới vắt để lấy lại sức. Khi nhà hàng dần trở nên sạch sẽ hơn, chai lớn đựng tinh chất mùi nước tiểu màu vàng cũng biến mất. Mẹ Lâm Mộng Tuyên đã uống hết, thậm chí hai chai tinh dịch cô đặc có hương vị nguyên bản và hương vị cuối cùng cũng được mẹ Lâm Mộng Tuyên uống. Rốt cuộc, bây giờ không có ai cố gắng cạnh tranh với cô ấy. Bà muốn uống thêm tinh dịch nặng mùi của đứa con trai quý giá của mình. Không phải ngày nào cô ấy cũng được đối xử như vậy!

——————

Chị cả bên kia còn chưa kịp thay quần đã đưa tôi ra xe đi học.

Điểm đến của chúng tôi là trường đại học quý tộc tốt nhất ở thành phố Tianfan, được gọi là Học viện Fanxing. Fanxing College có thể học từ mẫu giáo, đến tiểu học, trung học cơ sở và thậm chí là trung học phổ thông. Nếu thành tích học tập trung học tương đối tốt thì có thể trực tiếp tiến cử vào các trường đại học trọng điểm của thành phố Thiên Phàm. Hầu hết các sinh viên ra khỏi trường Cao đẳng Fanxing đều trở thành trụ cột của đất nước, giúp đất nước thu được lợi ích và tác dụng to lớn, đồng thời đóng vai trò tốt trong việc thúc đẩy sự phát triển của đất nước.

Điều này đã khiến Học viện Fanxing ở thành phố Tianfan gửi trẻ em từ khắp nơi trên đất nước đến gặp cha mẹ chúng. Đội ngũ giáo viên của Học viện Fanxing với khả năng như vậy cũng vô cùng hùng mạnh. Các giáo viên ở Học viện Fanxing đều là những sinh viên hàng đầu từ khắp nơi trên thế giới. Dưới tỷ lệ loại bỏ cực kỳ cao trong quá trình tuyển chọn giáo viên của Học viện Fanxing, sinh viên tốt nghiệp nổi bật giữa hàng chục nghìn người sau khi tốt nghiệp nhờ nỗ lực và kinh nghiệm của bản thân. Nói một cách đơn giản, tất cả đều là một trong một triệu!

Cấu hình của Fanxing College cũng cực kỳ cao. Không chỉ có các bệnh viện và trung tâm mua sắm trong khuôn viên trường mà còn có căng tin và ký túc xá độc lập, thậm chí cả các địa điểm giải trí nơi sinh viên có thể thư giãn. Tất nhiên, việc những cơ sở giải trí này có sự giám sát của những người tận tâm là điều bình thường. 

Tôi rất mong được đến trường lần đầu tiên sau 8 năm không ra khỏi nhà. Tôi nằm trên kính xe ngắm nhìn khung cảnh dọc đường với vẻ mặt tò mò và mới lạ. Trên thực tế, tôi thường đến bệnh viện hàng tháng để kiểm tra hoạt động của tinh trùng, nhưng lần nào tôi cũng ngồi trên một chiếc ô tô màu đen và được bảo vệ nghiêm ngặt. Kính xe hoàn toàn đen kịt, không thể nhìn thấy gì cả. Mọi thứ bên ngoài, còn tôi ngồi ở hàng cuối cùng, hai bên trái phải có hai người phụ nữ mặc bộ vest đen tuyền. Họ luôn có khuôn mặt nghiêm túc và lạnh lùng, toát ra khí chất mạnh mẽ và cảm giác áp bức. Dù có đến đó vô số lần, lần nào tôi cũng rất sợ hãi, nhưng ngực của họ rất to, bộ đồ đen sắp nổ tung vì bộ ngực lớn của họ. 

Lúc đó, bà tôi đang ngồi ở giữa. Hai bên trái phải là nữ vệ sĩ mặc vest đen, phía trước là tài xế và một nữ vệ sĩ khác. Mỗi lần đến bệnh viện, tôi đều bịt mũi nhỏ của mình lại vì chất khử trùng trong bệnh viện có mùi rất hôi. Bà luôn an ủi tôi và nói rằng tôi sẽ về nhà sớm, nhưng mỗi lần bà sẽ thủ dâm tôi hơn một giờ để lấy tinh dịch và chờ kết quả xét nghiệm thêm một giờ nữa. Kết quả là tôi chỉ có thể đợi trong phòng để đối mặt với sáu nữ vệ sĩ với khuôn mặt lạnh lùng và vẻ ngoài sát khí. Tôi không dám thở, nhưng các nữ y tá và bác sĩ trong bệnh viện lại rất bắt mắt. Mỗi người trong số họ đều mặc đồng phục màu trắng và áo khoác dài. Thân hình đầy đặn và nóng bỏng của họ không thể che giấu được. Bộ ngực to và cặp mông béo không ngừng run rẩy khiến tôi choáng váng khi nhìn, thậm chí một số nữ y tá còn mặc váy y tá rất ngắn. Nhìn lên cao hơn một chút, bạn có thể thấy cặp mu to tròn của họ được bọc trong chiếc quần lót ren. Hai chân thon dài của họ đang đi tất ren trắng, đôi giày cao gót của họ tạo ra tiếng gõ nhẹ trên sàn hành lang. 

Lần này cuối cùng tôi không phải đến cái bệnh viện chết tiệt đó nữa! Tôi tự hỏi có gì thú vị ở Học viện Fanxing. Có nữ giáo viên nào có dáng người đẹp hơn, nóng bỏng hơn không? 

Bị thấm nhuần bởi những ý nghĩ xấu xa của sáu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong gia đình tôi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực, cặp mông, đôi chân dài, lỗ đít đĩ điếm và đôi môi mọng. Mặc dù tôi đã nhận được sự giáo dục cơ bản từ những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong gia đình nhưng tôi lại không được học hành chính quy nên chỉ có thể giao tiếp bình thường với mọi người. Nếu có kiến ​​thức nâng cao hơn chắc hẳn tôi sẽ hoàn toàn trống rỗng. Tất nhiên tôi vẫn có kiến ​​thức cơ bản như số học và tiếng Trung.

“Tiểu Phàm, em có biết ở trường em phải ngoan ngoãn không?”

"Ừ! Tôi biết!"

"Nếu có người bắt nạt bạn, bạn phải nói với chị gái của bạn. Sau đó, chị bạn sẽ làm cho họ trông ổn!"

"Được rồi! Nếu có người ức hiếp tôi, tôi nhất định sẽ tìm được em gái mình!"

"Ừ, đi học không vui hoặc không muốn đi học thì hãy nói với chị. Chị của em sẽ tìm cách. Nếu không muốn đi học thì hãy nói với chị. Khi đó chắc chắn em sẽ học tốt hơn nếu được chị, mẹ, bà, bà ngoại dạy dỗ ở nhà hơn là đi học, biết không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Thấy tôi nằm trên cửa sổ ngắm cảnh, chị cả Lâm Vũ Linh vừa lái xe vừa hỏi tôi. Tuy nhiên, tôi bị thu hút bởi khung cảnh thành phố nhộn nhịp bên ngoài và trả lời chiếu lệ. Điều này khiến chị cả Lâm Vũ Linh của tôi thở dài bất lực. Cô cũng biết đây là lần đầu tiên tôi ở nhà quá lâu và việc tôi như thế này là điều khó tránh khỏi. Cô chỉ hy vọng tôi có thể thông minh hơn và không bị bắt nạt. Tuy nhiên, đi học như thế này sẽ có cảm giác như bà Lưu bước vào Vườn Đại Quang mà không bị nhận ra là nhà quê phải không?

Quãng đường từ nhà đến trường không xa. Em gái tôi lái xe hơn mười phút thì đến cổng trường Cao đẳng Fanxing. Lúc này đã bảy giờ rưỡi, còn nửa giờ nữa mới đến giờ học chính thức. Em gái tôi đậu xe cách cổng trường Cao đẳng Fanxing năm mét và tóm lấy tôi khi tôi vẫn đang nằm trên cửa sổ.

"Vâng!"

"Tiểu Phàm! Hãy nghe tôi nói! Những gì chị tôi nói tiếp theo rất quan trọng!"

Sau khi bị bắt, tôi ngồi thẳng dậy khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của chị cả Lâm Vũ Linh. Sau đó chị cả Lâm Ngọc Linh ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nghiêm túc nói:

"Hãy nhớ lấy Tiểu Phàm, bên ngoài đàn ông đều xấu xa, phụ nữ càng độc ác hơn! Họ đều là những con thú chỉ muốn bất mãn! Còn cậu... Tiểu Phàm, trên người cậu có một con cặc to và dài, đó là điều mà tất cả phụ nữ đều mơ ước! Cho nên ở trường, cậu không được cởi quần và để lộ con cặc to của mình, biết không? Nếu những người phụ nữ đó nhìn thấy cậu, cậu sẽ bị họ bắt giữ và chơi đùa! Cậu ở một mình trong trường, không có chị và bà ngoại ở bên cạnh. Cậu phải tự bảo vệ mình, cậu biết không?”

"..."

Chị cả Lâm Vũ Linh nghiêm túc nói với tôi, nhưng tôi nhìn chị cả Lâm Vũ Linh như thể tôi là một kẻ ngốc. Điều này khiến chị cả rất bối rối. Tôi có nói gì sai không? 

"Chị ơi, người bình thường có cởi quần lót ở nơi công cộng không? Như vậy sẽ bị coi là biến thái và cảnh sát sẽ bắt giữ!"

Tôi nói với chị cả Lâm Vũ Linh bằng giọng khàn khàn. Đánh giá tình hình thế giới hiện nay, những gì chị cả Lâm Vũ Linh của tôi nói là hoàn toàn đúng. Lúc này, con gái của ta đều là nữ thú bất mãn. Một khi họ phát hiện ra tôi có một con cặc to và dài, họ sẽ bỏ tù tôi. Bị hành hạ là chuyện bình thường, nhưng so với những người phụ nữ bên ngoài, tôi vẫn cảm thấy những người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống ở nhà còn đáng sợ hơn. Tôi đã đau đớn và hạnh phúc trong tám năm qua. Khi nào thì đôi bàn tay chết tiệt này mới kết thúc và tôi mới thực sự trân trọng những cái lồn, lỗ đít và đôi môi mọng của phụ nữ? 

"Hả?... Haha... Haha... Đúng vậy... Dù sao thì cậu cũng phải tự bảo vệ mình, biết không?"

"Ừ! Tôi biết!"

Chị cả Lâm Vũ Linh của tôi cười ngượng nghịu sau khi nghe những gì tôi nói. Lo lắng cho sự an toàn của anh trai khiến cô quên mất những quy tắc chân chính của cuộc sống, nhưng mục tiêu đầu tiên của cô là bảo vệ bản thân. 

"Chị ơi, khi nào em có thể làm tình với chị được?"

"Hả?"

Chị cả Lâm Vũ Linh của tôi có chút không phản ứng với cuộc trò chuyện đột ngột. Nhưng khi nghe rõ lời tôi nói, cô ấy cảm thấy xúc động và hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên em trai cô nói những lời như vậy với một mình cô và hỏi cô khi nào anh có thể quan hệ tình dục với cô. Lời nói tục tĩu và dâm đãng như vậy khiến chị cả Lâm Ngọc Linh đỏ bừng mặt, âm đạo trong bụng bắt đầu tiết ra không ngừng. Nước dính chảy ra và bây giờ cô ấy đã sẵn sàng cho việc giao phối và thụ thai. Cô rất muốn tìm một nơi không có người để cùng em trai yêu quý của mình quan hệ, nhưng đáng tiếc, bà nội ở nhà như một ngọn núi lớn kiên quyết trấn áp mọi người. Chị cả không dám đi quá đà trong hoàn cảnh như vậy. Nếu thật sự lén lút ăn, có lẽ sẽ bị bà nội bắt được, sau đó chặn cái lồn gợi cảm của mình đi, đúng không? 

"Này, Tiểu Phàm, cậu có thể cho tôi làm tình đủ vào cuối tuần này được không?"

Nghĩ đến đây, chị cả bất lực thở dài, sau đó nở nụ cười dịu dàng, xoa đầu nhỏ của tôi nói với tôi, chỉ cần chị chịu đựng đến cuối tuần, dù xếp ở đâu, chị cũng sẽ có thể thưởng thức con gà trống lớn mà chị mơ ước! 

"Được rồi! Thế thì tôi sẽ đụ chị cả của tôi đến cực khoái! Xịt nước! Tôi sẽ đụ cô vào mặt lợn nái, ép cô rụng trứng và mang thai! Tôi sẽ để cô mang thai con của tôi đến hết đời cho đến khi mãn kinh! Hãy sinh con cho đến khi tử cung của cô không còn khả năng sinh con nữa!"

"Tiểu Phàm!"

Dù tôi mới tám tuổi nhưng kiến ​​thức về giới tính của tôi cao hơn nhiều so với những giáo sư đó. Người ta ước tính rằng kinh nghiệm tổng hợp của một số giáo sư không nhiều bằng kinh nghiệm của tôi. Rốt cuộc, trong tám năm qua, tôi đã được sáu cô gái xinh đẹp trưởng thành điên cuồng truyền thụ kiến ​​​​thức tình dục, để sau này có thể đụ tôi theo cách tôi muốn, và họ có thể chấp nhận bất kỳ phương pháp nào! 

Và khi tôi nghe thấy tiếng gầm anh hùng của mình, chị cả Lâm Vũ Linh đã ôm tôi vào lòng, trên môi nở nụ cười hạnh phúc, những giọt nước mắt cảm động và vui sướng từ từ chảy xuống trên khuôn mặt. Cô ấy không muốn có bất kỳ sự đồng hành hay hỗ trợ thầm lặng nào ở hậu trường. Điều cô muốn là được con cặc lớn của chính anh trai mình đụ đến cực khoái, khiến cô bất tỉnh, sau đó làm bụng to hơn, mang thai và sinh con, đồng thời khiến tử cung bận rộn cho đến khi tử cung bị phá hủy. Đây chính là niềm hạnh phúc tột cùng của cô.

"Mau đi học đi! Em gái tôi phải đi làm! Tôi đã nói chuyện với giáo viên bên trong rồi. Vào nhanh đi."

"Ừ! Tôi biết!"

"Nhớ bảo vệ chính mình!"

"Vâng!"

Sau đó chị cả chống cự lại sự thôi thúc giao phối, mặt đỏ bừng, mắt mờ, vội vàng mở cửa xe cho tôi xuống xe. Cô sợ nếu đợi thêm một chút nữa cô sẽ không nhịn được mà đưa anh trai đi ăn lén. Chiếc quần chuyên nghiệp màu đen vốn đã ướt sũng trông như bị ngâm trong nước mấy ngày. Nước nhầy nhụa chảy ra từ âm đạo dưới háng của chị cả có thể đổ đầy chai nước khoáng. Sau khi nhìn tôi bước vào khuôn viên trường, chị cả Lâm Vũ Linh nhấn ga và lao thẳng đến công ty. Bây giờ không thể nhìn thấy anh trai mình, đó là lựa chọn tốt nhất! 

Nhưng trước đó, cô phải chỉnh đốn lại vẻ mặt và quần áo của mình. Suy cho cùng, chị cả thường có vẻ ngoài độc đoán và có thái độ trịch thượng với mọi người. Nghe nói mọi người trong công ty đều bị chị cả Lâm Vũ Linh đàn áp. Một cái nhìn của chị cả có thể khiến các nhân viên trong công ty sợ chết khiếp, sợ rằng chị đã làm sai điều gì đó. Nếu cô đến công ty như thế này, có lẽ tất cả nhân viên trong công ty sẽ bị sốc. 

Bên kia, tôi vừa mới bước vào cổng trường bằng đôi chân nhỏ nhắn của mình thì bên tai đã vang lên một âm thanh máy móc vô cảm. 

"Ding! Hệ thống sửa chữa hoàn tất, đang khởi động lại!"

"Đinh! Hệ thống đang khởi động lại 1%...2%...3%...98%...99%...100%!"

"Ding! Hệ thống khởi động lại thành công! Bắt đầu liên kết ký chủ! Ký chủ đang bị ràng buộc..."

"Đinh! Ký chủ ràng buộc hoàn thành!"

"Hả?"

Khi nghe thấy âm thanh máy móc liên tục vang lên bên tai, tôi có chút bối rối và bối rối. Xung quanh tôi là những học sinh tiểu học, tất cả đều tươi cười và đùa giỡn khi đi ngang qua. Không ai nói chuyện với tôi cả. Vậy âm thanh này đến từ đâu? 

Trong chốc lát, tôi nhìn trái nhìn phải, người duy nhất dường như đang nói chuyện với tôi chính là nữ bảo vệ trước cổng trường, dường như đang thúc giục tôi nhanh chóng vào lớp. 

"Phát hiện xung quanh ký chủ có quá nhiều sinh linh. Mời tuân theo chỉ dẫn, đi đến vùng đất không người kích hoạt hệ thống!"

"Hả?"

Tôi sững sờ một lúc khi nghe thấy âm thanh không thể giải thích được, sau đó tôi nhìn thấy một quả cầu ánh sáng nhỏ màu xanh xuất hiện trước mặt và đập liên tục. Quả cầu ánh sáng bay tới trước mặt tôi, vòng quanh tôi rồi bay đi không xa. Tôi không biết tại sao. Tôi không biết liệu mình có nên làm điều đó hay không. Đi theo anh ta có nguy hiểm không? Do dự một hồi, hắn vẫn bị tò mò hấp dẫn, dùng hai chân đuổi theo quả cầu ánh sáng xanh nhỏ. Nếu anh ấy tiếp tục nói chuyện một mình ở cổng trường thì sẽ rất kỳ quặc. Có lẽ anh ta sẽ bị coi là mắc bệnh tâm thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Virus ham muốn

"Hả? Mọi người đâu rồi?"

Ngay sau khi tôi rời đi, một người phụ nữ trưởng thành với thân hình cực kỳ nóng bỏng mặc áo sơ mi trắng giản dị và quần jean xanh đã đến cổng trường. Cô nhìn quanh nhưng không tìm thấy người mình đang tìm. Cô giơ tay lên xem giờ rồi đứng trước cổng trường với cuốn sách trên tay và chờ đợi...

Đi theo quả cầu ánh sáng, tôi đến một khu vườn của trường Cao đẳng Fanxing. Vì lớp học sắp bắt đầu nên khu vườn xinh đẹp vắng tanh và có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Chỉ có tiếng lá cây xào xạc trong gió và tiếng chim hót líu lo. Những bông hoa thơm ngát tràn ngập khu vườn và màu xanh tươi tốt khiến con người cảm thấy thư thái, hạnh phúc. 

Rồi tôi đi theo quả cầu ánh sáng tới một góc sâu trong vườn. Sau đó quả cầu ánh sáng xanh trước mặt tôi bắt đầu thay đổi. Quả cầu ánh sáng nhỏ dần biến thành hình người trong mắt tôi, cuối cùng một bóng người cao lớn xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy quả cầu ánh sáng sau khi tạo hình biến thành một người phụ nữ đứng trước mặt tôi một cách kính cẩn, hai tay chắp trên bụng dưới. Cô ấy rất cao, ước chừng phải cao hơn hai mét. Cô ấy đội một chiếc mũ bảo hiểm nửa kín màu hồng trên đầu. Chiếc mũ bảo hiểm tròn che kín mắt và đầu, để lộ đôi mắt. Dưới mắt có một chiếc mũi và một đôi môi đầy đặn, chiếc mũ bảo hiểm của cô ấy giống một màn hình hiển thị hơn. Thông qua màn hình này, tôi có thể thấy được trạng thái hiện tại của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đang động dục vào lúc này. Rốt cuộc, trái tim màu hồng rõ ràng đang đập háo hức chờ giao phối.

Da của cô có ba màu: trắng, hồng và đen. Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo, đôi môi đầy đặn đen tuyền và cổ có làn da đen. Toàn bộ thân mình của cô ấy được làm bằng màu đen và các chi của cô ấy có màu hồng. Tôi có thể thấy rõ dấu vết kết nối giữa thân, tay chân và đầu, giống như một con robot. Kết nối tỏa ra một quầng sáng màu xanh nhạt. Lúc này, cô giống một robot tình dục AI được sản xuất bằng công nghệ cao hơn. 

Trên thân hình đen đúa của cô, cặp vú to hồng hào lộ ra không trung, giống như hai quả dưa hấu khổng lồ treo trên ngực. Phần thịt ngực hồng hào tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Quầng vú và núm vú của cô ấy có màu nâu sẫm. Quầng vú rất lớn và gần như chiếm 1/4 vùng da phía trên bộ ngực lớn. Núm vú của cô cũng rất dày và dài. Sau khi tôi nhìn vào, núm vú của cô ấy dày bằng bốn ngón tay cái của người lớn và dài gần bằng ngón tay cái của người lớn. Thậm chí có thể nhìn thấy núm vú dày và dài với những lỗ núm vú khổng lồ. Quầng vú ở gốc núm vú được bao phủ bởi những hạt nhỏ nhô lên. Sau đó, tôi thấy núm vú của cô ấy thực sự đang chảy ra dòng sữa mẹ màu trắng và đục, những hạt nhỏ trên quầng vú giống như những vòi phun nhỏ, phun ra dòng sữa mẹ màu trắng và đục. 

Tôi dường như cảm nhận được cái nhìn của mình từ trên xuống dưới. 'Người phụ nữ' cao trước mặt tôi sau đó đưa tay lên đặt dưới cặp vú to, sát vào bộ ngực mềm mại. Sau đó, cô ấy thậm chí còn hơi ngồi xổm xuống và dang rộng đôi chân đầy đặn của mình. Cô ấy đứng với hai chân dài hình chữ O, phơi bày hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi mà không hề phòng bị. Lúc này, thân trên của cô vô cùng trang nghiêm. Nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi như một gái điếm, với bộ phận sinh dục hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Âm đạo của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, và những mảng lông mu lớn mọc từ đỉnh âm đạo đến lỗ đít. Thậm chí còn có một vòng tròn lông mu dày và xoăn màu đen xung quanh lỗ đít của cô ấy. Hai cái mông to của cô đầy đặn và mềm mại như hai cối xay, lúc này dù cô có đứng yên cũng có thể hơi run lên. 

Mặc dù phần thân trên của cô ấy có màu đen nhưng âm đạo của cô ấy lại có màu hồng trong suốt. Lông mu màu đen che phủ môi lớn của cô ấy. Hai môi lớn dày đặc lúc này đang khép chặt kẹp chặt hai môi nhỏ mảnh khảnh, như thể đang chờ đợi chủ nhân của mình. Nó giống như ai đó đang mở âm hộ của cô ấy, và điều làm tôi ngạc nhiên là khi tôi nhìn lên từ âm hộ của cô ấy, toàn bộ khoang bên trong âm hộ của cô ấy thực sự là một cấu trúc trong suốt. Nếu một con cặc lớn được đưa vào từ âm hộ của cô ấy, tôi thậm chí có thể thấy rằng con cặc lớn đó có thể xâm nhập vào đó. Khi tôi đến vị trí đó, có một cục thịt nhỏ màu hồng ở đầu lỗ đít của cô ấy. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng đó là cổ tử cung của cô ấy, phía trên là tử cung của cô ấy. Lúc này tôi có thể nhìn rõ tử cung màu hồng và buồng trứng ở hai bên âm đạo của cô ấy.

Sau khi nhìn xung quanh, tôi phát hiện ra cặp vú to và âm hộ của người phụ nữ trước mặt dường như được tạo ra một cách nhân tạo và gắn vào cơ thể cô ấy. Có thể thấy rõ dấu vết màu xanh của sự kết nối giữa rễ của bộ ngực lớn và thân, và âm hộ của cô ấy giống như một chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh trùng đặc biệt tinh tế được gắn vào bụng dưới của cô ấy. Có thể nhìn thấy dấu vết màu xanh rõ ràng từ hai bên âm hộ đến xung quanh tử cung. Tuy nhiên, chiếc cốc âm hộ này tiến bộ hơn nhiều và thậm chí còn có buồng trứng có thể xả trứng đã thụ tinh trưởng thành! 

"Huh...huh...huh..."

Mặc dù tôi đã nhìn thấy thân hình đầy đặn của sáu quý cô xinh đẹp trưởng thành ở nhà nhưng người phụ nữ trước mặt lại mang đến cho tôi một loại kích thích khác. Tôi cứ thở dốc. Con cặc nhỏ giấu trong lớp lông đen của con cặc bị cảnh tượng trước mắt kích thích, có xu hướng ngẩng đầu lên và cương cứng. Nhưng giây tiếp theo tôi cảm thấy vô cùng bình tĩnh và thờ ơ. Con cặc to dưới háng tôi sắp cương cứng lập tức trở lại thành con cặc nhỏ. 

"Đã phát hiện ngươi dục vọng rất cao, xét đến hoàn cảnh hiện tại, ở đây không thể nào quan hệ tình dục được. Dùng khẩn cấp đăng ký để dùng hiền thời gian đối với ngươi!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Phản ứng kỳ lạ này làm tôi choáng váng. Phải chăng tôi đã bất lực? 

Đây là một vấn đề lớn! 

Nếu người nhà của họ biết được, họ sẽ sợ chết khiếp! 

Sau đó tôi vội vàng muốn cởi quần ra kiểm tra nhưng người phụ nữ trước mặt đã ngăn tôi lại. 

"Tôi rất xin lỗi, Chủ nhân. Do môi trường đặc biệt hiện tại, Nhà vệ sinh Thịt số 1 không thể phục vụ ngài ở đây, vì vậy tôi xin lỗi vì đã sử dụng Hiền thời gian cho ngài!"

"Hả?"

Lời nói của người phụ nữ khiến tôi sững sờ trong giây lát. Nó không chỉ mang lại tác động mạnh mẽ về mặt thị giác cho tôi ngày hôm nay mà thế giới quan của tôi cũng bị ảnh hưởng sâu sắc. Sage Time có phải là con ngựa thần kỳ không?

Mẹ tôi thậm chí còn không cho tôi từ khoa học phổ thông. Ngoài ra, chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Sau khi phát hiện câu hỏi của bạn, hệ thống sẽ giải thích cho bạn, xin hãy kiên nhẫn. Người lãnh đạo hệ thống Sex Robot Meat Toilet số 1 sẽ tận tình phục vụ bạn!"

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Lúc này tôi đang bối rối và bất lực. Chuyện này sẽ đi đến đâu? Hệ thống gì? Thịt vệ sinh loại nào số 1? Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó. Chẳng lẽ thế giới này đã bị người ngoài hành tinh chiếm đóng? 

"Tên của hệ thống này là Desire Virus, viết tắt là CWSB [Fuck My Cunt]. Nó là một nô lệ trung thành phục vụ ham muốn. Vì bạn không được sinh ra thông qua quan hệ tình dục bình thường, cộng với sự may mắn bẩm sinh của bạn, bạn đã được hệ thống này lựa chọn khi bạn vẫn còn là một quả trứng được thụ tinh. Tuy nhiên, do sự can thiệp của ý thức thế giới hiện tại, hệ thống này đã rò rỉ mã nguồn hệ thống một tháng sau khi dựa vào bạn, gây ra một số ham muốn. Virus rò rỉ đã lây nhiễm vào thế giới. Sau một thời gian dài sửa chữa, hệ thống này Sẽ trở lại bình thường trong thời gian tới, hệ thống này sẽ hết lòng phục vụ bạn. Hãy gọi tôi là Nhà vệ sinh Thịt số 1! Tôi sẽ đáp ứng mọi nhu cầu tình dục của bạn và giải quyết ham muốn tình dục của bạn mọi lúc mọi nơi! Nhưng tôi mong bạn sẽ chú ý đến trường hợp người khác không thể nhìn thấy Nhà vệ sinh Thịt số 1!

"Virus ham muốn?"

Tôi ngay lập tức nắm được điểm mấu chốt khi nghe thấy từ "Rouse". Có vẻ như bà tôi đã nói với tôi rằng một tháng sau khi mẹ tôi mang thai tôi, cả thế giới đã bị nhiễm một loại virus không xác định. Đàn ông mắc hội chứng dương vật ngắn, bất lực, xuất tinh sớm và vô sinh, trong khi phụ nữ mắc các triệu chứng ở người trưởng thành. Nhiều năm sau, nó phát triển trở lại nhiều lần và biến thành động vật nữ có thịt như hiện tại với bộ ngực khủng và mông đầy đặn. Tỷ lệ sinh của trẻ sơ sinh trên thế giới đã giảm đi rất nhiều. Hóa ra thủ phạm chính là người phụ nữ trước mặt nhưng điều này đã khiến công ty công nghệ sinh học của bà tôi kiếm được một khối tài sản khổng lồ. 

Loại thuốc kích thích tình dục được nghiên cứu bởi công ty sản xuất công nghệ sinh học của bà tôi cực kỳ phổ biến. Mặc dù không thể chữa khỏi bệnh vô sinh nhưng nó có thể phục hồi chiều dài bình thường và chức năng cương dương của nam giới. Mặc dù tinh dịch xuất ra loãng như nước nhưng nó có thể đạt được sự cương cứng và mang lại cảm giác dễ chịu! 

Dù chỉ có năm phút nhưng tôi không thể ngừng ăn! 

Và về cơ bản không có tác dụng phụ. Đây đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất trên thế giới! 

Điều này cũng khiến thuốc kích dục ngay khi vừa ra mắt đã cháy hàng và tất cả những đợt ra mắt sau đó đều nhanh chóng bị chộp lấy. Kết quả là thuốc rất khó tìm trên thị trường và không có thị trường cho thuốc. 

Bà nội là người thông thạo các nguyên tắc kinh doanh, lại biết sử dụng chiêu tiếp thị tuyệt thực nên đã kiếm được rất nhiều tiền trong thời gian ngắn. Cô ấy thậm chí không thể đếm được số 0 sau số tiền trong ngân hàng RS. Sau khi mở cửa thị trường mở, bà nội đổi chủ và bước vào thị trường chợ đen ở nhiều nước. Cô giảm một phần tác dụng của thuốc và chỉ có thể cương cứng trong ba phút, nhưng trời vẫn rất nóng. Tuy hiệu quả thấp nhưng không thể dự trữ, giá thành cũng rất thấp. Phương pháp lợi nhuận ít nhưng doanh thu nhanh rõ ràng đã được bà tôi sử dụng, điều này cũng dẫn đến việc bà ngoại độc quyền hoàn toàn thuốc kích thích tình dục ở chợ đen. Hai phiên chợ cộng lại đã giúp gia đình chúng tôi mỗi giây đều có được một số tiền lớn. Sẽ không thể tiêu hàng ngàn đô la trong đời. 

"Virus ham muốn là gốc rễ của hệ thống này. Mã nguồn của hệ thống được cấu thành từ các thành phần của virus ham muốn. Tác dụng của nó sẽ làm cho dương vật của nam giới bị nhiễm bệnh ngắn lại và không thể cương cứng để giao hợp bình thường. Ngay cả khi một người đàn ông có thể cương cứng, nó sẽ gây xuất tinh sớm. Virus ham muốn cũng sẽ tấn công tinh hoàn của nam giới, khiến tinh trùng của nam giới không thể sản xuất hoặc trực tiếp không hoạt động, ngăn cản nó kết hợp với trứng để phát triển thành trứng được thụ tinh để mang thai và sinh nở."

Tốt lắm, có vẻ như vấn đề nằm ở đây. Có vẻ như ý thức của thế giới này gần như đã bị toàn nhân loại tiêu diệt vì nó đã chặn hệ thống. 

"Sau khi phụ nữ bị nhiễm bệnh, ngực của họ sẽ phát triển trở lại, hông và mông sẽ tiếp tục phát triển. Phụ nữ không mang thai cũng sẽ tiết sữa do tuyến vú phát triển quá mức. Điều này là do thể trạng của từng phụ nữ. Phụ nữ trẻ hơn cũng sẽ đẩy nhanh quá trình phát triển của cơ quan sinh dục khi cơ thể đang phát triển. Để tử cung và buồng trứng trưởng thành trong một thời gian ngắn. Buồng trứng phát triển cao cũng sẽ đẩy nhanh quá trình chín của trứng, kéo dài thời gian và số lần rụng trứng. Điều quan trọng nhất của virus là ở chỗ đó nó có thể làm tăng khả năng thụ tinh của trứng cái. Khi virus bị nhiễm đến một mức độ nhất định, việc xuất tinh vào tử cung trong quá trình rụng trứng chắc chắn sẽ dẫn đến mang thai!

Với lời giải thích của Nhà vệ sinh thịt số 1, mọi thảm họa trên thế giới này đều đã được giải thích. Cô ấy là nguồn gốc của toàn bộ sự việc, nhưng cô ấy lại gắn bó với tôi, đồng nghĩa với việc... tôi là nguồn gốc của toàn bộ sự việc!

Bản thân tôi chính là virus!

Sau một thời gian dài làm việc, tôi chính là virus gốc! 

"Tôi... tôi nghe người nhà nói tôi cũng bị nhiễm virus khiến tinh trùng không hoạt động được. Bạn có biết tôi đã sống như thế nào trong 8 năm qua không?! Tôi mỗi ngày nhìn mấy cô gái xinh đẹp và trưởng thành lủng lẳng trước mặt, nhưng tôi chỉ có thể dùng tay của họ để trút giận!"

Sau khi nghe những gì Nhà vệ sinh thịt số 1 nói, tôi không khỏi gầm lên và giận dữ nói với cô ấy. Lời nói của tôi đầy sự tức giận và bất mãn. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi khi tôi đang tức giận, trái tim hồng trên mũ bảo hiểm của Nhà vệ sinh thịt số 1 nhảy lên hai lần, rồi anh ấy kiên nhẫn nói với tôi:

"Chủ nhân, xin đừng tức giận. Vì Nhà vệ sinh thịt số 1 gắn liền với cơ thể của bạn, nên bản thân bạn là virus và việc lây nhiễm là bình thường. Vật chủ của virus ban đầu sẽ không có dương vật ngắn, liệt dương, xuất tinh sớm và vô sinh. Ngược lại, khi ham muốn của vật chủ tăng lên, dương vật và tinh hoàn của bạn sẽ phát triển đến mức cực kỳ khủng khiếp. Phụ nữ quan hệ tình dục với bạn một lần sẽ dần dần trở nên nghiện vì họ đã được bạn xuất tinh một lần. Đây là một trong những đặc điểm của bản gốc. virus: tinh dịch ngộ độc! Sau khi kiểm tra trí nhớ của bạn, bạn nói rằng khả năng vận động của tinh trùng không cao là do khả năng vận động của tinh trùng của bạn quá cao và không thể bị phát hiện bởi công nghệ của thế giới này. Cho dù có thể phát hiện được thì kết quả là khả năng vận động của tinh trùng rất yếu, đó là nguyên nhân sâu xa dẫn đến cuộc sống "khốn khổ" của bạn. trong kết quả kiểm tra! Hãy yên tâm rằng hệ thống đã được sửa chữa và Nhà vệ sinh Thịt số 1 tiếp theo sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm và niềm hạnh phúc tột cùng!

Chết tiệt! 

Làm như vậy đã lâu, vẫn là lỗi của ý thức thế giới! 

Chết tiệt, tám năm cuộc đời tôi đã bị lãng phí! 

Nửa ngày, chính là do tinh trùng của tôi di chuyển quá mạnh, khiến máy xét nghiệm bị quá tải, khiến kết quả bị sai! 

Nếu biết trước thì tại sao tôi lại phải dùng bàn tay của những quý cô xinh đẹp trưởng thành đó để thủ dâm mỗi ngày? Liệu những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở nhà có để cơ hội này trôi qua? 

Nếu tôi biết sớm hơn, có lẽ các con tôi đã chạy khắp nơi.

"Tôi...tôi không quan tâm! Anh phải bù đắp cho tôi!"

"Về khoản bồi thường mà bạn đề cập, hệ thống này sẽ cố gắng hết sức để phục vụ bạn! Nhưng trước đó, hệ thống sẽ cấp cho bạn một khoản bồi thường sửa chữa hệ thống. Nếu bạn có thắc mắc nào khác, vui lòng giải thích trước, Nhà vệ sinh thịt số 1 sẽ giải đáp tất cả cho bạn!"

"Bồi thường gì?"

"Hệ thống bồi thường bao gồm: Cường hóa cơ thể: 1 lần! Điểm miễn phí: 20 điểm (chỉ có thể dùng trong xổ số, chế tạo, triệu hồi ngẫu nhiên, triệu hồi định hướng, tổng hợp sinh học và các chức năng khác); Điểm tài nguyên miễn phí: 100.000 điểm (chỉ có thể dùng trong điểm trao đổi, điểm khiêu dâm, điểm nô lệ tình dục, điểm tham nhũng và các trung tâm mua sắm khác); Vật phẩm ngẫu nhiên: 5! Kỹ năng chủ động ngẫu nhiên: 5! Kỹ năng thụ động ngẫu nhiên: 5!"

"Ừm... đây là cái gì vậy?"

Lời nói của Meat Toilet số 1 khiến tôi đầy thắc mắc. Tôi không hiểu bất cứ điều gì cô ấy nói, nhưng đó là một hệ thống xuất hiện đột ngột và tôi có thể chấp nhận nó. Nó đã đủ tốt. Có thể hiểu được rằng tôi có thắc mắc về chức năng của nó.

"Vì ngài, Chủ nhân, khi mới tiếp xúc với hệ thống này rất xa lạ, nên Nhà vệ sinh thịt số 1 sẽ giải thích toàn diện cho ngài về các chức năng và cách sử dụng khác nhau của hệ thống. Đầu tiên, tôi sẽ giới thiệu cho ngài thông tin cá nhân."

"Đinh!"

Tên: Lâm Phán Tuổi: 8 tuổi Sức mạnh: 12 điểm (nam giới bình thường đạt đỉnh 100 điểm, có thể đột phá!)

Tốc độ: 8 điểm (bình thường nam nhân đạt tới 100 điểm, có thể đột phá!)

Nhanh nhẹn: 10 điểm (giá trị cao nhất của nam giới bình thường là 100 điểm, có thể đột phá!)

Chiều dài dương vật: Trước khi cương cứng: 5CM Sau khi cương cứng: 25CM (do ảnh hưởng của thuốc)

Độ dày dương vật: Trước khi cương cứng: 2CM Sau khi cương cứng: 5CM (do ảnh hưởng của thuốc)

Lượng xuất tinh: 500ML～2L (do ảnh hưởng của thuốc)

Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần xuất tinh: 5172 (Tôi đã thủ dâm và lấy tinh trùng kể từ khi tôi có thể cương cứng và không bao giờ dừng lại)

Tổng lượng tinh dịch xuất tinh: 2786L312ML (khối lượng xuất tinh trung bình mỗi lần bắn là 1,8 lít)

Phụ nữ bị chinh phục: Bà nội Lâm Á Tần, bà ngoại Lâm Tử Liên, mẹ Lâm Mộng Tuyên, chị Lâm Vũ Linh, chị Lâm Vũ Nhu, chị Lâm Vũ Bình Phụ nữ mang thai: không có người thừa kế: không có cuồng dâm: loạn luân máu, chó cái tương phản, hình thể tương phản, ngực to và mông béo, lông mu chắc khỏe, quan hệ tình dục bụng bầu, quan hệ tình dục qua lỗ ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, lấy tinh dịch tử cung... (tất cả các hình thức tôn sùng tình dục chưa được thử và sẽ được phát triển sau)

Sửa đổi cơ thể: Không có Kỹ năng sở hữu: Không có Vật phẩm sở hữu: Cường hóa cơ thể: 1 lần; Vật phẩm ngẫu nhiên: 5; Kỹ năng hoạt động ngẫu nhiên: 5; Kỹ năng bị động ngẫu nhiên: 5 Điểm quy đổi: 1000 điểm (một nghìn điểm mỗi tháng)

Điểm sắc dục: 0 điểm (có được từ việc chinh phục ham muốn nữ giới)

Điểm nô lệ tình dục: 0 điểm (có được khi tự mình thuần hóa phụ nữ)

Giá trị mùa thu: 0 điểm (thu được từ tình trạng của chính người phụ nữ bị ngã)

Số lần rút thăm: 2 lần (mỗi tháng 2 lần)

Số lần sản xuất: 1 lần (mỗi tháng 1 lần)

Số lần triệu hồi ngẫu nhiên: 0 Số lần triệu hồi định hướng: 0 Số lượng sáng tạo tổng hợp sinh học: 0 Điểm miễn phí: 20 điểm Điểm tài nguyên miễn phí: 100.000 điểm Tiền: 0 Nhìn vào thông tin cá nhân của tôi, tôi nghĩ nó khá bình thường. Không gian ba chiều hoàn toàn phù hợp với độ tuổi của tôi lúc này, tạm thời không nói về nó. Chiều dài và độ dày của con cặc to của tôi sau khi cương cứng, số lần xuất tinh và số lần xuất tinh đều đủ đáng sợ. Nếu là người bình thường, có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ xuất tinh nhiều và số lần xuất tinh nhiều như vậy trong đời, nhưng với tôi thì lại khác, vì tôi đã bị nhiễm virus nguồn (chữ ở trên lười thay đổi quá). Gia đình tôi tin rằng tôi cũng sẽ bị liệt dương, xuất tinh sớm và dương vật ngắn nên tôi đã sử dụng nhiều loại thuốc quý để khôi phục lại tinh ranh to lớn của mình kể từ khi sinh ra. Đây không còn là một bí mật bận rộn đối với tôi nữa. Gia đình kể cho tôi nghe khi tôi còn rất nhỏ, con cu to của tôi đã được sửa chữa được 8 năm. Nó dày và dài, không hề phù hợp với độ tuổi của tôi chút nào, và lượng xuất tinh của tôi thực ra cũng không nhiều. Tất cả đều do ma túy tạo nên nhưng phần lớn nguyên nhân là do hệ thống đã được sửa chữa và nguồn gốc của virus. Nếu không, nếu tôi xuất tinh hai lít một lần, có lẽ cuối cùng tôi sẽ xuất tinh ra máu! 

Đối với hầu hết mọi người, sẽ rất ngạc nhiên khi xuất tinh 10 ml mỗi lần.

Còn với những người phụ nữ bị chinh phục dưới đây, tôi không ngạc nhiên khi họ bắt tôi ra ngoài chỉ vì con cặc to của mình. Dù chưa thực sự quan hệ tình dục nhưng không thể tránh khỏi việc bị chinh phục, nhưng đó là ham muốn tình dục… Cả nhà tôi suốt ngày cám dỗ tôi không ăn được, khiến tôi lúc nào cũng thấy ngứa ngáy. Tôi có rất nhiều ham muốn tình dục nhưng chưa có cái nào trong số đó được thử. Khi tôi về nhà vào ban đêm, tôi muốn đụ tất cả!

Nó đã được quyết định! 

Đêm nay không ngủ được!

“Những điểm này dùng để làm gì?” 

"Chủ nhân, những điểm này tương ứng với các trung tâm mua sắm tương ứng. Bạn có thể kiếm được những điểm này để vào các trung tâm mua sắm tương ứng để mua những món đồ bạn muốn! Ngoài ra, một số điểm có được thông qua điều kiện của chính phụ nữ. Nói một cách đơn giản, bạn chinh phục và huấn luyện những phụ nữ càng tốt thì bạn sẽ nhận được càng nhiều điểm tương ứng!"

"Ồ, vậy thôi. Bây giờ tôi có thể đến trung tâm thương mại xem thử được không?"

"Thật xin lỗi, chủ nhân. Nhà vệ sinh thịt số 1 mới được sửa chữa và hoàn thiện. Giao diện trung tâm thương mại vẫn đang trong giai đoạn hoàn thiện, ngài phải đợi một lát."

"Không thành vấn đề, phía dưới có chức năng gì?"

"Hệ thống xổ số, như tên cho thấy, là chức năng nhận vật phẩm thông qua bánh xe xổ số. Mỗi lần xổ số có hai mươi vật phẩm ngẫu nhiên. Mỗi tháng có hai lần rút thăm. Các giải thưởng trên bánh xe xổ số bao gồm từ nhu yếu phẩm hàng ngày đến các kỹ năng siêu nhiên khác nhau. Các loại giải thưởng không giới hạn ở một thế giới duy nhất. Các sản phẩm xuất hiện trong bánh xe xổ số của hệ thống này đến từ vô số máy bay, chức năng của các giải thưởng cũng khác nhau, và trong quá trình xổ số, chủ sở hữu có thể dành một lần rút thăm để khóa một sản phẩm nhất định nhằm tăng xác suất trúng thưởng." Ngoài ra, các giải thưởng đã rút sẽ không được nhận lại nhiều lần. Chủ nhân có thể lựa chọn thay thế hàng hóa đã rút bằng hàng hóa bổ sung, hoặc chọn không thay thế để tăng xác suất trúng hàng hóa khác”.

"Hệ thống chế tạo mỗi tháng một lần. Chủ nhân có thể sử dụng hệ thống chế tạo để tạo ra bất kỳ vật phẩm nào mà vật chủ muốn. Không có hạn chế về chủng loại, khối lượng hay chức năng, nhưng chất hữu cơ (sinh vật) không thể được tạo ra. Thông qua hệ thống chế tạo, chủ nhân có thể tạo ra bất kỳ vật phẩm nào mà vật chủ muốn. Bất kỳ vật phẩm nào cũng có thể được chế tạo bằng cách tùy chỉnh hình thức và chức năng. Số lần ngoại hình có thể được tùy chỉnh là một và chỉ một lần. Hy vọng Chủ nhân có thể suy nghĩ kỹ trước khi tùy chỉnh hình dáng của vật phẩm được chế tạo. Số mục tùy chỉnh ban đầu cho chức năng là ba. Chủ sở hữu có thể thêm ba mục chức năng bằng cách sử dụng số lần sản xuất. Nếu một mục nhất định chỉ có giá một mục chức năng, thì hai mục chức năng còn lại sẽ được cộng dồn khi số mục chức năng tích lũy đạt đến ba, nó sẽ được tự động tổng hợp để tạo ra mục đó một lần!

"Meat Toilet No. 1 được trang bị hệ thống triệu hồi mạnh mẽ. Hệ thống triệu hồi của Meat Toilet No. 1 có thể triệu hồi phụ nữ ở chiều thứ hai đến chủ sở hữu thông qua triệu hồi. Thế giới kết nối với lệnh triệu hồi này bao gồm: truyện tranh, hoạt hình, phim, tiểu thuyết, trò chơi, v.v. Nó không bị giới hạn ở hai chiều trong thế giới hiện tại. Triệu hồi thông thường là triệu hồi ngẫu nhiên. Triệu hồi, hình đại diện được triệu tập sau khi kích hoạt là không chắc chắn nhưng giới tính là nữ; trong khi triệu hồi định hướng là triệu hồi được chỉ định, chủ sở hữu có thể chỉ định một nhân vật ảo trong thế giới hai chiều sẽ được triệu hồi cho chủ sở hữu. Lưu ý: Dù là triệu hồi thông thường hay triệu hồi định hướng, lòng trung thành của nhân vật được triệu hồi đối với chủ sở hữu là 100%!

"Chức năng mạnh mẽ nhất của Nhà vệ sinh thịt số 1 là sinh tổng hợp. Chức năng này có thể tạo ra sự sống! Chức năng này có thể tổng hợp DNA của các sinh vật khác để tạo ra những phụ nữ không phải con người. Nói một cách đơn giản, họ là những cô gái quái vật ngoài hành tinh. Ngoài ra, do chủ sở hữu không thể lấy gen của người ngoài hành tinh để tiến hành sản xuất tổng hợp nên DNA của người ngoài hành tinh sẽ được bán trong trung tâm trao đổi của hệ thống này để chủ sở hữu tổng hợp sinh vật ngoài hành tinh. Lưu ý: Ngoại hình của phụ nữ không phải con người được tạo ra bởi chức năng này gần giống với DNA sinh học được sử dụng, nhưng kích thước của ngực và mông có thể được chủ sở hữu tùy chỉnh! 

"Wow...tuyệt vời quá..."

Nghe những lời của Meat Toilet Số 1, tôi không khỏi thở dài trước sức mạnh của cô ấy. Đây đơn giản là một cỗ máy mạnh mẽ chuyên tìm kiếm động vật cái. Cho dù đó là thế giới hiện tại, thế giới khác hay thậm chí là chiều không gian thứ hai, tôi có thể tìm thấy rất nhiều động vật nữ để chơi cùng và thậm chí có thể tạo ra dạng sống của các chủng tộc khác. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến điều này.

“…Còn điều gì khác mà bạn không thể làm được không?” 

"Chủ nhân, Nhà vệ sinh thịt số 1 là đấng toàn năng!" 

Tôi choáng váng khi nghe về hệ thống. Nó có thể tạo ra các vật phẩm từ không khí, triệu hồi các nhân vật hai chiều và tổng hợp các cô gái quái vật ngoài hành tinh. Điều quan trọng nhất là hầu hết chúng đều có thể được tùy chỉnh!

Đây đơn giản là hệ thống mạnh nhất trong vũ trụ!

Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng xấu xa. 

"Tôi muốn làm được!" 

"Ding! Hãy bắt đầu tùy chỉnh ngoại hình!" 

"Đồng hồ bỏ túi! Đồng hồ bỏ túi quyết định!" 

Khi giọng nói của tôi vang lên, một quả cầu ánh sáng màu xanh lam xuất hiện trước mặt tôi, sau đó một đường viền đồng hồ bỏ túi hình tròn màu vàng xuất hiện trong quả cầu ánh sáng. Vỏ vàng của chiếc đồng hồ bỏ túi được chạm khắc những hoa văn vàng lộng lẫy, mặt số màu trắng, chữ vàng và kim vàng. Vẻ ngoài của chiếc đồng hồ bỏ túi giống hệt như những gì tôi đã tưởng tượng. Sau khi tôi xác nhận diện mạo, tiếng bíp của hệ thống lại vang lên. 

"Đinh! Mời bắt đầu tùy chỉnh chức năng! Hiện tại có ba thuộc tính mục!" 

"Thời gian dừng lại!" 

"Ding! Chức năng đã được xác nhận! Hiện tại có hai mục thuộc tính!" 

"Chỉ có tôi mới có thể sử dụng nó!" 

"Ding! Chức năng đã được xác nhận! Hiện tại chỉ có một mục thuộc tính!" 

"Nó sẽ tự động xuất hiện trong tay tôi nếu nó cách tôi hơn mười mét!" 

"Ding! Chức năng đã được xác nhận! Hiện tại không có mục thuộc tính nào! Bạn có muốn dành một điểm miễn phí để tăng số lần chế tạo để thêm ba mục thuộc tính bổ sung không?" 

Nghe hệ thống nói xong, tôi suy nghĩ một lúc. Thời gian dừng lại. Chỉ có tôi mới có thể sử dụng nó. Nó không thể cách tôi quá mười mét. Không nên có gì khác. Điều quan trọng nhất là nó chỉ có thể được sản xuất mỗi tháng một lần và lần này nó sẽ tính điểm miễn phí, điều này khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. 

"Không tốn tiền." 

"Ding! Chế tạo đã hoàn tất! Xin hãy nêu tên các sản phẩm đã chế tạo!" 

"Trò đùa của cú bắn ác!" 

"Ding! Việc đặt tên đã thành công! Việc sản xuất 'Evil Shota's Prank' đã hoàn tất! Số lượng sản phẩm còn lại hiện tại: 0!" 

Sau khi hệ thống phát ra tiếng bíp, một chiếc đồng hồ bỏ túi màu vàng tinh xảo xuất hiện trên tay tôi. Nhìn bề ngoài nó không khác gì một chiếc đồng hồ bỏ túi thông thường. Tiếng lách cách của chiếc đồng hồ bỏ túi chuyển động trong khu vườn yên tĩnh vang vọng bên tai tôi. Ở bên phải của chiếc đồng hồ bỏ túi có một nút nhỏ màu vàng. Tôi nhìn đồng hồ bỏ túi và thấy bây giờ là 7 giờ 40. Có vẻ như đó là thời điểm hiện tại. Tôi không mong đợi nó có những chức năng cơ bản. 

"Nhấp chuột!"

Sau đó tôi nhấn nút chiếc đồng hồ bỏ túi mà không chút do dự. Ngay khi tôi nhấn nó, những con bướm bay trong vườn và những chú chim hót líu lo đều bị đóng băng. Mọi thứ xung quanh dường như bất động, kim đồng hồ bỏ túi cũng dừng lại vào lúc này. Tôi choáng váng trước mọi thay đổi xung quanh mình. Cái này... chiếc đồng hồ bỏ túi này thực sự có thể dừng thời gian sao? !

Với sự nghi ngờ trong lòng, tôi nhấn nút đồng hồ bỏ túi một lần nữa, sau đó kim của chiếc đồng hồ bỏ túi lại bắt đầu chuyển động, và mọi thứ xung quanh tôi cũng bắt đầu chuyển động trở lại với tiếng click. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi hoàn toàn tin tưởng vào mọi thứ trước mắt, rồi tôi lại nhấn nút chiếc đồng hồ bỏ túi mà không chút do dự.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" 

Sau khi mọi thứ xung quanh dừng lại, tôi thở hổn hển, hét lên và ném mình xuống Nhà vệ sinh thịt số 1. Lúc này, tôi giống như một con khỉ động dục, với hai tay và hai chân nhỏ quấn quanh eo hệ thống. Vòng eo thon gọn và cặp mông nhỏ di chuyển qua lại như được trang bị động cơ khiến dương vật vốn đã cương cứng cũng di chuyển. Bazai liên tục cọ xát lên xuống vùng bụng dưới của nhà vệ sinh số 1 qua ống quần. Làm sao một robot tình dục với bộ ngực khủng và mông béo như vậy đứng trước mặt tôi lại không khiến người ta phát điên? Cho dù có bị mắc kẹt trong Hiền nhân thời gian, tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Khi thời gian dừng lại, tôi nóng lòng muốn được làm tình với con robot tình dục trước mặt! 

"Ta cảm thấy ngươi ham muốn tình dục tăng lên! Dương vật của ngươi cương cứng! Bắt đầu sản xuất tinh trùng! Chủ nhân, Vô Thịt Số 1 đã chuẩn bị cho ngươi một phòng riêng. Ngươi có muốn cùng Thịt Số 1 vào phòng riêng để quan hệ không?" 

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó ngay bây giờ!"

Sau khi giọng nói lo lắng của tôi vang lên, Không Thịt Số 1 ôm lấy cơ thể nhỏ bé của tôi và biến mất tại chỗ với một luồng ánh sáng xanh. Khi chúng tôi xuất hiện trở lại, chúng tôi đã đến một căn phòng trắng và sạch sẽ. Trong phòng chỉ có một chiếc giường lớn và một phòng tắm, nhưng bây giờ tôi không quan tâm đến bất cứ thứ gì nữa. Lúc này, tôi chỉ muốn đụ vào cái lồn béo ngậy của Thịt Số 1, rồi phóng tinh dịch hôi hám của mình vào tử cung màu mỡ của cô ấy. 

"Sư phụ, xin hãy cởi quần áo ra trước."

"Ồ... ồ..."

Tiếng toilet số 1 khiến tôi nhảy khỏi người cô ấy. Tôi nóng lòng muốn xé quần áo của mình ra. Khoảnh khắc tiếp theo, một con gà trống hơi đen, dày và dài đang bốc hơi và lộ ra ngoài không khí. So với thân hình nhỏ bé của tôi, con cặc to lớn này trông đặc biệt kỳ lạ. Ai có thể ngờ rằng một cô bé tám tuổi lại có một con cặc to và dài như vậy. 

"Tôi muốn... đưa nó cho tôi nhanh lên! Đưa nó cho tôi nhanh lên!" 

Lúc này tôi chẳng khác gì một con khỉ động dục, mũ bảo hiểm của Nhà vệ sinh Thịt số 1 còn in hình một trái tim đang đập rất lớn. Thấy tôi đang sốt ruột như kiến ​​trong nồi lẩu, thân hình cao hai mét của Nhà vệ sinh Thịt số 1 trực tiếp bế tôi lên, đi đến bên giường. Sau khi đặt tôi xuống cạnh giường, Nhà vệ sinh Thịt số 1 quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Chất bôi trơn đã đầy. Chủ nhân, ngài có muốn thực hiện oral sex trước không?" 

"Bất cứ nơi nào...bất cứ nơi nào...cho tôi một cái âm hộ! Tôi muốn đụ âm hộ của bạn! Đưa nó cho tôi!"

Hai bàn tay nhỏ bé của tôi đang ôm đầu bồn cầu số 1, con cặc to của tôi đang áp vào má bồn cầu số 1. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt đã chảy ra từ khóe miệng bồn cầu số 1. Trông giống như nước bọt nhưng thực chất là chất bôi trơn chứa đầy bồn cầu số 1. Sau đó, thịt được Nhà vệ sinh số 1 mở ra đôi môi đen mọng đầy dịch bôi trơn trơn trượt và những hạt ngoằn ngoèo. Khi con cặc lớn của tôi bất cẩn đẩy vào quy đầu khổng lồ, nó đã tìm thẳng vào lối vào. Con cặc dài và dày bất ngờ xâm nhập vào đôi môi căng mọng của Nhà vệ sinh số 1.

"Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Sau khi nhét nó vào lỗ đầu tiên của bồn cầu, mắt tôi trắng bệch vì sung sướng và miệng tôi chảy nước miếng. Rốt cuộc, trong tám năm qua kể từ khi tôi có thể cương cứng, con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ được nhét vào bất kỳ lỗ nào trên cơ thể phụ nữ. Thứ duy nhất phục vụ cho con cặc to lớn của tôi là: tay...tay...tay...và đó là cái tay chết tiệt!

Hôm nay, cuối cùng tôi cũng được thưởng thức miệng của phụ nữ. Dù là robot tình dục nhưng miệng cô lại vô cùng thoải mái. So với lòng bàn tay mềm mại thì còn tệ hơn!

Con gà trống lớn đã ở bên tôi tám năm cuối cùng hôm nay cũng lần đầu tiên được nếm thịt, và điều đó thực sự rất khó khăn đối với nó.

Sau đó, hai bàn tay nhỏ bé của tôi ấn chặt vào đầu bồn cầu số 1. Tôi run rẩy toàn thân và cảm thấy thoải mái tột độ ngay khi đút con cặc to của mình vào lỗ bồn cầu số 1. Cảm giác trơn trượt và những chồi thịt ấm áp được kích thích từ đầu cặc to đến tận gốc cặc to. Tín hiệu khoái cảm mạnh mẽ khiến đầu óc tôi tê dại.

Cổ họng của Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã bị con cặc to của tôi kéo căng ra, để lại dấu vết kinh hoàng. Có một vết gà lớn nhô ra từ chiếc cổ và cổ họng thon thả.

"Cảm nhận được ham muốn tình dục ngày càng tăng của chủ nhân và dương vật cương cứng quá mức, dịch vụ massage và đẩy tự động được kích hoạt!" 

Dù miệng tôi bị con cặc lớn chặn lại nhưng giọng nữ máy móc vô cảm của Thịt Số 1 vẫn vang lên. Sau đó tôi cảm thấy cổ họng sâu thẳm của Thịt Số 1 bắt đầu co thắt và vặn vẹo liên tục. Quy đầu con cặc to lớn của tôi và thân trước của cây gậy bị kích thích bởi những cú bóp và vặn vẹo mạnh mẽ. Một lượng lớn chồi thịt quấn quanh quy đầu và thân của con gà trống lớn. Niềm vui mãnh liệt khiến tâm hồn tôi bay bổng.

Và hạt trong miệng của Thịt vệ sinh số 1 thậm chí còn quấn quanh thân con cặc to lớn của tôi. Chiếc lưỡi mảnh mai linh hoạt quấn quanh thân con cặc to lớn của tôi và không ngừng quằn quại qua lại. Nó giống như một chiếc cốc máy bay và mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho con cặc to lớn của tôi. Dù chưa bơm một lần nhưng miệng của Meat Toilet số 1 đã mang lại cho tôi cảm giác thoải mái tột độ. Tiếng ép và vặn vẹo của phần đầu xe ngày càng tăng. Lưỡi bơm ở đầu trên và đầu sau khiến tôi muốn xuất tinh không kiểm soát. Điều này có thể hiểu được. Suy cho cùng, tám năm qua tôi chưa bao giờ trải qua lỗ thịt phụ nữ. Việc muốn xuất tinh sau khi được lỗ âm đạo xoa bóp là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, sau vài năm kinh nghiệm thủ dâm và lấy tinh dịch, cuối cùng tôi đã cầm được tinh dịch. Đó là trải nghiệm về khoang miệng đầu tiên của tôi và tôi không thể đầu hàng được.

Sau đó, hai tay của nhà vệ sinh số 1 nắm lấy hai cái mông nhỏ của tôi rồi nhấc tôi lên cao. Tôi như không trọng lượng, dùng tay chân ôm chặt đầu bồn cầu số 1 vì sợ hãi. Sau đó toilet số 1 nắm lấy mông nhỏ của tôi và bắt đầu bơm vào miệng. Khi toilet số 1 được rút ra, con cặc to của tôi cũng rút ra khỏi miệng em. Cây gậy đầy chất bôi trơn tỏa sáng với nước dâm đãng. Son bóng màu đen của toilet số 1 in rõ ở gốc cặc to của tôi, còn son bóng trên que thì nhạt hơn một chút. Sau đó, nhà vệ sinh số 1 ấn vào mông nhỏ của tôi và đưa con cặc to đã rút ra vào miệng và lỗ của chính mình. Lực rất lớn khiến dung dịch bôi trơn trong miệng bồn cầu số 1 bắn tung tóe khắp nơi. Một lượng lớn chất bôi trơn trong suốt chảy ra từ khóe miệng toilet số 1 và làm ướt tận gốc con cặc to lớn của tôi. Cuối cùng, cục u rơi xuống sàn. 

"Ồ...ồ...tôi không chịu nổi...cảm giác sướng quá...miệng và lỗ của anh...cảm giác sướng quá...tôi...muốn xuất tinh...tôi sắp xuất tinh..."

Chuyển động của Thịt Số 1 từ chậm đến nhanh. Con cặc to lớn của tôi ra vào miệng cô ấy. Tốc độ đâm cực nhanh khiến chất bôi trơn vốn trong suốt bị khuấy thành bọt đục, chất thành đống trên gốc cặc to lớn của tôi và má của Thịt Số 1. Bộ ngực hồng hào của Thịt Số 1 đã sũng nước. Nó chứa đầy một lượng lớn bọt trắng nên tôi đã bị nhà vệ sinh số 1 giơ cao và để nó tóm lấy cái mông nhỏ của tôi rồi thọc vào miệng và lỗ của nó. Sau hàng chục cú thúc, tôi không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt nữa. Trong lúc bối rối, tinh dịch mà tôi đang kìm nén đột nhiên bùng nổ, sau đó giọng nói của nhà vệ sinh số 1 vang lên bên tai tôi. 

“Con có thể cảm nhận được tinh dịch của Sư phụ dâng lên và dương vật của con ngày càng to hơn. Xin Sư phụ hãy xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào lỗ miệng của Nhà vệ sinh Thịt số 1!”

"Ồ ồ ồ ồ!!! Hãy! Hãy!!!"

Khi Nhà vệ sinh Thịt số 1 tóm lấy cái mông nhỏ của tôi và đẩy mạnh về phía trước, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào miệng của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Đôi môi đen của Meat Toilet Số 1 dính chặt vào lớp da ở gốc con cặc to lớn của tôi. Thành cổ họng tôi co rúm lại, lưỡi liên tục vướng vào miệng tôi. Tôi không còn có thể chịu đựng được sự thôi thúc xuất tinh. Thắt lưng của tôi tê cứng và hai hòn bi khổng lồ của tôi bắt đầu co giật. Sau đó một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi từ tinh hoàn tràn ra, lao vào niệu đạo, cuối cùng thoát ra khỏi quy đầu của con cặc lớn, tất cả đều được phóng vào lỗ miệng của bồn cầu số 1.

"Cảm nhận chủ nhân xuất tinh, bắt đầu thu thập!" 

"Ồ... ồ... ồ..."

Lúc này, toàn thân tôi run lên vì sung sướng và mắt tôi trắng bệch. Tay chân mảnh khảnh của tôi ôm chặt đầu bồn cầu số 1, con cặc to lớn của tôi vẫn thọc sâu vào cổ họng bồn cầu số 1, phun ra thứ tinh dịch hôi hám. Một luồng, hai luồng, ba luồng... Một lượng lớn tinh dịch thậm chí còn dính chặt đến mức văng ra từng cục, khiến cổ họng của nhà vệ sinh số 1 bị phun ra ngoài. Cổ họng của cô cũng bắt đầu co giật thường xuyên và cô nuốt hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Sự xuất tinh mạnh mẽ kéo dài trọn một phút. Khối lượng xuất tinh này được ước tính một cách dè dặt là hơn một lít. Một người phụ nữ bình thường chắc chắn sẽ bị nghẹn chết, nhưng Nhà vệ sinh Thịt số 1 dường như có thể làm điều đó một cách dễ dàng và thậm chí không để một giọt tinh dịch nào chảy ra từ khóe miệng. 

Khi xu hướng xuất tinh lắng xuống, lượng tinh dịch cũng giảm dần nhưng lúc này, cổ họng của Thịt Số 1 lại tăng lực bóp và vặn vẹo. Thậm chí, chiếc lưỡi trong miệng còn quấn chặt quanh thân cây gậy và vuốt ve niệu đạo con cặc to lớn của tôi, như muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nhà vệ sinh thịt mạnh mẽ số 1

"Sư phụ? Ngài có muốn dọn sạch tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo không?"

Có lẽ tinh dịch của tôi quá dính. Vệ sinh thịt số 1 quấn lưỡi quanh thân que và giật rất lâu mà không ép được tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. Lúc này, tôi đang tận hưởng niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh. Sau khi nghe được lời của hệ thống, tôi vô thức gật đầu, sau đó tôi cảm thấy một xúc tu mềm mại mảnh khảnh đâm vào niệu đạo của mình.

"Ồhhhhhh!!!" 

Việc đưa chiếc xúc tu mảnh khảnh vào mang lại cho tôi một khoái cảm mạnh mẽ khác. Niệu đạo vốn đã rất nhạy cảm nhưng chiếc xúc tu mảnh mai và mềm mại lại được bao phủ bởi những lớp lông tơ nhỏ xíu. Khi chiếc xúc tu được đưa vào, cảm giác thích thú khi được lông tơ cào vào niệu đạo truyền thẳng vào não tôi, và chiếc xúc tu mềm mại, mịn màng này thực sự bắt đầu thọc vào niệu đạo của tôi. Mỗi lần đâm sẽ dùng lông tơ cạo đi phần tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, đồng thời cũng lấy đi phần tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích tôi, khiến tôi gần như ngất đi vì khoái cảm. May mắn thay, xúc tu đã đẩy ra hơn chục lần và cạo hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo trước khi rút ra. Tuy nhiên, tôi đã bị xúc tu này đẩy mạnh và gây ra tình trạng tiểu không tự chủ. Nước tiểu màu vàng tanh chảy vào sâu trong cổ họng của Nhà vệ sinh Thịt số 1, trộn lẫn với tinh dịch tanh đặc đặc sệt bắn ra và được Nhà vệ sinh Thịt số 1 thu gom. 

"Thu thập tinh dịch đã hoàn tất! Tôi cảm thấy nước tiểu của chủ nhân phun ra. Bạn có muốn thu thập riêng không?"

"..."

Giọng nói của Nhà vệ sinh không thịt số 1 lại vang lên nhưng tôi mừng đến mức khó nói nên lời. Cuối cùng Nhà vệ sinh không thịt số 1 quét ký ức và suy nghĩ bên trong của tôi rồi trộn tinh dịch và nước tiểu để thu thập. Sau đó Nhà vệ sinh không thịt số 1 đặt tôi lên giường. 

"Ta cảm thấy chủ nhân do quá khoái cảm mà rơi vào trạng thái hưng phấn nhẹ, bắt đầu chương trình bổ sung dinh dưỡng và phục hồi cơ thể!"

Sau khi kiểm tra trạng thái thể chất và tinh thần của tôi, anh ấy ngồi thẳng lên chiếc giường lớn, rồi ôm tôi vào lòng, người hơi mất tập trung và run rẩy. Sau đó anh ấy ôm bộ ngực to màu hồng của mình và nhét đầu vú màu nâu xám vốn đã cương cứng của mình vào miệng tôi. Đúng lúc đó, dòng sữa trắng ngọt ngào trào ra từ núm vú, chảy vào miệng tôi. Dù hơi lơ đãng nhưng tôi vẫn duy trì thói quen cho con bú. Khoảnh khắc núm vú dày và dài được đưa vào miệng, tôi bắt đầu cắn và mút thật mạnh. Một lượng lớn sữa được hút vào miệng tôi để liên tục bổ sung sức lực cho tôi. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi cũng ôm chặt lấy bộ ngực to lớn của nhà vệ sinh số 1, bộ ngực mềm mại khiến bàn tay nhỏ bé của tôi chìm sâu vào đó. 

"Con ngoan! Con ngoan! Sữa mẹ có ngon không? Ôi! Làm sao con có thể cắn núm vú của mẹ? Và cứng quá! Đúng là một cậu bé hư! Những đứa trẻ hư cần phải bị trừng phạt! Mẹ sẽ trừng phạt con, một cậu bé hư, bằng dương vật to lớn của con!"

Vừa ôm đầu tôi vừa cho tôi bú, Không Thịt Số 1 dùng tay còn lại vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Con cặc to vẫn còn dính vết son bóng đen của Meaty No. 1. Ngón tay cái nhanh nhẹn của anh ấy liên tục gãi vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ của những lời tục tĩu bên tai dần dần khiến tôi tỉnh táo trở lại. 

Thịt Số 1 kết nối với cơ sở dữ liệu của chính cô ấy thông qua suy nghĩ bên trong của tôi và chỉ nói những lời tục tĩu như vậy vào tai tôi sau khi biết được những suy nghĩ biến thái của tôi. Tuy nhiên, cô ấy vô hồn, những lời lẽ tục tĩu mà cô ấy nói đều vô cảm nhưng chúng chỉ đánh trúng vào ham muốn tình dục của tôi. Khi nói những lời tục tĩu biến thái, cơ quan sinh dục là từ vựng chính thức. Sự tương phản giữa sự kích thích mạnh mẽ và những lời nói tục tĩu khiến con cặc to lớn của tôi dày hơn, dài hơn và cứng hơn. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trào ra từ mắt quy đầu của con cặc to như một đài phun nước nhỏ.

“Mẹ...sữa mẹ...thơm quá...ngọt quá...con thích uống quá..."

"Thật là một đứa bé thật thà và ngoan ngoãn! Mẹ rất thích những đứa trẻ ngoan ngoãn, thật thà. Những đứa trẻ thật thà cần được khen thưởng. Vậy... con tôi muốn mẹ thưởng cho con điều gì?"

“Con muốn… con muốn nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ…”

"Sau đó thì sao?"

“Vậy… thì hãy xuất tinh trong bụng mẹ đã trưởng thành… để mẹ… để mẹ mang thai con của con!”

"Được rồi! Hãy để âm đạo và tử cung của mẹ xoa bóp dương vật to của em bé!"

Tôi nhìn thấy Thịt Số 1 thả lỏng bàn tay đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi cũng rời khỏi bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Thịt Số 1. Khoảnh khắc núm vú rời khỏi môi tôi, núm vú của chúng lấp lánh nước đầy dục vọng. Núm vú dày và dài đầy vết răng sâu, thậm chí quầng vú ở gốc núm vú cũng đầy vết răng nhỏ. Dòng sữa trắng ngần, ngọt ngọt trào ra từ lỗ núm vú, bắn tung tóe lên mặt tôi. 

Sau đó Thịt Số 1 nằm trên giường, dang rộng đôi chân đầy đặn của mình rồi nhấc lên. Sau đó, cô duỗi tay ra để dừng chân và uốn cong sang hai bên. Trong chốc lát, cái lồn đầy đặn và mọng nước của Thịt Số 1 lộ ra. Trước mặt tôi, bộ lông mu dày và lộn xộn được bao phủ bởi thứ nước trong suốt và nhớp nháp. Môi lớn dày hơi hé mở. Hai môi bé lấp lánh nước đầy dục vọng. Ở giữa môi lớn và môi nhỏ là âm đạo đang vặn vẹo của Thịt Số 1.

"Chất bôi trơn đã đầy! Chủ nhân, xin hãy sử dụng âm đạo và tử cung của Nhà vệ sinh Thịt số 1!" 

Sau khi nghe những gì Sex Toilet số 1 nói, tôi nóng lòng muốn chui vào dưới háng cô ấy. Sau đó, tôi cầm con cặc to lớn đang cương cứng của mình ấn vào môi lớn dày đặc của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Vừa chạm vào, tôi cảm thấy vô cùng mềm mại và trơn trượt. Tôi cầm con cặc to xoa lên xuống cho quy đầu phủ đầy chất bôi trơn của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Sau đó, tôi ấn con cặc to của mình vào lỗ âm hộ của Nhà vệ sinh Thịt số 1.

"Nào! Con ngoan của mẹ! Nhanh chóng đưa hệ thống vào âm đạo của mẹ, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của thành âm đạo!" 

"Mẹ! Con tới đây!"

"Pfft!"

"Ồ!"

Với một âm thanh tiếp xúc cơ thể, con cặc to lớn của tôi êm ái đưa vào âm đạo của nhà vệ sinh số 1. Tôi hét lên sung sướng. Sự mềm mại và ấm áp tột cùng khi đưa vào khiến tôi cảm thấy khoái cảm gấp đôi. Thành âm đạo trong nhà vệ sinh số 1 trườn về phía âm đạo của tôi. Con cặc to vắt ra, da thịt âm đạo dày dặn mềm mại ấm áp dễ chịu. Khi tôi từ từ đưa nó vào âm hộ của nhà vệ sinh số 1, các bức tường của âm hộ liên tục bị đẩy ra. Qua làn da trong suốt, tôi thậm chí có thể nhìn thấy được con cặc to của mình bị đẩy vào đâu trong âm hộ của nhà vệ sinh số 1.

Lúc này, cuối cùng tôi cũng… thâm nhập được vào trong lồn của người phụ nữ. Người phụ nữ bên dưới tôi tuy không phải là phụ nữ thật nhưng thân hình cô ấy mập mạp hơn rất nhiều so với phụ nữ thật. Giữa những lời lẽ tục tĩu của Nhà vệ sinh Thịt số 1, tôi đang đụ chính đứa con của mình như thể đang tham gia vào một vụ loạn luân liên quan đến máu thịt thực sự. Mẹ Lâm Mộng Tuyên, con cặc dài và bù xù của con giờ đã vướng vào lông lồn của nhà vệ sinh số 1. Dù lúc này con không cử động nhưng con cũng có thể cảm nhận được âm hộ trong nhà vệ sinh số 1 không ngừng ngoằn ngoèo. Hết vòng này đến vòng khác của âm hộ giống như một ống bọc thịt, không ngừng bóp chặt con cặc to của tôi.

Khi con cặc to của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của toilet số 1, tôi có thể thấy rõ thành âm hộ trong bồn cầu số 1 đang kẹp chặt con cặc to của tôi không chừa một khe hở nào. Thành âm đạo liên tục vặn vẹo như những bàn tay nhỏ bé, xoa bóp âm đạo của tôi. Con cặc to, và quy đầu con cặc to của tôi đang ấn mạnh vào cổ tử cung mềm mại và dịu dàng của nhà vệ sinh số 1. Cổ tử cung mỏng manh mở ra đóng lại như một cái miệng nhỏ để hút lấy quy đầu con cặc to của tôi. Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi thè lưỡi và thở hổn hển.

"Việc chuẩn bị cho việc giãn nở cổ tử cung đã hoàn tất! Quá trình co bóp tử cung bắt đầu! Quá trình nhu động thành tử cung bắt đầu! Quá trình hút ống dẫn trứng bắt đầu! Chủ nhân, ngài có muốn đột phá cổ tử cung và đưa vào tử cung không?" 

"Chèn...đưa...anh muốn nhét vào tử cung của em..."

Tôi nói ngắt quãng, cảm thấy vô cùng thoải mái, sau đó cổ tử cung trong âm hộ của nhà vệ sinh số 1 bắt đầu co giật, giống như một cái miệng nhỏ có lực hút cực mạnh, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng chút một. Lực hút mạnh và sự vặn vẹo của các thành âm hộ thậm chí còn kéo cơ thể tôi lại gần âm hộ của nhà vệ sinh số 1, cho đến khi cuối cùng gốc con cặc lớn của tôi đã bám chặt vào bên ngoài âm hộ của nhà vệ sinh số 1, và một lượng lớn lông mu trên âm hộ đang gãi vào gốc con cặc lớn của tôi, và quy đầu con cặc lớn của tôi đã bị cổ tử cung của nhà vệ sinh số 1 ăn một cách êm ái, và toàn bộ quy đầu của con cặc lớn đã hoàn toàn đi vào tử cung của nhà vệ sinh. Số 1.

Sau khi quy đầu của con cặc lớn đi vào tử cung, cổ tử cung của bồn cầu số 1 bắt đầu co lại rồi dính chặt vào rãnh con cặc to của tôi. Cơn co thắt mạnh đến mức khiến tôi cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, lực hút mạnh trong cơn co thắt cũng khiến tôi cảm thấy sướng vô cùng, tử cung của bồn cầu số 1 quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Quy đầu và thành trong của tử cung liên tục vặn vẹo. Các ống dẫn trứng ở hai bên tử cung được gắn chặt vào hai bên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của âm đạo, cổ tử cung và tử cung, mắt tôi trắng dã vì sung sướng. Lúc này, không có bất kỳ cử động nào, tôi đã muốn xuất tinh. Niềm vui mà Nhà vệ sinh không thịt số 1 mang lại còn mãnh liệt hơn rất nhiều so với những người phụ nữ bình thường.

"Ô... ôi... sướng quá... sướng quá... hóa ra ngay cả... dù tôi không cử động, tôi vẫn có thể cảm thấy dễ chịu như vậy..."

“Chủ nhân, ngài có cần Nhà vệ sinh thịt số 1 để sử dụng chương trình tự động không?” 

"Cần...cần..."

Tôi nói với giọng run run, da đầu tê dại vì sung sướng. Được ăn thịt lần đầu tiên sau tám năm, tôi cảm thấy niềm vui sướng không thể diễn tả được khi được giao phối. Nghe tôi nói xong, Nhà vệ sinh Thịt số 1 trực tiếp bắt chéo hai chân dài mập mạp quanh thân hình nhỏ nhắn của tôi, cánh tay mảnh mai cũng ôm lấy eo tôi, sau đó bắp chân mềm mại của Nhà vệ sinh phía sau số 1 ấn vào mông nhỏ của tôi, không ngừng đẩy về phía trước. Bằng cách này, con cặc to của tôi đã tiếp xúc chặt chẽ với âm đạo của nhà vệ sinh số 1 và liên tục thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. Mỗi lần con cặc to của tôi được đưa vào, tử cung của toilet số 1 lại bị đẩy ra ngoài. , Và mỗi lần tôi rút ra, cổ tử cung bị dính vào quy đầu, làm căng tử cung của toilet số 1, nhưng từ đầu đến cuối, quy đầu con cặc to của tôi bị tử cung của toilet số 1 hút chặt và quấn chặt. Thành trong mềm mại của tử cung không ngừng vặn vẹo, kích thích quy đầu của con cặc to của tôi. Các bức tường da thịt của cô ấy cũng đang siết chặt cơ thể con cặc to lớn của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi nằm xuống trên cơ thể mềm mại của Thịt Số 1. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi ôm chặt lấy eo của Thịt Số 1. Đầu tôi áp vào hai bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của Thịt Số 1 và mông tôi bắt đầu nhô lên.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...đây là giao hợp sao?...Ồ...tôi muốn...tôi muốn đụ em đến hết cuộc đời..."

"Chủ nhân tốt bụng, Nhà vệ sinh thịt số 1 sẽ luôn ở bên cạnh ngài, âm đạo và tử cung của tôi sẽ mở ra cho ngài bất cứ lúc nào!" 

"Ồ... thoải mái quá... âm hộ của bạn... dường như đang sống... Ồ... Wow! Rõ ràng... rõ ràng là robot... nhưng âm hộ của bạn giống như phụ nữ... Ôi... đừng... nhẹ nhàng... quy đầu kích thích quá... tử cung... tử cung khỏe quá..."

"Sư phụ, ngài có thích âm đạo và tử cung của Nhà vệ sinh thịt số 1 không?"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó! Tôi thích nó!"

Nghe những lời tục tĩu vô cảm đó, tôi quằn quại điên cuồng trên cơ thể Thịt Số 1 như một con khỉ đang động dục. Những cú đâm bạo lực và hung hãn khiến một lượng lớn dầu bôi trơn bị khuấy động thành bọt trắng và tích tụ ở chỗ giao nhau của hai chúng tôi. Những động tác dữ dội khiến hai bộ ngực to mềm mại của Thịt Số 1 lắc lư qua lại. Một lượng lớn sữa trắng đục, ngọt ngào phun ra từ núm vú, thấm ướt ga trải giường và bắn tung tóe xuống sàn và tường.

"Tôi...tôi sẽ làm cho em có thai...có thai...có thai!"

"Hoàn toàn không sao đâu, thưa Chủ nhân. Sau khi tinh dịch của Chủ nhân được tiêm vào tử cung của tôi, Chủ nhân có thể lựa chọn có để tinh trùng kết hợp với trứng hay không. Trứng kết hợp sẽ được thụ tinh, cấy ghép, phân chia và phát triển trong tử cung của Nhà vệ sinh thịt số 1. Sau khi trứng được thụ tinh, Chủ nhân có thể lựa chọn thụ tinh." Giới tính hoặc chủng tộc của trứng được thụ tinh. Lưu ý: Trứng của Meatless No. 1 chỉ có thể được thụ tinh và phát triển thành con người hoặc robot tình dục AI! Trứng được thụ tinh không thể hình thành một hệ thống mới! Ngoài ra, do ham muốn bên trong của chủ nhân nên trứng thụ tinh trong Meatless số 1 được giới tính mặc định là nữ. Nếu muốn thay đổi thì phải thay đổi thủ công. Nếu vật chủ chọn trứng đã thụ tinh để phát triển thành con đực, hệ thống này sẽ trải qua những sửa đổi nâng cao! Dựa theo hoạt động tinh trùng và nồng độ tinh trùng hiện tại của bạn, khi con cái đang trong thời kỳ rụng trứng và được chủ nhân xuất tinh thì khả năng mang thai sẽ là 100%. Nhà vệ sinh không thịt số 1 sẽ rụng trứng và thụ thai theo ý muốn của bạn. Dù là song sinh hay sinh đôi, chỉ cần chủ nhân đồng ý, Nhà vệ sinh không thịt số 1 đều có thể thụ thai và sinh ra một lượng nữ nhân ổn định để chủ nhân chơi đùa! "

"Ồ...bạn...bạn thực sự là món thịt yêu thích của tôi...nhà vệ sinh thịt...bạn là nhất...ồ! Người duy nhất...có một không hai...Tôi sẽ...đụ anh thật mạnh...bụng anh to hơn...để anh sinh ra nhiều con điếm hơn...nhà vệ sinh bằng thịt...để tôi chơi...tôi sẽ giữ cho anh mang thai...cho đến khi tử cung của anh...tử cung bị tôi đập nát thành từng mảnh...cho đến khi anh không còn có thể mang thai nữa...ồ ồ ồ!!!"

“Chủ nhân tốt bụng, Nhà vệ sinh Thịt Số 1 sẽ thực hiện mệnh lệnh của ông cho đến khi tử cung của Nhà vệ sinh Thịt Số 1 bị dương vật của ông đụ đến mức không thể sử dụng được. Nhà vệ sinh thịt số 1 sẽ trở thành nhà sản xuất tình dục khiêm tốn của bạn."

Sau khi nghe được lời nói của nhà vệ sinh số 1, tôi càng di chuyển điên cuồng trên cơ thể cô ấy. Cái mông nhỏ của tôi dường như được gắn một động cơ điện, cứ đâm vào âm hộ của toilet số 1. Một lượng lớn chất bôi trơn bắn tung tóe khắp nơi, bọt trắng dày tích tụ dưới mông của toilet số 1. Chân của No. bám chặt vào mông nhỏ của tôi, khi tôi tiến về phía trước, cô ấy lén lút làm cho sự thâm nhập của tôi trở nên hung dữ và mạnh mẽ hơn, trong khi tay cô ấy không ngừng vuốt ve đầu và lưng nhỏ của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng như muốn an ủi, chăm sóc. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến tôi phát điên.

Trên thực tế, Meat Toilet số 1 không được trang bị hệ thần kinh nên cô không có cảm giác thích thú. Nhiệm vụ của cô ấy là giải quyết ham muốn tình dục của tôi. Suy cho cùng, cô ấy có thể liên kết trái tim và khối óc của tôi để hiểu sâu sắc suy nghĩ của tôi. Cô ấy biết rõ trách nhiệm của mình nên hoàn toàn tuân theo suy nghĩ của tôi về mặt cơ thể và phản ứng. Cô ấy biết thứ tôi muốn chỉ là một con robot tình dục bụ bẫm, không có cảm xúc. Điều này hoàn toàn phù hợp với hình ảnh hệ thống AI trong đầu tôi. Rốt cuộc, ai có thể từ chối một robot AI tình dục bụ bẫm và ngoan ngoãn làm người dẫn đường cho hệ thống? 

Mỗi khi mở hệ thống, bạn sẽ thấy một bộ phận xử lý tình dục phục tùng mà không ai có thể từ chối!

Trên thực tế, tử cung của cô ấy sẽ không bị tổn thương. Dù bạn có chơi đùa với tử cung của cô ấy một cách thô bạo hay tàn nhẫn đến đâu, nó cũng sẽ không gây tổn hại đến nhà vệ sinh số 1. Những lời nói tục tĩu vừa rồi chỉ là để phục vụ cho ham muốn tình dục của tôi. Lúc này, WC số 1 đang nằm trên giường, hơi nâng thân trên lên. , nhìn tôi ôm eo bóp ngực khủng lắc mông liều lĩnh, màn hình hiển thị mũ bảo hiểm của Meat Toilet số 1 tràn ngập trái tim màu hồng. Mặc dù là một hệ thống, nhưng Nhà vệ sinh Thịt số 1 vẫn có thể nhìn ra được tôi thích cô ấy, và từ trí nhớ của tôi, tôi biết rằng Nhà vệ sinh Thịt số 1 Nhà vệ sinh Số 1 là đêm đầu tiên của tôi, và cô ấy chính là người đã cướp đi đêm đầu tiên của tôi. Điều này khiến tốc độ lõi hệ thống của Meat Toilet Số 1 tăng tốc và không ngừng nóng lên, giống như một người phụ nữ đang yêu say đắm một ai đó. Lúc này, Nhà vệ sinh thịt vô hồn số 1 dường như còn sống, tứ chi của nó càng thêm... Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, sau đó cô ấy thay đổi độ kín của âm hộ và tiết ra chất bôi trơn thông qua hệ thống. Trong khi tận hưởng cảm giác siết chặt và vặn vẹo tột đỉnh, cô có thể đẩy dễ dàng hơn và mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho con cặc lớn.

"Ôi...sao...sao đột nhiên lại siết chặt thế...chặt quá...nhưng thoải mái quá..."

"Sư phụ có thích không? Để mang lại cho ngài trải nghiệm thoải mái hơn, Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã thay đổi độ kín của âm đạo, tăng tốc độ làm đầy chất bôi trơn và tăng tốc độ nhu động của thành trong tử cung. Tôi mong rằng chủ nhân có thể có được trải nghiệm tốt hơn trong âm đạo và tử cung của Nhà vệ sinh Thịt số 1."

"Cắn~"

"Sư phụ? Tại sao ngươi cắn thịt số 1 mạnh như vậy? Thịt vệ sinh số 1 có làm sai gì không?"

Sau khi nghe những gì Nhà vệ sinh Thịt số 1 nói, tôi cắn mạnh vào vùng da dưới bộ ngực lớn của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Lực rất lớn để lại những vết răng rõ ràng trên da của Meat Toilet Số 1. Nếu là một người phụ nữ bình thường, có lẽ vết cắn sẽ chảy máu. Nhà vệ sinh thịt số 1 còn bối rối hơn. Âm đạo chật chội không thể mang lại trải nghiệm thoải mái hơn sao?

"Huh...huh...bạn...bạn chỉ là một nhà vệ sinh thịt...con gà trống...bao cao su...đặc biệt của tôi...bộ xử lý tình dục nồi thịt...không có lệnh của tôi...ồ...彁! Bạn...bạn không thể thay đổi...của bạn...cơ thể của bạn mà không có sự cho phép! Oh ồ!!!"

Tôi biết rất rõ trách nhiệm của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Cô ấy là máy xử lý ham muốn tình dục di động cho tôi, và con cặc to của tôi đang thọc mạnh vào âm hộ của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Một lượng lớn chất lỏng bôi trơn được khuấy thành hỗn hợp sệt màu trắng. Mỗi lần tôi rút ra, Nhà vệ sinh thịt số 1 sẽ bị hút ra ngoài. Thịt từ âm hộ được mang ra, miếng thịt màu hồng lấp lánh những vệt nước. Sau đó, dùng một lực đẩy mạnh, hai môi lớn hơi đưa vào âm hộ. Qua lớp da mờ ở bụng có thể thấy rõ mỗi lực đẩy sẽ làm biến dạng tử cung của bồn cầu số 1.

"Vâng, thưa Chủ nhân, xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã vận hành Nhà vệ sinh Thịt số 1. Nhà vệ sinh Thịt số 1 chỉ là nhà vệ sinh thịt hèn mọn của Chủ nhân. Nó là một cái nắp đậy đặc biệt dành cho dương vật của Chủ nhân. Nó là nồi thịt của Chủ nhân để chứa tinh dịch. Nó là một bộ xử lý ham muốn tình dục thấp kém, có thể xử lý ham muốn tình dục của Chủ nhân bất cứ lúc nào."

"Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Cảm giác sướng quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh!!! Tôi đang xuất tinh!!!"

"Khi cảm nhận được tinh dịch của chủ nhân, nhu động của thành âm đạo tăng tốc, thành tử cung co bóp nhanh hơn, quá trình lấy tinh dịch bắt đầu!"

"Ồhhhhhh!!!"

Tôi chợt ngẩng đầu lên và dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực nở nang của Thịt Số 1. Tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy quằn quại dữ dội dưới làn da trong suốt của Thịt Số 1, và tử cung của cô ấy bắt đầu bóp chặt quy đầu của con cặc to được đưa vào bên trong. Cặp mông béo của nhà vệ sinh số 1 bắt đầu co giật và co thắt. Lực bóp mạnh khiến tôi không thể chịu nổi. Những quả trứng tròn trịa bắt đầu co lại, con cặc to sưng tấy bắt đầu phóng ra thứ tinh dịch đặc quánh có mùi hôi trong tử cung của nhà vệ sinh số 1.

Một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi đập vào thành trong của nhà vệ sinh số 1 như súng bắn nước áp lực cao, tử cung của nhà vệ sinh số 1 bắt đầu giãn nở vài giây sau khi xuất tinh. Lượng tinh dịch khổng lồ đã vượt quá sức chứa tử cung của bồn cầu số 1. Khi con cặc to của tôi xuất tinh ngày càng nhiều, tử cung của bồn cầu số 1 sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Bụng dưới của Meaty Toilet No. 1 to như thể cô ấy đã có thai được vài tháng, trong khi cái mông và cái lồn béo ngậy của Meaty Toilet No. 1 vẫn đang kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và co giật, co thắt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cho việc xuất tinh của tôi trở nên mạnh mẽ và lâu dài hơn. Lần này, quá trình xuất tinh kéo dài hơn ba phút. Khi xuất tinh xong, con cặc to của tôi nhảy lên và phun ra tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo.

Cái mông và cái lồn mập mạp của Thịt Số 1 vẫn đang co giật bóp chặt con cặc to lớn của tôi như muốn hút hết tinh dịch ra khỏi bi của tôi. Lúc này bụng của Thịt Số 1 đã to như một bà bầu sắp sinh con, to như một cặp song sinh. Nhưng tôi đã bất tỉnh vì khoái cảm mãnh liệt do xuất tinh mang lại, toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của tôi ngã xuống cái bụng sưng tấy của Thịt Số 1.

Không Thịt Số 1 cảm nhận được thứ tinh dịch hôi hám đang không ngừng trào dâng trong tử cung, chậm rãi ôm lấy tôi. Sau đó, hai quả trứng ngay lập tức xuất hiện trên màn hình trên mũ bảo hiểm của Meatly Asshole số 1, và vô số con bọ trắng bắt đầu xuất hiện trên mép mũ bảo hiểm. Vô số con bọ vung cái đuôi nhỏ linh hoạt của chúng và lần lượt lao về phía hai quả trứng.

"Bắt đầu quá trình mang thai và phát hiện dữ liệu tinh dịch trong tử cung..."

"Xét nghiệm hoàn thành: Nhiệt độ tinh dịch: 50 độ C; hoạt động của tinh trùng: cực kỳ mạnh mẽ; số lượng tinh dịch: dư thừa; mật độ tinh trùng: dư thừa; đáp ứng yêu cầu mang thai, buồng trứng bắt đầu rụng trứng! Bắt đầu quá trình mang thai!" 

Khi âm thanh của Chảo Thịt Số 1 vang lên, hai quả trứng trưởng thành được thải ra từ buồng trứng trái và phải của Chảo Thịt Số 1. Những quả trứng trưởng thành lẽ ra đã đi vào tử cung qua ống dẫn trứng, nhưng ngay khi ra khỏi buồng trứng, chúng đã bị cưỡng bức tập thể và thụ thai bởi một lượng lớn tinh trùng đổ vào ống dẫn trứng. Gần như ngay lập tức, âm thanh của Chảo Thịt Số 1 lại vang lên.

"Đinh! Mang thai thành công! Bắt đầu thu thập tinh dịch dư thừa!" 

Khi âm thanh vang lên, hai quả trứng trên mũ bảo hiểm của Nhà vệ sinh thịt số 1 đã được hai tinh trùng tràn đầy năng lượng khoan vào và thụ tinh thành công. Chúng bắt đầu phân chia và phát triển thành trứng đã thụ tinh. Sau đó, phần bụng dưới căng ra quá mức của Meat Toilet Số 1 co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Hai quả trứng được thụ tinh hoàn hảo bắt đầu cấy và phát triển trên thành trong tử cung của Nhà vệ sinh Thịt số 1.

"Ding! Quá trình sản xuất đếm ngược bắt đầu: Ngày 29 tháng 9, 23 giờ 59 giây..."

Lúc này tôi đã ngủ say, nằm trên bụng dưới của Thịt Số 1. Thịt Số 1 đang dịu dàng vuốt ve đầu và lưng tôi. Thịt số 1 vẫn ôm chặt cái mông nhỏ của tôi bằng cả hai chân, thành thịt trong lồn tôi không nhúc nhích. Nó ngừng quằn quại để xoa bóp con cặc to lớn của tôi nhưng tử cung đã tách ra phía trên để bảo vệ trứng đã thụ tinh. Cuối cùng, quy đầu con cặc to lớn của tôi bị cổ tử cung của toilet số 1 nhổ ra nhưng lại bị ép vào cổ tử cung của toilet số 1.

——————

"Ờ..."

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới tỉnh lại sau cơn hôn mê hưng phấn. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang được ôm trong vòng tay của Không Thịt Số 1. Tôi nhìn thấy Không Thịt Số 1 đang nằm trên giường, nửa thân trên dựa vào đầu giường. Cả người tôi tựa vào cặp vú bự của Không Thịt số 1. Bộ ngực mềm mại nâng đỡ cơ thể tôi và nó thậm chí còn thoải mái hơn cả chiếc giường.

Nhà vệ sinh không thịt số 1 đang vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi trong khi đang thao tác trên con cặc to của tôi. Nhưng lúc này, Meaty Toilet No. 1 đang cầm một chiếc nắp cốc máy bay trong mờ màu hồng trên tay phải và nghịch ngợm con cặc to của tôi. Động tác của Meaty Toilet No. 1 rất nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng sự kích thích và khoái cảm mà nó mang lại cho tôi lại rất mạnh mẽ. Tôi đã có thể thức dậy vì nó quá thoải mái. 

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à?"

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?” 

“Anh đã ngủ được sáu tiếng rồi.”

"Làm gì mà lâu thế?" 

Tôi bàng hoàng khi nghe những lời của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Tôi bất tỉnh sau hai lần xuất tinh và ngủ như lợn chết suốt sáu tiếng đồng hồ? Điều đó thật thú vị! Tôi cảm thấy muốn ngủ mỗi ngày!

"Sư phụ, bởi vì ngươi còn quá trẻ, nên khả năng chịu đựng khoái cảm của ngươi còn rất kém. Hơn nữa, hôm nay là lần đầu tiên ngươi quan hệ tình dục, lượng xuất tinh quá nhiều. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh kéo dài quá lâu sẽ gây tổn hại cho cơ thể, vì vậy ngươi sẽ tiếp tục cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh tăng lên, dẫn đến hôn mê. Nhà vệ sinh thịt số 1 khuyên ngươi nên giảm độ nhạy khoái cảm và kiểm soát lượng xuất tinh trong một phạm vi nhất định. Bằng cách này, ngươi có thể giao hợp trong thời gian dài mà không bị hôn mê do khoái cảm nhân đôi."

"Thứ này còn có thể điều chỉnh được sao?"

"Đương nhiên có thể, chủ nhân, ngài chỉ cần thông qua hệ thống thay đổi thuộc tính cá nhân là được." 

Nghe những lời của Meat Toilet số 1, tôi không khỏi thở dài trước sức mạnh của hệ thống, nhưng nếu độ nhạy khoái cảm giảm xuống thì vẫn tốt, nên thà không đụ con mèo thì tốt hơn.

“Không điều chỉnh khoái cảm thì điều chỉnh cũng không vui!”

"Điều đó có thể kiểm soát lượng xuất tinh của bạn. Vì lượng xuất tinh hiện tại của bạn ổn định ở mức khoảng hai lít, nên nó có thể được điều chỉnh thông qua các thuộc tính cá nhân. Ngoài ra, Nhà vệ sinh Thịt số 1 khuyến cáo rằng không phải tất cả phụ nữ đều có thể chứa được lượng tinh dịch khổng lồ mà bạn xuất tinh cùng một lúc như Nhà vệ sinh Thịt Số 1. Tinh dịch quá mức sẽ gây ra tổn thương không thể khắc phục cho tử cung nữ. Ý chí của bạn là gieo rắc cả thế giới, vì vậy hãy điều chỉnh lượng xuất tinh của bạn trong phạm vi chấp nhận được của tử cung nữ."

"Cái này được rồi..."

Sau khi nghe Thịt Toilet Số 1 nói, tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Rốt cuộc, Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã xuất tinh từ không có thai đến có thai. Nếu là một người phụ nữ bình thường, chắc bụng cô ấy sẽ vỡ tung mất. Sẽ tốt hơn nếu điều chỉnh nó.

"Cài đặt thích hợp để điều chỉnh nó là gì? Nó sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu và cũng cho phép tôi xuất tinh nhiều hơn?"

"Một liều duy nhất một trăm ml là đủ."

"Được, tùy cậu."

"Ding! Khối lượng tinh dịch xuất tinh một lần đã được sửa lỗi!"

"Nhân tiện, hình như vừa rồi tôi xuất tinh vào bụng anh phải không? Sao xuống nhanh thế?"

“Sư phụ, tinh dịch của ngài đã kết hợp với trứng của Vệ sinh không thịt số 1 tạo thành trứng được thụ tinh, cấy vào tử cung của Vệ sinh không thịt số 1. Tinh dịch dư thừa sẽ chiếm chỗ trong tử cung, nên Vệ sinh thịt số 1 đã chủ động thu thập tinh dịch dư thừa mà không được phép. Xin chủ nhân tha thứ cho con.”

"Bạn có thai à?!" 

Tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe tin số 1 đã được trao cho mình. Lần đầu tiên tước trinh và để một người phụ nữ trúng thầu còn thú vị hơn cả trúng số!

"Vâng, Chủ nhân. Nhà vệ sinh thịt số 1 đang mang thai đôi cho Chủ nhân. Vì trứng đã thụ tinh vừa mới cấy vào, Chủ nhân, ngài có muốn thay đổi giới tính mặc định của trứng được thụ tinh không?"

"Không thay đổi, không thay đổi. Nhân tiện, tôi nhớ trước đây bạn đã nói rằng trứng của bạn chỉ có thể được thụ tinh và phát triển thành con người hoặc máy móc, và bạn cũng có thể thay đổi giới tính mặc định. Ngoài ra, bạn đang nói đến sự chuyển hóa nâng cao nào?" 

Mặc dù Meat Toilet Số 1 đã thắng thầu sau khi bị tôi bôi kem lần đầu tiên, tuy rất vui nhưng tôi chợt nhớ ra điều mà Meat Toilet Số 1 đã đề cập trước đây về việc thay đổi giới tính mặc định và các sửa đổi nâng cao. Đây là cái gì vậy?

Tôi xuất tinh cho phụ nữ cho đến khi họ có thai để họ thụ thai con gái rồi sinh con rồi nuôi nấng để tôi đụ. Nếu là con trai... Xin lỗi bạn đã không đến đúng chỗ, bạn nên tiếp tục đầu thai!

Bây giờ tôi không đành lòng đụ cái lỗ đít của một người đàn ông, nhưng sự chuyển đổi nâng cao được hệ thống đề cập khiến tôi có chút tò mò.

"Sau khi thụ tinh, trứng của Master Meat Toilet No. 1 có thể phát triển thành con người nam, nữ và robot tình dục AI cực kỳ thông minh như Meat Toilet No. 1. Giới tính và chủng tộc mặc định là phụ nữ loài người. Nếu muốn thay đổi giới tính và chủng tộc mặc định, bạn cần phải thực hiện các thay đổi thủ công bởi chủ sở hữu. Chủ sở hữu có thể tùy chỉnh trứng đã thụ tinh trong quá trình phát triển của nó. Nội dung chỉnh sửa của trứng được thụ tinh nữ bao gồm chỉnh sửa cơ thể (ngoại hình cơ bản, khuôn mặt, màu tóc, môi, ngực, núm vú), mông, mông, âm đạo, hậu môn); chỉnh sửa nhân vật; chỉnh sửa khả năng, v.v., chỉnh sửa một lần cần 100 điểm! Do chức năng chỉnh sửa trứng được thụ tinh đầu tiên của Nhà vệ sinh thịt số 1, chủ sở hữu có thể nhận được điểm chỉnh sửa bằng cách sửa đổi cơ thể của một phụ nữ bình thường và điểm chỉnh sửa thu được sẽ có được nhờ tình trạng thể chất của người phụ nữ đã được biến đổi!

“Ngoài ra, robot tình dục AI do Rou Shi No. 1 sản xuất có thể được phân loại đại khái theo khả năng chỉnh sửa thành: robot tình dục chiến đấu tấn công AI; robot tình dục phục vụ tại nhà AI; Robot tình dục có trí thông minh tiềm ẩn AI; Robot tình dục phòng thủ và bảo vệ AI; Robot tình dục trên biển, trên bộ và trên không. Đối với robot tình dục Sanqi, phải tốn 1.000 điểm chỉnh sửa để chọn trứng được thụ tinh để phát triển thành robot tình dục AI! Để chỉnh sửa nội dung khác, tốn 100 điểm! Ngoài ra, phải tốn 500 điểm chỉnh sửa để chọn một quả trứng được thụ tinh để phát triển thành một quả trứng được thụ tinh đực!

"Nếu trứng đã thụ tinh không được chỉnh sửa trong quá trình phát triển, mọi thứ về con cái sẽ là ngẫu nhiên! Xin hãy cân nhắc kỹ điều này!"

Sao cứ phải tốn tiền khắp nơi... Tính ra cái này thì mình sẽ tốn ít nhất hơn nghìn điểm chỉnh sửa để chỉnh sửa một bộ, mà cái này chỉ chỉnh sửa trứng đã thụ tinh mặc định của con cái thôi. Nếu bạn muốn chỉnh sửa một robot tình dục AI tiên tiến như Meat Toilet số 1, giá khởi điểm là một nghìn điểm! 

Tôi sẽ lấy đâu ra nhiều thế này? 

Và... tại sao bạn lại muốn 500 điểm để trứng đã thụ tinh của bạn phát triển thành con đực? ! 

Tại sao tôi lại muốn bạn sinh con trai? 

Anh sinh ra là để cướp phụ nữ khỏi tay tôi à?

"Chờ một chút, ta hiểu ngươi đang nói cái gì. Chuyển hóa cao cấp rốt cuộc là cái gì?"

"Biến đổi nâng cao được chia thành biến tính dương vật và thu nhỏ dương vật. Biến tính dương vật là một phương pháp lựa chọn sau khi trứng được thụ tinh của nam giới được phát triển và phóng thích hoàn toàn, dương vật của anh ta sẽ phát triển quá mức, trở nên dày và dài hơn, và niệu đạo của dương vật sẽ trở thành một cấu trúc bên trong giống như âm đạo của phụ nữ. Chủ nhà có thể tự do sử dụng niệu đạo dương vật đã được sửa đổi của mình để quan hệ tình dục. Trước khi chuyển đổi, hệ thống sẽ thu thập chiều dài, độ dày và thể tích xuất tinh của dương vật của chủ nhà để thực hiện chuyển đổi tương ứng của dương vật. Tinh hoàn trứng đã thụ tinh của nam giới cũng sẽ to ra nhưng sẽ mất đi chức năng sinh sản, tinh hoàn sẽ không còn sản sinh ra tinh trùng và trải qua quá trình biến đổi tử cung kép bên trong, tinh hoàn tử cung đôi sẽ phóng ra trứng trưởng thành đều đặn như phụ nữ bình thường. âm đạo."

"..."

Khi nghe giới thiệu về Meat Toilet số 1, tôi nổi hết da gà nhưng đồng thời trong lòng cũng rất hưng phấn và hưng phấn. Bạn phải biết rằng niệu đạo của nam giới khá chật và nhạy cảm, nếu không sẽ không có nhiều người thích nghịch niệu đạo của mình như vậy. Nếu loại chuyển đổi này thực sự có thể thực hiện được thì có vẻ tốt để thử. Cảm giác căng cứng hẳn là sướng hơn âm hộ phụ nữ rất nhiều! 

Chưa kể nó có thể khiến tinh hoàn của anh ấy có thai! 

Hãy tưởng tượng một cậu bé có hai quả trứng khổng lồ mọc ở háng và hai quả trứng đó thực sự đang mang thai một đứa trẻ khỏe mạnh! 

Cuối cùng, họ sẽ sinh con thông qua niệu đạo và âm đạo đã được sửa đổi, điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích khi chỉ nghĩ đến điều đó! 

Nhưng tôi chưa thử kê gian nên thực sự rất khó để thực hiện bước đầu tiên này...

"Vậy... còn một loại biến đổi khác thì sao?"

Lúc này tôi rất háo hức và mong chờ. Suy cho cùng, trên đời tuyệt đối không có chuyện chuyển hóa nặng miệng như vậy. Tôi là người đầu tiên tạo ra nó. Có lẽ đó là nguồn gốc của virus. Tôi không hề sợ sự chuyển đổi này chút nào. Nếu thấy khó chịu thì chỉ là lần đầu nghe thôi tôi đã thấy hơi buồn nôn rồi. Sau đó, lòng tôi tràn ngập sự phấn khích và phấn khích. Sau đó tôi nuốt nước bọt và yêu cầu Nhà vệ sinh Thịt số 1 biến đổi lần nữa. 

"Sau khi thu nhỏ dương vật, nam giới sẽ mất hoàn toàn khả năng sinh sản và chức năng cương cứng của dương vật sau khi trứng được thụ tinh phát triển và sản sinh đầy đủ. Dương vật sẽ hoàn toàn kém phát triển. Ngay cả khi đã đến tuổi trưởng thành, dương vật và tinh hoàn vẫn giữ nguyên trạng thái như lúc mới sinh. Tương ứng, phần thịt ruột bên trong hậu môn sẽ phát triển thành cấu trúc bên trong tương tự như âm đạo của phụ nữ. Cấu trúc này có thể được vật chủ tùy chỉnh về độ kín của trực tràng, tiết dịch ruột, ruột nhạy cảm với thịt."

Ồ ~ Kiểu biến đổi này có vẻ bình thường hơn nhiều. Nghe có vẻ giống với những người chuyển giới bán nó. Bạn phải biết rằng ngày nay có một số người cũng như vậy. Những con cu nhỏ của họ nằm chặt trong lỗ đít, và với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương, một số đàn ông sẽ không cảm thấy mệt mỏi sau khi đụ chúng suốt đêm. Tuy nhiên, nếu người chuyển giới bán chúng lấy ra một con cặc to hơn mình, thì đó không nhất thiết là người đang bị đụ. 

"Trong đó, số điểm chỉnh sửa cần thiết để làm cho khoang âm đạo của dương vật: 1.000 điểm! Số điểm chỉnh sửa cần thiết để làm cho dương vật nhỏ hơn: 500 điểm!"

"Ừm..."

Tôi chưa kịp thỏa mãn thì Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã dội một chậu nước lạnh vào người tôi. Thật đấy... bạn có chắc là bạn đến đây để phục vụ tôi không? Bạn có chắc là bạn không đến đây để ăn trộm tiền không? Bạn đang cố ăn cắp số tiền mà tôi không có! 

"Quên đi, không phải trứng đã thụ tinh mới phát triển sao? Sau này ta còn có thời gian chỉnh sửa. Lần này ngươi làm rất tốt, ngươi muốn khen thưởng gì?"

Sau đó tôi xua tay vừa mừng vừa bực nhưng Nhà vệ sinh Thịt số 1 không đáp lại lời tôi nói. Có thể là nó đã bị hỏng? 

Sau đó, khi tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn vào Nhà vệ sinh Thịt số 1, tôi thấy một trái tim đào lớn màu hồng đang đập trên màn hình mũ bảo hiểm của cô ấy, xung quanh là những trái tim đào nhỏ màu hồng không ngừng bay lên trên. 

"Nụ hôn của chủ nhân!"

Tôi nuốt khan khi nghe những gì Nhà Vệ Sinh Thịt Số 1 nói. Mặc dù tôi thích những robot tình dục vô cảm, nhưng việc thỉnh thoảng được giống con người có thể khiến ham muốn tình dục của tôi tăng cao hơn. Nhìn vào Nhà vệ sinh thịt số 1 trước mặt, con cặc to lớn của tôi giật nảy vài cái. Cốc máy bay trong tay của Meat Toilet số 1 cũng nhanh chóng nhặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

"Ờ..."

Nhìn đôi môi của nhà vệ sinh số 1 trước mặt được tô một lớp son bóng đậm, tôi ngẩng đầu lên và nhếch miệng lên. Sau đó, sau khi nhận được sự cho phép, nhà vệ sinh số 1 đột nhiên cúi đầu xuống, đôi môi đầy đặn của anh ấy chợt bao bọc lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi. Đúng lúc đó, một chiếc lưỡi mềm dẻo và mảnh khảnh xâm nhập vào miệng tôi. Trong cái miệng nhỏ nhắn, chiếc lưỡi mảnh mai của Thịt Số 1 cuộn tròn liếm chiếc lưỡi nhỏ của tôi, rồi điên cuồng liếm và mút vào miệng tôi. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy má tôi có lúc phồng lên, có lúc hóp lại. Ở đằng kia, Thịt Số 1 đang liếm miệng và mút lưỡi tôi. 

"Ờ... ừm... ừ... ừ..."

Tôi bị toilet số 1 hút đến mức khó thở và bắt đầu vùng vẫy nhẹ. Nhưng rồi toilet số 1 đã dang đôi bàn tay to lớn của mình ra ôm chặt lấy tôi. Đầu nhỏ của tôi lún sâu vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, chỉ lộ ra mũi và cái miệng nhỏ, hai bắp chân của tôi cũng bị toilet số 1 che mất. Đôi chân dài mập mạp của No.1 bị ấn chặt, con cặc to ở phần dưới cơ thể nhanh chóng bị Nhà vệ sinh thịt số 1 bằng chiếc cốc máy bay màu hồng mờ kéo lên. Một lượng lớn nước ép chảy ra từ mắt của quy đầu dương vật to lớn. Nhìn kỹ hơn thì thấy rằng một chiếc bao cao su đã được đeo vào con cặc to lớn của tôi.

"Ờ... ừm... ugh..."

Lúc này tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Mắt tôi hơi trắng bệch khi bị mắc kẹt trong bộ ngực mềm mại. Thịt số 1 mút lưỡi tôi mạnh hơn và liếm vào miệng tôi. Động tác cầm cốc máy bay trên tay phải của tôi dần dần được đẩy nhanh hơn. Màu son bóng đậm của Meat No. 1 bôi quanh môi tôi. Một lượng lớn chất nhờn trơn trượt chảy ra từ khóe miệng và Thịt Số 1, chảy xuống má tôi, cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực mềm mại của Thịt Số 1.

"Ờ...ờ! Uhhh!!!"

Nụ hôn nồng cháy kéo dài vài phút. Nhà vệ sinh thịt số 1 cứ liếm mút cái lưỡi bé nhỏ của tôi khiến khoái cảm của tôi tăng vọt. Cộng với sự kích thích của con cặc to dưới háng của tôi bởi chiếc cốc máy bay, tôi bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Sau một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, con cặc to lớn của tôi Con cặc của tôi bắt đầu run rẩy và co giật. Thấy vậy, Thịt Số 1 cầm lấy chiếc cốc máy bay và bắt đầu nhanh chóng di chuyển quy đầu con cặc to lớn của tôi. Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ và có chủ đích khiến con cặc to của tôi phun ra hết dòng tinh dịch có mùi hôi này đến dòng tinh dịch có mùi khác, nhưng do bao cao su bị tắc nên tất cả tinh dịch trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt đều bị bao cao su thu lại. Khi dòng tinh dịch nhỏ cuối cùng được xuất ra, Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã lấy chiếc cốc máy bay. Sau đó, ngón cái và ngón trỏ bên phải của Meat Toilet No. 1 tạo thành một vòng tròn để giữ gốc con cặc to của tôi, rồi miếng đệm mềm của ngón trỏ của Meat Toilet No. 1 ấn chặt vào niệu đạo của tôi, bắt đầu từ gốc con cặc lớn của tôi và giật nó lên một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Những ngón tay siết chặt và phần đệm mềm mại của ngón tay đã khiến toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo con cặc to lớn của tôi bị Nhà vệ sinh Thịt số 1 đẩy ra ngoài. 

"Ờ... hử... hử... hử..."

Sau đó, Thịt Toilet Số 1 nhả môi tôi ra. Lúc môi chúng tôi tách ra, vài sợi nước bọt trong suốt vẫn còn dính trên môi. Khi đôi môi tiếp tục tách ra, những sợi chỉ cuối cùng cũng đứt ra và rơi vào miệng và môi tôi. Lúc này, môi tôi được bao quanh bởi lớp son bóng màu đen. Nhà vệ sinh Thịt số 1 nhìn thấy vậy liền hôn tôi một cách mãnh liệt vào hai bên má. Trong chốc lát, trên má tôi có vết môi đen. 

Tôi cứ thở hổn hển nặng nề, khiến tôi cảm thấy như đang run rẩy, nhưng tôi vẫn có thể chấp nhận được sự run rẩy nhẹ này. Bên kia, Meat Toilet số 1 cởi chiếc bao cao su màu hồng nhạt ra khỏi con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch có mùi hôi tràn ngập bao cao su. Thấy vậy, Nhà vệ sinh Thịt số 1 buộc nút bao cao su rồi vẫy tay phải biến mất khỏi tầm mắt. 

"Nước bọt của cậu...sao lại có vị như táo vậy..."

"Chủ nhân có thích không? Đây là loại dầu bôi trơn cấp thực phẩm có hương táo độc đáo của hệ thống. Tuy trong suốt nhưng độ bôi trơn và độ nhớt của nó không phải công nghệ thế giới này sánh được. Nó cũng hoàn toàn an toàn và không gây ô nhiễm. Nếu chủ nhân muốn thay đổi mùi vị, cũng có thể đổi thành dâu, nho, dưa đỏ các loại."

"Thử lại sau... sau..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thiên thần, nữ y tá xinh đẹp và trưởng thành của trường trung học cơ sở

Lúc này, tôi vẫn chưa hồi phục được khoái cảm khi xuất tinh và hôn nhau. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, con cặc to của tôi đã trở lại thành một con cặc nhỏ dễ thương và vô hại. Rốt cuộc, tôi đã xuất tinh ba lần và tôi không muốn quan hệ tình dục trong một thời gian ngắn. Sau khi lấy lại sức, tôi trèo xuống khỏi xác của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Nhà vệ sinh Thịt số 1 thấy tôi đứng dậy và bước xuống giường. 

“Chủ nhân, ngài có muốn xem quần áo mới của Nhà vệ sinh Thịt số 1 không?”

“Tôi không nghĩ cậu nên mặc nó…”

Khi tôi nghe những gì Nhà vệ sinh Thịt số 1 nói, tôi chỉ muốn ngăn cô ấy mặc quần áo, nhưng ngay sau đó, một sợi dây xuất hiện quanh eo của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Sợi dây được bao phủ bởi bao cao su trong suốt nhiều màu sắc và có nút thắt. Mỗi chiếc bao cao su đều chứa đầy tinh dịch có mùi hôi của tôi. Chất lỏng, chiếc váy ngắn làm từ hàng chục chiếc bao cao su đeo quanh eo của Sex Toilet No. 1 khiến cô ấy càng trông dâm đãng và náo loạn hơn, chiếc váy ngắn bao cao su cũng không che hết được âm hộ của Sex Toilet No. 1. Âm hộ phủ đầy lông mu giờ đã lộ ra ngoài không khí từng cái một. 

Quần áo làm từ bao cao su cũng xuất hiện trên cặp ngực khủng của Meat Toilet No. 1, nhưng lần này sợi dây đã buộc chặt vào gốc bộ ngực khủng của Meat Toilet No. 1. Một số lượng lớn bao cao su chứa đầy tinh dịch treo căng phồng trên bộ ngực khủng của Meat Toilet số 1. Thậm chí, phần dưới bầu ngực cũng được bao phủ bởi bao cao su trong suốt nhiều màu sắc chứa đầy tinh dịch có mùi hôi. 

"Được rồi! Được rồi! Tuyệt vời!"

Nhìn thấy một cảnh tượng tục tĩu như vậy trước mặt, con cặc to lớn đang mềm nhũn của tôi đột nhiên cương lên trở lại, nhưng ngay sau đó, nhà vệ sinh số 1 đã cho tôi một khoảng thời gian khôn ngoan. 

"Thật xin lỗi sư phụ. Tuy rằng số 1 WC cũng muốn cùng sư phụ làm tình, nhưng hôm nay là sư phụ ngày đầu tiên đi học, sư phụ còn cần phải học."

"Ồ, tôi quên mất."

Sau khi nghe những gì Nhà vệ sinh thịt số 1 nói, tôi tỉnh táo hơn rất nhiều. Nhiệm vụ chính của ngày hôm nay là đăng ký vào trường. Tôi không biết liệu giáo viên của tôi có phải là phụ nữ hay không. Nếu đúng như vậy, tôi hy vọng cô ấy có thể là người phụ nữ trưởng thành mà tôi thích! 

"Chủ nhân! Phần thưởng cho Hệ thống sửa chữa nhà vệ sinh thịt số 1 đã được phát. Bạn có muốn sử dụng ngay bây giờ không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hệ thống bồi thường bao gồm: Cường hóa cơ thể: 1 lần! Điểm miễn phí: 20 điểm (chỉ có thể dùng trong xổ số, chế tạo, triệu hồi ngẫu nhiên, triệu hồi định hướng, tổng hợp sinh học và các chức năng khác); Điểm tài nguyên miễn phí: 100.000 điểm (chỉ có thể dùng trong điểm trao đổi, điểm khiêu dâm, điểm nô lệ tình dục, điểm tham nhũng và các trung tâm mua sắm khác); Vật phẩm ngẫu nhiên: 5! Kỹ năng chủ động ngẫu nhiên: 5! Kỹ năng thụ động ngẫu nhiên: 5!"

"Tôi có thể sử dụng cái gì bây giờ?"

"Sư phụ, ngươi hiện tại có thể sử dụng!"

"ừm ừm..."

Sau khi nghe những lời của Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi suy nghĩ sâu sắc. Mặc dù bây giờ tôi đã bật hệ thống nhưng tôi chỉ biết thông tin cá nhân của mình và tạo ra một chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ. Tôi chưa sử dụng các chức năng khác. Hệ thống virus ham muốn này được cho là khiến tôi hạnh phúc, nhưng mọi thứ đều phải trả tiền. Cũng may có hệ thống bù đắp, nhưng nhiều thứ như vậy thì làm được gì? 

"Có gì trong vật phẩm ngẫu nhiên này?"

"Vật phẩm ngẫu nhiên cho phép chủ sở hữu mở một vật phẩm ngẫu nhiên được rút ra từ tất cả các cửa hàng và băng chuyền. Nó có thể là nhu yếu phẩm hàng ngày hoặc có thể là một chỗ dựa mạnh mẽ!"

"Tôi có thể hỏi tổng cộng các vật phẩm trong cửa hàng có giá trị bao nhiêu không?"

"Vô số!"

"..."

Hai chữ “Nhà vệ sinh thịt số 1” khiến khóe miệng tôi giật giật. Theo những gì cô ấy nói, việc tìm kiếm thứ tôi muốn trong thư viện sản phẩm khổng lồ sẽ giống như mò kim đáy bể! 

Nếu sau khi sử dụng mà người ta lôi ra một cuộn giấy vệ sinh cho tôi, tôi sẽ nằm trong bồn cầu và khóc đến chết! 

"Quên đi, trước tiên để ta sử dụng cường hóa cơ thể."

"Được rồi Chủ nhân! Bắt đầu cường hóa cơ thể ban đầu!"

Theo sau một luồng ánh sáng xanh tuyệt đẹp bùng lên, tôi từ từ bay lên, nhưng chỉ mất một giây trước khi rơi xuống đất. Lúc tiếp đất, tôi chợt cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng khi nhìn xuống, tôi vẫn còn thân hình nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại đó. Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi trông giống như một tay bắn non không còn sức để kiềm chế một con gà. 

“Tại sao nó không thay đổi?”

"Chủ nhân, xin hãy kiểm tra thông tin cá nhân của bạn!"

"...Tôi sẽ đi!"

Lời nói của Meat Toilet số 1 khiến tôi nhanh chóng mở hệ thống ra, sau đó tôi phát hiện ra ba chiều của mình thực sự đạt tới 62, 58 và 60, không khác gì người lớn. Bạn phải biết rằng giá trị đỉnh cao của một con người bình thường chỉ là 100 điểm. Ai có thể ngờ rằng một shota nhỏ đáng yêu lại có thể có sức mạnh và tốc độ của một người trưởng thành bình thường, thậm chí sức mạnh và tốc độ này còn có thể tiếp tục đột phá đỉnh cao để đạt đến giá trị cao hơn! 

Việc tăng cường cơ thể khiến tôi tò mò và thích thú với các chức năng tiếp theo. Rốt cuộc năng lực nghịch thiên như vậy sao có thể không hưng phấn! 

"Tôi sẽ sử dụng các vật phẩm ngẫu nhiên!"

"Ding! Bạn có muốn sử dụng một số vật phẩm ngẫu nhiên để rút một vật phẩm ngẫu nhiên không?"

"Đúng!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã lấy được bộ điều chỉnh độ nhạy cơ thể nữ!"

"A? Đây là cái gì?"

"Bộ điều chỉnh độ nhạy cơ thể phụ nữ là một phần mềm điện thoại di động mạnh mẽ, có thể dùng để tự do thay đổi độ nhạy của huyệt, ngực, núm vú, âm đạo, hậu môn và da của phụ nữ ở một khu vực nhất định trên điện thoại sau khi được cấy vào điện thoại. Độ nhạy có thể được điều chỉnh từ một đến một nghìn lần! Lưu ý: Chủ sở hữu yêu cầu điều chỉnh độ nhạy của cơ thể phụ nữ một cách cẩn thận. Độ nhạy quá mức sẽ gây tổn thương cho cơ thể phụ nữ!"

"Tốt lắm! Nhưng ý anh là gì khi nói sự nhạy cảm quá mức có thể gây tổn hại cho cơ thể phụ nữ?"

Nhận xét về Meat Toilet số 1 khiến tôi hơi bối rối. Với thứ này, ngay cả một người phụ nữ lạnh lùng cũng có thể bị biến thành một con đĩ. Nếu buổi tối về nhà mà dùng phần mềm này để đối phó với những cô nàng trưởng thành xinh đẹp ở nhà, chắc chắn tôi sẽ khiến họ đạt cực khoái điên cuồng mà không cần đưa vào hai lần! 

Vậy thì sẽ dễ dàng đụ sáu người họ trong một đêm! 

"Sư phụ quá mức nhạy cảm sẽ làm cho phụ nữ cảm giác càng mãnh liệt khoái cảm cùng kích thích, khoái cảm cùng kích thích sẽ tiếp tục kích thích nữ nhân vỏ não cùng dây thần kinh. Cường độ cực cao khoái cảm kích thích, phụ nữ não bộ dây thần kinh sẽ tạo thành không thể khôi phục tổn thương. Nói đơn giản, cường độ cao cường độ nhạy cảm bội số sẽ lập tức bị ngươi đụ thành ngốc!"

"Ừm... Vậy là có một ngàn độ điều chỉnh bội số? Không sợ trượt tay lấp đầy sao?"

"Sư phụ! Cơ thể phụ nữ điều chỉnh độ nhạy không chỉ giới hạn ở phụ nữ bình thường!"

"Ý anh là gì?"

"Phụ nữ đa chiều với sức mạnh đặc biệt cũng có thể được sử dụng, bao gồm: các cô gái quái vật, nhân vật ảo được triệu hồi, nhân vật trong thần thoại và truyền thuyết, các vị thần thực hoặc ảo trong lịch sử!"

"...Tôi vẫn có thể đụ một vị thần? Thật sao? Tôi chỉ mới tám tuổi thôi, vì vậy đừng nói dối một đứa trẻ!"

"Sư phụ! Nhà vệ sinh thịt số 1 có thể kết nối với vô số vị diện, cũng có vô số nữ nhân có thể được tìm thấy và mang về cho chủ nhân! Thần linh... chỉ là do phàm nhân tấn phong mà thôi, dù sao bọn họ vẫn là người hay nữ!"

"..."

Tôi, Thịt Số 1, khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi run lên không thể kiểm soát, lại có thể đụ những vị thần cao cả và hùng mạnh đó ... Đây quả thực là điều không thể tưởng tượng được, hay là nằm mơ! 

Nhưng bây giờ tôi có cơ hội khiến họ thở hổn hển và rên rỉ dưới háng tôi. Con heo nái Ah Heiyan với khuôn mặt uy nghiêm và uy nghiêm bị đụ vào trạng thái mê đắm, chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy hưng phấn và phấn khích. Tôi không biết cái lồn của Chúa trông như thế nào. Nếu có cơ hội, nhất định phải thử một lần! 

"Tôi sẽ tiếp tục sử dụng các vật phẩm ngẫu nhiên!"

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã nhận được điện thoại thông minh!"

"Hả?"

Lần đầu tiên bạn mở một vật phẩm ngẫu nhiên, bạn đã tặng tôi một món quà lớn. Tôi muốn đánh khi bàn ủi còn nóng, nhưng không ngờ lại có lần thứ hai bạn dội gáo nước lạnh vào người tôi. Bạn vừa có một phần mềm điện thoại di động và bạn đã đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động. Lần tiếp theo sẽ là gì?

bộ sạc? 

Hoặc cáp dữ liệu? 

Hay đó là đầu lớn của bộ sạc? 

"Chủ nhân, xin đừng thất vọng, chiếc điện thoại này là do hệ thống sản xuất, dung lượng vô hạn, nguồn điện vô hạn, không thể hư hỏng, khắp nơi đều có tín hiệu, tốc độ mạng vượt xa công nghệ của thế giới này! Có nó, ngươi có thể làm được rất nhiều chuyện!"

"Nhưng anh ấy vẫn còn có điện thoại di động!"

Mặc dù Nhà vệ sinh Thịt số 1 an ủi tôi nhưng tôi vẫn có chút không vui. Quên đi, tôi sẽ sử dụng nó với bộ điều chỉnh độ nhạy cơ thể phụ nữ. Ít nhất tôi có thể chơi game để giải tỏa sự nhàm chán. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ sở hữu một chiếc điện thoại di động. Gia đình tôi tuy giàu có nhưng họ không đưa cho tôi vì sợ tôi bị gái xấu trên mạng dụ dỗ. 

"Tốt hơn hết là hãy để dành nó và thử vận ​​may. Tôi muốn xem kỹ năng kích hoạt ngẫu nhiên là gì. Hãy mở một cái ra và cho tôi xem."

"Ding! Bạn có muốn sử dụng một kỹ năng kích hoạt ngẫu nhiên để rút ra một kỹ năng kích hoạt ngẫu nhiên không?"

"Đúng!"

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã có được kỹ năng chủ động: Con mắt sự thật!"

"Đây là cái gì?"

"Con mắt của sự thật là một kỹ năng chủ động. Khi sử dụng nó, bạn có thể thấy các thuộc tính khác nhau của người phụ nữ được chỉ định sau khi âm thầm xác định cô ấy. Các thuộc tính cơ bản bao gồm: tên, tuổi, kích cỡ cốc; các thuộc tính ẩn bao gồm: ham muốn tình dục, số lần thủ dâm, số lần quan hệ tình dục, số người quan hệ tình dục, số lần đạt cực khoái, lượng tinh dịch trong tử cung, lượng tinh dịch trong âm đạo, mức độ phát triển huyệt, mức độ phát triển âm đạo, mức độ phát triển hậu môn, trạng thái trong tử cung, thời kỳ an toàn hay nguy hiểm." thời kỳ, số lần mang thai, số lần sinh, số lần phá thai, tình trạng hiện tại, thái độ đối với chủ nhân, sự ưu ái đối với chủ sở hữu. Nếu người phụ nữ được chỉ định đã kết hôn, các thuộc tính đặc biệt sẽ được hiển thị: kẻ lừa dối, số kẻ lừa dối và số lượng kẻ lừa dối. Một số thuộc tính sẽ được hiển thị dựa trên địa vị của chính người phụ nữ đó.

"Thật tuyệt vời!"

Tôi không khỏi thốt lên khi nghe những lời của Nhà vệ sinh thịt số 1. Điều này giống như việc mở ra bản đồ vậy. Tuy không bằng nhìn thấu tâm hồn nhưng với cái này tôi có thể biết được thông tin cụ thể của người phụ nữ mà tôi quan tâm! 

Tôi không muốn người phụ nữ mình yêu sau này lại là gái điếm bị bán đi vô số lần. Sẽ tốt hơn nếu có một gia đình tốt. Với nó, tôi có thể tìm được con mồi mình muốn! 

Khi kỹ năng chủ động True Eye được rút ra, một ánh sáng vàng xuyên vào cơ thể tôi và một ánh sáng vàng lóe lên qua lỗ đen của tôi. Khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy thị lực của mình đã được cải thiện đáng kể. Sau đó tôi nóng lòng nhìn vào Meat Toilet số 1 và thầm đánh giá trong lòng, nhưng kết quả tiếp theo khiến tôi hơi thất vọng. 

"Không thể xác định được? Cái quái gì vậy?”

“Thật xin lỗi Chủ nhân, Nhà vệ sinh Thịt Số 1 là một phần của hệ thống và vô tri nên Mắt Chân Lý không thể xác định được Nhà vệ sinh Thịt Số 1.”

“Vậy ý anh là anh chỉ có thể xác định được phụ nữ còn sống.”

"Vâng thưa chủ nhân."

"Được rồi."

"Chủ nhân có tiếp tục sử dụng thẻ kỹ năng kích hoạt ngẫu nhiên không?"

"Quên đi, không cần đâu, tôi sợ sẽ có chuyện không hay xảy ra với mình."

Sau khi trải nghiệm các vật phẩm ngẫu nhiên, tôi đột nhiên cảm thấy đây là lần đầu tiên tôi sử dụng hệ thống quan hệ để mang lại cho mình một số điều tốt đẹp. Nếu tôi tiếp tục sử dụng nó, không có gì đảm bảo rằng lần sau sẽ có quái vật nào đó đến với tôi. Tôi nên nghĩ về nó sau.

“Hãy cho tôi một kỹ năng bị động ngẫu nhiên nữa.” 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã có được kỹ năng bị động: shota nhỏ cực kỳ dễ thương!”

"Hả?"

"Shota nhỏ cực kỳ dễ thương là một kỹ năng bị động. Sau khi trang bị kỹ năng này, chủ nhân sẽ có sức hấp dẫn và quyến rũ mạnh mẽ đối với những phụ nữ hơn chủ nhân hai mươi tuổi. Phụ nữ lớn hơn chủ nhân hai mươi tuổi sẽ vô thức muốn được chủ nhân quan tâm, chăm sóc. Một cách tinh tế, người phụ nữ sẽ vô thức muốn quan hệ tình dục với chủ nhân, và sẽ bị chủ nhân chinh phục hoàn toàn sau khi quan hệ! Lưu ý: Thời gian tác động vi tế sẽ khác nhau tùy theo tình trạng của chính người phụ nữ.”

"Nhanh lên! Nhanh chóng lấy cho tôi trang bị!"

Khi ánh sáng đỏ lóe lên và hòa vào cơ thể tôi, shota nhỏ dễ thương với kỹ năng bị động cũng được trang bị. Kỹ năng bị động này đơn giản là được thiết kế riêng cho tôi!

Với anh ấy, tôi có thể quyến rũ những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó mọi lúc mọi nơi bằng vẻ ngoài dễ thương của mình! 

Ngay cả khi tôi không biết bắt đầu như thế nào, tôi vẫn có thể chinh phục những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó chỉ bằng cách dựa vào thời gian. Thật tiện lợi!

"Chủ nhân có cần dịch vụ gì khác không?"

"Không, vì lớp học sắp bắt đầu nên tôi phải ra ngoài trước. Hừ, ra trường nhất định phải cho đám nữ thú ở nhà biết chủ nhân thực sự là ai!"

"Được rồi sư phụ! Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng gọi cho tôi!"

Sau khi Nhà vệ sinh Thịt số 1 nói xong, tôi biến mất vào không gian riêng tư, rồi lại xuất hiện ở góc vườn trường. Ngay cả quần áo của tôi cũng giống hệt nhau. Lúc này, mọi thứ xung quanh tôi vẫn còn tĩnh lặng. Mọi thứ sẽ đứng yên trước khi tôi nhấn nút trên chiếc đồng hồ bỏ túi của mình. Sau khi nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai xung quanh, tôi lấy đồng hồ bỏ túi ra và bấm nút.

"!!!" 

Thời gian tiếp tục trôi qua, mọi thứ xung quanh tôi lại trở lại bình thường. Tôi rời khỏi khu vườn nhỏ của trường và đi thẳng về phía tòa nhà giảng dạy khổng lồ trước mặt…

——————

"Chà... tôi không có người hướng dẫn ở đây. Dù biết mình đang học lớp một nhưng ít nhất bạn có thể cho tôi biết lớp học năm nhất ở đâu không? Ngoài ra... tại sao không có ai ở hành lang này?"

Đi trong hành lang vắng lặng, tôi không khỏi có chút bực bội. Thậm chí không có một linh hồn nào trong một ngôi trường lớn như vậy. Điều này là không khoa học!

Tôi nhìn mẹ chồng thì đã 7h45 rồi. Dù 8 giờ vẫn còn sớm nhưng tôi phải tìm lớp học trước đã! 

Khi tôi đang chửi rủa trong lòng, một bóng dáng đầy đặn và duyên dáng đang chậm rãi bước đến trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy bóng dáng đó mặc áo khoác trắng, mái tóc đen ngắn và mượt, đeo cặp kính không gọng đen trên khuôn mặt thanh tú. Đôi má trắng nõn của cô hoàn toàn để trần khi không trang điểm, thậm chí đôi môi cũng hồng hào vô cùng. 

Cổ cô thon thả, dưới cổ là bộ ngực kiêu hãnh được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng. Bộ ngực đầy đặn cứ run rẩy lên xuống khi người phụ nữ bước đi, như thể cô ấy không mặc áo lót, và vì bộ ngực quá đầy đặn nên áo của người phụ nữ không mặc áo ngực. Được cài chặt hoàn toàn, hai chiếc cúc ở cổ áo sơ mi mở rộng, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và khe ngực sâu của người phụ nữ. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một nốt ruồi đen trên ngực trái gần cổ của người phụ nữ. Đây chỉ đơn giản là một sự tô điểm hấp dẫn!

Vòng eo của người phụ nữ không đầy đặn như ngực. Ngược lại, nó rất mảnh khảnh. Bên dưới thắt lưng là váy hông màu đen. Chiếc váy bó sát hông tôn lên hoàn hảo đường nét của mông và đùi của người phụ nữ. Dưới hông váy là hai chân dài trong bộ lụa đen quyến rũ. Đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon và khỏe. Có thể thấy chúng là kết quả của việc tập luyện thường xuyên. Ngoài ra, chiều cao hơn 1,7 mét của người phụ nữ sau khi đi giày cao gót đã lên tới 1,85 mét. 

Lúc này, người phụ nữ mặc áo khoác trắng, hai tay đút túi. Khí chất có năng lực và sắc sảo của cô khiến mọi người có chút sợ hãi. Ngoài ra, vẻ mặt lạnh lùng của cô còn oai phong hơn cả chị gái. Khi người phụ nữ dần dần tiến về phía tôi, tôi định nói nhưng lại nuốt lại. Cô ấy đã nói gì? 

Ý bạn là khi đến trường bạn không thể tìm được lớp học? 

Hỏi tuổi của cô ấy, cô ấy tám tuổi! 

Thật nực cười khi bạn mới 8 tuổi đã vào lớp một mà vẫn chưa tìm được lớp. Thật xấu hổ khi bị ném vào nhà bà ngoại! 

Người phụ nữ nhìn thấy một cô gái trẻ đang đứng giữa hành lang. Khi nhìn thấy cô đến gần, muốn nói chuyện nhưng lại không nói gì, cô không khỏi có chút bối rối. Sau đó cô ấy đến gần tôi và cúi xuống hỏi tôi.

"Sao vậy nhóc? Cậu bị lạc à?"

Tôi vừa nói xong, người phụ nữ đã bị vẻ ngoài của tôi thu hút. Vẻ ngoài dễ thương, vẻ mặt đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng và cử động có chút sợ hãi đều đâm sâu vào trái tim người phụ nữ. Nhưng tôi đỏ mặt vì khi người phụ nữ cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy một vùng lớn thịt trắng mềm mại từ cổ áo của cô ấy. Khe nứt sâu dường như đang ăn thịt người. Vô tình, con cặc to tướng dưới háng tôi lại muốn ngóc đầu lên. 

'Nhà vệ sinh thịt số 1, nhanh lên và cho tôi một thời gian hiền triết! ’

‘Ờ-huh! ’

Khi một ánh sáng xanh vô hình đối với người phụ nữ lóe lên, ham muốn đang trỗi dậy của tôi bị dập tắt. Người phụ nữ thấy tôi ngượng ngùng không trả lời, liền ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cặp vú khủng trên ngực đè thẳng xuống đầu gối cô. Bộ ngực mềm mại được ép thành hình miếng thịt khiến tôi ngứa ngáy. 

"Tôi...tôi bị lạc rồi..."

"..."

Bị trói buộc vào Thời gian của Hiền nhân, tôi thấp giọng đáp lại, hơi thở của người phụ nữ càng đông cứng hơn khi nghe thấy giọng nói của tôi. Âm thanh shota mềm mại và mượt mà thật tuyệt vời! 

Nếu bạn bắt nạt con cặc nhỏ của anh ấy trên giường chắc chắn sẽ phát ra những âm thanh thú vị hơn đúng không? 

Đợi đã...tại sao tôi lại muốn đưa anh ấy lên giường? ! 

Ý nghĩ đột ngột xuất hiện trong đầu khiến người phụ nữ giật mình. Cảnh tượng tục tĩu kéo dài khiến người phụ nữ thở nhanh hơn một chút, khuôn mặt trắng bệch đỏ bừng vì dục vọng. Sau khi hít sâu mấy hơi, người phụ nữ mới đè nén tà niệm trong lòng. Nếu có ai biết chuyện, có lẽ cô ấy sẽ bị đưa đến đồn cảnh sát để bị coi như một kẻ ấu dâm! 

Điều cô ấy không biết là kỹ năng bị động của tôi, shota nhỏ cực kỳ dễ thương, đã có tác dụng với cô ấy. Trong vòng vài giây kể từ lần gặp đầu tiên của chúng tôi, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đã cố gắng tàn phá và bắt nạt tôi một cách tinh vi! 

"Bạn tên là gì?"

Sau khi gần như lấy lại bình tĩnh, người phụ nữ mỉm cười hỏi tôi, nhưng nét đỏ bừng trên khuôn mặt cho tôi biết rằng vừa rồi người phụ nữ đó chắc chắn đang rất xúc động. 

"Tôi...tên tôi là Lâm Phàm..."

Âm thanh shota nhẹ nhàng đáng yêu lại vang lên khiến trái tim người phụ nữ rung động. Ngay cả buồng trứng ở vùng bụng dưới của cô cũng bắt đầu cảm thấy nóng và ngứa. Dù không rụng trứng nhưng buồng trứng vẫn liên tục làm chín trứng, như thể chúng nóng lòng muốn được kết hợp với tinh trùng của shota trước mặt cô. 

"Lâm... Lâm Phàm... tên hay quá. Năm nay em bao nhiêu tuổi?"

"Tám tuổi..."

Người phụ nữ cố gắng giữ bình tĩnh và kìm nén ham muốn trong lòng, nhưng khi nghe thấy giọng nói trong trẻo và câu trả lời như sữa, tử cung đau nhức và âm đạo ngứa ngáy không ngừng kích thích não bộ của người phụ nữ, vô tình, một lượng lớn dịch nhầy và trơn trượt ra khỏi âm đạo của người phụ nữ trong thời gian ngắn. Nó ướt đẫm chiếc quần lót ren màu đen của người phụ nữ, thậm chí cả đũng quần tất cao cấp màu đen của người phụ nữ cũng ướt đẫm. Lúc này, người phụ nữ muốn một con cặc được đưa sâu vào âm đạo của mình để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở âm đạo. Tốt nhất là để con cặc của cô gái trẻ ở trước mặt. Dù nhỏ cũng không sao cả! 

Miễn là bạn có thể vào được! 

"Anh... ừm... sao... anh... ở đây?"

Lúc này, hai má người phụ nữ đỏ bừng, hơi thở hỗn loạn, thậm chí đôi mắt cũng mờ đi và mờ mịt. Những người có kinh nghiệm đều biết rằng đây là dấu hiệu của ham muốn đang dâng cao và người phụ nữ đương nhiên nhận thức được những thay đổi hiện tại của mình. Lúc này, cô cố gắng giữ bình tĩnh. Cô thực sự không biết khi nào mình mới không thể kìm nén được dục vọng bên trong mình, ép cô gái shota đáng yêu trước mặt ở hành lang trường học để hiếp dâm và lấy tinh dịch. 

Và khi tôi nhìn người phụ nữ trước mặt, trên khuôn mặt cô ấy có vẻ ngây thơ và sợ hãi, nhưng trong lòng lại nở một nụ cười dâm đãng. Tôi sử dụng Đôi mắt Sự thật lên người phụ nữ, và sau đó thông tin của người phụ nữ đó hoàn toàn xuất hiện trước mặt tôi. 

Tên: An Kỳ (bác sĩ trường trung học cơ sở Fanxing College) (tại chức mười năm)

Tuổi: 36 Cốc: G Ham muốn tình dục: Shota chiết xuất tinh dịch (gần đây), giãn nở niệu đạo và chơi đùa với thời gian thủ dâm: 162 (gần đây, tần suất thủ dâm thường xuyên và đã mười hai giờ kể từ lần thủ dâm cuối cùng)

Số lần quan hệ: 6 (mười hai năm kể từ lần quan hệ cuối cùng)

Số người quan hệ tình dục: 1 Số lần đạt cực khoái: 176 (không hề đạt cực khoái)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Sự phát triển của lỗ miệng: 67% (sự phát triển của que thủ dâm, không có tiền sử quan hệ tình dục bằng miệng thực sự)

Mức độ phát triển niệu đạo: 12% (phát triển que thủ dâm, rò rỉ nước tiểu nhẹ)

Sự phát triển của âm đạo: 56% (sự phát triển của que thủ dâm, sự phát triển của dương vật chỉ 5%)

Phát triển hậu môn: 0%

Lưu ý: Mức độ phát triển được xác định bởi chiều dài dương vật nam đưa vào miệng và khoảng cách giữa âm đạo và hậu môn. Dương vật đưa vào miệng và họng phát triển 100%, dương vật sát đầu âm đạo và lỗ tử cung phát triển 100%, dương vật đưa sâu vào hậu môn và đường ruột và đầu trực tràng phát triển 100%.

Ở trạng thái tử cung: động dục cực độ! 

Thời kỳ an toàn hay thời kỳ nguy hiểm: Thời kỳ an toàn (trạng thái buộc phải rụng trứng và buồng trứng đang trưởng thành trứng)

Số lần mang thai: 0 Số lần sinh: 0 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Tôi muốn yêu nhưng rất bối rối (Tôi đã ngoài ba mươi và gia đình không ngừng thúc giục hôn nhân, nhưng tất cả đàn ông đều biến thành những con cặc nhỏ. Bạn có muốn tôi trở thành góa phụ sau khi kết hôn không?)

Cần sự quan tâm và chăm sóc khẩn cấp (cần sự quan tâm và đồng hành của nam giới)

Áp lực rất lớn! (Áp lực kết hôn tại nhà gây áp lực rất lớn cho phụ nữ và họ cần phải bộc lộ ham muốn tình dục, đó là lý do chính khiến phụ nữ thường xuyên thủ dâm thời gian gần đây)

Lo lắng (Tại sao đàn ông trên khắp thế giới đều trở thành những gã khốn nhỏ)

Nhiệt độ cực cao! (Ham muốn tình dục sưng tấy dưới áp lực lớn lúc này đang trên bờ vực bùng nổ, và tôi đang cố gắng hết sức để kìm nén nó)

Thái độ đối với chủ nhà: Rất thích! 

Độ thiện cảm với chủ nhà: 85% (có thể chinh phục hoàn toàn người phụ nữ hiện tại sau khi đạt 100% thông qua quan hệ tình dục)

Tình trạng hôn nhân: Độc thân (độc thân, không vợ/chồng, không bạn tình)

Chết tiệt, điều này quá chi tiết! 

Thậm chí, lý do cô thủ dâm thường xuyên cũng được tiết lộ. Có thể thấy, người đẹp trưởng thành này quá trống rỗng và cô đơn nhưng mức độ phát triển của âm đạo lại quá thấp. Mức độ phát triển của dương vật chỉ là 5%. Dương vật của bạn trai cũ của cô ấy có lẽ thậm chí không phải là một con giun đất và nó chưa bao giờ bị bôi kem. Có lẽ người phụ nữ này thậm chí còn có màng trinh. Rốt cuộc, bạn trai cũ của cô thật lãng phí. 

Tuy nhiên, mức độ phát triển của niệu đạo lúc đó khiến tôi rất ngạc nhiên. Tôi chơi đùa với niệu đạo của mình cho đến khi tôi rỉ ra một chút. Người đẹp, bạn thật dũng cảm. Bạn không sợ nước tiểu rỉ ra khắp đùi khi đi làm sao? 

Điều khiến tôi ngạc nhiên nữa là tôi vẫn có thể ép rụng trứng khi chưa ở trong thời kỳ rụng trứng? 

Cái này hoạt động thế nào? Đó cũng là chức năng của kỹ năng bị động? 

Điều cuối cùng là địa vị và sự ưu ái của tôi. Tôi không ngờ rằng chỉ bằng cách sử dụng kỹ năng bị động khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, tôi có thể khiến người phụ nữ trước mặt như tôi đạt tới 85%. Tôi hoàn toàn có thể chinh phục cô ấy chỉ trong một lần ân ái. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Thành thật mà nói, kỹ năng bị động này quá tuyệt vời! 

"Tôi...tôi lạc đường...Hôm nay...hôm nay là ngày đầu tiên tôi đến trường..."

"Ơ?"

Sau khi xem thông tin cá nhân của cô gái xinh đẹp trưởng thành An Kỳ, tôi lại thì thầm. Là y tá của trường trung học cơ sở Học viện Fanxing, An Kỳ sẽ thường xuyên đến trường. Trong trường hợp này, sẽ có nhiều cơ hội để tôi hành động. Bây giờ tôi chỉ mới học lớp một và học viện Fanxing có thể là trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông. Đến lúc đó, ta sẽ để An Kỳ mang thai trong mười hai năm này! 

Sản xuất! 

Có thai! 

Sản xuất! 

Hãy để tử cung của cô ấy tiếp tục sản xuất cho đến khi cô ấy không thể sinh con được nữa! 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này...Tôi muốn đưa ra quyết định! 

An Kỳ hơi giật mình khi nghe câu trả lời của tôi. Ngày đầu tiên đi học ở tuổi tám? 

Điều này hơi lạ một chút. Về cơ bản tất cả trẻ em ở thành phố Tianfan đều sẽ vào lớp một khi sáu tuổi, và trong vài năm gần đây đều là tám tuổi... Ồ không, tôi đoán mình là người đứng đầu trong mười năm qua. 

"Đây là trường cấp hai, học sinh cấp hai đều học buổi sáng, cậu vào nhầm chỗ rồi ~"

"Ối ~"

Y tá của trường An Kỳ mỉm cười và gật đầu với cái đầu nhỏ của tôi. Khi nhìn thấy vẻ đáng yêu của tôi đang ré lên và xoa đầu nhỏ của tôi, cô ấy gần như mất kiểm soát và đẩy tôi xuống đất rồi cưỡng hiếp tôi. Lúc này, y tá An Kỳ của trường quyết định muốn điều tra danh tính của tôi. Vì tôi học tại Fanxing College nên tôi có nền tảng nhất định. Nếu bối cảnh quá lớn, cô ấy không đủ khả năng để xúc phạm cô ấy. Nếu cô ấy có đủ khả năng… hum hum hum… tôi đã trống rỗng bao nhiêu năm rồi, phải dùng cây non mới mọc này để thỏa mãn cơn thèm! 

“Vậy cô giáo sẽ đưa em đến trường tiểu học nhé?”

"Thầy... thầy... thầy vẫn chưa giới thiệu về mình..."

"Ồ... Xin lỗi thầy, tôi tên An Kỳ, tôi là y tá của trường trung học cơ sở. Nếu sau này Tiểu Phàm cảm thấy khó chịu, xin hãy đến trường trung học cơ sở gặp em!"

Y tá của trường An Kỳ đặc biệt nhấn mạnh từ "khó chịu". Nếu là một học sinh tiểu học bình thường thì có lẽ tôi sẽ không quan tâm. Nhưng sau khi được truyền thụ kiến ​​thức về tình dục trong nhiều năm, tôi không thể hiểu được ý nghĩa sâu xa của nó. Đây là sự cám dỗ trần trụi! 

Nếu bạn không đi, y tá của trường không hài lòng và căng thẳng sẽ có hành động chống lại những đứa trẻ khác! 

Là một kẻ hủy diệt trưởng thành xinh đẹp, làm sao tôi có thể để những đứa trẻ khác rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ! 

Nhiệm vụ của chúng ta là đi đầu trong việc chinh phục ma quỷ! 

"Nào, nắm tay giáo viên và đưa em đến trường tiểu học."

"Ừm~"

Sau đó cô y tá An Kỳ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đi về phía trường tiểu học. Lúc này An Kỳ vẫn dùng lòng bàn tay mềm mại của mình siết chặt bàn tay nhỏ bé của tôi. Angel không thể đặt nó xuống bằng lòng bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình. Khi cúi đầu xuống, cô ấy thấy tôi đang đỏ mặt và cắn chặt môi. Trông tôi thật dễ thương và nhút nhát. Điều này khiến trái tim của bác sĩ trường An Kỳ tan chảy. Trong chốc lát, bác sĩ An Kỳ đột nhiên cúi xuống, kẹp chặt đôi chân đen xinh đẹp của cô. Một tay nắm chặt lấy lòng bàn tay nhỏ bé của tôi, tay kia ôm chặt lấy môi cô ấy. Tuy nhiên, đôi mắt hơi trắng bệch và cơ thể không ngừng run rẩy đã phản bội bác sĩ An Kỳ của trường. 

Lỗ âm đạo dưới háng của bác sĩ trường học An Kỳ phun ra một dòng nhỏ tinh dịch âm đạo nhớp nháp trong cơn mơ màng vô tận của cô. Thịt và tử cung trong lỗ âm đạo khẽ co giật, khiến y tá Angel của trường đạt được một chút cực khoái chỉ bằng cách ham muốn với cô gái trẻ trước mặt. Điều này càng khiến cô y tá Angel của trường càng muốn dỗ tôi vào giường bằng mọi cách. 

"Thầy, thầy sao vậy? Thầy không sao chứ?"

Cô y tá An Kỳ đang tận hưởng cảm giác cực khoái nho nhỏ của mình quay lại khi nghe thấy những lời quan tâm của tôi. Cô ấy nhìn thấy tôi ngẩng cái đầu nhỏ lên, đôi mắt đầy trong sáng và thuần khiết, khuôn mặt trẻ trung đầy quan tâm đến cô ấy. Điều này khiến y tá của trường An Kỳ Xa vốn đã sắp phát điên. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi thấy cô y tá An Kỳ đang nhìn lên hành lang vắng tanh. Dù không có ai ở đó nhưng vẫn có camera đang chạy. Sau khi nhìn kỹ vào camera, y tá An Kỳ của trường bế tôi chạy đến góc cầu thang của khu giảng dạy. 

Khi chúng tôi đến góc cầu thang, bác sĩ trường An Kỳ biết ở đây không có camera nên cô ấy giữ nách tôi và ép tôi vào tường. Angel cao 1,85 mét đã ép một cô gái cao 1,2 mét vào tường. Nếu có người phát hiện ra, cô ấy nhất định sẽ lên trang nhất! 

Lúc này, bác sĩ trường học An Kỳ như bị nhập hồn, tham lam liếm môi liên tục. Ham muốn dâng trào và mùa xuân mờ ảo trong mắt cô hoàn toàn chiếm lấy lý trí trước đó của cô. 

“Khi còn trẻ, bạn có thể quan tâm đến mọi người như vậy, nhưng khi lớn lên, bạn vẫn không thể bộc lộ được tâm hồn của một cô bé ~”

Cô y tá An Kỳ cười nham hiểm, rồi giữa ánh mắt và vẻ mặt sợ hãi của tôi, cô y tá An Kỳ tiến đến cổ tôi và hít một hơi thật sâu. 

"A~ Hương vị quyến rũ này~ Tôi phát điên mất~ Tôi thực sự muốn nếm thử mùi vị của em~"

Nhìn bác sĩ trường học An Kỳ trông như lợn nái động dục, tôi biết mình đang chơi một ván lớn. Lúc này, tình trạng hiện tại của bác sĩ trường An Kỳ đã cho thấy niềm đam mê không thể kiềm chế được. Tôi chỉ nghĩ đến việc dụ dỗ bác sĩ trường An Kỳ nhưng lại không thể trực tiếp tiêm chất kích thích vào người bác sĩ trường An Kỳ. Nếu bây giờ có người phát hiện ra, bác sĩ An Kỳ của trường nhất định sẽ bị đuổi việc! 

Vậy thì tôi thật là một kẻ ngốc! 

Bây giờ chúng ta không thể giả vờ đáng thương hay sợ hãi, nếu không cô ấy sẽ bị y tá An Kỳ của trường đẩy xuống đất và cưỡng hiếp. Chúng ta phải cứng rắn hơn để khiến cô ấy tỉnh lại!

"Giáo viên!"

Tôi gầm lên ở góc cầu thang im lặng, dùng bắp chân đá vào bộ ngực khủng của bác sĩ An Kỳ. Bộ ngực mềm mại run rẩy trước những cú đá của tôi, cơn đau dữ dội cũng khiến bác sĩ điên An Kỳ tỉnh lại. Nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi và đôi mắt đầy sợ hãi trước mặt, bác sĩ An Kỳ của trường lập tức bình tĩnh lại rồi đặt tôi xuống đất. 

"Tôi...tôi đã làm gì thế này?"

Cô y tá An Kỳ tiếc nuối lẩm bẩm, đúng là cô đang chịu áp lực rất lớn và cần được chăm sóc, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị ham muốn tình dục cuốn đi và tấn công một đứa trẻ tám tuổi, huống chi cô đã ba mươi sáu tuổi. Đây... đây đơn giản là một con thú! 

Cặn bã! 

Tưởng bác sĩ An Kỳ muốn tát mình hai cái, hắn làm sao có thể làm gì một đứa trẻ?

Bác sĩ của trường An Kỳ lúc này vô cùng hối hận. Cô đã hoàn toàn quên mất cảm giác khi ham muốn tình dục của mình dâng cao là như thế nào. Trạng thái của cô lúc này giống như một người đàn ông trước đây dâm đãng như ma quỷ, sau lại thánh thiện như một vị phật. Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của bác sĩ An Kỳ trước mặt, tôi bước tới ôm lấy bác sĩ An Kỳ, ôm đầu cô ấy vào lòng.

"Sư phụ, vừa rồi tuy rằng ngươi thoạt nhìn rất đáng sợ, nhưng ta biết ngươi nhất định có cái gì không thể nói ra nguyên nhân, tin tưởng sư phụ sẽ không tổn thương ta. Tuy rằng ta là hài tử, nhưng ta biết mọi người đều cần được quan tâm bảo vệ. Nếu sau này sư phụ cần được quan tâm, vậy Tiểu Phàm nguyện ý làm người quan tâm đến sư phụ, bảo vệ sư phụ!"

"..."

Sau khi nghe những lời của tôi, bác sĩ An Kỳ của trường sửng sốt. Mỗi lời tôi nói đều xuyên thấu sự mềm mại sâu thẳm trong lòng cô. Lúc này, bác sĩ trường học An Kỳ cảm thấy một luồng ấm áp chưa từng có. Mẹ xúc động đến rơi nước mắt như pha lê và đưa tay ôm tôi thật dịu dàng vào lòng. Nhưng cũng chính vào lúc này, ý nghĩ vừa rồi của bác sĩ An Kỳ hối hận lại một lần nữa bùng lên. Cô ấy...An Kỳ! 

Tôi muốn có được shota nhỏ nhẹ nhàng và dễ thương này! 

Bất kể bạn sử dụng phương tiện gì! 

Cô nhất định phải có được anh ấy! 

Cho dù cuối cùng tôi có đưa anh ấy đi thật xa, tôi vẫn phải có được anh ấy! 

"Tiểu Phàm, sư phụ thích ngươi ôn nhu như vậy, sư phụ có thể cho ngươi ban thưởng đặc biệt sao?"

"Thưởng? Tiểu Phàm thích thưởng!"

"Haha~ Thầy chỉ trao phần thưởng này cho Xiaofan thôi. Bởi vì Xiaofan là độc nhất nên phần thưởng thầy trao cho Xiaofan cũng độc nhất, nhưng..."

“Sư phụ nhưng sao?”

Nhìn vào ánh mắt và vẻ mặt đầy mong đợi và tò mò của tôi, cô y tá An Kỳ nở một nụ cười tự hào. Bây giờ cô ấy cần phải dụ dỗ tôi từng bước một, để tôi từ tiếp xúc tình dục chuyển sang hưởng thụ tình dục, cuối cùng nghiện vào vòng xoáy nhục dục của chính mình và không thể tự giải thoát! 

Khi đó, cô gái dịu dàng trước mặt sẽ hoàn toàn thuộc về anh! 

Nhưng điều cô không biết là với tư cách là một thợ săn vào lúc này, cô thực sự là con mồi do tên ác quỷ trước mặt chơi đùa! 

"Đây là một bí mật nhỏ giữa sư phụ và Tiểu Phàm. Nếu Tiểu Phàm có thể giữ bí mật với người khác, sư phụ sẽ ban thưởng cho Tiểu Phàm phần thưởng đặc biệt này!"

"Đúng vậy! Tiểu Phàm nhất định sẽ giữ bí mật giữa hắn và sư phụ!"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, bác sĩ An Kỳ của trường nở một nụ cười tà ác. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi và ôm khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của tôi bằng hai lòng bàn tay mềm mại. Làn da mềm mại và mịn màng khiến bác sĩ trường An Kỳ có chút ghen tị, nhưng nhìn cái miệng nhỏ nhắn quá gần trước mặt, bác sĩ trường An Kỳ cúi đầu nở một nụ cười dâm đãng. 

"Ừm~"

Lúc này, cô y tá An Kỳ đã hoàn toàn hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi bằng đôi môi hồng hào. Cô ấy nói đó là một nụ hôn nhưng cô ấy đã che kín hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Sau đó cô y tá An Kỳ thè lưỡi ra, nhẹ nhàng xuyên thủng răng của tôi rồi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Y tá của trường An Kỳ ôm cô thật chặt. Cô ấy giữ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi để ngăn tôi cử động, nhưng lưỡi cô ấy bắt đầu tàn phá miệng tôi. Chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển cọ xát vào thành trong miệng tôi. Cái lưỡi nhỏ của tôi không có sức chống lại cái lưỡi to của cô y tá An Kỳ. Sau khi bị bắt, tôi chỉ có thể để cô y tá An Kỳ điên cuồng mút liếm. 

Lúc này, ánh mắt của cô y tá An Kỳ dán chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Khi thấy đôi mắt nhỏ của tôi hơi trắng bệch, mũi tôi khó thở, mẹ càng hút nước bọt của tôi một cách tham lam, như thể đó là một thứ nước thánh thơm ngon, bà cứ ngậm vào miệng uống. 

'Ôi ~ Làm sao mà nước bọt của một cậu bé tám tuổi lại có thể...ngon đến thế... hôi quá! Điều này thật hôi quá! Một cậu bé như vậy nên là của riêng tôi! Hôm nay... hôm nay là ngày may mắn của tôi! ’

'Nụ hôn đầu tiên của chàng trai này cũng sẽ là của tôi! Con ơi... đừng sợ... Dì sẽ nếm từng bộ phận trên cơ thể con! Cho dù đó là nước bọt... nước tiểu của bạn... tinh dịch của bạn... mọi thứ về bạn! Dì sẽ vui vẻ chấp nhận nó! ’

‘Khi con lớn lên... Dì sẽ cưỡi lên con ngay! Hãy cho tinh ranh của bạn đi vào lồn của dì! Tôi nghĩ... cách bạn ôm mông béo và cong eo của dì chắc chắn sẽ rất dễ thương! Ồ... tôi không thể... Tôi sắp phun nước lần nữa... Nhưng... Nhưng cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt khi tôi nghĩ đến cảnh Little Shota ôm lấy cặp mông to của tôi và lắc con cặc nhỏ của cô ấy trong âm hộ của tôi... Tử cung... tử cung đau... buồng trứng... buồng trứng đã bắt đầu rụng trứng... ồ...'

‘Tôi không thể làm được nữa… buồng trứng đã rụng trứng rồi… 齁齁遁… Tôi sẽ sớm thụ tinh cho anh ấy! Tôi sắp xuất tinh trong bụng mẹ rồi! Ôi...sự kết hợp giữa trứng của tôi và tinh trùng đầu tiên của một shota bé nhỏ dễ thương như vậy chắc chắn sẽ sinh ra một đứa trẻ còn dễ thương hơn nữa! ’

Angel, y tá của trường, điên cuồng và tham lam hút từng giọt nước bọt vào miệng tôi, vô số cảnh tượng tục tĩu hiện lên trong đầu cô ấy, bao gồm cả cảnh làm tình cô ấy cưỡi lên người tôi và vặn eo cô ấy một cách điên cuồng, cảnh giao phối tôi ôm mông cô ấy và lắc mông điên cuồng, thậm chí cả cảnh làm tình cho con bú khi cô ấy làm tình với tôi và cho tôi bú bằng cái bụng to của mình. 

"Tsk~tsk~ừm~tsk tsk~"

Tiếng nước róc rách vang lên ở góc cầu thang im lặng. Lúc này, y tá trường An Kỳ đã hôn tôi năm sáu phút trước khi buông tôi ra khi thấy tôi khó thở. Khi môi của cô y tá An Kỳ rời đi, trên môi chúng tôi vẫn còn vài con sên dính vào. Sợi nước bọt đứt ra khi môi y tá An Kỳ cách xa sợi nước bọt, nhưng y tá An Kỳ lại thè lưỡi tham lam liếm sợi nước bọt trên khóe miệng cô. Lúc này cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã hơi đỏ và sưng lên sau nụ hôn của cô y tá An Kỳ.

Cô y tá An Kỳ thấy mắt tôi trợn trắng vì vui sướng, tôi có chút thất thần, trực tiếp đưa tay cởi quần và quần lót của tôi đến mắt cá chân. 

"Thật là một con cặc nhỏ dễ thương~"

Khi con cặc nhỏ màu hồng và những quả bóng nhỏ của tôi lộ ra trước mặt y tá An Kỳ, hơi thở của y tá An Kỳ trở nên gấp gáp. Nhưng tại sao lông trên cặc của một đứa trẻ lại dài đến vậy?

Những con cặc nhỏ và những quả bóng nhỏ ẩn bên trong thực sự rất khó tìm thấy nếu bạn không gạt lông trên con cặc sang một bên. Sau đó cô ấy đưa tay ra đo, khoảng 4 đến 5 cm, vẫn còn chỗ để phát triển. Tôi còn chưa kịp quay người, bác sĩ An Kỳ đã dùng hai tay ôm lấy vòng eo và mông nhỏ nhắn của tôi, đôi môi hồng hào vừa hôn đã trực tiếp hút lấy con cặc nhỏ và những quả bóng nhỏ của tôi vào miệng.

Cô y tá An Kỳ biết dương vật và tinh hoàn của trẻ em ở độ tuổi của tôi rất mỏng manh nên ngậm cặc và tinh hoàn của tôi vào miệng rồi liên tục liếm nhẹ bằng chiếc lưỡi mềm mại. Tuy nhiên, sự cương cứng mà cô tưởng tượng đã không xảy ra. Y tá trường An Kỳ đang liếm cặc và bi của tôi. Sau khi liếm nó vài phút, con cặc nhỏ của tôi chỉ co giật vài lần trong miệng và phun ra một ít dịch tuyến tiền liệt, rồi không còn phản ứng nữa. Điều này khiến y tá An Kỳ có chút thất vọng, nhưng chỉ cần xuất tinh dịch tuyến tiền liệt cũng khiến y tá An Kỳ cảm thấy vô cùng ngon miệng.

Mùi tanh chứng tỏ dương vật của tôi đã bắt đầu phát triển và không lâu nữa tôi có thể cương cứng và xuất tinh! 

Và điều này cũng chứng tỏ tôi dường như không bị nhiễm loại virus khiến đàn ông trên toàn thế giới bất lực. Rốt cuộc, An Kỳ, một bác sĩ của trường, đã thực tập tại bệnh viện và đã tiến hành kiểm tra. Cô biết rằng dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu của người đàn ông bị nhiễm virus là chất trong suốt nhưng không dày và mỏng. Nó giống như nước và không có mùi gì cả, ngay cả đối với trẻ sơ sinh trong các lần khám tiếp theo. Nhưng bây giờ tôi đã khác. Mùi tanh của tuyến tiền liệt khiến bác sĩ trường An Kỳ bị ám ảnh và sốc. Điều này có nghĩa là cô ấy đã tìm thấy một dương vật bình thường đang phát triển và có thể cương cứng!

Điều này thực sự đã mang đến cho cô một bất ngờ lớn! 

Nhưng cô không thể nói cho ai biết về phát hiện này. Có lần một người phụ nữ khác phát hiện dương vật của tôi có thể cương cứng bình thường, có lẽ phụ nữ trong toàn bộ thành phố Thiên Phàm... ồ không, cả thế giới sẽ phát điên mất! 

Đây là báu vật được ông trời ban tặng và cô muốn giữ nó cho riêng mình. Thân thể trống rỗng bao nhiêu năm cuối cùng cũng sắp được lấp đầy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người canh gác trên sân thượng

Ngay khi bác sĩ trường An Kỳ chặn tôi ở góc hành lang và tàn phá con cặc nhỏ của tôi, có vài phụ nữ đang đứng trên sân thượng của một tòa nhà giảng dạy khác. Lúc này, hai người phụ nữ mặc đồ đen đang nhìn vào tòa nhà giảng dạy nơi tôi đang ở bằng ống nhòm. Khi nhìn qua tấm kính thấy tôi bị bắt đi mất, họ giận dữ nói:

"Mẹ kiếp! Nữ nhân ngu ngốc kia đem thiếu gia đưa đến góc cầu thang, ta không nhìn thấy!"

"Ta cũng không thấy được! Mẹ kiếp! Nữ nhân kia ngu xuẩn như lợn nái động dục, thiếu gia không phải đi hướng khác sao?"

Lời nói đầy tức giận, khó chịu và hận thù của hai người vang lên trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy. Một trong số họ, một cô gái dễ thương cao khoảng 1,5 mét với cái đầu tròn màu hồng nhạt và chiếc áo gió to màu đen, tay cầm một chiếc kính viễn vọng, nhanh chóng quay sang một người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa, mặc bộ đồ đen với khuôn mặt vô cảm và khuôn mặt lạnh lùng và nói:

"Số 1, nói cái gì đi! Thiếu gia suýt chút nữa bị con lợn nái kia ăn thịt!"

"Chúng tôi không thể hành động trừ khi tính mạng của thiếu gia bị đe dọa! Hãy ghi nhớ trách nhiệm của mình!"

"Nhưng..."

"Không nhưng!"

"Ờ..."

Người phụ nữ với khuôn mặt lạnh lùng mắng cô một cách nghiêm khắc, sau đó cô nheo mắt khoanh tay nhìn về phía tòa nhà giảng dạy nơi tôi đang ở. Cô gái bị mắng bĩu môi như quả cà tím bị đóng băng, vẻ mặt không vui. Tuy nhiên, trước khí chất mạnh mẽ của người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng, cô gái chỉ có thể bỏ cuộc, quay đầu lại và tiếp tục sử dụng kính viễn vọng. Kiểm tra trạng thái của tôi, một người phụ nữ khác với mái tóc ngắn màu đen và bộ vest đen bó sát bên cạnh tức giận đến mức nghiến răng. Tiếng cạch cạch của người phụ nữ lúc này thể hiện sự tức giận và bất mãn của người phụ nữ. Những đường gân trên bàn tay cầm kính thiên văn nổi lên. Nếu không có quy củ, cô đã lao xuống lột da người đàn bà chết tiệt đó!

"Số 1, ta mới phát minh ra con robot siêu nhỏ vừa mới vượt qua khảo nghiệm, ngươi có muốn bay qua nhìn xem không?"

"..."

Sau khi nghe thấy cuộc trò chuyện của vài người, một người phụ nữ với mái tóc ngắn dài đến cổ và cặp kính tròn bước đến gần người phụ nữ vô cảm và nói nhỏ, trong tay cô ấy đang cầm một con robot nhỏ trông giống như một con ruồi thu nhỏ. Nghe xong lời nói của người phụ nữ này, người phụ nữ tên Số 1 im lặng trong vài giây. Sau đó cô ấy gật đầu đồng ý, sau đó người phụ nữ đeo kính điều khiển con robot siêu nhỏ trong tay bay về phía tòa nhà giảng dạy nơi tôi đang ở. Thấy vậy, hai người phụ nữ đeo kính thiên văn chạy tới đứng cạnh người phụ nữ đeo kính, chăm chú nhìn vào màn hình nhỏ trên tay cô. 

"Mẹ kiếp! Người phụ nữ ngu ngốc đó đang ăn dương vật của thiếu gia!"

"Trời ạ... Tôi nuốt hết rồi... Dương vật của thiếu gia không phải quá nhỏ sao?"

Nhìn màn hình trên tay cô gái đeo kính, hai người phụ nữ bên cạnh vừa tức giận vừa ghen tị nói. Cô gái đeo kính nghe xong liền ngước mắt lên và nói một cách nghiêm túc. 

"Ahem...Tôi sẽ thu thập và báo cáo cuộc trò chuyện giữa hai người. Xin hãy cẩn thận với lời nói của mình!"

"Oa! Số 3! Ngươi buồn cười quá. Nếu bà nội phát hiện, chúng ta sẽ bị trừng phạt! Ta không muốn cưỡi ngựa gỗ nữa!"

Sau khi nghe lời nói của cô gái đeo kính số 3, cô gái với mái tóc tròn màu hồng bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nói với vẻ bất bình và bất mãn. Để không bị phạt, cô thậm chí còn nắm lấy cánh tay cô gái số 3 đeo kính và lắc liên tục để lấy lòng cô. Tuy nhiên, Cô gái số 3 đeo kính lại cười đầy ẩn ý rồi nhẹ nhàng rút tay ra và đẩy kính lên. 

"Ồ? Thật sao? Tôi thấy số 6 mỗi lần cưỡi ngựa cậu đều rất vui vẻ. Hình như lần trước cậu đã ngất đi vì sung sướng phải không?"

"Ngươi! Hừ! Mặc kệ ngươi!"

Sau khi nghe được lời nói của cô gái đeo kính số 3, cô gái có mái tóc hồng tròn số 6 chợt đỏ mặt xấu hổ. Với ánh mắt lảng tránh, cô khịt mũi, làm mặt nhăn nhó với cô gái đeo kính số 3 và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Sau đó cô quay người chạy lên lan can sân thượng để tiếp tục nhìn qua kính viễn vọng. Khi nhìn thấy cô gái búi tóc hồng số 5 bỏ rơi cô gái đeo kính số 3, cô quay lại và cười nham hiểm nói với người phụ nữ tóc đen ở bên phải:

"Ngươi không sợ số 5 sao?"

"Sợ? Sợ cái gì? Sợ bị trừng phạt? Tôi không sợ! Hình phạt của tôi là dùng roi đánh vào mông to của tôi. Lần đánh vừa rồi hơi mạnh, mông to của tôi sưng lên. Vết sưng tấy mới giảm gần đây, hiện tại trên mông to của tôi vẫn còn vết xước. Ước gì tôi có thể bị đánh thêm vài lần nữa! Cứ như vậy, cái mông to của tôi có thể to ra thêm vài lần nữa, sau đó tôi có thể dùng mông to của mình đè bẹp thiếu gia." Em ơi, em hãy bóp nó ra đi! Tốt nhất là em nên xuất tinh cho đến khi em có bầu, sau đó em mới xuống nghỉ ngơi và nuôi con. Ở bên cạnh anh cả một đứa con điên, tốt nhất là tránh xa em ra, em sẽ có một đứa con ngoan.

Sau khi nghe lời nói của nữ số 3 đeo kính, số 5 tóc đen nhìn chằm chằm vào màn hình trong tay người phụ nữ đeo kính và nói mà không thay đổi vẻ mặt. Những lời nói thô tục thốt ra từ miệng cô không khơi dậy được sự ghê tởm của người khác. Dường như những lời như vậy đã quen với nó. Và đúng như số 5 tóc đen đã nói, cặp mông to của cô ấy là to nhất trong số đó. Cô ấy mặc một bộ đồ bó sát màu đen. Chiếc quần bó màu đen tôn lên một đường cong cường điệu một cách hoàn hảo, hai bờ mông to tròn đầy đặn và mềm mại giống như hai chiếc cối xay lớn. Bởi vì chiếc quần tất đen ôm lấy hai cái mông to mềm mại đầy đặn nên không ngừng run lên theo chuyển động của mái tóc đen số 5. ​​Cặp mông mềm mại như bị ai đó liên tục đánh vào cặp mông to của cô. 

"Ừm..."

"Mặc kệ nó, nó bây giờ chỉ là một con lợn nái động dục thôi, chỉ cần tìm cho nó một thanh gỗ đặc biệt dày là nó có thể chơi cả ngày."

Nghe được lời nói của số 5 tóc đen, người phụ nữ đeo kính số 3 nhếch miệng không biết phải nói gì. Ở phía bên kia, một người phụ nữ có mái tóc đen dài mở chiếc ba lô dài cô đang mang. Sau đó cô ấy lạnh lùng nói trong khi lấy ra một khẩu súng bắn tỉa chống vật liệu GM6 Bobcat từ trong ba lô của mình. Cô đặt một viên đạn xuyên giáp lõi thép vào băng đạn và nạp đạn ngay lập tức bằng một tiếng “cạch”. 

"Này! Số 2 đã lên tiếng, để tôi tính toán. Đây là... câu thứ tám cậu nói năm nay! Chúc mừng cậu. Nếu cậu nói thêm hai câu nữa, cậu sẽ vượt qua năm ngoái."

"..."

Trước sự trêu chọc của số 5 tóc đen, số 2 tóc dài không đáp lại. Thay vào đó, cô sải bước tới mép sân thượng với chiếc GM6. Mái tóc đen dài của cô bị gió thổi bay. Tỏ ra ý định giết người đáng kinh ngạc và khí chất mạnh mẽ, cô ấy trực tiếp dựng chiếc GM6 lên lan can sân thượng rồi nhắm vào góc cầu thang nơi tôi và bác sĩ trường An Kỳ đang ở. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Cô gái tóc hồng đầu tròn số 6 đang cầm chiếc kính viễn vọng ở một bên nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng sợ hãi. Sau đó cô vội vàng quay đầu nhìn số 1 vô cảm đang đứng bên cạnh. 

"Giết con khốn đó!"

"Là câu thứ chín."

Lời nói của Số 2 với mái tóc đen dài chứa đầy sát ý, trên vẻ mặt lạnh lùng và tàn nhẫn của anh ta hiện lên một đôi mắt tàn nhẫn và hung dữ. Những ngón tay thon dài trắng nõn của anh đã đặt trên cò súng GM6. Nhìn hành động của cô, Số 5 với mái tóc đen ngắn vẫn đang trêu chọc cô. Số 1, người bình tĩnh và vô cảm khi nhìn thấy, cũng khẽ cau mày. Số 6, cô gái có mái tóc tròn màu hồng cũng nấp sau lưng Số 1 và che đi đôi mắt to của mình. 

Ngay khi số 2 với mái tóc đen dài chuẩn bị bóp cò, một nhân vật tròn trịa bước ra từ phía sau cô trên sàn catwalk đầy gợi cảm và đưa lòng bàn tay sơn móng tay màu đỏ ra để che tầm nhìn của GM6. Thấy vậy, số 2 với mái tóc đen dài từ từ ngẩng đầu lên, cau mày nói với người phụ nữ có mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía trước mặt với vẻ mặt lạnh lùng và sát khí:

"Tại sao lại là số 4? Cậu cũng muốn chết à?"

"Đó là câu thứ mười! Chúc mừng Mặt cá chết đã phá kỷ lục!"

Ngay khi Số 2 với mái tóc đen dài vừa nói xong, Số 5 với mái tóc đen ngắn hét lên với Số 2. Thấy vậy, Số 3, một người phụ nữ đeo kính đứng cạnh Số 5, cau mày và vội vàng dùng cùi chỏ đánh vào Số 5 với mái tóc đen ngắn. 

"Nói ít đi."

"Cái gì, ngươi sợ sao? Ta sẽ không sợ ngươi..."

"Ồ!"

"!!!"

Hai người còn chưa kịp nói xong, một âm thanh xé không khí đột nhiên vang lên. Giây tiếp theo, một con dao găm kèm theo ánh sáng lạnh lẽo đã lọt vào tay của số 5 tóc đen. Theo phản ứng bản năng mạnh mẽ, số 5 tóc đen nắm chính xác và chắc chắn chuôi của con dao găm đang bay, đầu nhọn của ánh sáng lạnh lẽo lúc này đã ở rất xa. Đôi mắt của cô chỉ dài có một centimet. Nếu cô di chuyển chậm hơn nữa, cô sẽ phải chịu số phận. Lúc này, số 5 sắp tắt thở. Một vài giọt mồ hôi lạnh từ từ chảy xuống trán cô. Cổ họng cô khẽ cử động khi cô nuốt nước bọt của chính mình. Nữ tử số 3 đeo kính bên cạnh nhìn thấy liền rời chân khỏi Số 5, người đang tìm cái chết. 

Lúc này, người phụ nữ tóc đỏ tía số 4 ở bên cạnh số 2 tóc đen đưa tay trái ra không ngừng ném. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô hiện lên một nụ cười tà ác và quyến rũ, nhưng đôi mắt đen quyến rũ lại bộc lộ ý định giết người mạnh mẽ. Sau khi thấy Số 5 tóc đen đang hoảng sợ, Số 4 quay lại nói với Số 2 tóc đen dài đang nhìn chằm chằm vào mình:

"Không không không, ta còn chưa nếm qua thiếu gia hương vị, làm sao có thể muốn chết?"

"Ý anh là gì?"

“Thứ mười một…”

"Ồ!!!"

Số 2 tóc đen vừa nói xong, số 5 tóc đen ném con dao găm rồi nói tiếp. Không ngờ, số 4 tóc đỏ tía lại phóng ra một con dao găm khác mà không ngoái lại và bắn vào số 5. ​​Lần này, số 5 rút kinh nghiệm và lăn sang một bên khéo léo tránh con dao găm đang lao tới, con dao găm lao xuống đất cứng kêu một tiếng.

"Hahaha! Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn rồi...ah!"

"Pụp!" 

Sau khi né được con dao, Số 5 đứng dậy phủi bụi trên người. Vừa định trêu chọc, anh ta bất ngờ bị một con dao khác đâm vào đầu. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng nổ, sau đó số 5, với mái tóc đen gãy rụng, ngã phịch xuống đất.

“Lần sau…sẽ không đơn giản như cái chuôi kiếm đâu.” 

"Than ôi..."

Số 5 bình tĩnh nói mà không ngoảnh lại. Nữ tử đeo kính số 3 bên cạnh ôm trán bất lực thở dài.

"Trả lời tôi." 

Nhìn thấy Số 4 và Số 5 liên tục 'tương tác' với vẻ mặt lạnh lùng và sát khí, Số 2 có chút sốt ruột. Cau mày, cô ấy cầm cò GM6 bằng tay phải và bằng tay trái còn lại, cô ấy rút khẩu súng lục M9 từ thắt lưng ra và chĩa vào bụng Số 4. Nếu một phát súng được bắn ra, kiếp này Số 4 sẽ không thể sinh con. 

"Đừng tức giận ~ Đúng là bạn có thể xuyên tường bằng đạn xuyên giáp lõi thép, nhưng bạn cũng phải nghĩ đến hậu quả. Vụ án mạng ở học viện Fanxing là do Xiao giết người trước mặt thiếu gia... Bạn phải suy nghĩ rõ ràng. Nếu bà cả biết rằng bạn để thiếu gia nhìn thấy bức tranh vẽ một người phụ nữ sắp chết trước mặt mình, máu thịt của cô ấy bay tung tóe. Mặt... Tôi đoán bạn sẽ bị đưa vào lò hỏa táng và đốt thành tro, đúng không? Nhưng đối với ta ngươi chết hay không không quan trọng, ta vẫn có thể ăn thêm mấy miếng tinh dịch của thiếu gia sau khi ngươi chết, tốt nhất là không nên để số 2 mới vào, để năm người chúng ta có thể lấy thêm tinh dịch của thiếu gia ~ ”

"..."

Nói xong, Số 4 mê hoặc thè lưỡi ra, chậm rãi liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình, như thể lúc này cô đang ăn tinh dịch của thiếu gia. Màu xuân mờ nhạt và khí chất quyến rũ trong mắt khiến cô giống như một con yêu tinh tham lam muốn hút cạn tất cả đàn ông. Con người nhìn chung rất đáng sợ, sau khi nghe được lời của Số 4, Số 2 tóc đen dài từ từ cất súng lục. Sau một lúc im lặng, cuối cùng cô cũng cất chiếc GM6 đã được gắn vào và cho vào ba lô. Tuy nhiên, từ đôi mắt bất đắc dĩ của cô có thể thấy rằng cô vẫn muốn giết người phụ nữ đó.

"Tốt quá~"

"Đừng chạm vào tôi!"

Nhìn thấy Số 2 tóc dài cất vũ khí, Số 4 mỉm cười đưa tay chạm vào đầu cô, nhưng bị Số 2 lạnh lùng và giận dữ ném ra. Sau đó, Số 2 tóc dài đen ôm ba lô ngồi một mình trong bóng tối của ngôi nhà nhỏ trên đầu cầu thang sân thượng. Nhìn thấy số 2 tóc dài từ bỏ đòn bắn tỉa, cô gái số 6 với quả cầu hồng núp sau lưng số 1 nhảy ra nói:

"Hừ ~ sợ muốn chết mất ~ Nếu số 2 thực sự bắn, chúng ta đều sẽ bị trừng phạt!"

“Vậy tại sao cậu không ngăn cô ấy lại?”

"Tôi..."

Sau khi nghe số 6 nói, số 4 bình tĩnh nói. Số 6 nghe xong lập tức im lặng. Ngoại trừ số 5 bị cán dao đánh bất tỉnh, những người còn lại đều im lặng. Thực ra trong thâm tâm cô vẫn muốn dùng tay số 2 để giết con khốn đó! 

Cả sáu người đều chưa từng ăn dương vật của thiếu gia, nhưng bị người ngoài lợi dụng! 

Không ai khác có cùng ý tưởng. Chỉ có số 4 lớn tuổi hơn là nhạy bén hơn và chặn bước di chuyển của số 2 vào phút cuối. Số 4 lớn tuổi suy nghĩ lâu hơn và nhiều hơn năm người còn lại. Tuy bề ngoài cô ấy trông như một con đĩ nhưng trái tim và cơ thể của cô ấy lại rất trong sáng. Bà đã sống hơn ba mươi năm và bà vẫn là nguyên bản. Đôi khi suy nghĩ và hành động của cô ấy cẩn thận và tận tâm hơn Số 1, những ưu và nhược điểm trong hành động của cô ấy còn chi tiết hơn những gì Số 1 nghĩ. Nhưng với khả năng của mình thì tại sao cô lại đứng thứ 4? 

“Nếu không, tôi sẽ làm điều này cho bạn…”

"Không, không, không, ngươi nên làm đi. Dù sao, nếu ta trở thành số 1, ta có thể cho ngươi uống thuốc ngủ trong nước ngươi uống. Vậy thì ta lén uống một mình thiếu gia sẽ không tốt đâu ~"

Lúc này, Số 1 vốn đã im lặng hồi lâu quay đầu lại, nở nụ cười quyến rũ nói với Thị Thị một cách vô cảm, trong khi Số 4 xua tay từ chối lời đề nghị của Số 1. Vâng, đây là lý do. Số 4 tuy trưởng thành và ổn định, nghĩ quá nhiều cho mọi người nhưng đồng thời cũng rất mưu mô và làm mọi cách để đạt được mục tiêu của mình. Nếu thiếu gia không phải của mọi người thì cô đã đánh thuốc mê rồi lén ăn rồi. Nếu cô ấy trở thành số 1, cô ấy muốn năm người còn lại ngủ mỗi ngày, và khi đó cô ấy sẽ là người duy nhất trên sân khấu! 

Lúc đó mọi thứ đều thuộc về cô!

Và tại sao lại có số 5 và số 6 đằng sau số 4? 

Bởi vì số 5 là một nữ nam người vùng Đông Bắc. Cô là người bốc đồng nhất trong số sáu người dám đánh nhau và làm tình bất chấp hậu quả. Về phần số 6... cô ấy chỉ là một cô bé loli trẻ tuổi điên cuồng. Mặc dù là một cô gái màu hồng dễ thương với cái đầu tròn nhưng thân phận thực sự của cô lại là kẻ phá hoại trong đội. Dưới chiếc áo gió lớn của cô ấy có treo rất nhiều quả bom lựu đạn và nhiều loại thuốc nổ khác nhau, tất cả đều là thuốc nổ tập trung! 

Nếu cô ấy khó chịu, một quả lựu đạn sẽ làm nổ tung ngôi nhà của bạn!

Ba người đứng trước số 4 là chuyên gia công nghệ cơ khí số 3. Cô có tài năng đặc biệt và hiểu biết sâu sắc về công nghệ. Cô ấy có chỉ số IQ cao nhất trong nhóm nhưng lại tập trung vào nghiên cứu công nghệ. Trừ khi đó là thời điểm quan trọng nhất, nếu không cô ấy thường biết cách chế tạo máy móc công nghệ của riêng mình mà không cần sử dụng đến trí óc. 

Số 2 là bậc thầy về vũ khí trong đội. Tất cả súng ống trong đội đều đã được chính tay cô gỡ lỗi. Các loại súng được gỡ lỗi rất mượt mà. Mọi người trong nhóm đều hết lời khen ngợi kỹ năng của cô ấy! 

Chỉ là người đó lạnh lùng như tảng băng, đúng như lời số 5 bất tỉnh nói. Lạnh lùng số 2 một năm không nói được mấy câu. Anh ấy thường giao tiếp bằng ánh mắt và cử chỉ. 

Về phần số 1... tổng tư lệnh, lãnh đạo, chỉ huy và cấp trên ra lệnh của đội, khả năng chiến đấu, khả năng điều tra và khả năng tình báo của cô ấy đều rất tốt. Cô ấy không đi theo cây kỹ năng của người khác và chỉ chỉ về một hướng. Cô ấy là người toàn diện và về cơ bản là rất thành thạo trong mọi lĩnh vực. Điều tương tự cũng xảy ra với Số 4. Tuy nhiên, do vấn đề về tính cách của Số 4, đội trưởng cuối cùng đã trở thành Số 1, nhưng nhân vật của Số 1... ba không...

Không có cảm xúc, không có biểu cảm, không có ngôn ngữ nói. Nếu không phải là trưởng nhóm, có lẽ cô ấy đã nói ít hơn số 2, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn gánh trên vai gánh nặng làm trưởng nhóm và hỗ trợ cả nhóm. 

"Chờ một tuần nữa đi, sẽ có kết quả sớm thôi."

"Chà...tôi đã đợi lâu quá rồi...Ôi, không dễ dàng gì đâu. Tôi cảm thấy như có mạng nhện dưới người vậy ~"

Số 4 tiến đến số 1 và đứng trên sân thượng cạnh họ. Họ đang thổi gió và nhớ lại những khó khăn của những năm này. Dù thịt được các bà chia sẻ nhưng họ vẫn hài lòng với một ít súp. Nói một cách đơn giản, họ đã chứng kiến ​​cậu chủ trẻ của mình lớn lên từng chút một. Mọi người đều cảm thấy rất vui khi nghĩ đến vẻ ngoài dễ thương của cậu chủ. Dù không thể đồng hành cùng cậu chủ như các bà ngoại và những người khác nhưng họ cảm thấy vô cùng hạnh phúc chỉ cần có thể im lặng nhìn cậu chủ lớn lên. 

"Thiếu gia thật không dễ dàng, hắn liên tục bị bà nội bọn người đánh đập..."

Nhìn thấy Số 1 và Số 4 đang đứng cùng nhau trò chuyện, Cô gái Thủy tinh số 3 cũng đi tới, nhưng cô chưa kịp nói xong thì mặt Cô gái Thủy tinh số 3 đã đỏ bừng. Về cơ bản, mỗi buổi sáng, họ sẽ sử dụng ống nhòm để quan sát các cậu chủ trẻ của mình bị thủ dâm và hút hết tinh dịch từ xa. Khi đó, ngoại trừ số 1 và số 2 không có gì thay đổi. Khuôn mặt của những người khác ngoài giới tính đều đỏ bừng. Trong số đó, số 5 lúc nào cũng chảy nước miếng. Lần nào cũng nói thiếu gia có nhiều tinh dịch như vậy, chúng ta có nên trộm một ít về thử không? Nhưng cuối cùng, Số 1 đã ngăn họ lại bằng những lời lẽ chính đáng. Nếu bà nội và những người khác phát hiện ra, có lẽ họ sẽ lại bị trừng phạt.

Đúng lúc này, số 4 mê hoặc từ đâu lấy ra một miếng bánh kem tỏa ra mùi tanh. Dù chỉ là một miếng nhỏ nhưng lại là 'món ngon' hiếm có và đỉnh cao!

"Tôi lén mang ra một miếng bánh nhỏ, cậu có muốn thử không?"

"Hả? Đây là 'món ngon' thượng hạng chỉ có bà nội mới có thể ăn được."

Sau khi nhìn thấy chiếc bánh số 4 mang ra, số 3 đã rất sốc. Nhìn thiếu gia trưởng thành mỗi ngày, hắn tự nhiên biết chiếc bánh này được làm như thế nào. Đây là món mà những người phụ nữ trong gia đình thiếu gia tranh đấu, chỉ có mẹ của thiếu gia mới có thể làm ra món ăn có hương vị chân thực nhất. Những chiếc bánh do người khác làm khó ngon đến nỗi họ thậm chí không thể nhìn vào. Họ chỉ là một miếng bánh!

Và họ luôn muốn thử nó nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Các bà quá khắt khe, khi ăn họ phải rửa sạch nĩa. Lúc này, trước mặt bọn họ có một miếng bánh như thế này. Nếu bị các bà ngoại phát hiện, có lẽ sẽ không thoát khỏi sự trừng phạt.

"Bạn đã đến từ đâu?"

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi đã bí mật lấy được nó."

"Bạn có biết chúng tôi sẽ bị trừng phạt nếu bạn làm điều này không?"

“Vậy cậu có ăn không?”

Lúc này, số 1 cũng hơi nhíu mày. Dù anh vẫn vô cảm nhưng mức độ nghiêm trọng của sự việc lúc này đã vượt quá phạm vi quy định. Họ đã vượt quá giới hạn!

Dù đây là màn solo của số 4 nhưng toàn đội đều được hưởng lợi. Trừ khi được báo cáo kịp thời, chỉ có Số 4 mới ăn một mình, nhưng... điều này có được không? 

Đây chính là 'món ngon' đỉnh cao mà họ hằng mơ ước! 

Mùi tanh như ma quỷ cám dỗ họ khiến mỗi người đều háo hức muốn thử và không chịu nổi. 

"..."

"..."

"..."

Trong lúc nhất thời, số 1, số 3 và số 4 đều im lặng. Một người trong số họ vẫn đang suy nghĩ có nên báo cáo với bà nội để giảm hình phạt hay không, nhưng sau đó anh ấy nghĩ đến chuyện đã xảy ra. Nếu không báo cáo sẽ bị trừng phạt. Tốt hơn hết là hãy nghĩ cách chia chiếc bánh nhỏ này. Một thìa cho mỗi người trong số sáu người đã biến mất. Cuối cùng, số 3 và số 4 nhìn nhau. Số 4 có thể thấy rõ sự tham lam và háo hức trong mắt Số 3. Cô mỉm cười rồi nhẹ nhàng gắp chiếc bánh trên đĩa nhỏ về phía trước. Thấy vậy, Số 3 đột nhiên đưa tay định cầm lấy nhưng Số 4 lại ném đi. 

"Ồ!"

Ngay lúc ba người đang nghĩ cách chia bánh, một cái đầu bóng hồng từ sau mông ba người lao tới rồi cắn vào chiếc bánh. Thật không may, số 4, người có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, bất ngờ giơ tay lên, khiến đòn đánh lén của số 6 trượt. 

"Hmm~ Đó là một chiếc bánh làm từ tinh dịch của Chủ nhân! Tôi có thể ngửi thấy mùi tanh! Đưa nó cho tôi! Cho tôi ăn một miếng!"

"Đồ vô lại! Nếu ta không nhanh tay, ngươi đã ăn hết chỗ bánh này rồi! Nó là của mọi người, một mình ngươi không thể hưởng được!"

"Ừm~ để tôi nếm thử trước đã~"

"Không! Chúng ta vẫn chưa chia ra!"

Số 4 cao lớn giơ cao chiếc bánh trên tay, trong khi số 6 thì nhảy lên nhảy xuống như một đứa trẻ đang cố giật chiếc bánh từ tay số 4. Vẻ mặt lo lắng của Số 6 kết hợp với ánh mắt bất mãn trông vô cùng đáng yêu. Đáng tiếc, chênh lệch chiều cao quá lớn. Số 4 cao 1,82 m, không đi giày cao gót. Hiện tại anh cao 1,83 mét với đôi giày bệt. Cơ thể cao 1,5 mét của số 6 chỉ có thể chạm vào đầu số 4 khi anh ta giơ tay và nhảy. Bên kia, số 1 và số 3 đã suy nghĩ cách phân chia bánh hợp lý. 

"...Cho tôi một cái."

Đúng lúc này, số 2 đang núp trong bóng tối cũng đi tới. Nhìn chiếc bánh trong tay số 4, cô không hề giật lấy. Thay vào đó, cô lạnh lùng nói và đứng khoanh tay chờ đợi. Lúc này, số 1 và số 3 cũng định chia bánh. Sau đó, số 3 tóm lấy số 6, người vẫn đang nhảy lên giật lấy chiếc bánh. 

"Số 2, dậy đi số 5."

"Không cần cô ấy gọi cho tôi!"

"..."

Số 5, người vừa mới nói xong đã tỉnh dậy lúc nào đó, đã lao tới chỗ vài người. Nhìn chiếc bánh trên tay số 4, số 5 tỏ ra vô cùng thích thú. Khóe cái miệng nứt nẻ to lớn của anh ta đầy nước bọt trong suốt. Sự tham lam và ám ảnh trong mắt khiến Số 5 trông đặc biệt đáng sợ, giống như một con sói đói đã đói mấy ngày. 

"Mỗi người một thìa, số 3 sẽ phân phát số lượng trên tay rất chính xác! Không được phép lấy! Ai lấy được một con dao!"

"Vâng!"

"Được rồi!"

"Không có gì!"

"Nhanh lên! Tôi không thể đợi được!"

Sau khi Số 1 nói xong, sáu người xếp thành vòng tròn. Sau khi số 3 lấy bánh từ số 4, anh ta chia đều sáu thìa và đưa cho những người khác. 

“Ừm~ ngon quá~”

Số 6 nhét hết vào miệng trong một ngụm, sau đó cô nheo đôi bàn tay hồng hào nhỏ nhắn ôm khuôn mặt nhỏ nhắn với vẻ mặt say mê và hạnh phúc dễ thương. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục nhai một thìa bánh nhỏ, cô nếm thử cẩn thận rồi nuốt xuống. Cô muốn ăn thêm nhưng không có. Điều này khó tránh khỏi khiến số 6 có chút thất vọng và bất mãn. Nếu số 4 cướp được thì lần sau tôi cũng trộm được! 

"Ồ!"

Số 5 nuốt một ngụm, nhai mấy lần mà không nuốt. Sau đó, cô tiếp tục nhai trong miệng cho đến khi chiếc bánh được nhai hoàn toàn và hòa với nước bọt của cô thành bọt dày.

“Ừm~ Không tệ~”

"Kỳ lạ, tại sao nó lại có mùi vị thơm ngon như vậy?"

"Có lẽ nó có tính chất giống phô mai xanh nước ngoài. Phô mai xanh cũng có mùi khó chịu nhưng vị rất ngon".

"Đó là sự thật." 

Số 3 và số 4 ở bên nhìn sang trọng hơn rất nhiều. Số 3 cắn một miếng bánh nhỏ, mỗi lần chỉ lấy một miếng nhỏ cho vào miệng thưởng thức. Họ biết cách làm bánh, và gia vị đương nhiên là tinh dịch và nước tiểu của thiếu gia họ. Chờ cơ thể xuất dịch, quan trọng nhất là tinh dịch đã lên men mấy ngày. Tinh dịch đã có mùi càng trở nên nặng mùi hơn sau khi lên men vài ngày. Nhưng khi làm thành bánh, mặc dù rất hôi nhưng trong miệng lại rất ngon, khiến Số 3 nghiện một thời gian.

Số 4 cũng cẩn thận nếm thử, nhưng cuối cùng cô bẻ gãy chiếc thìa thay vì liếm sạch, sau đó ném chiếc thìa đi và ném đầu thìa vào cốc nước của chính mình để ngâm.

"Bạn có thể uống trà đen bánh tinh dịch vào buổi chiều. Bạn có muốn một tách không?" 

"Được rồi, cảm ơn."

"Không sao đâu, lần sau tôi sẽ trộm thêm một miếng nữa, sẽ cứu mọi người khỏi khổ sở như vậy."

"A? Vậy... lần sau để tôi giúp cậu nhé..."

"...Được rồi!" 

Nghe số 4 nói, số 3 suy nghĩ một chút sau khi ăn miếng bánh cuối cùng rồi cười nói. Sau khi ăn bánh, anh ấy cũng sẽ uống trà đen bánh tinh do người khác pha. Nếu lần này họ đều ở trên tàu cướp biển thì lần sau chúng ta có thể cùng nhau làm mọi việc. Suy cho cùng, tất cả chúng ta đều là những con châu chấu trên cùng một sợi dây, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên bắt được một số con lớn cùng một lúc!

Nếu chúng ta đều là chị em thì chúng ta hãy cùng nhau chia sẻ niềm vui nỗi buồn!

Và số 4 cũng nhìn thấy suy nghĩ của số 3. Cô mỉm cười đầy ẩn ý rồi tựa người vào lan can để thổi gió. 

"Nó bốc mùi quá!" 

Số 2 ở bên kia đang cầm thìa ngửi liên tục. Với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng, cô cau mày không bao giờ đưa chiếc bánh vào miệng. Cô quay lại nhìn hai chị em đang say sưa với chiếc bánh thơm ngon. Sau đó Số 2 cầm lấy chiếc thìa và chạy thẳng sang phía bên kia căn phòng ở cầu thang trên sân thượng. Sau khi cởi chiếc quần đen ra, cô nhét chiếc thìa đựng bánh vào phần thân dưới của mình. Về phần cái lỗ...

“Số hai đâu?”

"Tôi đoán là nó đã được 'nhồi' phải không? Hôm nay cô ấy ăn 'vật liệu' tốt như vậy thì quá lãng phí."

“…Đúng vậy.”

"Nhân tiện, tối qua cô ấy đã sử dụng cái lỗ nào?"

"Tôi quên mất... hình như... hình như là hậu môn phải không?"

"Ồ~ vậy thì tôi hiểu rồi."

Nhìn thấy số 2 'mất tích', số 3 và số 4 không khỏi bật cười. So với số 4 vốn điềm tĩnh và không hề bối rối thì số 3 có vẻ hơi non nớt. Một chủ đề nhạy cảm và rõ ràng như vậy khiến số 3 lúc này đỏ mặt.

"..."

Cuối cùng, số 1, người không có thuộc tính gì, nhìn chiếc bánh trên tay một lúc rồi ăn nó không chút do dự. Cô không say sưa, sang chảnh hay rất trụy lạc như những chị em khác mà muốn thêm gia vị. Bây giờ cô ấy đã ăn những gì cô ấy có và chịu đựng nó.

Ở phía bên kia nhà tôi, căn phòng của chị hai Lâm Vũ Nhu đã bừa bộn. Em gái thứ hai Lâm Vũ Nhu cứ lục lọi như điên, như thể có thứ gì đó bị mất. Cuối cùng, nhị tỷ Lâm Ngọc Linh không được tìm thấy, trần trụi đứng giữa phòng, ngẩng đầu gầm lên:

"'Chiếc bánh' quý giá...của tôi...của tôi đã đi đâu rồi?!!!!!" 

——————

Lúc này, tôi không biết rằng có sáu người phụ nữ đang nhìn tôi trên sân thượng của một tòa nhà khác. Thực ra, tôi chưa bao giờ biết rằng nếu nhìn mặt họ, tôi chắc chắn sẽ nhận ra họ chính là những nữ vệ sĩ đã hộ tống tôi và bà tôi đến bệnh viện để kiểm tra. Nhưng tôi cũng biết rằng chúng chỉ xuất hiện mỗi tháng một lần. Có Chúa mới biết họ đã theo dõi tôi suốt 8 năm qua.

Lúc này, bác sĩ An Kỳ đã nhổ dương vật của tôi ra và dùng khăn giấy lau dương vật và bi của tôi. Sau đó cô ấy mặc đồ lót và quần dài của tôi vào. Cuối cùng, cô ấy bế tôi đến trường tiểu học, nơi đó có chút lơ đãng. Angel, bác sĩ của trường, luôn tỏ ra hài lòng và vui vẻ. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ về tôi, người có vẻ như đang ngủ say trong vòng tay cô ấy, rồi bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy trường trung học cơ sở và đi về phía tòa nhà giảng dạy phía trước tòa nhà giảng dạy trường trung học cơ sở.

"..."

Trong vòng tay của y tá trường An Kỳ, tôi trông như rất hạnh phúc và thực sự tỉnh táo. Nhà vệ sinh số 1 đã đeo bám tôi rất lâu, nếu không tôi đã cương cứng khi y tá trường An Kỳ hôn tôi. Khi y tá An Kỳ đưa tôi ra khỏi tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở và đi về phía trường tiểu học, tôi nhận ra... mình đã đi nhầm tòa nhà giảng dạy!

Có Chúa mới biết tòa nhà giảng dạy đầu tiên bạn nhìn thấy khi bước ra khỏi khu vườn đó sẽ là trường trung học cơ sở! 

"Bác sĩ trường An? Sao cậu lại ở đây?" 

Ngay khi bác sĩ trường An Kỳ đang bế tôi về phía tòa nhà dạy học tiểu học, có hai bóng người tiến về phía tôi. Trước khi có thể đến gần một người phụ nữ, tôi đã hỏi bác sĩ An Kỳ một số nghi ngờ. 

"Ồ, có một học sinh bị lạc. Tôi đưa cậu ấy đến trường tiểu học."

"Ồ Thật là một cậu bé dễ thương! (Ồ! Thật là một cậu bé dễ thương!)"

Khi tôi nhìn thấy tôi trong vòng tay của y tá trường An Kỳ, một cô gái tóc vàng trang điểm đậm nhanh chóng bước tới, đưa tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Người phụ nữ bên cạnh cũng bước tới và nhìn tôi trong vòng tay của y tá trường An Kỳ. Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận nhìn hai người phụ nữ trước mặt. Nhìn bề ngoài thì rõ ràng họ là người nước ngoài. Rốt cuộc, họ có thể dễ dàng được nhận dạng bởi mái tóc vàng, đồng tử xanh và khuôn mặt châu Âu và Mỹ. 

Người phụ nữ đang ôm lấy khuôn mặt nhỏ bé của tôi lúc này có mái tóc dài gợn sóng màu vàng, làn da trắng như tuyết đặc trưng của phụ nữ Âu Mỹ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng, đôi mắt to xanh, lông mi đen thon dài, đôi môi căng mọng đặc trưng của phụ nữ Âu Mỹ, một cặp kính không vành vàng trên sống mũi và hai chiếc khuyên tai tròn lớn màu trắng bạc treo trên dái tai mềm mại.

Và dáng người của cô cũng vô cùng nóng bỏng với bộ ngực khủng và cặp mông béo chỉ có ở người Âu Mỹ. Ngoài ra, cô cao hơn 1,7 mét với giày cao gót trực tiếp đột phá tới 1,85 mét, thân trên mặc một chiếc áo sơ mi hở rốn màu trắng không tay, đầy đặn và to lớn. Bộ ngực khủng căng ra chiếc áo như sắp bung ra. Vừa để lộ cánh tay trắng nõn, vừa để lộ một vùng lớn thịt ngực trắng mềm ở đường viền cổ áo. Vùng da ở eo mịn màng và săn chắc, có những đường viền áo ghi lê rõ ràng trông đều đặn. Kết quả của việc tập thể dục thường xuyên là phần thân dưới của cô được mặc một chiếc váy da ngắn bó sát màu đỏ tươi. Chiếc váy da bó sát ôm chặt cặp mông to đầy đặn của người phụ nữ, phác thảo một đường cong trưởng thành hoàn hảo và hấp dẫn, nhưng chiếc váy da lại ngắn đến mức chỉ che được. Quấn lấy cặp mông to đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ, cao hơn một centimet có thể để lộ ra cái lồn trưởng thành Âu Mỹ ẩn giấu của người phụ nữ. Điều thú vị hơn nữa là chiếc váy da bó sát không hề có dấu vết của nội y. Có vẻ như người phụ nữ vẫn đang mặc quần lót! 

Dưới váy da là hai chân dài màu trắng với tay áo dài. Bắp chân săn chắc và khỏe mạnh nhưng đùi lại mềm và nhiều thịt. Đại gia Âu Mỹ như thế này phải cho cái lồn to của mình vào từ phía sau mới sướng. Ngắm nhìn cái bụng của bạn đánh đi đánh lại cặp mông to tròn đầy đặn của họ sẽ khiến cặp mông to tròn và mềm mại của họ lắc lư theo từng đợt da thịt đầy dục vọng. Nó sẽ rất thỏa mãn. 

Sau đó tôi dùng Con mắt Chân lý lên người phụ nữ Âu Mỹ đang ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Tên: Adrienne* Wellesley (giáo viên tiếng Anh tại trường trung học cơ sở của trường Cao đẳng Fanxing) (Phục vụ trong một tháng mười ba ngày)

Quốc tịch: Mỹ Tuổi: 30 Kích thước cốc: I Tôn sùng tình dục: quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thụt squirting, mở rộng hậu môn, xuất tinh sâu vào họng, lắc gà (thích bị tát mạnh vào mông khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn)

Sửa đổi cơ thể: Xỏ khuyên núm vú (hiện không đeo khuyên núm vú), xỏ khuyên âm vật (hiện đang đeo khuyên âm vật)

Số lần thủ dâm: 3482 (chủ yếu là qua đường hậu môn, thường xuyên sử dụng các loại que thủ dâm khổng lồ)

Số lần quan hệ tình dục: 0 (không thích quan hệ tình dục truyền thống và từ chối xâm nhập âm đạo)

Số người quan hệ tình dục: 0 Màng trinh nguyên vẹn: bị tổn thương (màng trinh bị tổn thương do tập thể dục)

Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn: 2519 (bao gồm cả lần thủ dâm bằng gậy thủ dâm)

Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn: 0 Số lần cực khoái: 5127 (không có cực khoái truyền thống và tất cả đều là cực khoái qua đường hậu môn)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Thể tích tinh dịch ở hậu môn: 0ML Thể tích chất lỏng ở hậu môn: 715ML (tự làm sữa chua đặc và tiêm vào hậu môn và trực tràng bằng dụng cụ thụt hai giờ trước)

Mức độ phát triển điểm miệng: 82% (họng sâu hoàn toàn không có áp lực! Khoảng cách họng sâu tối đa là 17CM)

Mức độ phát triển âm đạo: 0%

Mức độ phát triển hậu môn: 1000% (rối loạn hậu môn nặng, phát triển đồ chơi như gậy thủ dâm khổng lồ chiếm 1000%. Sinh hoạt phải đeo nút hậu môn lớn, nếu không thịt ruột sẽ bị lật ra ngoài và trực tràng sẽ không thể chứa phân bình thường. Dịch ruột tiết quá nhiều phải đeo khăn thấm nước)

Tình trạng tử cung: chưa có thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ nguy hiểm (còn 3 ngày sau khi rụng trứng)

Số lần mang thai: 0 Số lần sinh: 0 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Xấu hổ nặng nề (bệnh lâu ngày, vì tôi rất xấu hổ vì sợ hậu môn của mình sẽ xì hơi và phun phân trước mặt các con đang học và đồng nghiệp)

Kích thích cực độ (trạng thái kéo dài, hậu môn phát triển quá mức dẫn đến viêm ruột, đại tiện nặng, người muốn trốn nhưng lại sợ bị phát hiện và cảm thấy cực kỳ hưng phấn)

Đang tìm bạn tình (một tình trạng lâu dài, do sự tấn công của virus, đàn ông trên toàn thế giới đã trở nên bất lực với những chiếc cu nhỏ và mong muốn tìm được một người đàn ông có một chiếc cặc dày và dài có thể cương cứng bình thường để thực sự quan hệ tình dục qua đường hậu môn và đụ mông. Lưu ý: Những người có khả năng tương thích hoàn hảo có thể kết hôn!)

Tà dâm (trạng thái lâu ngày, dù ruột hướng ngoại nhưng tôi vẫn muốn một con cặc lớn đâm vào hậu môn lỏng lẻo và lỗ đít của tôi luôn để chống lại cái ruột sa đọa) (Lưu ý: Từ khi đến nước Z và sống với mẹ Christian, tôi không thể thủ dâm nhiều như ý muốn nên ham muốn tình dục của tôi dần tăng lên. Gần đây, số lần thủ dâm tăng mạnh, và trạng thái lăng nhăng sắp phát triển thành trạng thái gian dâm nghiêm trọng!)

Thái độ với chủ nhà: Mình thấy dễ thương và muốn chú ý đến chủ nhà. Độ thiện cảm với chủ nhà: 60%

Tình trạng hôn nhân: Độc thân (độc thân, không vợ/chồng, không bạn tình)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 trường đại học này không đơn giản

Chết tiệt! 

Khi nhìn thấy thông tin thuộc tính của Adrienne, tôi hoàn toàn chết lặng. Tôi chỉ thích chơi với lỗ đít của ngựa Âu Mỹ, thậm chí còn chơi với chính mình cho đến khi hậu môn sa ra và phun ra. Tôi đoán là tôi không dám ăn quá nhiều phải không? 

Khi đến giờ, nếu tôi muốn đi vệ sinh, tiếng xì hơi của tôi sẽ phun ra. Đây không còn là người bình thường nữa sao? 

Chưa kể trong lỗ đít cô còn có hơn 700ml sữa chua đặc tự làm. Đây hoàn toàn là một bể chứa tinh trùng ngoài đời thực! 

Ngay cả quá trình đào tạo cũng bị bỏ qua. Nếu không cầm được lỗ đít trong giờ học, có thể bạn sẽ bắn sữa chua đặc sệt và phân cực kỳ hôi thối ra khắp bục giảng. 

Sau đó tôi xem thông tin cá nhân của Adrienne. Đánh giá theo số lần cô ấy thủ dâm, nếu cô ấy thủ dâm mỗi ngày một lần thì cô ấy đã thủ dâm mỗi ngày một lần kể từ khi cô ấy hai mươi tuổi. Nếu cô ấy cực kỳ hào hứng với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn thì có lẽ sẽ không chỉ một lần một ngày. Bây giờ lỗ đít của Adrienne chắc đã lỏng lẻo đến mức có thể nhét vài củ cải trắng to vào!

"Cậu bé này học lớp nào? (Cậu bé này học lớp mấy?)"

Nhìn tôi, Adriana, trong vòng tay của bác sĩ trường An Kỳ, mỉm cười và nhào nặn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nhưng tôi sợ hãi trước bồn chứa tinh dịch châu Âu và Mỹ sa ra trước mặt đến mức rụt cổ, vặn vẹo người và bò vào vòng tay của bác sĩ trường An Kỳ, cố gắng che đậy cơ thể trẻ trung của mình bằng bộ ngực khủng của bác sĩ trường An Kỳ. Nhìn thấy cảnh tượng này, ba người phụ nữ có mặt đều nở nụ cười trìu mến trên khuôn mặt.

"Thật là một cậu bé nhút nhát! (Thật là một cậu bé nhút nhát)"

Adrienne càng ngày càng thích nó hơn khi xem nó. Nếu tôi không còn quá nhỏ, chắc hẳn cô ấy đã muốn nếm thử cảm giác cặc của một cậu bé như thế nào! 

Nếu tôi biết Adrienne đang nghĩ gì, có lẽ tôi sẽ sợ chết khiếp. Tốt nhất là tôi nên nói lời tạm biệt. Sợ thanh mỏng sẽ quấy rầy thùng lớn!

"Nó mới tám tuổi và hôm nay là ngày đầu tiên nó đi học."

"Tám tuổi mới vào lớp một? Thật sự là hiếm thấy! (Tám tuổi mà vào lớp một à? Thực sự là hiếm thấy!)"

"Ừ, khi anh ấy nói với tôi, tôi rất sốc. Chắc hẳn anh ấy là con một gia đình lớn, được bảo vệ kỹ lưỡng đến mức tám tuổi mới đến trường."

"Ồ, xin lỗi, lớp học của tôi sắp bắt đầu. Tôi cần chuẩn bị trước và gặp bạn sau! (Ồ! Xin lỗi, lớp học của tôi sắp bắt đầu. Tôi cần chuẩn bị trước và gặp lại bạn sau!)"

Adrienne giơ tay liếc nhìn đồng hồ rồi vội vàng chạy đến khu giảng dạy của trường trung học cơ sở. Nhưng khi cô chạy trên giày cao gót, nút hậu môn ở lỗ đít cô bắt đầu rung chuyển. Những chuyển động bạo lực khiến phần ruột lỏng lẻo và lộn ngược khó có thể kẹp được nút hậu môn lớn. Trong chốc lát, sữa chua đặc sệt tích tụ trong lỗ đít chảy ra theo khe hở giữa thịt ruột và nút hậu môn. Sữa chua trắng và dính sau đó chảy xuống rãnh trên cặp mông béo của Adrienne, rồi cuối cùng từ từ chảy xuống cặp mông béo của Adrienne từ hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô.

"Thật xin lỗi, Anna mới tới nước này không lâu, có chút nóng nảy." 

"Không sao đâu, cô Christian, tại sao cô lại đến trường cấp hai? Cô chưa làm việc ở khoa cấp ba à?"

"Chúng ta đi xem Anna nào. Cô ấy mới vào làm. Tôi muốn xem cô ấy có quen không."

…

Y tá của trường Angel và cô gái Christian bắt đầu trò chuyện mà không hề hay biết. Ôm bộ ngực khủng của cô y tá Angel, tôi lén nhìn Christian bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và sử dụng Con mắt Hiện thực lên cô ấy. 

Tên: Christian*Dandy*Wellesley (giáo viên nước ngoài khoa trung học của trường Cao đẳng Fanxing) (mười hai năm phục vụ)

Quốc tịch: Mỹ Tuổi: 51 Kích thước cốc: J Tôn sùng tình dục: Không có Số lần thủ dâm: 38 (chỉ dùng ngón tay thọc vào âm đạo và vuốt ve âm vật và núm vú)

Số lần quan hệ: 72 (đã mười năm trôi qua kể từ lần quan hệ cuối cùng)

Số người quan hệ tình dục: 1 Số lần đạt cực khoái: 51 (bao gồm cả cực khoái khi thủ dâm)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML Mức độ phát triển khoang miệng: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 32% (chỉ phát triển dương vật)

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: chưa có thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ an toàn (còn 13 ngày trước thời kỳ nguy hiểm)

Số lần mang thai: 3 (mang thai không tự nhiên)

Số lần sinh: 1 Số lần phá thai: 0 Số lần sảy thai tự nhiên: 2 Con có: Adrienne* Wellesley Hiện trạng: Nghiêm túc và có trách nhiệm (tận tâm thực hiện công việc giáo viên nước ngoài)

Nợ (Cảm thấy mắc nợ vì đã lâu không được ở bên gia đình và con gái)

Có hơi nhận thức được (gần đây tôi mơ hồ phát hiện ra hành vi lăng nhăng của con gái tôi là Adrienne)

Tức giận (Tôi tức giận vì hành vi lăng nhăng của con gái tôi Adrienne. Là một giáo viên, việc lăng nhăng là điều rất sai lầm!)

Muốn tìm kiếm sự giúp đỡ (muốn hướng dẫn con gái Adrienne đi đúng hướng nhưng không biết cách hỏi, muốn tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác)

※ Ham muốn tình dục không thể bộc lộ (cảm giác trống trải, cô đơn do lâu ngày không được tình dục và tinh dịch nuôi dưỡng, muốn trút giận nhưng bị kìm nén bởi nụ cười ngây thơ và ánh mắt tò mò của trẻ con, nhưng sâu thẳm trong lòng vẫn khao khát một cuộc ân ái thoải mái có thể thỏa mãn thể xác và tinh thần)

Thái độ với chủ nhà: Tôi rất thích! 

Độ thiện cảm với chủ nhà: 70%

Tình trạng hôn nhân: Đã kết hôn (ly thân lâu dài 12 năm)

Hóa ra người phụ nữ trước mặt là mẹ của Adrienne, thuộc tính thông tin cá nhân của Christian rất bình thường. Là giáo viên nước ngoài đến từ nước ngoài nên số lần thủ dâm, quan hệ tình dục là rất bình thường nhưng số lần đạt cực khoái lại quá ít. Chồng cô ấy có bị bất lực không? 

Xét theo sự phát triển của âm đạo cô thì cặc của chồng cô cũng chính là như vậy. 

Tuy nhiên, bản chất của việc mang thai làm tôi ngạc nhiên. Đó là một lần mang thai không tự nhiên... và đã đến ba lần. Bây giờ ngoài việc mang thai qua quan hệ tình dục, IVF có lẽ là cách duy nhất còn lại phải không? 

Thật bất ngờ, Adrienne được Christian sinh ra bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm. Sắc mặt của Adrienne sẽ ra sao nếu biết mẹ cô đã vất vả ba lần để có thai và sảy thai hai lần trước khi sinh ra cô. 

Tại thời điểm này, tôi không thể tìm ra nó. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà một giáo viên nước ngoài tận tâm như vậy lại có thể sinh ra tinh dịch dâm đãng của Adrianna. Đợi đã... Christian đã làm việc tại Fanxing College được mười hai năm, điều đó có nghĩa là Adriana chỉ mới mười tám tuổi khi Christian đến đất nước Z. Mười hai năm là đủ để thay đổi bất cứ ai. Tuy nhiên, Adrianna chỉ đến nước Z trong hai tháng qua. Bằng cách này, trạng thái của Christian có thể được giải thích. 

Christian dù đã năm mươi mốt tuổi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng và toát lên khí chất đoan trang, tao nhã và có phần nghiêm túc. Không có dấu hiệu lão hóa hay nếp nhăn trên gương mặt cô. Mái tóc dài gợn sóng màu nâu của cô được xõa ngẫu nhiên, làn da trắng như sữa, khuôn mặt trưởng thành theo tiêu chuẩn châu Âu nhưng lại có mùi học thuật nồng nặc. Tưởng chừng mười hai năm sống ở nước Z đã giúp cô hòa nhập với môi trường này, nhưng đôi mắt ngọc bích của Christian trông có chút mệt mỏi, có lẽ là do con gái Adrienne của cô gây ra. Christian không trang điểm vào thời điểm này vì cô, với tư cách là một giáo viên nước ngoài, muốn làm gương tốt cho học sinh của mình. 

Dù khuôn mặt trông hiền lành, thân thiện nhưng thân hình của cô lại là thân hình khiến người ta phát cuồng. Christian đang mặc một chiếc áo len mỏng màu đen ở phần thân trên và một chiếc áo khoác rộng màu đen. Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô thậm chí còn lớn hơn cả con gái Adrienne. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại kéo dài chiếc áo len lên cỡ khổng lồ nhưng có vẻ hơi chảy xệ. Tôi thực sự có thể nhìn thấy hai chỗ phình to rõ ràng ở hai bên áo len. Tôi biết mà không cần nghĩ tới rằng đó là núm vú to của Christian. Tôi phải đoán xem người khác có mặc áo ngực không, nhưng Christian thực sự không mặc áo ngực. Khi cô trò chuyện với y tá trường An Kỳ, những tràng cười vang lên khiến ngực cô run lên. Ngay cả núm vú của cô cũng nhô ra. Làm sao cô ấy có thể đoán được là mình không mặc áo lót? 

Phần thân dưới của Christian đang mặc một chiếc quần bó sát màu đen. Chiếc quần hơi rộng nhưng không thể che được đôi chân xinh đẹp với ống tay dài của Christian. Chỉ riêng chiều dài của đôi chân này đã cao hơn chiều cao của tôi rồi. Với đôi giày cao gót màu đen dưới chân, Christian thậm chí còn cao hơn cả con gái mình. Adrienne thậm chí còn cao hơn, hông và mông đầy đặn của Christian phía sau không thể bị quần che đi. Những đường cong quyến rũ và nóng bỏng của cô khiến đàn ông không thể kiểm soát được. Điều kích thích nhất là chiếc quần của Christian thực sự đã dính vào hai cái mông đầy đặn của cô. 

"Ờ..."

Thấy hai người trò chuyện không ngừng, tôi bất mãn lên tiếng phản đối, nhưng sự phản đối này khiến họ cảm thấy tôi vô cùng dễ thương. Christian bị thu hút bởi vẻ mặt ngại ngùng của tôi trong giây lát và đột nhiên trông hơi mất tập trung. 

"Giá như tôi có thể sinh ra một đứa trẻ dễ thương như vậy..."

Christian đột nhiên thở dài, nhớ lại quá trình sinh nở của Anna đầy rẫy những khúc mắc. 

“Vậy tại sao không có cái khác?”

Y tá của trường An Kỳ thắc mắc, Christian trông không hề 51 tuổi. Nếu ai đó không biết anh ta, có lẽ sẽ nghĩ Christian chỉ khoảng ba mươi tuổi. 

"Chồng tôi...là...nói sao nhỉ..."

Sau khi nói đến vấn đề sinh sản, Christian rõ ràng có chút dè dặt, đôi má trắng như sữa cũng có chút ửng hồng. Thấy vậy, bác sĩ trường An Kỳ lộ ra nụ cười đầy ẩn ý, ​​nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói. 

“Chồng cô có bị bất lực không?”

"Làm sao có thể!"

Nghe An Qi coi thường chồng mình là Christian, cô có chút tức giận nhưng đồng thời cũng có chút buồn. Dù trước khi virus bùng phát, chồng cô không bị bất lực nhưng cũng không khác gì bất lực. Bây giờ virus đã bùng phát hoàn toàn, chồng cô thực sự bất lực. Christian cắn môi và cảm thấy khó chịu khi nghĩ về quá trình mang thai trước đó.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Chồng tôi...tinh trùng của anh ấy...tinh trùng hoạt động không tốt lắm..."

“Ồ, ra là vậy.”

An Kỳ chợt nhận ra sau khi nghe tiếng thì thầm của Christian, nhưng rõ ràng là không hay nếu tiếp tục nói về chủ đề này. An Kỳ giơ tay nhìn đồng hồ rồi nói:

"Ồ, đến giờ vào lớp rồi, tôi đi trước, đến lúc tôi đưa cậu nhóc này về lớp."

“Được rồi, lát nữa tôi sẽ đãi cậu trà chiều.”

"Gặp bạn ở đó hoặc gặp bạn."

"Tạm biệt."

Sau khi tạm biệt nhau, cô y tá An Kỳ ôm tôi rồi vội vã chạy đến khu giảng dạy của trường tiểu học. Lớp học chỉ còn năm phút trong khoa. Sẽ không phải là một ý kiến ​​hay nếu đến muộn trong ngày đầu tiên đi học.

Khi bác sĩ An Kỳ bế tôi đến cửa lớp một, một cô gái trẻ mặc quần jean, áo sơ mi giản dị đang lo lắng đứng trước cửa lớp. Tên cô ấy là Tần Ninh Tuyết, cô ấy là giáo viên chủ nhiệm lớp một của trường Cao đẳng Fanxing. Lúc này trên mặt cô tràn đầy lo lắng, mái tóc đen dài thản nhiên xõa ra sau đầu, khuôn mặt trái xoan, mắt to và môi nhỏ, nhìn giống như chị lớn nhà bên, tốt bụng và tốt bụng, đầy nhân hậu, tuy nhìn trong sáng nhưng cô lại có thân hình vô cùng nóng bỏng. Chiếc sơ mi trắng giản dị bị căng cứng bởi hai bộ ngực khủng trước ngực. Chiếc quần jean xanh đậm dưới vòng eo thon gọn ôm lấy cặp mông và hông đầy đặn của cô. Bắp chân thon và săn chắc của cô ấy thật thon thả. Cô cũng cao 1,75 mét khi đi một đôi giày thể thao. Cô đã đợi trước cổng trường rất lâu mà không thấy học sinh mới nên quay lại lớp và muốn đợi ở đây. Khi cô nhìn thấy bác sĩ của trường An Kỳ dần dần đi về phía cô với một cậu bé trong tay, cô không khỏi bối rối.

"Thầy Tần, đứa nhỏ này tên Lâm Phàm, năm nay tám tuổi, nó nói là ngày đầu tiên đi học, là học sinh trong lớp của thầy à?"

"A! Cảm ơn thầy An! Tôi đang tìm đứa bé này!" 

Tần Ninh Tuyết nghe xong lời nói của An Kỳ liền thở phào nhẹ nhõm. Lâm Phàm là người được hiệu trưởng dặn phải chú ý, với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, nhất định phải chăm sóc cậu ấy thật tốt!

Thật bất ngờ, ngày đầu tiên đến trường không tìm thấy ai. Cũng may bác sĩ trường An Kỳ phái Lâm Phàm tới đây, nếu không Tần Ninh Tuyết đã bị hiệu trưởng mắng. 

“Đứa trẻ này bị lạc, đi bộ đến giảng đường của trường trung học cơ sở, nếu không đi tuần tra thì tôi đã không gặp được nó.” 

Bác sĩ An Kỳ của trường mỉm cười đặt tôi xuống đất. Đối mặt với Tần Ninh Tuyết xa lạ, vẻ mặt tôi có chút sợ hãi, rụt rè trốn sau đôi chân dài đầy đặn của bác sĩ An Kỳ. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi nắm chặt lấy bắp chân đang mang đôi tất đen cao cấp của bác sĩ An Kỳ. Khi tôi cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi của mình, mặt bác sĩ An Kỳ liền ươn ướt. Màu đỏ, lỗ âm đạo dưới háng cô lại một lần nữa rỉ ra dịch âm đạo đặc và trơn trượt. Có vẻ như cô ấy sẽ phải thay quần lót và tất chân khi quay lại, nếu không bệnh xá của cô ấy có lẽ sẽ tràn ngập mùi tanh của dịch âm đạo. Lúc này cô vô cùng vui mừng vì hôm nay được đi tuần tra, nếu không cô đã không gặp được một tiểu cô nương dễ thương và quyến rũ như tôi! 

"Lâm Phàm, ngươi thật đáng yêu a~"

Nhìn Tần Ninh Tuyết ngượng ngùng sợ hãi, nàng ngồi xổm trước mặt ta, lộ ra nụ cười ôn hòa thân thiện. Cô ấy muốn đưa tay chạm vào cái đầu nhỏ của tôi, nhưng tôi né nó với vẻ mặt sợ hãi. Điều này khiến Tần Ninh Tuyết cười xấu hổ. Bác sĩ trường An Kỳ nhìn thấy vậy cũng mỉm cười đưa tay sờ đầu nhỏ của tôi nói:

"Anh ấy rất sợ người lạ ~ Nhưng anh ấy rất dễ thương ~ Lớp học sắp bắt đầu và tôi phải quay lại bệnh xá nên giao anh ấy cho cô, cô Tần."

"Được rồi, tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt ~"

Sau khi Tần Ninh Tuyết mỉm cười, bác sĩ An Kỳ ngồi xổm trước mặt tôi. 

"Ngoan ngoãn một chút, Tiểu Phàm ~ Sau này nếu có người ức hiếp ngươi, nhất định phải báo cho An sư phụ ~ Nếu ở chỗ nào không thoải mái, nhất định phải đến An sư phụ ~"

"Chúng tôi cũng có một y tá ở trường tiểu học."

An Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, vẻ mặt đầy mê hoặc nói với tôi. Nghe An Kỳ nói xong, Tần Ninh Tuyết cười nói, nhưng An Kỳ khóe mắt lạnh lùng liếc nhìn Tần Ninh Tuyết, khiến Tần Ninh Tuyết sống lưng có chút lạnh lẽo, ngượng ngùng cười cười, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo lại khiến Tần Ninh Tuyết choáng váng. 

"Tiểu Phán giỏi quá ~ Thầy An sắp thưởng cho Tiểu Phán một phần thưởng lớn ~"

"Ờ!"

Tôi nhìn thấy đôi môi hồng hào của Angel chợt quấn lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của nàng tiến vào trong miệng tôi, hút nước bọt và liếm lưỡi tôi. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy vết phồng trên má tôi. Đó là Angel đang liếm thành trong miệng của tôi, rất nhiều nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng chúng tôi. Một màn này khiến Tần Ninh Tuyết chấn động. Nếu hiệu trưởng phát hiện ra bác sĩ Angel của trường sẽ bị sa thải vì tội quấy rối học sinh! 

Lý do nào khiến y tá An Kỳ của trường có nguy cơ bị sa thải khi hôn tôi thật sâu trước mặt cô ấy? 

Thấy vậy, Tần Ninh Tuyết vội vàng gọi mấy học sinh tiểu học đang tò mò quan sát vào phòng học. Tốt hơn hết là không nên chấp nhận kiểu 'giáo dục' này ở lứa tuổi này, để không gây ra sự cố sinh non và làm hoen ố Trường Cao đẳng Fanxing. Nhưng bây giờ... có vẻ như ai đó đã bắt đầu làm hoen ố học viện Fanxing. 

"Ờ hả!!!"

Sau hai phút hôn nhau mãnh liệt và sâu sắc, cô y tá An Kỳ đột nhiên ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Lực hút cực lớn khiến má tôi xệ xuống. Tần Ninh Tuyết nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơi trắng bệch của tôi, hơi thở trở nên gấp gáp. Tác động trực quan mạnh mẽ này chỉ đơn giản là đè bẹp quan điểm của cô. Bạn phải biết rằng An Kỳ lớn hơn tôi hai mươi tám tuổi! 

Và đó không phải là gia đình tôi. Ngay cả một nụ hôn sâu như thế này từ một thành viên trong gia đình cũng là trái với lẽ thường. Đây... đây đơn giản là phiên bản đời thực của một con ngựa nhỏ và một chiếc xe lớn!

"A~ Nước bọt của Tiểu Phàm thơm quá~"

"Huh...huh...huh..."

Cuối cùng, y tá An Kỳ cũng buông cái miệng nhỏ nhắn của tôi ra. Lần này cô ấy trực tiếp liếm chỗ nước bọt còn sót lại trên khóe miệng tôi, rồi liếm môi của chính mình với vẻ mặt cuồng tín và ám ảnh. Tôi đã hơi khập khiễng và thở nặng nhọc.

"Tôi...tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta vào lớp rồi..."

"Ừm~ tôi đi trước đây~"

Giọng nói run rẩy của Tần Ninh Tuyết khiến bác sĩ An Kỳ tỉnh lại. Sau đó cô ấy xoa đầu nhỏ của tôi rồi đứng dậy, bám vào tường rồi bỏ đi một cách hỗn loạn. Nụ hôn sâu vừa rồi mang lại cho cô một chút cực khoái, một lượng lớn dịch nhầy và trơn chảy ra từ âm đạo của cô. Một lượng lớn nước trái cây chảy xuống cặp đùi mập mạp của An Kỳ, thấm ướt đôi tất đen cao cấp của cô. Cô phải quay lại bệnh xá ngay lập tức để thay chiếc quần lót ren đen đã ướt sũng và đôi tất đen cao cấp. 

"Tiểu Phàm, ngươi không sao chứ?"

Sau khi An Kỳ rời đi, Tần Ninh Tuyết vội vàng quỳ xuống, lấy khăn tay ra nhẹ nhàng lau miệng cho tôi. Vừa rồi một màn thật sự là chấn động, nhưng Tần Ninh Tuyết biết loại chuyện này tuyệt đối không thể để người khác biết, nếu không sự tình sẽ nghiêm trọng. Tần Ninh Tuyết nhìn trước mắt có chút lơ đãng ta, trong lòng có chút lo lắng, nhưng nàng không biết chính là ta đã dàn dựng tất cả chuyện này! 

Điều tôi muốn là khiến họ hạ thấp cảnh giác để tôi có thể hành động trong tương lai! 

(Cuộc đời giống như một vở kịch! Tất cả đều phụ thuộc vào diễn xuất!)

"Tôi...tôi không sao, thầy Tần..."

Nhìn cô giáo hiền lành, thân thiện trước mặt, trong lòng tôi chợt nở một nụ cười tà ác. Tôi vừa mới sử dụng Con mắt hiện thực lên Tần Ninh Tuyết, nhưng kết quả khiến tôi vô cùng ngạc nhiên và ngạc nhiên. 

Tên: Tần Ninh Tuyết (giáo viên lớp một trường tiểu học Fanxing College, giáo viên tiếng Trung) (tại chức ba năm)

Tuổi: 28 Cup: F Ham muốn tình dục: Bị người lạ cưỡng hiếp và bị bôi kem, muốn có thai với người lạ mà không cho chồng sắp cưới biết, quan hệ thô bạo, tinh ranh lớn đâm vào tử cung, lỗ đít đưa vào hậu môn và lộn ngược, xỏ lỗ cơ quan sinh dục, quan hệ tình dục trên bụng bầu, xuất tinh trong thời kỳ cho con bú Số lần thủ dâm: 791 (chỉ dùng ngón tay kích thích âm vật và núm vú)

Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần quan hệ tình dục: 0 Màng trinh nguyên vẹn: 100%

Số lần cực khoái: 916 (chỉ cực khoái khi thủ dâm)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML Mức độ phát triển khoang miệng: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 0%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng tử cung: chưa có chu kỳ an toàn hoặc giai đoạn nguy hiểm: giai đoạn nguy hiểm (còn lại 1 ngày sau khi rụng trứng)

Số lần mang thai: 0 Số lần sinh: 0 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Sốc (Cô giáo trưởng thành hôn học sinh nhỏ?) (Gần đây)

Đang yêu (yêu chồng sắp cưới của bạn)

Ham muốn (Tại sao người lạ không cưỡng hiếp tôi? Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt!)

Muốn chiều chuộng (muốn bị cưỡng hiếp luôn mà chồng sắp cưới không hề hay biết, bị bôi kem, bị cưỡng ép tẩm, bị xỏ núm vú, bị đối xử thô bạo)

Sợ hoảng loạn (sợ chồng sắp cưới của bạn sẽ biết khía cạnh dâm đãng của bạn và hoảng sợ)

Hơi căng thẳng (có rất nhiều rắc rối xung quanh thời điểm kết hôn!)

Thái độ đối với chủ nhà: Muốn quan tâm, chăm sóc. Độ thiện cảm với chủ nhà: 75%

Tình trạng hôn nhân: Đã có hôn phu và chuẩn bị kết hôn (1 tháng nữa là kết hôn)

Lúc này Tần Ninh Tuyết hoàn toàn là một con điếm dâm đãng! 

Nếu cưới cô ấy, chắc chắn bạn sẽ bị cắm sừng vô số lần và phải nuôi con cho người khác! 

Có lẽ tôi có nhiều hơn một! 

Để ngăn chặn một người phụ nữ như vậy làm hại xã hội, tôi không còn cách nào khác là phải đút cô ấy vào túi! 

"Thưa thầy, lớp học sẽ bắt đầu sớm chứ?"

"Huh? Chà! Lớp học sẽ bắt đầu sau một phút nữa, đi với tôi."

"Vâng."

Tần Ninh Tuyết nghe xong lời nói của tôi mới tỉnh táo lại, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi bước vào lớp. 

Lời giới thiệu của học sinh tiểu học về cơ bản là giống nhau, khi các bạn nhỏ trong lớp nhìn thấy tôi, trong mắt các bạn ấy sáng lên những ngôi sao nhỏ, tiếng ồn ào vang lên trong lớp một lúc. Những đứa trẻ có thể vào Học viện Phồn Tinh đều có bối cảnh nhất định, phần lớn giáo viên trong trường không nỡ đắc tội với chúng nên chỉ có thể chiều chuộng những thiếu gia và công chúa này, miễn là không gây nguy hiểm cho an toàn cá nhân của chúng. Tất nhiên, tạo ra con người không phải là một lựa chọn!

Nhìn đám học sinh tiểu học đông đúc trước mặt, tôi có chút bực bội. Tôi vẫn thích phụ nữ trưởng thành hơn trẻ con! 

Vì vậy, trước sự nhiệt tình của họ, tôi hoàn toàn phớt lờ họ và đi thẳng về chỗ ngồi của mình và bắt đầu buồn ngủ. Tần Ninh Tuyết sau khi nhìn thấy liền thở dài một hơi. Mặc dù ban đầu tôi có ấn tượng tốt với cô ấy nhưng có vẻ như tôi chỉ là một đứa trẻ con nhà giàu, không khác gì những đứa trẻ khác. Hiệu trưởng yêu cầu cô ấy tập trung vào tôi và đảm bảo an toàn cho tôi đồng thời giúp cuộc sống của tôi thoải mái hơn ở trường Cao đẳng Fanxing. Hiện tại xem ra nàng căn bản không còn lo lắng nữa. 

Sau khi đơn giản xoa dịu cảm xúc của bọn trẻ, Tần Ninh Tuyết bắt đầu giảng dạy. Mặc dù bọn trẻ đều xuất thân từ gia đình giàu có nhưng cũng không có nhiều đứa trẻ nghịch ngợm. Nhiều đứa trẻ được giáo dục rất tốt, chỉ một số ít đặc biệt nghịch ngợm nên những đứa trẻ nghịch ngợm ngồi ở hàng ghế sau. Hầu hết bọn trẻ đều im lặng nghe Tần Ninh Tuyết giảng bài, còn tôi thì đã ngủ say. Như người ta vẫn nói, tôi ngủ trong lớp và tè sau giờ học. Vừa nghe có người giảng bài, tôi vô thức buồn ngủ. , tiếng chuông tan học cũng là tín hiệu để tôi đứng dậy đi vệ sinh. Có rất nhiều cô bé muốn trò chuyện với tôi trên đường đến cuối giờ học nhưng tôi đều từ chối. Những đứa trẻ sáu tuổi còn quá nhỏ để tôi có thể hành động và chúng vừa mới lớn. Dù hầu hết đều đã là C-cup nhưng họ chỉ là giá đỗ so với những phụ nữ trưởng thành ngực khủng, mông đầy đặn. Mỗi lần đi vệ sinh sau giờ học là tôi lại ngủ tiếp. Các cô bé nhìn thấy điều này và khôn ngoan không làm phiền tôi nữa. 

Có bốn lớp học vào buổi sáng ở trường tiểu học của trường Cao đẳng Fanxing. Ngoài lớp tiếng Trung của Tần Ninh Tuyết, còn có môn toán, tiếng Anh và chính trị, nhưng tôi vẫn đang ngủ say. Giáo viên nào cũng biết hôm nay có học sinh mới nhập học. Khi nhìn thấy tôi đang ngủ trên bàn, họ đều thở dài và lắc đầu. Điều này khiến tôi nhớ ba người phụ nữ trưởng thành chín chắn và hấp dẫn, nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi phải theo học tại Fanxing College trong mười hai năm. Tôi có nhiều thời gian để tìm hiểu họ và quan hệ tình dục với họ! 

Trong buổi học cuối cùng vào buổi sáng, nữ giáo viên xinh đẹp chính trị trưởng thành đang giảng dạy cẩn thận và cẩn thận, trong khi tôi đang nằm trên bàn họp riêng với con gái Chu Công. Lúc này, khuôn mặt đang ngủ của tôi đang bị một con robot côn trùng thu nhỏ nằm trên bàn theo dõi. 

"Wow~ Khuôn mặt khi ngủ của chủ nhân thật dễ thương~"

"Để tôi xem lại lần nữa, đừng di chuyển máy ảnh! Tôi không nhìn thấy nữa!"

"..."

Lúc này, sáu người đã chuyển đến tòa nhà giảng dạy khác đang đứng trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy trường trung học cơ sở. Số 6 và số 5 vây quanh số 3, chăm chú nhìn vào màn hình vi mô trong tay số 3, xem hình ảnh từ con robot siêu nhỏ. Số 6 và số 5 đang tranh giành màn hình vi mô, để lại số 3 với vẻ mặt bất lực. Số 6 và số 5 là những người trẻ hơn trong đội, nhưng ngay từ đầu họ đã gia nhập đội như thế nào? 

Tại sao tôi không nhận ra họ lại khó chịu đến vậy? 

"Quên đi, ta đưa cho ngươi, ngươi từ từ nhìn xem."

Cuối cùng, Số 3 bất lực thở dài, trực tiếp đưa màn hình thu nhỏ vào tay hai người, sau đó đi về phía Số 1 và Số 4. Số 2 bên kia vẫn đang ngồi trong bóng tối, cúi đầu không nhìn rõ mặt, nhưng lúc này, toàn thân cô khẽ run lên, hai bàn tay mảnh khảnh đang nắm chặt lấy tay áo cô. 

"Anh không cần đi xem số 2 à?"

Đến số 1 và số 4, số 3 nhìn lại số 2 rồi nói. Nghe xong, Số 1 và Số 4 lần lượt nói mà không quay đầu lại:

"Không cần."

“Để cô ấy chơi một mình.”

"..."

Thấy vậy, Số 3 không nói gì mà quay lại nhìn một cô gái chững chạc đang ngồi trên lan can sân thượng rồi nói:

"Canabel, lần này cậu làm gì ở đây vậy?"

"Hãy đến gặp Con trai của chúng tôi."

Những lời bình tĩnh phát ra từ miệng của một người phụ nữ mặc đồng phục nữ tu màu đen. Cô đang ngồi trên lan can sân thượng và hút điếu thuốc của một quý cô một cách duyên dáng và điềm tĩnh. Làn khói trắng từ từ thở ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô và từ từ bị gió thổi bay đi. Mái tóc vàng dài của cô được để tùy ý. Đầu cô quấn một chiếc khăn đen của nữ tu, trên trán có mảnh vải trắng thêu chữ thập đen, đôi mắt được che bởi một dải ruy băng đen trên gò má trắng như tuyết. Khuôn mặt thanh tú của cô lộ ra một cảm giác bí ẩn mạnh mẽ dưới sự che phủ của dải ruy băng đen.

Và cô ấy đang mặc bộ đồng phục nữ tu màu đen kiểu phương Tây. Ngoại trừ cổ áo và cổ tay áo, toàn bộ bộ đồng phục của nữ tu đều có màu đen tuyền. Bộ đồng phục rộng thùng thình của nữ tu giờ được nâng lên bởi bộ ngực kiêu hãnh của người phụ nữ. Bộ ngực của người cao to như hai quả dưa hấu lớn. Bộ ngực khủng lúc này hơi xệ xuống. Suy cho cùng, dù trọng lượng có vững chắc đến đâu thì nó cũng sẽ bị trọng lực thu hút.

Còn gấu đồng phục nữ tu của cô được cắt bằng hai chiếc nĩa dài đến tận thắt lưng, để lộ một vùng da trắng và mềm mại lớn. Khi làn gió nhẹ thổi bay vạt áo sau mông của bộ đồng phục nữ tu, cặp mông to mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ xuất hiện trước mặt nhiều người. Cái mông to ngồi trên lan can giờ đã bị ấn một vết lõm. Có vẻ như người phụ nữ không thích mặc đồ lót.

Đôi chân của người phụ nữ đi tất cao màu đen giờ bắt chéo và xếp chồng lên nhau. Vùng da trắng như tuyết rộng lớn từ thắt lưng đến đầu đôi tất cao tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng. Đôi tất cao màu đen bó sát kéo dài cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ thành một vòng tròn và che đi cặp mông mềm mại của cô. Bàn chân ở cuối hai chân thon và đầy đặn của cô cũng đi một đôi giày cao gót đế đỏ màu đen.

"Ngươi vẫn không chịu từ bỏ?"

"Bỏ cuộc? Từ "bỏ cuộc" chưa bao giờ có trong từ điển của chúng tôi." 

"Ồ? Thật sao? Ta nhớ trước đây ngươi đã đến cướp thiếu gia rất nhiều lần, cuối cùng bị chúng ta đánh bại, không tìm được phương bắc. Không phải ngươi đã bỏ cuộc mà rút lui sao? Đồng đội của ngươi dường như đã thề sẽ không bao giờ đến nước Z nữa. Bây giờ chỉ còn lại ngươi và ngươi vẫn không bỏ cuộc? Hay ngươi cho rằng một mình ngươi có thể đánh bại sáu người chúng ta?"

"..."

Số 4 đang đứng bên phải chị Canabel và mỉm cười nói. Cô khoanh tay nâng bộ ngực mềm mại và to lớn của mình lên. Cô nhắm mắt lại, lộ ra vẻ trêu chọc và khinh thường chị Canabel. Nụ cười tà ác trên khóe miệng cô ấy dường như đang chế nhạo chị Canabel vì đã đánh giá quá cao. Chị Canabel cũng không nói nên lời sau khi nghe những lời của Số 4. Điếu thuốc trên tay cô dừng lại ở khóe miệng, cô chỉ có thể im lặng đáp lại Số 4.

"Ahem... Số 4, dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải giữ thể diện cho người bạn quốc tế của chúng ta. Dù sao thì cô ấy cũng là nữ tu duy nhất trong Giáo hội Sáng tạo dám đến nước Z. Lòng dũng cảm của cô ấy mạnh hơn rất nhiều so với đồng đội của mình." 

Lúc này, số 3 nén cười, nói với số 4 giả vờ nghiêm túc. Nghe xong, chị Canabel đột nhiên dùng tay phải cầm điếu thuốc cắt đứt điếu thuốc. Trên mu bàn tay trắng nõn của cô xuất hiện vài đường gân. Cô muốn nổi giận nhưng bị ba người xung quanh ép buộc. Hào quang khổng lồ đang kiên quyết trấn áp họ. Ngay cả khi có đồng đội của mình, họ cũng không thể đánh bại sáu người này chứ đừng nói đến việc bây giờ chỉ có một mình cô. Dù có tức giận thì cô cũng chỉ có thể tủi thân kìm nén, nếu không nếu thật sự đánh nhau, cô sẽ bị cho vào thùng dầu và chìm xuống biển.

Chị Canabel, người luôn ghi nhớ sứ mệnh của mình, biết rằng bây giờ không phải là lúc để xung đột. Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là ẩn nấp, thu thập thông tin tình báo, cuối cùng tìm cơ hội cướp lấy Con và mang về trụ sở ở Tây Âu để cưới Thánh Cassandra và sinh ra Con. Đây là nhiệm vụ của Giáo phái Sáng tạo của họ. Tuy nhiên, cô là người duy nhất trong toàn bộ Giáo phái Sáng tạo dám đến đất nước Z. Những người khác đều khiếp sợ trước những người phụ nữ trước mặt này. , một số nữ tu thậm chí còn sợ hãi vì mắc bệnh tâm thần. Họ sợ hãi khi nhìn thấy người châu Á đến mức chỉ có thể ở lại Giáo phái Sáng tạo để làm một số công việc đơn giản. Họ tưởng rằng khi đến nước Z đang hưng phấn tìm kiếm Thánh tử, không ngờ lại bị đánh, nhưng lại bị sáu nữ côn đồ vây quanh Thánh tử đánh. Sau khi tin tức này được truyền về Tây Âu, Giáo phái Sáng tạo của họ đã bị các thế lực khác cười nhạo trong một thời gian dài. 

"Ngươi có tin cái gọi là tiên tri là cứu thế giới căn cứ không?"

"Đương nhiên, tám năm trước tiên tri đã giáng lâm, dẫn dắt chúng ta tới phương đông tìm kiếm Con Thần. Con là độc nhất vô nhị. Chúng ta phải mất mấy năm mới tìm được Con. Nếu không có ngươi, chúng ta đã mang Con về và kết hợp với Thánh, sinh ra Con Thần, cứu thế giới."

"Lời tiên tri lố bịch!"

"A... Người phụ nữ ngu dốt, Chúa đã phái loại virus khủng khiếp đó đến để thanh tẩy thế giới tội lỗi. Chỉ có Con Thiên Chúa là trong sạch và vô tội. Chỉ có Con Thiên Chúa sinh ra giữa hắn và Thánh mới có thể cứu thế giới! Mang lại bình minh mới và hy vọng cho thế giới bẩn thỉu này!"

Cuộc trò chuyện giữa Số 1 vô cảm và Chị Canabel khiến Số 3 ở một bên cau mày. Lần nào cũng vậy. Bạn không thể thay đổi nó thành một cái gì đó mới? 

Nghe vậy tai cô sắp chai sạn nhưng số 4 bên kia lại đang cười rạng rỡ. Câu nói này đơn giản là nực cười đối với cô ấy. 

"Tôi hiểu rằng bạn muốn thống trị thế giới thông qua thiếu gia, phải không?"

Số 4 không chút do dự nói rằng Giáo phái Sáng tạo đã tồn tại từ lâu. Họ đã truyền bá đức tin và thu thập tín đồ trên thế giới thông qua lịch sử của Thần phương Tây. Trong thời gian tồn tại của Giáo phái Sáng tạo, những người theo họ đã lan rộng khắp Tây Âu. Hầu hết mọi tín đồ đều cống hiến cho Giáo phái Sáng tạo. Họ không chỉ quyên góp tiền của mình mà còn quyên góp tiền cho Giáo phái Sáng tạo. Giáo Phái Sáng Tạo đã cố gắng hết sức nhưng họ chỉ là một lũ khốn nạn bị tẩy não. Họ thậm chí còn không biết mình đang bị Giáo phái Sáng tạo sử dụng làm giáo sĩ. Và với sự ủng hộ của số lượng lớn tín đồ như vậy, Giáo phái Sáng tạo cũng phát triển thành một giáo phái khổng lồ. Vị thế của nó ở Tây Âu từng vượt qua nhiều nước, và lãnh đạo các nước đều phải xa lánh nó. 

Tám năm trước, tôi không biết ai trong Giáo hội Sáng tạo đã nói rằng Chúa đã truyền lại một lời tiên tri. Chúa sẽ mang đến thảm họa vì sự bẩn thỉu của thế giới. Một đứa con cao quý sẽ được sinh ra ở phương Đông huyền bí. Sự kết hợp giữa Chúa Con và Chúa Thánh để sinh ra Con Thiên Chúa sẽ là sự khởi đầu của một kỷ nguyên mới. Chìa khóa quan trọng của cánh cổng thế giới. Khi tin tức lan truyền, ban đầu nhiều người tỏ ra nghi ngờ. Tuy nhiên, một tháng sau khi lời tiên tri giáng xuống, virus bùng phát và đàn ông trên toàn thế giới trở nên bất lực và vô sinh. Đây hoàn toàn là ý muốn hủy diệt loài người của Đức Chúa Trời! 

Điều này trực tiếp dẫn đến việc hầu hết mọi người ở Tây Âu đều tin vào lời nói của Giáo phái Sáng tạo. Trong một thời gian, số lượng tín đồ của Giáo phái Sáng tạo tăng lên đáng kể, sau đó một số lượng lớn người điều hành Giáo phái Sáng tạo đã đổ vào Quốc gia Z để bắt đầu tìm kiếm cái gọi là Thánh tử. 

Sau nhiều năm nỗ lực tìm kiếm, họ đã tìm thấy Con Thánh mà họ hằng tìm kiếm. Nhưng khi bọn họ muốn bắt Thánh Tử đi thì bị sáu nữ vệ sĩ ngăn cản. Họ không chỉ ngăn chặn mà còn đánh đập tất cả các chiến binh cấp cao của Giáo hội Sáng tạo. Sau khi đánh họ một lần, họ vẫn chưa hài lòng. Một số nữ tu thậm chí còn bị đánh đập. Các nữ tu bị bắt và 'trừng phạt'. Trong quá trình trừng phạt, những nữ tu này không chịu nổi và cuối cùng đã lộ ra âm mưu của mình. Không ngờ thứ họ nhận được không phải là sự giải thoát mà là một “hình phạt” tàn nhẫn và tàn nhẫn hơn nhiều. Điều này cũng khiến những nữ tu này quay trở lại Tây Âu không ngừng sau khi được thả, thề sẽ không bao giờ đến nước Z nữa. 

Kế hoạch của các nữ tu cũng khiến sáu người phải thận trọng. Một khi họ phát hiện bất kỳ người nước ngoài hoặc người nước ngoài nào mặc đồng phục nữ tu đến gần, bất kể họ có phải là tín đồ của Giáo phái Sáng tạo hay không, họ sẽ bị đánh trước tiên. Điều này cũng dẫn đến việc không một nữ tu nào của Giáo phái Sáng tạo dám đến. Chỉ có chị Canabel là vẫn khăng khăng. Nắm giữ lời tiên tri của Giáo phái Sáng tạo, cô không ngừng lang thang khắp đất nước Z. Mỗi lần bị đánh bại và mỗi lần bị trừng phạt, lần nào cô cũng quay trở lại, cho đến khi sáu người cuối cùng mệt mỏi. Chỉ cần chị Canabel không ra tay, họ sẽ để chị ấy tự do di chuyển, và điều này nằm trong kế hoạch của chị Canabel! 

Điều cô muốn là sáu người hạ thấp cảnh giác trước cô để cô có thể hành động. Mặc dù quá trình này đau đớn và kéo dài nhưng may mắn thay cô đã kiên trì, nhưng...

"Tôi đã xuất hiện ở đây rồi. Tại sao bạn không bắt tôi và trừng phạt tôi?"

"Hả?... Cậu không còn nghiện nữa phải không?"

Nghe được lời của chị Canabel, miệng Số 3 giật giật và cô ấy kinh ngạc nói, không phải tất cả các nữ tu trong Giáo phái Sáng tạo đều run rẩy sao? 

Canabel trước mặt tôi dường như bị trừng phạt nhiều nhất. Đôi khi cô ấy cố tình vạch trần khuyết điểm của mình và bị bắt rồi trừng phạt cho đến khi bất tỉnh và tê liệt trong phòng giam. Bây giờ sáu người đều mệt mỏi. Họ thử những chiêu trò mới với Chị Canabel nhưng không thể khiến Chị Canabel khuất phục hoàn toàn. 

"...Không..."

Sau khi nghe những lời của Số 3, chị Canabel hơi run lên và im lặng vài giây trước khi bình tĩnh nói, nhưng không ai tin câu trả lời của chị cả. 

"Ta nói ngươi không thể từ bỏ? Bây giờ nhìn thấy ngươi ta liền khó chịu. Bây giờ ngươi đã quen thuộc với ta, ta xấu hổ đến không thể làm gì."

"Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Nếu anh không làm thì tôi sẽ làm."

"Sao mày dám!"

Số 4 nghe được lời của chị Canabel liền hung ác nói. Con dao bướm trong tay cô tạo ra nhiều vết cắt và trực tiếp ấn vào chiếc cổ trắng như tuyết của chị Canabel. 

"Quên đi, cô ấy không thể tự mình tạo ra bất kỳ làn sóng nào, nhưng chúng ta nên chú ý đến những hành động tiếp theo của Giáo phái Sáng tạo."

"Được, ta sẽ tiếp tục theo dõi, nhưng tại sao ta luôn cảm thấy Sáng Thế Giáo muốn gieo rắc hoảng sợ trong người thiếu gia, sau đó khống chế thế giới?"

"Ngươi không cần cảm giác, đây chính là Sáng Thế Chủ Nghĩa ý niệm!"

"Tôi không cho phép bạn nói xấu Chủ nghĩa Sáng tạo!"

Chị Canabel nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Số 1, Số 3 và Số 4 và kề dao bướm vào cổ, tức giận đáp lại. Nhưng điều cô không biết là ngay từ đầu, thủ lĩnh của Giáo phái Sáng tạo quả thực đã hết lòng vì lý tưởng vĩ đại là giải cứu thế giới mà nhà tiên tri đã đề cập. Tuy nhiên, khi số lượng tín đồ tăng lên, Giáo phái Sáng tạo đã có được động lực. Sức mạnh của Giáo phái Sáng tạo ngày càng mạnh mẽ hơn, và thủ lĩnh của Giáo phái Sáng tạo cũng choáng váng trước sức mạnh và ham muốn mạnh mẽ. Sức mạnh khổng lồ này có thể ra lệnh cho hàng ngàn người chỉ bằng một câu nói. Sức mạnh khổng lồ này khiến thủ lĩnh của Giáo phái Sáng tạo gần như phát điên. Bây giờ cô ấy thực sự muốn kiểm soát thế giới thông qua nhà tiên tri và Con trai! 

Nói một cách đơn giản, Creation Cult muốn thống trị thế giới! 

Nhưng hiện tại không có nữ tu chiến đấu cấp cao nào của Giáo phái Sáng tạo dám đến Quốc gia Z. Điều này cũng khiến kế hoạch của Giáo phái Sáng tạo bị đình trệ một thời gian, khiến thủ lĩnh của Giáo phái Sáng tạo không thể ngủ ngon. Bây giờ cô chỉ có thể đặt hy vọng vào Canabel, nữ tu duy nhất còn ở Quốc gia Z, hy vọng rằng cô sẽ không làm cô thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Một cô gái du côn ngực bự JK học lớp ba trung học cơ sở và anh trai chuyển giới ngực to (chị gái?)

"Tôi nghĩ bạn biết đó là lời vu khống hay sự thật."

"Didi!"

Thấy chị Canabel có chút hưng phấn, Số 4 chế nhạo nói với chị. Sau đó máy liên lạc do số 3 mang theo reo lên. Khi Số 3 lấy máy liên lạc ra nhìn, trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã thoải mái vốn có vẻ lạnh lùng và nghiêm túc.

"Có chuyện gì thế?" 

“Tôi nhận được tin rằng Tổ chức Hủy diệt Thế giới dường như đang hành động.”

"Khi?"

“Tôi không biết, có lẽ sẽ sớm thôi.”

"Đáng chết! Tại sao lại có hành động vào lúc này? Nếu chúng ta đi xử lý thiếu gia bọn họ thì sao?"

"Ta có thể bảo vệ Thánh Tử!"

"Ngươi ở đây, ngươi ở cùng với chúng ta! Nếu Tổ chức Hủy diệt Thế giới bắt được thiếu gia, lời tiên tri của Giáo phái Sáng tạo của ngươi sẽ chỉ là một mảnh giấy vụn!"

Tin tức từ số 3 khiến số 1 và số 4 có phần lo lắng. So với Creation Cult, cái gọi là tổ chức hủy diệt thế giới, kẻ thù thực sự là nhóm tổ chức khủng bố bao gồm những người đàn ông bất lực đang điên cuồng bắt giữ những người đàn ông có thể cương cứng bình thường trên toàn thế giới. Ai biết được ai đã tiết lộ tin tức rằng thiếu gia của họ có thể cương cứng bình thường. Tin tức tinh trùng hoạt động bình thường khiến Tổ chức Hủy diệt gần đây tập trung vào thiếu gia của họ, khiến sáu người đau đầu. Khi dì ở nhà không hề hay biết, sáu người đã giết rất nhiều gián điệp của Tổ chức Hủy Diệt. Tuy nhiên, khi đến gần hơn, họ bắt đầu thực sự hành động. Cho dù có nhiều người chết, họ vẫn muốn cướp đi thiếu gia của mình.

"Công việc!"

"A? Vâng!"

Theo lệnh của số 1, số 5 và số 6 đang nhìn vào màn hình, đáp lại và đóng màn hình lại. Số 2 ngồi cách đó không xa cũng đứng dậy bước tới. 

"Đội B đã tìm được thành trì tạm thời của Tổ chức Diệt Thế Giới. Nghe nói có hơn chục người, chúng ta cần phải chạy tới giết bọn chúng ngay! Số 2, ngươi và Số 3 sẽ ở một nhóm, Số 5 và Số 6 sẽ ở một nhóm. Một mình ta sẽ ở trong một nhóm. Số 4, ngươi và Canabel, ra tay!"

"Nhưng... nhưng điều gì sẽ xảy ra với cậu chủ trẻ khi chúng ta đi vắng?"

"Nhóm B đang tới, bọn họ không có sức chiến đấu mạnh như chúng ta, nhưng vẫn có thể bảo vệ thiếu gia. Lần này để chúng ta làm việc bẩn thỉu, nhất định phải khiến Tổ chức Hủy diệt Thế giới phải chịu thống khổ để bọn họ không dám tới nữa! Nếu có thể xin đứng đầu bảng C, chúng ta sẽ tìm được cơ hội tìm được hang ổ của Hủy diệt Thế giới, giao cho bọn họ!"

"Đúng!"

Sau khi Số 1 giao nhiệm vụ, vài người nhanh chóng biến mất trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy...

——————

Học viện Fanxing bắt đầu nghỉ trưa vào lúc 11 giờ trưa, thời gian nghỉ ngơi là hai giờ. Các con có thể chọn ăn ở trường hoặc ở nhà nhưng tôi không chọn ăn ở nhà. Sau khi giải thích với giáo viên chủ nhiệm Tần Ninh Tuyết, Tần Ninh Tuyết đã gọi điện thoại di động cho chị cả Lâm Vũ Linh của tôi. Điều này khiến cô rất buồn. Tất cả những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở nhà đều đau khổ đến mức suýt khóc. Chiếc bàn lớn đầy đồ ăn ngon được chuẩn bị thật vô nghĩa. 

Khi tôi đến Học viện Fanxing ở thành phố Tianfan lần đầu tiên, tôi tự nhiên muốn trải nghiệm phong tục tập quán của Fanxing College! 

Với năng lượng mạnh mẽ, tôi bắt đầu lang thang khắp khuôn viên trường mà không ăn trưa. Vừa đi, tôi lại đến trường cấp hai. 

"Hahaha ~ Hôm qua, học sinh cuối cấp đang hát muốn chạm vào đùi tôi, nhưng lại bị cuộc điện thoại của tôi làm cho sợ hãi. Bạn không biết khi nhìn thấy số điện thoại tôi muốn gọi, anh ấy sợ đến mức nào. Trả tiền cho tôi thêm một nghìn tệ. Tôi thích nhất kiểu kinh doanh này! Nếu tất cả đàn ông đều giống anh ấy, chỉ cần một nghìn tệ một lần, tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

"Chị...chị...đừng nói những điều như vậy ở trường~"

"Này ~ Cậu sợ cái gì! Ai dám gây sự với chúng tôi! Đúng rồi, tiền bối hôm qua đến gặp cậu thì thế nào? Anh ta có làm gì cậu không?"

"Không...không...anh ấy...anh ấy khá thật thà...dẫn tôi đi ăn...một bữa ăn thịnh soạn...hát bài...và dẫn tôi đi chơi game...nhưng...nhưng khi tôi trả phòng...anh ấy cho tôi ít hơn năm trăm nhân dân tệ...hừm! Lần sau tôi sẽ không tìm anh ấy nữa~"

Khi tôi đang đi bộ đến trường cấp hai, tôi nghe thấy tiếng trò chuyện. Tôi quay lại và thấy hai cô bé đang nói chuyện ở lan can gần đó. 

"Ha ha, hắn không phải cho ngươi bốn ngàn năm trăm tệ sao? Loại hình kinh doanh này càng nhiều càng tốt ~"

"...vậy...lần sau hãy gặp lại anh ấy nhé..."

"Pfft hahaha! Anh ơi, anh không có ý gì đâu~"

"Em thật... khó chịu quá chị ơi~ Hừm~ Em sẽ không để ý đến chị đâu~"

"Không! Những người đàn ông đó thật kinh tởm! Điều họ yêu cầu nhiều nhất là chúng ta cùng họ trò chuyện, ăn uống, ca hát, chơi game, v.v. Ai lại không thích loại công việc có thể vui chơi, ăn uống và kiếm tiền này? Nếu họ thực sự dám tấn công chúng ta ~ hừm ~ Tôi sẽ để họ đi loanh quanh mà không có đồ ăn!"

"Ừ! Em tin chị!"

"Ha ha, đi theo tỷ tỷ của ta, ta đảm bảo ngươi mỗi ngày ăn ngon, uống cay!"

"Ừ! Tôi sẽ...tôi sẽ luôn đi theo chị tôi!"

Tôi nhìn thấy một cô bé có làn da màu lúa mì mặc chiếc váy xếp li của JK đang ngồi trên quầy bar và lắc lắc đôi chân nhỏ nhắn của mình. Cô mang một đôi giày thể thao nhỏ màu trắng dưới bắp chân thon thả. Từ bắp chân trở lên là cặp đùi và mông đầy đặn của cô. Váy của cô gái quá ngắn. Cô chỉ có thể cúi đầu xuống một chút. Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm mà cô gái đang mặc. Ngoài ra, cô gái còn liên tục lắc bắp chân. Dây quần lót ren đen gợi cảm đang siết chặt hai con nghêu đầy đặn của cô gái. Chiếc váy xếp ly cực ngắn thậm chí không thể che được cặp mông và mông đầy đặn và mềm mại của cô gái.

Thân trên của cô gái là áo sơ mi trắng. Cô gái đã bước vào cấp hai đã bắt đầu phát triển ngực, nhưng cô gái trước mặt rõ ràng là đã phát triển quá mức. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô kéo căng chiếc áo sơ mi trắng thật chặt, ngay cả những chiếc cúc ở giữa ngực áo cũng đã bị bung ra và bay đi đâu đó không rõ. Tôi đến đó và nhìn kỹ hơn vào giữa bộ ngực của cô gái, nơi để lộ một khe ngực rất gợi cảm. Tôi thực sự không biết các cô gái nhỏ ngày nay lớn lên bằng gì. Một cặp vú to còn to hơn cả cái đầu, thậm chí còn to hơn cả thân hình nhỏ nhắn. Ngày nào cũng phải để hai bộ ngực khủng như vậy treo trên ngực cô ấy có mệt không? 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái trông có vẻ hơi trẻ con nhưng bên dưới vẻ trẻ con ấy lại là sự trưởng thành khác thường. Tôi biết con gái trưởng thành sớm nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một cô gái trưởng thành như vậy. Các cô gái ở trường trung học cơ sở nhìn chung đã bước vào giai đoạn nổi loạn, và cô gái trước mặt tôi hơi mập mạp cũng vậy. Với khuôn mặt dễ thương, mái tóc dài nhuộm màu vàng và buộc sau đầu, đôi bông tai hình gấu nhỏ dễ thương dưới dái tai, lông mi đã được chỉnh sửa, đôi mắt to với kính áp tròng màu vàng và khuôn miệng nhỏ được tô son hồng long lanh, cô gái trước mặt hoàn toàn là một cô gái chưa thành niên JK! 

Bên cạnh cô gái đó là một cô gái khác. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa dài màu hồng. Giống như cô gái, cô ấy có khuôn mặt trẻ thơ. Đôi má phúng phính của cô ấy trông đặc biệt đáng yêu. Giống như cô gái ngồi cạnh trên lan can, cô ấy cũng đã sửa đổi lông mi và dái tai đen của mình. Cô ấy cũng đang đeo đôi khuyên tai trông giống như những ngôi sao nhỏ, đôi mắt to đang đeo kính áp tròng màu hồng, chớp chớp đầy tò mò và nghi ngờ, dưới khóe mắt có những miếng dán ngôi sao nhỏ màu hồng. Chiếc mũi nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, cái miệng nhỏ tô son hồng hơi mím lại, trông có chút không vui. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len rộng màu trắng với cánh tay nhét vào ống tay áo rộng. Tuy nhiên, chiếc áo nỉ dù rộng nhưng không thể che được bộ ngực khủng quá mức của cô gái. Chiều cao của hai cô gái chỉ khoảng 1,6 mét nhưng họ có bộ ngực đầy đặn mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được, thậm chí còn có bộ ngực gấp đôi. Bộ ngực của cô gái ở đuôi còn to hơn cô gái ở lan can. Bộ ngực nặng nề của cô rũ xuống như hai quả đu đủ khổng lồ treo trên ngực. Viền áo rộng thậm chí còn che đi phần mông và mông đầy đặn của cô. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có mặc quần dưới áo len không? 

Cô gái có bím tóc hai bím màu hồng đang đeo một đôi tất dài màu hồng sáng bóng ở chân, bên dưới đôi tất là một đôi giày thể thao màu trắng. Có vẻ như hai cô gái hư trước mặt là chị em, và âm thanh cuộc trò chuyện vừa rồi của họ... Đợi đã, cuộc trò chuyện, tôi vừa nghe thấy cô gái đó gọi một cô gái khác là anh trai à? 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng nhìn hai cô gái bằng con mắt thật của mình. 

Tên: Mục Tân Yến (học sinh lớp ba trường Cao đẳng Fanxing)

Tuổi: 15 Kích thước cốc: E Tôn sùng tình dục: Không có Số lần thủ dâm: 913 (với gậy thủ dâm là phần chính và ngón tay là phần bổ sung)

Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần cực khoái: 1065 (chỉ cực khoái thủ dâm)

Màng trinh nguyên vẹn: trinh tiết bị rách (bị đâm bằng que thủ dâm khi thủ dâm)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển của âm đạo: 47% (chỉ phát triển cho que thủ dâm)

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng thai trong tử cung: chưa có thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ an toàn (còn 3 ngày trước thời kỳ nguy hiểm)

Số lần mang thai: 0 Số lần sinh: 0 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Cực kỳ sùng tiền (cho tôi tiền và họ sẽ trò chuyện, ăn uống, ca hát và chơi game với bạn ~)

Tôi ghét gia đình mình (Tôi không cần gia đình mình~)

Ghét học tập (khó chịu quá~ Tôi ghét học nhất!)

Ghét đàn ông (Tôi không phải là một con khốn!)

Vô Tư (Lo lắng là gì?)

Niềm đam mê không giới hạn (mọi người có thể làm bất cứ điều gì họ muốn~)

Thái độ với chủ nhà: thờ ơ, thiện cảm với chủ nhà: 0%

Tình trạng quan hệ: Chưa có bạn trai, chưa có bạn tình phải không? 

Một con điếm trinh ba lỗ cực kỳ ham tiền? 

Có vẻ sai lầm khi gọi cô ấy là chó cái. Suy cho cùng thì cả ba âm đạo của cô ấy vẫn còn trinh. Âm đạo duy nhất bị mất màng trinh bị chính cô dùng gậy thủ dâm đâm vào. Qua cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người có thể thấy hai chị em đã ra ngoài bán hàng. Không, nói họ đang bán là không đúng. Phải là dịch vụ hộ tống, cùng họ trò chuyện, cùng họ đi ăn, cùng họ đi chơi.

Nói chung, Mục Tân Yến là một cô gái hư có nguyên tắc, tôn thờ tiền bạc, đồng thời cũng là một cô gái nghèo thiếu sự quan tâm và yêu thương của gia đình. Nếu không, cô sẽ không ghét gia đình mình. Nếu không có sự kiềm chế của gia đình, cô đương nhiên sẽ ghét việc học và bị thu hút bởi mọi thứ hào nhoáng xung quanh. Cuối cùng, vì không có tiền, cô ra ngoài hộ tống và dấn thân vào con đường không thể quay lại... Và trên con đường này, cô hẳn đã nhìn thấy vô số khuôn mặt xấu xí của đàn ông, nên cô rất ghét đàn ông, nhưng cô có thể kiên trì nguyên tắc không cho người chạm vào, không để người ta yêu. Tôi thực sự thích nó! 

Mặc dù tôi thích phụ nữ trưởng thành nhưng thỉnh thoảng thay đổi mọi thứ cũng là điều tốt! 

Sau khi đọc thuộc tính của Mục Tân Yến, tôi vội vàng nhìn một cô gái tóc hồng khác có hai bím tóc. Cô ấy là người tôi tập trung vào. Từ cuộc trò chuyện vừa rồi, tôi có thể hiểu rằng cô ấy... lẽ ra là con trai... Bạn không được là con trai! 

Làm sao một cô gái dễ thương như vậy lại có thể là con trai! 

Tên: Mục Tân Nhuệ (Rui) (học sinh lớp ba trường Cao đẳng Fanxing)

Giới tính: Nam Tuổi: 15 Cốc: F Sức mạnh: 10 Tốc độ: 7 Nhanh nhẹn: 9 Chiều dài dương vật: Trước khi cương cứng: 3CM Sau khi cương cứng: 6CM Độ dày dương vật: Trước khi cương cứng: 2CM Sau khi cương cứng: 2.5CM Tôn sùng tình dục: Massage nảy quy đầu để lấy tinh dịch, kích thích tuyến tiền liệt để xuất tinh (chưa thử)

Số lần thủ dâm: 2920 (thủ dâm thường xuyên hơn trong 4 năm qua)

Số lần giao hợp: 0 Số lần giao hợp qua đường hậu môn: 0 Số lần cực khoái: 2920 (tất cả các lần xuất tinh)

Số lần xuất tinh: 2920 Thể tích tinh dịch phóng ra: 6L412.2ML Thể tích tinh dịch ở hậu môn: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh vào bên trong)

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng hiện tại: Cực kỳ sùng tiền (cho tiền đi...tôi...chơi...với anh...)

Ghét gia đình tôi (gia đình... lạ quá...)

Ghét học tập (không... không thích nó!)

Ghét đàn ông (khó chịu quá...sao...anh lúc nào cũng tìm đến em...)

Vô tư (vui quá...)

Niềm đam mê vô hạn (hôm nay chúng ta sẽ chơi gì với em gái mình...)

Thái độ với chủ nhà: Tò mò và bối rối. Thiện cảm với chủ nhà: 0%

…

………

…………

Toàn thân tôi cảm thấy khó chịu...

Tại sao một cô gái dễ thương như vậy lại là một chàng trai? ! ! ! 

Nhưng có thể thấy anh ấy rất thích thủ dâm. Lần này trung bình anh ấy thủ dâm hai lần một ngày! 

Lượng xuất tinh hơi ít. Tôi có thể xuất tinh khoảng 2,2ML trong một phiên. Tôi phải mất hơn 2.000 lần mới xuất tinh được hơn 6 lít. 

Tuy nhiên, xét theo tên của họ, Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ có lẽ là anh em sinh đôi. Do không có sự đồng hành của gia đình, Mục Tân Nhuệ đã bị chị gái Mục Tân Yến dẫn đi lạc lối... Ngay cả địa vị của họ cũng giống như em gái Mục Tân Yến của anh. 

"Chị...con bé đó...hình như...hình như đang nhìn chúng ta..."

"Hả? Nó ở đâu vậy?"

"Ở đó..."

Ngay khi tôi đang xem thông tin cá nhân của hai anh em, anh trai Mục Tân Nhuệ của tôi thì thầm với chị gái Mục Tân Yến. Sau đó Mục Tân Yến đi theo hướng ngón tay của Mục Tân Nhuệ và nhìn thấy một cô gái trẻ dễ thương đang chăm chú nhìn họ. Điều này khiến Mục Tân Thụy bật cười. Hai chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu cũng thò ra khỏi đầu cô, đôi mắt to đeo kính áp tròng màu vàng lộ ra vẻ vui tươi và thích thú.

"Này! Em trai đằng kia~"

"Hả?" 

Mục Tân Yến nói với tôi với một nụ cười xấu xa. Sau khi nghe thấy giọng nói có phần trẻ con đó, tôi định thần lại và nhẹ nhàng đáp lại. Khi tôi nhìn kỹ, Mục Tân Yến, người đang ngồi trên lan can, đã cởi cổ áo sơ mi trắng của mình. Mục Tân Yến kéo cổ áo sơ mi, để lộ ra một vùng lớn bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô ấy trước mắt tôi.

Còn em trai cô là Mục Tâm Thụy kéo vạt áo len rộng và rộng của mình lên. Đôi tất sáng bóng màu hồng trên chân Mục Tân Thụy thực ra không có đáy, và anh cũng không mặc quần lót. Dương vật ngắn và trắng của anh ấy trông đặc biệt dễ thương khi tiếp xúc với không khí. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Mục Tân Nhuệ thực sự có một ống nước tiểu được đưa vào niệu đạo của bao quy đầu nhỏ nhắn dễ thương của Xinrui. Ống nước tiểu nhỏ, mềm và trong suốt nối niệu đạo của Mục Tân Nhuệ và túi đựng nước tiểu treo trên đùi anh. Tuy nhiên, túi đựng nước tiểu không chứa nước tiểu màu vàng mà có tinh dịch màu trắng. Lúc này, khoảng một phần ba tinh dịch thậm chí đã được thu vào túi đựng nước tiểu.

Chị gái tôi, Mục Tân Yến, đang nhìn tôi với nụ cười nhếch mép trên cổ áo, trong khi em trai tôi, Mục Tân Nhuệ, đỏ mặt cúi đầu, trông có chút ngượng ngùng. Bàn tay nhỏ bé nắm lấy gấu áo len cứ siết chặt lấy gấu áo len vì ngượng ngùng. Tôi không ngờ hai người lại liều lĩnh như vậy. Đây là trong khuôn viên trường! 

Dù trên con đường này không có nhiều người nhưng hai anh em chẳng phải quá táo bạo sao? ! 

Em gái tôi đã mạnh dạn nhận lời, nhưng không ngờ em trai tôi còn táo bạo hơn, thực sự để lộ bộ phận sinh dục của mình trước mặt học sinh tiểu học. Một học sinh tiểu học bình thường chắc hẳn sẽ sợ hãi, nhưng tôi lại cười nham hiểm khiến cả hai anh em đều ngơ ngác. 

"Pah~pah~pah~"

Sau đó, trước sự bối rối của hai người, tôi lấy ra ba bó tiền từ phía sau và vỗ nhẹ vào lòng bàn tay của mình trước mặt họ. 

"Ôi chúa ơi..."

"Cái này... cái này... rất nhiều tiền..."

Lần này đến lượt chị và em trai đều sửng sốt. Họ mở miệng với vẻ mặt không tin nổi. Họ không ngờ một đứa trẻ lại có thể có nhiều tiền như vậy. Nhìn vào ba bó tiền giấy trước mặt, ước tính một cách thận trọng là 30.000 nhân dân tệ. Dù hai anh em ra ngoài hộ tống rất nhiều nhưng vì không được phép chạm vào hay quan hệ tình dục với nhau nên mỗi lần chỉ tốn khoảng 1.000 tệ. Dù người em có những khách hàng trung thành có thể cho anh hơn 1.000 nhân dân tệ một lần nhưng không có nhiều người thích chuyển giới như anh. Đôi khi trong một tháng, em trai Mục Tân Nhuệ của anh không kiếm được nhiều tiền như chị gái Mục Tân Yến từ việc hộ tống. 

Bạn phải biết rằng phải mất vài ngày để anh chị em kiếm được 30.000 nhân dân tệ, hoặc họ chỉ có thể ở lại với những người hộ tống trong một ngày mà không dừng lại. Nhưng lúc này, tờ tiền trên tay cậu bé trước mặt đã thu hút sự chú ý của anh chị em một cách sâu sắc, giống như những lưỡi câu đầy cá thơm ngon, dụ dỗ anh chị em cắn câu. 

"Ừm... chào em trai~"

"Xin chào...Xin chào..."

Nhìn những tờ tiền đung đưa trước mặt, hai anh em cuối cùng cũng không nhịn được mà bước tới bắt chuyện với tôi. Em gái tôi, Mục Tân Yến, không bao giờ để lại những tờ tiền trong mắt, như thể tất cả những gì cô ấy có thể nhìn thấy chỉ là những tờ tiền trong tay tôi. Anh trai tôi, Mục Tân Nhuệ, nhìn tôi một cái rồi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Hai bàn tay nhỏ nhắn của bé luồn vào ống tay áo len rộng và bé không ngừng nhào nặn chúng. 

"Xin chào~"

"Em trai, em tên gì~"

"Tôi tên Lâm Phàm."

"Thật là một cái tên dễ thương ~ Bạn học lớp mấy?"

"Lớp một."

"...Ừm, em gái tôi học lớp ba trung học cơ sở ~ Nếu có người bắt nạt bạn, hãy đến gặp chị tôi ~ Em gái tôi có rất nhiều anh trai để bảo vệ bạn trong khoa cấp ba ~ Nhưng nếu họ bảo vệ bạn, họ sẽ tính phí bảo vệ ~"

Em gái tôi Mục Tân Yến nhìn chằm chằm vào tờ tiền trong tay tôi và nói. Bất kể tôi nâng lên hay hạ xuống hay thậm chí lắc nó từ bên này sang bên kia, mắt cô ấy không bao giờ rời khỏi tờ tiền trên tay tôi. Cô ấy giống như một con mèo bị chơi đùa bởi một cái gậy mèo và muốn bắt nó nhưng không thể. Anh trai Mục Tân Nhuệ đứng cạnh tôi cảm nhận rõ ràng rằng tôi đang trêu chọc em gái anh ấy. Nó đưa bàn tay nhỏ bé của mình kéo gấu váy của chị gái tôi Mục Tân Yến nhưng không có phản ứng gì cả. 

Em gái tôi, Mục Tân Yến, thậm chí còn không nghĩ đến việc trở thành người hộ tống. Rốt cuộc, thật khó để biết liệu một đứa trẻ lớp một có thể cương cứng hay không. Hơn nữa, ở tuổi này, tôi chưa biết quan hệ tình dục. Cô ấy nghĩ tôi muốn tìm kiếm sự bảo vệ và mua quyền lực bằng tiền.

“Anh lấy ba mươi nghìn tệ trước đi.”

"Hả?"

"???"

Hai anh em đều sửng sốt khi nghe tôi nói. Em gái tôi, Mục Tân Yến, chết lặng khi nhìn thấy ba bó tiền được đưa vào tay mình, trong khi anh trai tôi, Mục Tân Yến, cũng đầy thắc mắc. Trong lúc nhất thời, hai anh em không biết tôi định làm gì, những lời tiếp theo của tôi trực tiếp khiến họ bối rối. 

“Hai người đừng ra ngoài hộ tống người khác nữa.”

"Làm sao bạn biết?"

Chị gái Mục Tân Yến lúc này đang bối rối, em trai Mục Tân Yến cũng vậy. Làm sao một học sinh tiểu học có thể biết hai người ra ngoài hộ tống? Họ không đi chơi ở trường tiểu học. Họ dành phần lớn thời gian ở trường cấp 3 để tìm kiếm khách hàng và chỉ ở gần trường cấp 2 trong giờ nghỉ. Chẳng lẽ trong gia đình tôi có người đang học cấp 3 là khách hàng cũ của họ? 

Đừng nói tại sao tôi biết, mà tôi nói điều này với hai anh em là có ý gì? 

"Đừng hỏi làm sao tôi biết. Tôi sẽ nói cho cậu biết, chỉ cần cậu không ra ngoài làm người hộ tống, cậu có thể lấy bao nhiêu tiền cũng được."

"Anh... anh định giữ chúng tôi lại à?"

Sau khi nghe những lời tôi nói, anh trai Mục Tân Nhuệ của tôi thì thầm. Em gái tôi Mục Tân Yến đã choáng váng khi nghe điều này. Sau đó cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi tò mò. Trong mắt cô có sự bối rối và nghi ngờ. Làm sao tôi biết họ ra ngoài để hộ tống? 

Và tại sao bạn lại nói một điều như vậy? 

Tôi là con của ai? 

Hôm nay có mặt ở đây là ngẫu nhiên hay trùng hợp? 

Tại sao tôi làm điều này? 

Có quá nhiều câu hỏi xuất hiện trong đầu chị Mục Tân Yến, điều này khiến Mục Tân Yến trở nên cảnh giác hơn với tôi. Sau khi ném ba bó tiền trước mặt tôi, cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh trai Mục Tân Nhuệ và hơi lùi lại. Anh trai Mục Tân Nhuệ của tôi có thể cảm nhận rõ ràng thái độ của chị gái Mục Tân Yến đối với tôi. Anh không lên tiếng mà ngoan ngoãn bị em gái kéo lại. 

Hai anh em tuy thích tiền làm người hộ tống vì gia đình không cho nhiều tiền nhưng cũng sẽ không bán hết mọi thứ vì tiền chứ đừng nói đến việc tự đặt mình vào nguy hiểm vì tiền. Thực ra, gia cảnh của hai anh em cũng không hề yếu. Ít nhất ở trường cấp hai, không ai dám gây sự với họ, nhưng bố mẹ họ thường xuyên đi chơi xa đã khiến hai anh em lạc lối. Nhìn em gái Mục Tân Yến trước mặt tôi, cô ấy nghĩ rằng đó là thành viên của một gia đình lớn muốn chơi với họ thông qua tôi. Điều này chắc chắn khiến chị gái tôi Mục Tân Yến muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Nếu người đứng sau dùng thủ đoạn mạnh mẽ, nhất định sẽ khiến đối phương phải trả giá đắt! 

"Tôi muốn ủng hộ bạn."

Tôi mỉm cười cay đắng khi thấy hai anh em thận trọng muốn rời đi. Thật không dễ dàng để đến gần họ khi sự ưa thích của tôi bằng không. 

"Bạn là con của ai?"

Em gái tôi Mục Tân Yến vẫn rất cảnh giác sau khi nghe những gì tôi nói. Bây giờ cô ấy cần biết nhiều hơn về tôi. 

"Mẹ tôi tên Lâm Mộng Tuyên, bà nội tôi tên Lâm Á Tần, bà nội tôi tên Lâm Tử Liên, và tôi có ba chị gái. Bạn có cần tôi cho bạn biết số CMND của họ không?"

Nghe xong lời của tôi, anh trai Mục Tân Nhuệ hai mắt sáng lên, sau đó anh ấy vội vàng kéo cánh tay em gái Mục Tân Yến.

"Có chuyện gì thế?" 

"Chị... nhà họ... siêu giàu!"

"Hả?"

“Tôi nghe nói gia đình họ…gia đình anh ấy…có một công ty rất lớn…có thể mua…mua cả nghìn công ty như bố…”

"Thật sao?"

"Vâng!"

Khi em trai cô là Mục Tân Nhuệ thì thầm vào tai cô, vẻ mặt của em gái cô là Mục Tân Yến đột nhiên thay đổi. Cô không ngờ người đứng trước mặt mình lại là con trai cả của một gia đình siêu giàu!

Với địa vị và địa vị của tôi, chứ đừng nói đến việc chăm sóc cả hai người họ, dù tôi có mua toàn bộ học viện cũng là quá đủ để chăm sóc họ. 

Nghĩ đến hai anh em này, họ lập tức hưng phấn. Xét đến độ tuổi của tôi, có lẽ họ chưa thể quan hệ tình dục. Nếu tôi chăm sóc họ, họ không những không phải ra ngoài làm người hộ tống mà còn kiếm được rất nhiều tiền. Đây chắc chắn là một thỏa thuận chắc chắn! 

Họ đã chán ngán những đàn anh nóng nảy như thú dữ, nhưng cô gái trẻ trước mặt lại thực sự nói rằng sẽ giữ họ lại và đưa ra 30.000 nhân dân tệ. Làm sao họ có thể không phấn khích khi một cơ hội tốt như vậy đang ở trước mặt họ. 

"Đợi đã, tôi còn một câu hỏi nữa..."

"Có chuyện gì thế, chị... chị vẫn còn... thắc mắc gì à?"

Dù rất phấn khích nhưng chị gái Mục Tân Yến vẫn thận trọng hỏi.

“Gia đình họ có bao nhiêu người đàn ông?” 

"Hả?... Hình như... Anh ấy là người duy nhất... Tôi nghe nói... Nghe nói bố anh ấy mất từ rất sớm... Anh ấy... Hình như anh ấy là... người đàn ông duy nhất trong nhà..."

“Em trai, chúng ta nói về điều kiện cụ thể để được nhận nuôi nhé.”

Sau khi nghe anh trai Mục Tân Nhuệ của tôi nói, chị gái Mục Tân Yến vội vàng bước tới, ngồi xổm trước mặt tôi và nhiệt tình nói với tôi. Tất cả những nghi ngờ và cảnh giác trước đây trong lòng chị gái tôi Mục Tân Yến đều bị chị ấy vứt bỏ vào lúc này. Nếu tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà, tôi không sợ bị chơi xấu! 

Thỏa thuận này phải được đàm phán! 

Tôi khẽ mỉm cười khi thấy thái độ thay đổi 180 độ của Mục Tân Yến. Dù không biết hai anh em nói gì nhưng đối với tôi bây giờ đó là một điều tốt. 

“Một triệu một tháng thì thế nào?”

"Thỏa thuận!"

Sau khi nghe tôi nói, chị gái tôi Mục Tân Yến đã đồng ý không chút do dự. Cô ấy sợ tôi sẽ hối hận nếu đến muộn. Một triệu một tháng! 

Dù có thể kiếm cả triệu mỗi tháng với vai trò hộ tống nhưng họ phải đón khách liên tục và không có thời gian tiêu xài, vui chơi. Nhưng bây giờ thì khác. Họ không phải làm việc gì và có thể kiếm được một triệu mỗi tháng. Không ai có thể từ chối nó. Lúc này, đôi mắt to của chị Mục Tân Yến đã biến thành hình lưỡi liềm khi chị cười. Cô không ngờ một thỏi vàng lớn như vậy lại từ trên trời rơi xuống! 

"Cần...cần...chúng ta phải làm gì đây?"

Thấy hai bên đã đạt được thỏa thuận, Mộ Tâm Thụy có vẻ ngượng ngùng bước tới gần tôi, nắm lấy góc áo hỏi tôi, nếu một tháng không làm gì đó một triệu sẽ rất khó chịu. 

"Ồ, tất nhiên là bạn đang bảo vệ người chồng nhỏ đáng yêu của chúng tôi rồi~"

Nghe xong lời của anh trai, em gái Mục Tân Yến nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, cười nói: “Chồng” là từ mà trước đây rất nhiều khách hàng đã yêu cầu cô ấy nói. Mục Tân Yến, người đã ăn uống và vui chơi bên ngoài hơn bốn năm, làm sao có thể không biết tâm tư nhỏ nhặt của một người đàn ông? Hơn nữa, đối mặt với một tiểu cô nương năm nhất nhỏ nhắn dễ thương, từ “chồng” nhất định sẽ mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ! 

Và đúng như Mục Tân Yến nghĩ, tôi thực sự bị kích thích. Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi mỉm cười ác độc và chỉ xuống. Khi hai chị em nhìn xuống, vẻ mặt của họ lại đầy kinh ngạc và khó tin. Em trai Mục Tân Nhuệ đưa tay ra che mặt. Chị gái Mục Tân Yến há to miệng với ánh mắt sợ hãi. Dương vật của đàn ông có thể to đến vậy không?

Và nó vẫn là cái tinh ranh của một học sinh lớp một? 

Nhìn con cặc to và dài lộ ra ngoài không khí dưới háng tôi, vẻ mặt hai anh em đầy vẻ khó tin. Chẳng phải điều đó có nghĩa là đàn ông trên toàn thế giới đã trở thành những gã bất lực sao?

Làm sao một con cặc to hoàn hảo và hung dữ như vậy lại có thể phát triển trên cơ thể một học sinh tiểu học lớp một? Điều họ không biết là hôm nay họ cũng sẽ được trải nghiệm trọn vẹn hương vị tuyệt vời của tình dục…

"Còn hơn một giờ nữa mới đến giờ học. Tìm chỗ không có ai đi. Không dùng bao cao su tôi sẽ đụ cả hai cái lỗ đít của anh! Bánh kem! Thêm năm trăm nghìn không có bao cao su! Thêm một triệu cho bánh kem! Càng cho tôi xuất tinh... tiền càng nhiều. Sau này hai người có thai, mỗi lần sẽ tiêu tốn một trăm triệu! Sau khi sinh con, lại thêm một trăm triệu!"

"..."

"..."

Sau khi nghe những lời khiêu dâm và lời đề nghị không thể cưỡng lại của tôi, hai anh em bất giác nuốt khan. Hai chị em rất nguyên tắc khi đi ra ngoài hộ tống. Họ chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào, nhưng mọi thứ trên thế giới này đều có giá trị. Nếu bạn không thể chạm vào nó, có nghĩa là bạn không có đủ tiền, và nếu bạn không thể đụ bạn, điều đó có nghĩa là bạn không muốn tiêu tiền chút nào và muốn dùng ít tiền nhất để đụ bạn, cái lồn dịu dàng nhất. Nghĩ đến việc ăn cứt, hai anh em hoàn toàn bối rối trước đòn tấn công tài chính mạnh mẽ của tôi. Ngoài ra, tất cả đàn ông trên thế giới đều bất lực nhưng lại gặp phải một con cặc to khỏe, có thể cương cứng bình thường. Rốt cuộc, hai anh chị em, những cô gái JK xấu tính, đã xem phim khiêu dâm. Cảnh tượng những người phụ nữ đó được con cặc lớn đụ ​​đến cực khoái vẫn in sâu vào tâm trí các anh chị em! 

Hai anh em chưa từng quan hệ tình dục trước đây đã bị sốc trước con cặc to và dài trước mặt đến mức muốn háo hức thử nó. Sự cám dỗ của tiền bạc và sự tác động của ham muốn khiến hai anh em mất đi khả năng suy nghĩ. Đôi mắt của họ bắt đầu mờ đi, khuôn mặt hơi non nớt của họ bắt đầu đỏ bừng, thậm chí hơi thở của họ cũng bắt đầu hơi gấp gáp. , âm hộ của chị Mục Tân Yến bắt đầu vặn vẹo và rỉ ra nước dính và trơn, còn lỗ đít của anh trai Mục Tân Yến tiết ra một lượng lớn nước ruột trong suốt và trơn trượt. Tuy nhiên, âm hộ của chị Mục Tân Yến và lỗ đít của anh trai Mục Tân Nhuệ đều bắt đầu ngứa vào lúc này. Họ rất muốn có một con cặc to để nhét vào để giảm ngứa. 

——————

Dưới sự dẫn đầu của Mục Tân Nhuệ, ba người chúng tôi đã đến bệnh xá của trường tiểu học. Khi mở cửa, chúng tôi nhìn thấy một bệnh xá sạch sẽ và trắng xóa. Ngoài bàn, ghế và tủ thuốc văn phòng, trong phòng còn đặt hai chiếc giường bệnh màu trắng. Hai bên và giữa giường bệnh được ngăn cách bằng rèm trắng, rõ ràng là để học sinh có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

"Đây...huh...đây là...ừm...trường tiểu học...bệnh xá của trường tiểu học...ồ...đừng...đừng trừ nữa...ừm...y tá của trường...y tá của trường sẽ...ừm...đi nghỉ vào lúc này...nên...ồ...vậy chúng ta có thể làm việc đó ở đây...ừm...ghét...người ta...thật là dễ chịu...ồ..."

Lúc này, cả Mục Tân Nhuệ và Mục Tân Yến đều đỏ bừng mặt và thở dốc. Dưới háng chúng, bàn tay nhỏ bé của tôi đang thọc vào mông và lỗ đít của các anh chị em. Trên đường đến bệnh xá, ngón tay tôi liên tục thọc vào mông và lỗ đít của hai anh em.

Mặc dù đây là lần đầu tiên anh cài cúc lỗ đít nhưng lúc này em trai anh là Mục Tân Nhuệ vẫn đang trong tình trạng rất tốt. Anh ta chỉ khó thở và đỏ bừng mặt sau khi được cài cúc suốt chặng đường. Anh vươn hai bàn tay nhỏ nhắn ra khỏi ống tay áo len rộng, nhẹ nhàng bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, ngăn bản thân phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy quyến rũ và dễ thương. Dù cơ thể anh hơi run nhưng anh vẫn có thể tỉnh táo, đôi khi cô nheo mắt một cách đáng yêu để chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khi lần đầu tiên được đào lỗ đít mang lại. Lúc này anh mới nhận ra niềm vui và sự phấn khích khi được chơi đùa với lỗ đít của cô. Chỉ cần một ngón tay út thôi cũng khiến cô vô cùng hạnh phúc. Nếu là con cặc to dưới háng của tôi thì chắc chắn anh ấy sẽ vui lắm phải không? 

Cái lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ lúc này rất tinh tế. Khi ngón tay của tôi tiếp tục thọc và thọc vào lỗ đít của anh ấy, ruột của anh ấy liên tục tiết ra dịch ruột nhầy nhụa. Một lượng lớn dịch ruột làm ướt lòng bàn tay nhỏ bé của tôi và từ từ chảy xuống đùi chiếc tất sáng bóng màu hồng của Mục Tâm Thụy.

Nhưng chị gái cô Mục Tân Yến thì khác. Lúc này, hai chân của cô khép lại và bàn chân có hình âm đạo. Một đôi chân xinh đẹp màu lúa mì đang không ngừng run rẩy. Một lượng lớn nước ép nhớp nháp và trơn trượt tràn vào đùi và bên trong bắp chân của Mục Tân Yến, trông rất dâm đãng. Niềm vui và sự kích thích mạnh mẽ khi được thọc vào âm hộ của cô đánh vào mọi dây thần kinh trong cơ thể Mục Tân Yến và tạo nên toàn bộ cơ thể cô. Cô không thể ngừng run rẩy. Dọc đường đi, Mộc Tâm Nghiên liên tục dùng cánh tay mảnh khảnh và lòng bàn tay mềm mại của mình để ngăn cản đôi bàn tay nhỏ bé đang không ngừng đào bới và cố gắng kéo nó ra của tôi. Nhưng khi còn trẻ, tôi đã có sức mạnh của một người trưởng thành và một cô bé học lớp ba trung học cơ sở cũng không thể ngăn cản được. Cuối cùng, Mục Tân Yến chỉ có thể khiêm tốn, buộc tôi phải tàn phá và chơi đùa với âm hộ của cô ấy bằng ngón tay của tôi.

Lúc này, đôi mắt của Mục Tân Yến trở nên trắng bệch và cô đang chảy nước miếng. Tay trái cô run rẩy, cô bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại để không phát ra tiếng rên lớn. Tay phải của cô ấy nắm lấy cổ tay nhỏ bé của tôi và cố gắng rút bàn tay nhỏ bé đang thọc sâu vào âm hộ của cô ấy ra. Nhưng bây giờ sức lực đã bị cơn cực khoái tiêu hao hết, cô ấy vẫn còn sức để rút bàn tay nhỏ bé của tôi ra. Cô không biết mình đã đến đây bằng cách nào trên đường đi. Cô gần như đạt được cực khoái nhỏ chỉ sau vài bước. Khi cô đi sâu mười mét vào âm đạo, tinh dịch âm đạo mạnh mẽ và nóng bỏng sẽ được phóng ra. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây và đó cũng là cảm giác cực khoái thực sự. Niềm vui và sự kích thích mãnh liệt khiến não cô tê dại vì vui sướng dường như đã đưa cô lên mây rất lâu. Đến lúc này cô mới nhận ra rằng cực khoái có thể hạnh phúc và thoải mái đến thế. Trước đây, việc thủ dâm bằng gậy thủ dâm cũng nực cười như trẻ con nghịch bùn.

Dọc đường đi, dưới chân và sau lưng cô có một vệt nước dài, đó là tinh dịch và dịch âm đạo chảy từ chân xuống đất do cô đạt cực khoái. Lúc này, Mộc Tâm Nghiên không hiểu tại sao ngón tay của học sinh tiểu học lại có thể đùa giỡn với cô để đạt cực khoái, nhưng một ngón tay út lại có thể mang đến cho cô niềm hạnh phúc tuyệt vời như vậy. Tôi có phải là Hoàng tử quyến rũ định mệnh của cô ấy không?

Chỉ có tôi mới có thể mang lại cho cô ấy hạnh phúc thực sự, vậy nên nếu con cặc to của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy, tôi sẽ bị đụ chết phải không? 

Hình như... hình như có chút cảm giác mong chờ được bị con cặc to của một học sinh tiểu học đụ chết...

"Ồ ồ ồ!!! Đừng... đừng thắt dây nữa... 彁齁遁!!! Nhanh lên... đút con cặc to của anh... vào... ugh ồ ồ!!!... Ồ ồ ồ!!!... Nhét vào âm hộ của tôi!!! Oh ồ ồ!!! Tôi không thể làm được... Tôi phải... Tôi phải đi lần nữa!!! Đi!!!"

Khi cô nghĩ rằng mình sẽ bị con cặc của một học sinh tiểu học đụ cho đến khi bất tỉnh, Mục Tân Yến không thể chịu đựng được khoái cảm liên tục nữa. Cô phát ra một tiếng gầm ngọt ngào và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Hai chân xinh đẹp của cô co giật, ngay cả lỗ háng cũng co giật. Một dòng nước tinh dịch đặc sệt của âm đạo đột nhiên phun ra, sau đó một dòng nước tiểu màu vàng và tanh không thể kiểm soát được phóng ra. Cuối cùng, Mục Tân Yến ngã khập khiễng xuống đất, bàn tay nhỏ bé của tôi tách ra khỏi âm hộ trơn trượt và mọng nước của Mục Tân Yến. 

"Chị... chị!"

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Nhìn thấy Mục Tân Yến vui vẻ ngã xuống đất, em trai cô Mục Tân Nhuệ vội vàng ôm Mục Tân Yến vào lòng. Anh nhìn xuống và thấy đôi mắt của Mục Tân Yến trắng dã và cô đang thè lưỡi ra với một nụ cười hài lòng. Một lượng lớn nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng cô. Bộ ngực khủng trên ngực cô đang lên xuống dữ dội. Hai cái chân xinh đẹp màu lúa mì vẫn đang co giật. Nước tiểu tanh vẫn chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm hộ, chảy từ đùi xuống đất. 

‘Thứ này thực sự hữu ích. ’

Tôi cười trong lòng khi nhìn Mục Tân Yến, người đang rất hạnh phúc trước mặt tôi. Tôi đã sử dụng bộ điều chỉnh độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ để tăng độ nhạy cảm của âm hộ Mục Tân Yến lên gấp 10 lần. Thật bất ngờ, Mục Tân Yến liên tục đạt cực khoái khi những ngón tay nhỏ bé của tôi thọc vào âm hộ của cô ấy. Cuối cùng cô ấy đã trở nên không tự chủ được. Trong trường hợp bình thường, Mục Tân Yến sẽ chỉ tiết ra nhiều nước dính hơn từ âm hộ của cô ấy. 

‘Với phần mềm này, tất cả phụ nữ đều có thể trở thành nhà vệ sinh nữ dưới háng tôi! ’

Tôi cười lớn trong lòng, cất điện thoại rồi nói với anh trai Mục Tâm Thụy:

"Đưa em gái anh đi ngủ, cô ấy cần nghỉ ngơi và tôi sẽ bắt đầu đụ lỗ đít anh!"

"Được... được..."

Mộc Tân Duệ nghe xong, mặt đỏ bừng, ngoan ngoãn bế em gái lên giường. Khi cô nghĩ rằng lỗ đít hoa cúc nhỏ của mình sắp bị con cặc lớn của học sinh tiểu học đụ, lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ bắt đầu tiết ra nước ruột nhớp nháp một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 [Lưu ý! Người chuyển giới hạng nặng! 】Người chuyển giới ngực bự Mục Tân Nhuệ bị tiền và vòi nước lớn chinh phục và gục ngã

"Nằm xuống giường đi, tôi sẽ đụ em!"

"Ừm... ừm..."

Mộ Tân Thụy ngoan ngoãn nằm ở giường bên kia. Cô bé dùng hai bàn tay nhỏ bé vén gấu chiếc áo len rộng lên và kéo lên đến thắt lưng. Sau đó, cô cong tay đỡ chiếc giường bệnh màu trắng và nâng cao cái mông to đang mang đôi tất sáng bóng màu hồng. Cái lỗ đít hoa cúc đỏ mềm mại chứa đầy dịch ruột nhầy nhụa và trong suốt, thậm chí còn đóng mở như một cái miệng nhỏ để chuẩn bị đưa con cặc lớn vào. Con cặc nhỏ màu hồng bên dưới cũng đang lắc lư và phun ra thứ nước đầu tiên trong chiếc ống trong suốt. 

Khi tôi cởi quần áo và bước về phía trước, tôi phát hiện ra rằng do chênh lệch chiều cao nên tôi đang đứng sau lưng Mục Tân Nhuệ và con cặc to lớn của tôi chỉ có thể chạm tới đùi cô ấy. Tôi nắm lấy hai cái mông to mềm mại của Mục Tân Nhuệ và không ngừng nhào nặn chúng, nhưng tôi không thể chạm tới lỗ đít, khiến tôi bĩu môi. Mục Tân Nhuệ nhìn thấy nó cười ngượng ngùng. Sau đó tôi trầm ngâm hơi cong chân lại để hạ cái mông to của mình xuống. Khi nhìn thấy điều này, tôi đã cười rất phấn khích. Con cặc to cứng và đau đớn của tôi trực tiếp ấn vào lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ. Ngay lúc tôi đang định dùng sức nhét nó vào thì Mục Tân Nhuệ đã quay người lại và ôm lấy con cặc to lớn của tôi.

"Tiền... tiền... anh còn chưa đưa tiền cho tôi..."

"..."

Miệng tôi giật giật khi nghe những lời của Mục Tân Nhuệ. Tên này sợ làm tình với tôi xong không trả tiền!

Bạn nghĩ tôi là ai! 

Bạn phải biết rằng một điểm đổi tiền trong trung tâm trao đổi có thể đổi được một triệu! 

Tôi có 100.000 điểm miễn phí để xuất vào bên trong bạn, và hơn 100.000 là quá đủ đối với bạn! 

Sau đó tôi trực tiếp bỏ ra mười điểm miễn phí để đổi lấy mười triệu. 

“Anh có thẻ ngân hàng không?”

"Có..."

Mộc Tân Thụy nói xong, từ trong túi áo len móc ra hai cái thẻ ngân hàng đưa cho tôi. 

"Cái màu vàng...là của chị tôi...cái màu hồng...là của tôi..."

"..."

Tôi cầm lấy chiếc thẻ ngân hàng màu hồng không nói một lời, nhìn một cái rồi cầm điện thoại di động lên giả vờ chuyển tiền. Trên thực tế, tôi đã chuyển tiền qua hệ thống, rất tiện lợi và nhanh chóng, tiền sẽ đến chỉ sau vài giây! 

"Đã làm rồi ~"

Lúc tôi vừa đặt điện thoại xuống, điện thoại của Mục Tân Thụy vang lên. Mục Tân Nhuệ nhấc điện thoại lên và bàng hoàng khi thấy 10 triệu đã được ghi thẳng vào thẻ ngân hàng của cô! 

Cái này... cái này quá hào phóng...

"Bạn đã nhận được tiền chưa?"

"Đã nhận... đã nhận được..."

"Vậy thì tôi sẽ bắt đầu!"

"Đợi đã...anh...anh chỉ có thể xuất tinh chín lần...không có bao cao su...còn nửa triệu nữa không có bao cao su..."

"Đổ vỡ!"

"Vâng!"

Sau khi nghe những lời của Mục Tân Nhuệ, tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và vỗ mạnh vào cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của Mục Tân Nhuệ. Tại thời điểm này, bạn có đang giải quyết tài khoản chi tiết này với tôi không? 

Rõ ràng là đang tìm kiếm một trận hòa! 

Một vết tát nhỏ màu đỏ đột nhiên xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của Mục Tân Nhuệ dưới đôi tất sáng bóng màu hồng của cô. Mục Tân Nhuệ đau đớn kêu lên, đôi mắt to đáng yêu của cô ngập tràn nước mắt. Những vị khách trước đây của anh sẽ không đối xử thô bạo với anh như vậy. Muốn chạm vào cô ấy đã khó chứ đừng nói đến việc đánh vào mông cô ấy thật mạnh. Bạn phải biết rằng tất cả các vị khách đều đối xử với hai anh em một cách tôn trọng và quan tâm.

"Ôi...đau quá...ah!"

Cảm nhận được mông cô đau nhức, Mộ Tâm Thụy nhẹ nhàng kêu lên, nhưng sau đó tôi đưa tay ra, đồng thời túm lấy bím tóc đuôi ngựa màu hồng của Mục Tân Thụy ở cả hai bên. Tôi kéo mạnh và Mục Tân Nhuệ buộc phải ngẩng đầu lên. Bộ dáng đáng thương khiến người ta cảm thấy đáng thương.

"Bây giờ tôi muốn đụ anh. Anh bảo tôi có nên đeo bao cao su không? Nếu hôm nay tôi không xuất tinh cho đến khi anh ngất đi, họ của tôi sẽ không phải là Lin!"

"Wuwuwu...đừng...đau...làm ơn...nhẹ nhàng...không dùng bao cao su không tính...không tính...làm ơn...wuwuwu...nhẹ nhàng..."

Bỏ qua tiếng kêu van và cầu xin của Mục Tân Nhuệ, tôi trực tiếp sử dụng phần mềm Shengtian để tăng độ nhạy cảm của thịt ruột trong lỗ đít Mục Tân Nhuệ lên ba mươi lần. Sau đó tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Mục Tân Nhuệ và đưa nó vào một cách thô bạo.

"Pfft!!!"

"Ồhhhhhhhhh!!!"

Âm thanh da thịt va chạm đột nhiên vang lên. Cái mông đầy đặn của Mục Tân Nhuệ bị bụng dưới của tôi đập mạnh vào, tạo thành một làn sóng da thịt. Con cặc to và dài bóp chặt ruột lỗ đít của Mục Tân Nhuệ và trực tiếp đẩy đến cuối trực tràng của Mục Tân Nhuệ. Con gà trống lớn Rãnh của quy đầu cào vào từng tấc thịt trong lỗ đít của Mục Tân Nhuệ. Vì đây là lần đầu tiên Mục Tân Nhuệ được đụ lỗ đít nên lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ không thể chứa nổi con cặc to dày của tôi chứ đừng nói đến lần đầu tiên nó hoàn toàn bị nhấn chìm trong cặp mông nhỏ của cô ấy. Trong mắt, vào lúc này, cái lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của Mục Tân Nhuệ đã bị con cặc to lớn của tôi kéo căng đến cực điểm. Cơn đau xé rách và giãn nở của thịt hậu môn khiến lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ chảy ra máu đỏ tươi. Nhưng sự nhạy cảm của Mục Tân Nhuệ đã tăng lên gấp ba mươi lần, và cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm mạnh mẽ chỉ bằng cách chèn vào này. Niềm khoái cảm tột độ kích thích mọi dây thần kinh trong não và cơ thể Mục Tân Nhuệ như bị điện giật, thậm chí còn trực tiếp đè nén cơn đau khủng khiếp khi hậu môn lần đầu tiên bị nổ tung và chảy máu.

Tôi nhìn thấy Mục Tân Thụy ngẩng đầu, ánh mắt hung ác trợn ngược, miệng há hốc, thè lưỡi ra, nước mắt, nước mũi và nước bọt chảy ra. Hai bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt ga trải giường đến nỗi các khớp ngón tay hơi trắng bệch, cơ thể Mục Tân Nhuệ bắt đầu co giật dữ dội, hai bộ quần áo của cô. Đôi chân xinh đẹp mang tất sáng bóng màu hồng co giật run rẩy, con cặc nhỏ dưới lỗ đít cũng cương cứng đập mạnh, bắn ra tinh dịch loãng trong ống. Cuối cùng, nước tiểu màu vàng và tanh thậm chí còn phun ra từ niệu đạo và rơi vào vòi, sau đó được túi đựng nước tiểu thu lại qua vòi.

"Mẹ kiếp..."

Nhìn Mộ Tân Thụy trước mặt, tôi sửng sốt. Chỉ cần sự xâm nhập thôi cũng khiến anh sung sướng đến mức bất tỉnh. Nếu anh xâm nhập cô hơn chục lần, chẳng phải anh sẽ biến cô thành một kẻ ngốc sao?

Sẽ tốt hơn nếu điều chỉnh nó, sau đó tôi hạ độ nhạy của mông Mục Tân Nhuệ xuống ba lần, sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa màu hồng của Mục Tân Nhuệ và bắt đầu thọc vào lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy như một con ngựa. Trong lúc nhất thời, cái mông nhỏ đầy đặn của Mục Tân Nhuệ bị bụng dưới của tôi đánh vào, tạo thành những làn sóng thịt dâm đãng, một lượng lớn dịch ruột trong suốt và nhớp nháp bắn ra từ lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ...

——————

Lúc này, tôi ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của Mục Tân Nhuệ bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, dùng hai chân nhỏ dẫm lên bắp chân cong cong của Mục Tân Nhuệ, di chuyển cái mông nhỏ của mình như một động cơ nhanh chóng và mạnh mẽ ra sau mông Mục Tân Nhuệ. Con cặc dài và dày của tôi không ngừng ra vào lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của Mục Tân Nhuệ, lấy ra và đưa cái ruột hơi cong ra hết lần này đến lần khác vào cái mông nhỏ của Mục Tân Nhuệ. Đôi mắt đã bị con cặc to và dài của tôi kéo dài đến cực hạn, miếng thịt ruột đỏ đang cắn chặt con cặc to của tôi không chịu buông ra. Một lượng lớn dịch ruột dính và trơn đang bôi trơn cuộc giao hợp của chúng tôi. Nếu không, lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ sẽ bị xuyên thủng và vết nứt hậu môn sẽ chảy máu đầm đìa. Lực hung bạo của tôi đánh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của Mục Tân Nhuệ, tạo ra những làn sóng nhục dục.

Lúc này Mộ Tâm Thụy đang nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường. Cảm giác khoái cảm và kích thích mãnh liệt khi lỗ đít và ruột của cô bị đẩy và gãi lan truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể Mục Tân Nhuệ. Để ngăn mình rên rỉ và la hét ầm ĩ, Mục Tân Nhuệ phải cắn chặt ga trải giường, nhưng đôi mắt hơi trắng bệch và nước bọt thấm đẫm ga trải giường cho thấy Mục Tân Nhuệ lúc này vừa hạnh phúc vừa điên cuồng. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah..."

"Phốc~phù~phù~phù~phù~..."

Tiếng máu thịt va chạm và âm thanh đẩy cực lớn vang lên trong căn phòng y tế nhỏ. Dưới khoái cảm và sự kích thích mạnh mẽ, Mục Tân Nhuệ không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc rên rỉ và hét lên. Sau khi hàm răng trắng bong ra khỏi chăn, cô bắt đầu la hét không ngừng.

"Ừm... ồ... đừng... chậm lại... ồ... chậm lại... ừm... thoải mái quá... trời... thằng khốn nạn nhỏ của tôi... sắp đi rồi... wu wu... anh tệ quá... ừm... ồ..."

"Cảm thấy dễ chịu không? Hừ... Không ngờ... lỗ đít của anh thật chặt... ôi... sướng quá..."

"Cảm giác dễ chịu... ồ... đừng... nhẹ nhàng... ồ... đừng đánh tôi nữa... ồ... trực tràng của tôi... ừm... dương vật của anh... to quá... ôi... tôi sẽ không thể nhịn được nữa... ừm... anh phải... có trách nhiệm với tôi... ồ... cảm giác thật thoải mái..."

Những lời tục tĩu của Mục Tân Nhuệ càng khiến tôi phát điên hơn. Con cặc dài và dày không ngừng cào cấu ruột nhạy cảm của Mục Tân Nhuệ trong lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ. Quy đầu dương vật khổng lồ liên tục đâm vào sâu trong trực tràng của Mục Tân Nhuệ. Mục Tân Nhuệ rất phấn khích trước mỗi cú va chạm. Cơ thể Rui run lên một cái, ruột trong lỗ đít bắt đầu quằn quại dữ dội, cố gắng ép ra những vị khách nước ngoài. Lực bóp và vặn mạnh khiến tôi cảm thấy sung sướng đến mức không thể diễn tả được. Tôi ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Mục Tân Nhuệ và bắt đầu đẩy mạnh hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi bị bạo hành mấy chục lần, Mộc Tân Thụy đột nhiên ngẩng đầu lên, há miệng thè lưỡi ra. Đôi mắt hồng của cô mất tiêu điểm và cứ trợn ngược lên trên. Nước mắt chảy ra và nước bọt của cô chảy ra. Ruột trong lỗ đít của cô bắt đầu co giật dữ dội. Cái lỗ đít nhỏ căng ra cũng quấn chặt lấy gốc cặc to của tôi. Con cặc nhỏ cương cứng dưới háng cô bắt đầu co giật dữ dội và một lượng lớn tinh dịch phóng ra ngoài. 

"Ôi!!! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Cảm giác sướng quá! Tôi đang xuất tinh! Tôi sẽ bắn chết anh, đồ đĩ có con cặc nhỏ và một cô gái đường phố!"

Sự quằn quại và bóp chặt mạnh mẽ trong ruột của Mục Tân Nhuệ khiến tôi không thể chịu nổi. Sau khi con cặc lớn phồng lên trong lỗ đít của Mục Tân Nhuệ trong vài phút, nó bắt đầu phóng ra tinh dịch tanh sâu vào trực tràng của Mục Tân Nhuệ một cách thô bạo. Mục Tân Nhuệ vốn đang trong cơn cực khoái lại bị kích thích bởi tinh dịch phun trào đột ngột, khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn.

"Ughhhhhh!!! Nóng quá!!! Nóng quá!!! Tôi bị bôi kem... Tôi bị một học sinh lớp một dùng một con cặc to đâm vào mông!!! 彁齁齁齁!!! Cảm giác sướng quá... sướng quá!!! Không!!!! Tôi sẽ nghiện!!! Tôi sẽ nghiện bị con cặc to này cho vào lồn!!!"

Cảm nhận được tinh dịch hôi thối liên tục xuất ra từ hậu môn và trực tràng của mình, lúc này Mục Tân Thụy giống như một con lợn nái đang động dục. Niềm khoái cảm như sóng thần ngay lập tức nuốt chửng não của Mục Tân Nhuệ, khiến rễ thần kinh của cô bị đứt và cuối cùng não cô ngừng hoạt động. Khi từng dòng tinh dịch được phóng ra, cơ thể Mục Tân Nhuệ co giật. Sau khi xuất tinh, hắn chỉ có thể yếu ớt nằm trên giường, dùng cái lưỡi nhỏ bé phun ra hơi thở nóng hổi. , và đôi chân xinh đẹp mang đôi tất sáng bóng màu hồng của cô cũng co giật rồi gục xuống vì cơn cực khoái mãnh liệt. Không có sự hỗ trợ, tôi treo trên người Mục Tân Nhuệ. Tôi muốn rút con cặc to của mình ra nhưng cái lỗ nhỏ của Mục Tân Nhuệ lại không cho phép điều đó. Cái lỗ đít nhỏ căng phồng vẫn ôm chặt lấy gốc cặc to của tôi, ngay cả ruột bên trong cũng bắt đầu co bóp không còn kẽ hở. 

Con cặc nhỏ nhắn trắng nõn đáng yêu của Mục Tân Nhuệ vẫn đang co giật và phun ra tinh dịch loãng. Nhìn kỹ hơn, túi đựng nước tiểu trên chân Mộ Tân Thụy đã đầy hai phần ba. Mặc dù Mục Tân Nhuệ đã xuất tinh đến mức bất tỉnh, con cặc to của tôi vẫn phun ra lượng tinh dịch còn lại. Sau dòng tinh dịch cuối cùng, tôi cố gắng rút con cặc to của mình ra, nhưng lực hút mạnh mẽ và nhu động của lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ khiến tôi rất khó rút ra. 

Cuối cùng, khi tôi rút con cặc to của mình ra, cái lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ đã bị con cặc to của tôi đút vào một cái lỗ to bằng quả trứng. Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy rõ phần ruột hơi lộn ngược của Mục Tân Nhuệ và phần ruột đang quằn quại trong lỗ đít của cô ấy. Ruột màu hồng và đỏ tươi giờ đây được bao phủ bởi dịch ruột nhầy nhụa và trong suốt, sâu trong lỗ đít có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng hôi thối. Con cặc to lớn của tôi cũng đang lóng lánh nước dịch ruột.

"Ha ha... Cảm giác thật thoải mái..."

Tôi thở ra một hơi dày. Cái lỗ đít chuyển giới ngực khủng của Mục Tân Nhuệ không thua kém gì âm hộ phụ nữ. Ngay cả việc siết chặt và vặn vẹo của thịt lỗ đít cũng còn dễ chịu hơn âm hộ của phụ nữ. Tôi nhìn lại chiếc giường kia và thấy rằng Mục Tân Yến đã ngủ rất ngon sau khi cô ấy bất tỉnh vì cực khoái. Anh trai cô ấy và tôi đụ cô ấy hai hiệp mà không đánh thức cô ấy bằng âm thanh giao hợp và tiếng rên rỉ. Có vẻ như cô ấy đang thực sự hạnh phúc.

——————

Đúng lúc tôi đang định cưỡng hiếp một xác chết thì chiếc camera lỗ kim ở góc trần bệnh xá đã ghi lại rõ ràng mọi chuyện. Trong phòng khách của Học viện Fanxing, một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc nâu dài mượt mà nhìn hình ảnh trên điện thoại và mỉm cười tà ác.

"Ôi ~ hình như tôi đã phát hiện ra điều gì đó khủng khiếp ~ Không ngờ một cậu bé dễ thương như vậy lại có chuyện đáng sợ như vậy ~ Vì cậu muốn chơi nên tôi cho cậu mượn phòng y tế của tôi ~"

Sau khi ghi lại mọi chuyện vừa xảy ra và lưu lại, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cất điện thoại và đi về phía trường tiểu học...

——————

"Này! Bạn ổn chứ?"

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Tôi không có hứng thú với cái xác bất tỉnh nên quay người vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn và mềm mại của Mục Tân Nhuệ, nhưng ngoài làn sóng da thịt gợn sóng, phản ứng duy nhất chỉ là tiếng thở hổn hển vô thức của Mục Tân Nhuệ. Tôi gãi đầu, độ nhạy gấp ba lần tốt như vậy, Mục Tâm Thụy chết trong hôn mê cũng là điều dễ hiểu.

"Không, tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc!" 

Cau mày, tôi trực tiếp mở trung tâm trao đổi của hệ thống, sau đó tìm thấy thứ mình muốn dưới sự hướng dẫn của Nhà vệ sinh thịt số 1.

"Thuốc phục hồi thể chất: Nhanh chóng phục hồi sự mệt mỏi và mất ý thức do cực khoái gây ra. Giá: 10 điểm quy đổi! Mua trọn gói có giảm giá! (Giá chiết khấu: 12 lọ thuốc phục hồi thể chất chỉ có giá 80 điểm quy đổi!)"

“Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, chỉ cần đóng gói và mua thôi!”

"Đinh! Thành công mua được mười hai lọ thuốc hồi phục thể chất! Hiện tại điểm tài nguyên miễn phí còn lại: 99910 điểm!"

Khi hệ thống phát ra tiếng bíp, một ống tiêm thuốc màu xanh lam xuất hiện trong tay tôi. Nó trông giống như một loại thuốc thông thường nhưng tác dụng lại khác. Sau khi nhìn Mục Tân Nhuệ đang ngơ ngác trước mặt, tôi trực tiếp lấy thuốc nhét vào cái mông đầy đặn và mềm mại của Mục Tân Nhuệ.

"嘤~"

Cảm giác ngứa ran nhẹ khiến Mộ Tân Thụy phát ra một tiếng kêu đáng yêu. Khi thuốc được tiêm vào cơ thể, cơ thể mệt mỏi vì cực khoái của Mục Tân Nhuệ cũng hồi phục nhanh chóng. Một lúc sau, đôi mắt mất tập trung của anh đã hồi phục, nhưng khi hồi phục, cơn đau từ lỗ đít bùng phát lan khắp não anh. 

"Ừm... lỗ đít của tôi đau quá..."

Độ nhạy cảm của lỗ đít tăng lên gấp ba lần đã mang lại cho Mục Tân Nhuệ khoái cảm mãnh liệt, vì vậy cô đã kìm nén nỗi đau khi lỗ đít mở rộng. Nhưng khi Mục Tân Thụy khôi phục lại, khoái cảm dần tiêu tan. Khi Mộ Tâm Thụy đứng dậy, cô phát hiện lỗ đít của mình không thể khép lại được. Ngay cả khi Mục Tân Nhuệ đứng thẳng, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp và nặng mùi từ sâu trong lỗ đít cô từ từ chảy ra. Cô vừa đứng thẳng lên, một lượng lớn tinh dịch sền sệt đã được kéo vào lòng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. Điều này khiến Mục Tân Nhuệ bị sốc. Cô hất bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra và bắn tinh dịch lên bức tường trắng của bệnh xá.

Sau đó một lượng lớn tinh dịch đặc quánh và nặng mùi bắt đầu từ từ chảy xuống mông và đùi của Mộ Tâm Thụy, trông đặc biệt tục tĩu. Tinh dịch nóng hổi chảy xuống da đùi cô, khiến Mộ Tâm Thụy rất khó chịu. Lúc này Mộc Tân Thụy mới nhớ tới chuyện vừa xảy ra. Cô ấy được một học sinh tiểu học cấp 1 giữ lại, đồng thời cô ấy cũng bị xuất tinh không kiểm soát đến lỗ đít và đang trong trạng thái cực khoái. Nghĩ đến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng vì ngượng ngùng của Mộc Tâm Duệ, cô lấy hai bàn tay nhỏ che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Tuy nhiên, mùi tinh dịch trên tay khiến Mục Tân Nhuệ toàn thân run rẩy. Chiếc mũi nhỏ nhắn đáng yêu của cô khẽ nhếch lên, càng tham lam ngửi tinh dịch hôi hám và hăng nồng trong lòng bàn tay.

"Này, cậu ổn chứ?" 

"Vâng!"

Âm thanh đột ngột phát ra từ phía sau khiến Mục Tân Thụy giật mình. Khi cô nhìn lại, cô phát hiện ra cô gái nhỏ dễ thương vừa đụ cô đang nhìn cô với nụ cười tự mãn. 

"Kinh tởm... kinh tởm... anh... anh đụ lỗ đít của tôi... đau quá..."

"Hehe... Thế cậu có vui không?"

"...tuyệt vời..."

"Pfft~"

"..."

"..."

Mục Tân Nhuệ đỏ mặt cúi đầu, giọng nói trầm như muỗi, nhưng lúc này lỗ đít của cô phản kháng không thuyết phục, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ đít của Mục Tân Nhuệ, đập thẳng vào gấu áo len rộng màu trắng của Mục Tân Nhuệ. Một lượng lớn tinh dịch bị trọng lực thu hút và rơi xuống sàn phát ra tiếng kêu lạch cạch. Nghe thấy âm thanh tục tĩu, trên mặt tôi hiện lên nụ cười dâm đãng, Mục Tâm Thụy cúi đầu nhỏ xuống, như muốn vùi đầu nhỏ vào bộ ngực to đầy đặn của mình.

"Này, từ nay em là của anh!"

"...ờ..."

Tôi bước tới và ôm lấy cơ thể thanh tú của Mục Tân Nhuệ. Tôi vùi đầu nhỏ của mình thật sâu vào bộ ngực lớn của Mục Tân Nhuệ và đẩy chúng. Khi nghe những lời của tôi, Mục Tân Nhuệ đáp lại bằng một âm thanh im lặng như một con muỗi. Mẹ dùng hai bàn tay nhỏ xoa xoa gấu quần vài lần rồi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi.

"Tôi vẫn muốn đụ anh!" 

"Nếu bạn ghét... người xấu... họ sẽ... bắt nạt tôi..."

"Vậy ngươi thích bị ta bắt nạt sao?"

"Như...như..."

Sau khi cảm nhận được con cặc dày đặc nóng hổi ở bụng dưới, hơi thở của Mộ Tân Thụy lại trở nên gấp gáp, lỗ đít bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Anh không ngờ rằng một ngày nào đó anh sẽ say mê một cậu bé lớp một, và lần xuất tinh đầu tiên không được bảo vệ của cậu bé sẽ để lại dấu ấn khó phai mờ trong lỗ đít anh. Lúc này, Mục Tân Nhuệ đã quên mất cả em gái mình đang bất tỉnh, trong mắt chỉ còn lại cú bắn nhỏ đáng yêu và con cặc to khiến anh ngây ngất.

“Chúng ta đi ngủ thôi.”

"Ờ..."

Lúc này Mộc Tân Thụy ngoan ngoãn như một con mèo con, hoàn toàn tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của tôi. Mặc dù anh là con trai nhưng chị gái Mục Tân Yến đã khiến anh tin rằng anh là con gái, nếu không anh sẽ không ra ngoài hộ tống. Hôm nay, anh ấy đã hoàn toàn bị khuất phục trước con cặc to lớn của tôi.

Sau khi tôi nằm lên giường, Mộc Tâm Duệ ngoan ngoãn ngồi trên eo tôi. Anh ấy cởi giày và giẫm lên hai bên người tôi bằng hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của mình. Đôi chân bụ bẫm của anh hơi cong lại. Sau đó, anh ấy nâng cái mông nhỏ đầy đặn và mềm mại của mình lên cao xuống, một tay xòe lỗ đít và tay kia giữ con cặc to và dài của tôi.

"Hmm...nó thực sự lớn..."

Nhìn con cặc to lớn trước mặt, đôi mắt hồng của Mộ Tân Thụy hiện lên hai trái tim nhỏ màu hồng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc to, dày và dài như vậy. Chính con cặc này đã đụ anh ta đến mức đạt cực khoái. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được xuất tinh mà không cần bao cao su khiến anh cảm thấy cả đời mình không bao giờ có thể thoát khỏi con cặc to lớn này, nhưng dù vậy, Mục Tân Nhuệ vẫn sẵn lòng. Nếu không phải chuyện hôm nay xảy ra, cô đã không thể hưởng được niềm hạnh phúc tột cùng. Vì hạnh phúc này, anh sẵn sàng từ bỏ tất cả!

Theo anh đến hết cuộc đời có lẽ là... sự lựa chọn đúng đắn.

"Bạn có thích con cặc lớn này không?" 

"Tôi...thích nó!" 

Sau khi lớn tiếng nói ra lựa chọn sâu kín nhất của mình, Mục Tân Nhuệ từ từ hạ cặp mông đầy đặn và mềm mại xuống. Khoảnh khắc quy đầu của con cặc lớn tiếp xúc với lỗ đít mỏng manh của cô, nhiệt độ nóng bức khiến Mục Tân Nhuệ rùng mình. Sau khi lấy được con cặc lớn, Mục Tân Nhuệ từ từ nuốt con cặc lớn của tôi từng inch một bằng lỗ đít nhỏ màu hồng của cô ấy. Con cặc dài, dày và bôi trơn chứa đầy dịch ruột và tinh dịch xuất tinh cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ.

"Ồ..."

Mục Tân Nhuệ thở ra một hơi đầy quyến rũ và thỏa mãn. Cặp mông mềm mại của Mục Tân Nhuệ giờ đây đang áp chặt vào bụng dưới của tôi. Con cặc to trong lỗ đít của cô được bao bọc bởi lớp thịt ruột mềm không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cho dù cô không cử động, nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt giữa da thịt và da thịt khiến Mộc Tâm Duệ vô cùng hạnh phúc. Được rồi, cô ấy ngẩng đầu lên thè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình ra, đôi mắt hơi trắng nõn nửa nhắm nửa mê nửa tỉnh, sau đó cô ấy duỗi chân ra và bắt đầu đu đưa eo qua lại, để con cặc to của tôi không ngừng khuấy động cái ruột nhạy cảm của cô ấy trong lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. 

"Hãy đến đây và hôn tôi!"

Mộc Tân Duệ nghe xong liền ngoan ngoãn cúi xuống, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, dùng lưỡi hôn tôi. Tôi không cảm thấy ốm vì Mục Tân Nhuệ là con trai. Ngược lại, loại chuyển giới đĩ ngực khủng dễ thương này chỉ nên để một mình tôi phục vụ và thưởng thức! 

"Ờ... chậc... chậc... ừm... chậc..."

Âm thanh ướt át của nụ hôn lưỡi vang lên bên tai cả hai chúng tôi. Mộc Tân Duệ liên tục khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, hút nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng tôi vào miệng cô ấy. Chiếc mũi nhỏ xinh của cô ấy co giật và thở trong khi cặp mông nhỏ đầy đặn và mềm mại của cô ấy không hề dừng lại mà cứ vặn vẹo để con cặc to lớn của tôi khuấy động cái ruột nhạy cảm trong lỗ đít nhỏ của anh ấy.

"Ừm!" 

Nụ hôn lưỡi sâu và vặn vẹo mông khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Cặp vú to áp sát vào ngực tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của chúng dù chỉ qua lớp áo len. Sau đó tôi đưa tay nhéo vào phần ngực nhô ra của Mục Tâm Thụy dưới áo len. Lúc đó Mộ Tân Thụy rên rỉ một tiếng, tôi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé vào trong miệng hắn. Đầu anh bị răng cắn nhẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn và đôi mắt to hồng của Mục Tân Nhuệ ngượng ngùng và có chút tức giận. Niềm vui sướng khi bị tấn công bất ngờ vào ngực khiến anh không kịp phản ứng. Sự kích thích của các vùng nhạy cảm trên, giữa và dưới khiến não của Mục Tân Nhuệ lóe lên như một dòng điện. 

"Chà... người xấu ~ người xấu, người xấu, người xấu ~"

Sau khi Mộc Tâm Thụy buông cái miệng nhỏ nhắn của tôi ra, cô ấy nằm trên người tôi, dùng nắm tay nhỏ màu hồng nhẹ nhàng đánh vào vai tôi. Vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của cô khiến mọi người rất thích. Tôi cười dâm đãng rồi buông núm vú cương cứng của Mục Tân Nhuệ dưới áo len của cô ấy ra. Sau đó tôi thọc tay vào gấu áo len rộng của Mục Tân Nhuệ và bắt đầu nhào nặn phần thịt đùi mềm mại và mịn màng của Mục Tân Nhuệ. 

"Hmm...thoải mái quá...anh thật tệ...nhưng...anh thích lắm...anh rất muốn ở bên em...tiếp tục như thế này với em..."

Mục Tân Nhuệ cảm nhận được nhiệt độ và chuyển động của mông và đùi mình, cái mông nhỏ nhắn đầy đặn mềm mại của cô vặn mạnh hơn, khiến con cặc lớn càng khuấy động ruột nhạy cảm càng dữ dội sâu trong trực tràng của anh. Tôi mỉm cười nhẹ rồi nhấc điện thoại lên. Mục Tân Nhuệ nhìn thấy điều này có chút bối rối, nhưng giây tiếp theo khi điện thoại của anh vang lên âm thanh thông báo, Mục Tân Nhuệ đột nhiên nghĩ rằng tôi lại chuyển tiền cho anh?

"Bạn..."

"Nhìn vào điện thoại của bạn." 

"!!!"

Mục Tân Nhuệ vẫn còn hơi bối rối, nhưng sau khi nghe được lời của tôi, Mục Tân Nhuệ vội vàng lấy điện thoại di động của cô ấy. Khi nhìn thấy những con số trên dòng tin nhắn, Mục Tân Nhuệ sửng sốt, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 tám số không!

Điều quan trọng nhất là có một số một ở phía trước tám số không!

"Một... một trăm triệu..."

Mục Tân Thụy kinh ngạc đến không nói nên lời. Dù anh ấy biết tôi giàu nhưng một trăm triệu là điều anh ấy không thể hiểu được. Làm thế nào một đứa trẻ có thể có nhiều tiền như vậy?

Gia đình Mục Tân Thụy tuy không tệ nhưng muốn kiếm được 100 triệu một lần vẫn có chút khó khăn. Gia đình họ hầu hết đều có tài sản cố định và tính thanh khoản không nhiều nên hai chị em mỗi tháng chỉ có một nghìn tệ tiền tiêu vặt. 

"Sau này nếu như còn chưa đủ thì nói cho ta biết. Hơn nữa, đây không phải là tiền mua mông cho một cái bánh kem không được bảo vệ, khác hẳn với hợp đồng tài trợ. Ta thấy ngươi tốt như vậy, đây là tiền tiêu vặt của ngươi, nhưng đừng nói cho chị ngươi biết ~ Sau này hắn muốn bắt nạt ngươi, cứ nói cho ta biết, ta sẽ tìm người dạy cho hắn một bài học!"

"Ờ..."

Tôi đưa tay ra sau đầu và mỉm cười nói với Mục Tân Nhuệ. Sau khi nghe những lời của tôi, trái tim vốn đã rung động của Mục Tân Nhuệ lúc này hoàn toàn tan biến. Cô ấy vồ lấy tôi, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại không ngừng liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, giống như một con mèo con ngoan ngoãn, đang cố gắng làm hài lòng tôi. Sau đó Mục Tân Nhuệ liếm má, cổ, ngực và núm vú của tôi từ trên xuống dưới, thậm chí cả nách tôi cũng đầy nước.

"Không...bạn không cần phải làm điều này...Tôi vẫn chưa tắm..."

"Ờ!"

Hành động đột ngột của Mục Tân Nhuệ khiến tôi bị sốc, nhưng lúc này Mục Tân Nhuệ đã hơi điên rồi. Lớn lên, bố mẹ chỉ cho tiền và một căn phòng trống, còn bảo mẫu chỉ đảm nhiệm việc đi học và ba bữa ăn. Sự xuất hiện đột ngột của một người quan tâm, chăm sóc anh, mang đến cho anh hạnh phúc và sự bảo vệ khiến Mục Tân Nhuệ hoàn toàn bị ám ảnh. 

Lúc này Mộc Tân Duệ hơi khom người, dùng một tay xoa xoa núm vú bên trái của tôi, dùng đầu ngón tay mềm mại ấn, nhào nặn, nhẹ nhàng kéo nó, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của nó cũng đang mút thật chặt núm vú bên phải của tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại không ngừng liếm. Cô ấy liếm, mút, thậm chí còn nhẹ nhàng gặm và nghiền nát núm vú của tôi bằng răng. Đôi chân cô ấy mang đôi tất sáng bóng màu hồng giẫm lên hai bên người tôi. Đôi chân cong của cô ấy kết hợp với cặp mông đầy đặn và mềm mại bắt đầu dùng tay áo lỗ đít để nâng con cặc to lớn của tôi lên.

"Xì!"

Chuyển động đột ngột khiến khoái cảm lan nhanh khắp cơ thể, khiến tôi thở hổn hển. Tôi nhìn xuống và thấy Mục Tân Nhuệ đang cắn núm vú bên phải của tôi và nhẹ nhàng kéo nó, trong khi núm vú bên trái liên tục bị xoa bóp. Có tiếng thịt va vào phần dưới của tôi, và cái mông nhỏ nhắn đầy đặn và mềm mại của Mục Tân Nhuệ không ngừng tạo ra những làn sóng da thịt. I Con cặc lớn ra vào lỗ đít thanh tú của Mục Tân Nhuệ, và khoái cảm do lực đẩy lan truyền khắp cơ thể cả hai chúng tôi. Một lượng lớn dịch ruột từ lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ bắn tung tóe lên ga trải giường trắng. Khi cặp mông nhỏ đầy đặn và mềm mại của Mục Tân Nhuệ tiếp tục rơi xuống, con cặc và những quả bóng nhỏ trắng nõn và mềm mại dễ thương của cô ấy liên tục vỗ vào bụng dưới của tôi.

"Hmm~ Bạn có thích cháo không? (Chủ nhân có thích không)~"

Mục Tân Nhuệ mơ hồ nói trong khi ngậm núm vú bên phải của tôi vào miệng. Sự quyến rũ và mùa xuân trong mắt cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Đôi mắt trái tim hồng của em tràn ngập tình yêu sâu sắc và nỗi ám ảnh dành cho tôi. Lúc này, anh đã hoàn toàn bị tình yêu làm cho choáng váng. Anh nghĩ rằng sự xuất hiện của tôi là điều phù hợp nhất trong cuộc đời anh. Mặc dù anh ấy trẻ hơn một chút nhưng mọi thứ tôi đưa cho anh ấy đều là thứ mà chưa ai từng cho anh ấy. Tuy nhiên, trong vài năm trở lại đây, những khách hàng đó chỉ nhìn anh với ánh mắt thèm muốn thuần túy. Mặc dù nhiều người nói rằng họ thích anh bảo vệ anh, nhưng Mục Tân Nhuệ biết rằng điều họ muốn là vun đắp tình cảm rồi xuất tinh vào người anh mà không cần bao cao su. Rốt cuộc thì ai thực sự thích một cậu bé? Cho dù anh ta có bộ ngực khủng và khuôn mặt dễ thương thì họ cũng chỉ dùng anh ta làm toilet và bao cao su cho gà.

Nhưng Mục Tân Nhuệ nhìn thấy sự chân thành và ân cần trong mắt tôi. Ánh mắt chân thành muốn chiếm hữu hoàn toàn anh ấy đến hết cuộc đời khiến trái tim Mộc Tâm Duệ run lên không thể kiềm chế. Anh ấy biết tôi nghiêm túc và thực sự muốn giữ anh ấy ở bên cạnh. Ai đó sẽ thực sự thích tôi với bộ ngực lớn khiêu dâm của cô ấy!

Tình yêu mà Mục Tân Nhuệ luôn mong đợi đã đập thẳng vào trái tim anh vào lúc này. Đối với ta mà nói, Mộ Tân Duệ bằng lòng vứt bỏ thân thể của mình. Nếu cô ấy luôn có thể ở bên cạnh tôi thì dù cô ấy chỉ là con chó cái nhỏ của tôi cũng không sao cả.

Đáng tiếc hắn là con trai, không thể sinh cho ta một đứa con. Nghĩ đến Mộc Tâm Duệ càng chăm chỉ phục vụ mình, cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn mềm mại lên xuống nhanh hơn, trong không gian nhỏ có thể nghe thấy âm thanh giao cấu không ngừng. Trong phòng y tế, tốc độ càng lúc càng nhanh, dịch ruột của Mục Tân Nhuệ bị con cặc to lớn của tôi khuấy thành bọt, dịch ruột sủi bọt bắn tung tóe khắp nơi, mùi tanh tanh chợt tràn ngập phòng y tế.

"Đưa tay cho tôi." 

"Được... chủ nhân tốt..."

Sau khi nghe tôi nói xong, Mộ Tâm Thụy liền ngồi thẳng dậy và lại đặt hai chân xinh đẹp của mình lên hai bên eo tôi. Cô ấy duỗi tay ra và đan xen những ngón tay của tôi. Lúc này, Mộ Tâm Thụy đang ở tư thế cưỡi trên lưng tôi, không ngừng lắc lắc cái mông nhỏ nhắn đầy đặn mềm mại. Cái lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy lại một lần nữa được căng ra và tiếp tục bóp chặt con cặc to lớn của tôi.

Mộc Tân Duệ thè cái lưỡi nhỏ ra, thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Đôi mắt cô tràn đầy nỗi ám ảnh và tình yêu. Khi cơ thể cô di chuyển, cặp vú to trên ngực cô không ngừng đập lên xuống. Mười ngón tay trắng nõn của cô ấy đan chặt vào bàn tay nhỏ bé của tôi, như thể một nửa trong số chúng sẽ biến mất nếu tôi buông tay ra. Ôm lấy lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ, con cặc dài và dày hất ruột của Mục Tân Nhuệ ra ngoài. Đoạn ruột đầy dịch ruột quằn quại quấn quanh và hút từng tấc con cặc to lớn của tôi, khuấy nó thành bọt. Dịch ruột tích tụ dưới bụng dưới của tôi và trên mông của Mục Tân Nhuệ do viền áo nỉ bị cản trở. Mỗi khi mông của Mục Tân Nhuệ nhấc lên, hàng chục sợi tơ tục tĩu sẽ được rút ra từ bụng dưới của tôi. 

"Huh...huh...cởi quần áo của cô lên...để tôi...huh...cho tôi xem bộ ngực nảy nở của cô..."

"Ồ... Tôi biết... Tôi biết... Huhuhu... Chủ nhân... Chủ nhân thật thoải mái... Chủ nhân thích... Thích con điếm nhỏ Ruirui... Ruirui... Ruirui thích con điếm nhỏ quá... Tôi thích Chủ nhân... Tôi thích con cặc to của Chủ nhân... ừm..."

Mục Tân Nhuệ lúc này đã hoàn toàn bị mê hoặc. Nghe tôi nói xong, cô ấy đưa tay vén chiếc áo len rộng của mình lên rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn nó. Rồi cô ấy lại đan những ngón tay của tôi vào nhau. Khi chiếc áo len được vén lên, cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn và mềm mại của Mục Tân Nhuệ đã ở trên môi tôi. Đôi mắt cô không ngừng chớp chớp, giống như hai con thỏ trắng như tuyết. Núm vú đáng yêu và đã cương cứng của cô ấy đứng thẳng trên bộ ngực lớn của cô ấy. Núm vú của cô ấy cực kỳ hồng hào và mềm mại, với những quầng vú nhỏ bao quanh gốc núm vú. Chiếc áo len nâng lên cũng cho phép tôi nhìn rõ mọi thứ dưới háng của chúng tôi. 

Tôi nhìn thấy khi Mục Tân Nhuệ vặn eo và nâng hông lên, con cặc nhỏ màu hồng dễ thương của anh ấy liên tục vỗ vào bụng dưới của tôi, phía sau con cặc nhỏ có một con cặc to dày và dài không ngừng đâm vào lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của Mục Tân Nhuệ. Một lượng lớn bọt dịch ruột tích tụ từ từ chảy xuống eo của cả hai chúng tôi và xuống ga trải giường, thấm ướt ga trải giường và dính vào đôi tất sáng bóng màu hồng của Mộc Tâm Thụy. 

"Huh... của em... núm vú của em hồng hào và dễ thương quá... ôi... sướng quá..."

"Hmm... ừm... Chủ yếu là vì (Sư phụ)... Chủ yếu là vì cháo (Chủ nhân có thích không)... Phù... Cháo (thích)... Cháo trên phích cắm của Nhuệ Nhuệ Tiểu Mục Độ (Anh có thích núm vú con chó cái của Ruirui không)... Ha... Hmm..."

Giọng nói của Mục Tân Nhuệ có chút không rõ ràng vì cô ấy đang dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào gấu áo len, nhưng những lời nói tục tĩu như vậy lại càng kích thích khoái cảm của tôi, sau đó vòng eo thon gọn của tôi bị đẩy mạnh lên hai lần. 

“À ừ… chủ nhân có bầu quá (chủ nhân tốt hay xấu)…”

"Hả... vậy cậu... cậu có thích tôi liếm núm vú của cậu không..."

"Cháo (thích)! Con khốn Ruirui thích nó (con khốn Ruirui thích nó)... à...cháo chủ lấp đầy nhà của con khốn Ruirui (thích chủ nhân liếm núm vú của con khốn Ruirui)!"

"Hahaha! Tôi cũng thích nó!"

"Uhhhhhh!!!"

Sau khi nghe những lời của Mục Tân Nhuệ, tôi thô bạo đẩy eo của mình lên, con cặc dài và dày hung bạo đâm thẳng vào trực tràng sâu trong lỗ đít của Mục Tân Nhuệ. Con cặc lớn cạo từng tấc thịt trong lỗ đít của Mục Tân Nhuệ. Mục Tân Nhuệ bị kích thích bởi khoái cảm mạnh mẽ, ngẩng đầu lên cắn vào gấu áo len. Con cặc to màu hồng Đôi mắt nó run rẩy trợn lên, ngay cả con cặc nhỏ màu hồng dễ thương của nó cũng phun ra nước tiểu màu vàng và có mùi hôi. Lúc này, mặc dù Mục Tân Nhuệ đã bị đụ đến mức không tự chủ được, nhưng anh ấy vẫn nỗ lực di chuyển cái mông nhỏ nhắn đầy đặn và mềm mại của mình để con cặc to lớn của tôi có thể xâm nhập vào lỗ đít nhỏ của anh ấy một cách thoải mái và sảng khoái hơn. 

"Ha ha ha, ta thật sự rất thích ngươi... Hừ... ta còn chưa có mời ngươi làm tiểu nữ hài của ta... mà ngươi đã tự mình nhậm chức?"

"Hmm... ừm... Con chó cái Ruirui (con chó nhỏ Nhuệ Nhuệ)... ừm... làm vườn Zhongyin (sẵn sàng làm chủ)... con chó cái của Zhuyin (con chó cái của chủ)... ừm... vậy là Sufu (thật thoải mái)... sướng quá (vui quá)... ừm... con chó cái Ruirui (con khốn Ruirui)... yêu bốn lý do chính (yêu chủ đến chết)!!! Tula (đi)!!! Tulala (go lala)!!!"

Khi tiếng rên rỉ cuối cùng của Mục Tân Nhuệ vang lên, Mục Tân Nhuệ nắm chặt tay tôi và ngả người ra sau. Hai chân xinh đẹp mang đôi tất sáng bóng màu hồng của cô ấy đột nhiên kẹp chặt vào cơ thể tôi, cái mông nhỏ đầy đặn và mềm mại của cô ấy đột nhiên ngồi lên con cặc to lớn của tôi. Ở gốc, cái lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh nuốt chửng con cặc to lớn của tôi thật sâu không để lại một kẽ hở nào. Ruột trong lỗ đít bắt đầu co giật dữ dội và vặn vẹo, cùng với cặp mông nhỏ đầy đặn và mềm mại của cô. Con cặc nhỏ màu hồng đáng yêu co giật và phun ra tinh dịch màu trắng.

Cặp vú to đầy đặn và mềm mại trên ngực Mục Tân Nhuệ không ngừng run rẩy, bắp chân của Mục Tân Nhuệ bắt đầu run rẩy dữ dội. Những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn được bọc trong chiếc tất sáng bóng màu hồng cuộn tròn lại do cơn cực khoái mãnh liệt. Mục Tân Nhuệ ngẩng cao cổ, giống như một con thiên nga trắng quý phái và tao nhã. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy tràn đầy sức xuân và tình cảm khi đạt cực khoái. Cái miệng hồng hào và dịu dàng của cô đang cắn vào gấu áo len. Đôi mắt trắng ngần của cô run rẩy và lại mất tập trung. 

"Ồ!!! Thật là một cảm giác bóp mạnh! Không còn nữa! Tôi cũng sắp xuất tinh! Xuất tinh! Xuất tinh cho con điếm Ruirui dễ thương, dễ thương và dâm đãng của tôi!"

"Uhhhhhh!!!"

Con cặc sưng tấy và dày đặc bắt đầu xuất tinh dữ dội trong lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ, tinh dịch đặc quánh và hôi hám lao vào sâu trong trực tràng của Mục Tân Nhuệ. Tinh dịch nóng hổi khiến Mục Tân Nhuệ toàn thân run rẩy. Trước khi cơn cực khoái vừa rời đi, một làn sóng cực khoái mãnh liệt khác ập đến. Niềm vui mãnh liệt khiến não của Mục Tân Nhuệ ngừng hoạt động. Đột nhiên, Mộ Tân Thụy nhìn thấy. Vô số ngôi sao nhỏ vây quanh mắt cô. Sau đó Mục Tân Nhuệ, người đang bối rối vì bị kích thích cực khoái, yếu ớt buông miệng ra. Viền áo len đột nhiên che đi bộ ngực to đang run rẩy của cô. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng Mục Tân Nhuệ. Tuy nhiên, Mục Tân Nhuệ, người đang trong trạng thái bối rối, lại nở một nụ cười đầy hạnh phúc. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch rồi ngất đi. 

Mộ Tân Thụy trực tiếp ngã ngửa trên giường. Bởi vì tay chúng tôi nắm chặt, nên Mục Tân Nhuệ đang ngã về phía sau đã kéo tôi lên. Dù bị đụ bất tỉnh nhưng cặp mông nhỏ đầy đặn và mềm mại của Mục Tân Nhuệ vẫn co giật để ép ra thứ tinh dịch đặc và hôi trong bi của tôi. Ruột trong lỗ đít của cô ấy cũng đang co bóp và vặn vẹo để cố gắng ép tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi ra ngoài. 

Nhìn Mục Tân Nhuệ bị tôi đánh bất tỉnh, tôi cười nham hiểm, sau đó muốn đứng dậy, nhưng không ngờ rằng Mục Tân Nhuệ đang đè lên chân tôi, hai chân xinh đẹp kẹp chặt eo tôi, thậm chí cả tay cô ấy vẫn đang nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của tôi. Lúc này, tôi muốn cử động cũng khó khăn chứ đừng nói đến việc rút con cặc to ra để nếm thử em gái Mục Tân Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cô gái JK kiêu ngạo năm lớp ba trung học cơ sở đã bị một con cặc lớn đụ ​​cho đến khi đạt cực khoái và vừa khóc vừa bị ép rụng trứng và mang thai.

"Có vẻ như... tôi đã đi hơi xa rồi..."

Tôi mỉm cười cay đắng. Tôi thậm chí không thể sử dụng thuốc để khôi phục sức mạnh thể chất của mình. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi bị Mộc Tâm Duệ nắm chặt, ngón tay tôi không cử động được. 

"Nhà vệ sinh thịt số 1!"

“Nhà vệ sinh thịt số 1 luôn sẵn sàng phục vụ bạn!”

"Giúp tôi."

"Chủ nhân tốt!"

Sau khi nghe lệnh của tôi, Nhà vệ sinh thịt số 1 bước tới và tách Mục Tân Nhuệ đang bất tỉnh và khập khiễng ra khỏi tôi. Sau khi đặt Mộc Tâm Thụy lên giường nghỉ ngơi, tôi nhảy ra khỏi giường đến bên cạnh chị gái Mục Tâm Nghiên. 

"Cho tôi một lọ thuốc phục hồi sức chịu đựng."

"Chủ nhân tốt!"

Nhà vệ sinh thịt số 1 cung kính đưa ra một lọ thuốc màu xanh. Tôi nhìn Mục Tân Yến trước mặt và khen ngợi sức mạnh của hệ thống. Tôi và anh trai cô ấy đã làm việc đó gần một tiếng đồng hồ mà không đánh thức cô ấy. Có vẻ như cô ấy thực sự hạnh phúc. Sau đó tôi vẫy tay vệ sinh thịt số 1 rời đi, rồi tiêm lọ thuốc vào bụng dưới của Mục Tân Yến. 

"Ờ..."

Thuốc có tác dụng rất nhanh, chỉ trong vài giây, Mục Tân Yến đã từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi cô ấy mở mắt ra, điều đầu tiên cô ấy nhìn thấy là tôi với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

"Vâng!"

Mộc Tâm Nghiên sợ hãi đến co rúm lại ở đầu giường. Khi định thần lại, cô nhận ra mình đã ở trong bệnh xá. Sau đó Mộc Tâm Nghiên trực tiếp chạy tới, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đột nhiên ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, không ngừng kéo và nhào nặn. 

"Ờ hả!!!"

"Sao ngươi dám chơi với ta, con nhóc này! Ngươi thật sự không biết trời cao bao nhiêu! Ai dạy ngươi chơi đùa với âm hộ con gái thuần thục như vậy! Nói cho ta biết đi! Không biết nên đối xử dịu dàng với con gái hay với một cô gái dễ thương như ta?!"

Mục Tân Yến nhéo má tôi với khuôn mặt sưng tấy, như thể cô ấy đang tức giận và trả thù hành động trước đây của tôi. Thấy vậy, tôi không hề tức giận mà giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và lấy ra một xấp tiền. Trong lúc nhất thời, ánh mắt của Mộc Tâm Nghiên bị thu hút, hai bàn tay nhỏ sơn móng tay màu vàng của cô ấy cũng buông ra má tôi. 

“Ahem… Nếu vậy thì cậu chơi đùa một chút cũng không sao đâu.”

Sau khi lấy tiền giấy, Mục Tân Yến nhét chúng vào chiếc túi nhỏ của mình.

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?” 

"Khoảng một giờ."

So với anh trai Mục Tân Nhuệ và em gái Mục Tân Yến, cô ấy rõ ràng trưởng thành và điềm tĩnh hơn. Sau khi nhớ lại một cách ngắn gọn mọi chuyện đã xảy ra trước đó, cô ấy bước ra khỏi giường và thậm chí còn vén váy lên trước mặt tôi. Cô dùng khăn giấy lau âm hộ và đùi đầy nước dính của mình, rồi thản nhiên lau khăn giấy ướt cho cô. Sau khi ném nó vào thùng rác, Mục Tân Yến quay lại nhìn tôi. Cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng trần trụi của tôi vẫn đang nhảy lên và phơi ra ngoài không khí. Cây gậy sáng bóng vẫn dính đầy dịch ruột nhầy nhụa từ lỗ đít của anh trai cô, Mục Tân Yến. Sau đó Mục Tân Yến nở một nụ cười vui tươi và tà ác với tôi. 

"Anh đụ anh trai tôi à?"

"Vâng."

"Cảm giác thế nào? Lỗ đít của anh trai tôi chắc chắn rất dễ chịu phải không? Đây là lần đầu tiên của anh ấy! Những tên hôi hám muốn đụ anh ấy đều bị đưa đến đài uống trà nói chuyện!"

Là một học sinh trung học cơ sở, Mục Tân Yến không hề quan tâm đến những điều vô nghĩa rõ ràng mà cô nói. Ngược lại, cô ấy cười nham hiểm, đưa tay ra, nghiêng người nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

"Ừ~ Cảm giác thật tuyệt. Tiếng thét cực khoái của anh trai bạn khi tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su thật dễ thương~"

"Anh xuất tinh vào anh trai tôi mà không dùng bao cao su phải không?"

"Đương nhiên rồi! Tôi đã lo cho anh rồi mà anh còn muốn tôi đeo bao cao su? Vậy chẳng phải tôi đã tiêu tiền vô ích rồi sao!"

Mục Tân Yến hơi sốc khi nghe những gì tôi nói. Làm sao cô có thể không biết anh trai cô Mục Tân Thụy trông như thế nào? Nếu anh ta có thể khiến người khác xuất tinh mà không cần bao cao su, thì Mục Tân Nhuệ thực sự thích anh ta hoặc anh ta có đủ tiền. Nói một cách logic, Mục Tân Nhuệ không thể yêu một đứa trẻ khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, vì vậy chỉ có thể nói rằng tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua cái lỗ đít kem không bao cao su của anh trai cô ấy Mục Tân Nhuệ, và Mục Tân Nhuệ đã bị tôi đụ đến cao trào. Anh ta sẽ không bị con cặc to lớn của tôi đụ chết, phải không?

Lúc này, Mục Tân Yến vẫn chưa biết rằng anh trai cô Mục Tân Nhuệ đã hoàn toàn sa ngã. 

"Anh trai tôi đâu?"

"Nó đây rồi."

Nghe xong lời của tôi, Mộc Tâm Nghiên nghiêng đầu nhìn thấy anh trai Mộ Tâm Thụy đang nằm trên giường, ngủ ngon lành dưới chăn. Thấy vậy, Mục Tân Yến vội vàng đi tới chỗ Mục Tân Nhuệ để kiểm tra. Cô nhìn thấy Mộ Tâm Duệ đang nằm trên giường thở đều đều. Cô bé đang ngủ say, với những giọt nước mắt trong veo trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú. Dù đã chìm vào giấc ngủ sâu nhưng khóe miệng vẫn nở một nụ cười hạnh phúc, như thể cô đang có một giấc mơ ngọt ngào. Ngay cả khóe mắt của cô cũng hơi cong thành hình lưỡi liềm đáng yêu. 

Sau đó Mục Tân Yến mở chăn bông trên người Mục Tân Nhuệ và nhìn thấy Mục Tân Nhuệ vẫn mặc chiếc áo len rộng màu trắng. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn cuộn tròn trong ống tay áo, đặt hai bên người. Không có sự thay đổi nào ở bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô. Mục Tân Yến cảm thấy nhẹ nhõm. Mục Tân Yến còn lo lắng hơn chính mình. Em trai của cô, Mục Tân Nhuệ, đã phụ thuộc vào nhau từ khi còn nhỏ, và Mục Tân Yến luôn bảo vệ và chăm sóc Mục Tân Nhuệ. Họ chỉ biết rằng cha mẹ kiếm tiền không còn cần thiết với họ nữa nên họ rất lo lắng sau khi biết anh trai tôi bị tôi đụ đến cao trào mà không dùng bao cao su, vì sợ Mục Tân Nhuệ sẽ bị tổn hại. 

"Nếu ngươi dám làm tổn thương đệ đệ của ta, ta tuyệt đối sẽ không tha thứ cho ngươi!"

"Sao có thể được? Tôi rất thích hai anh em các bạn. Làm sao tôi có thể làm tổn thương anh ấy được~"

"Hừm! Bạn có thể nói chuyện!"

Sau khi Mục Tân Yến nghe những gì tôi nói, cô ấy đặt chăn xuống và đắp cho Mục Tân Nhuệ một lần nữa, thậm chí còn kéo nó lên một cách chu đáo. Nhưng điều cô không biết là vùng háng được che bởi vạt áo khoác rộng của David của Mục Tân Nhuệ rất tục tĩu. Do đạt cực khoái nhiều lần và xuất tinh, quy đầu dương vật mỏng manh và dễ thương của Mục Tân Nhuệ hơi đỏ và sưng tấy, túi đựng nước tiểu buộc vào chân phải của cô cũng phồng lên. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với nước tiểu tanh liên tục khuấy động trong túi nước tiểu.

Dưới con cặc nhỏ của Mục Tân Nhuệ, lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của anh đã bị đụ đến mức sưng đỏ đến mức không thể đóng lại được. Ruột thối được bao phủ bởi tinh dịch đục màu trắng đục và dịch ruột, giống như lỗ đít của Mục Tân Nhuệ Sự nhu động của thịt ruột khiến từng cục tinh dịch tanh và đặc dần dần bị ép ra khỏi cơ thể. Nó giống như kem đặc trộn với dịch ruột đã được khuấy thành bọt và tích tụ dưới háng và đùi trong của Mục Tân Nhuệ...

"Này, bây giờ đến lượt tôi phải không?"

"Bằng không, ngươi cho rằng ta đánh thức ngươi là để địa chủ đánh ngươi sao?!" 

Lời nói của Mục Tân Yến khiến tôi trợn mắt. Nếu tôi không muốn đụ bạn, tại sao tôi lại đánh thức bạn? Hãy đứng dậy và cất quần áo của bạn?

"Đừng tức giận ~ Thực ra tôi cũng muốn trải nghiệm con cặc to lớn của anh. Tôi muốn xem anh đụ anh trai tôi như thế nào cho đến khi anh ấy ngủ quên ~"

"Vậy thì hãy bắt đầu ngay thôi!"

"Hehe~Thằng nhóc lo lắng này~"

Nhìn thấy tôi sắp lao vào tôi như khỉ động dục, Mộc Tâm Nghiên cười nham hiểm ngồi ở mép giường, đưa tay cởi từng cúc áo sơ mi của cô ra. Khi chiếc áo sơ mi được cởi hoàn toàn, bộ ngực to tròn và mềm mại của Mục Tân Yến run rẩy lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại toát ra ánh sáng quyến rũ, hai núm vú tròn trịa màu vàng phía trên bộ ngực lớn đang bảo vệ hai núm vú của Mục Tân Yến. 

“Này nhóc con, hãy cởi miếng dán ngực cho em gái con đi~”

"Gulu~"

Tôi không khỏi nuốt khan khi nghe những lời của Mục Tân Yến, vươn hai bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy mép miếng dán đầu ngực của Mục Tân Yến. Phần thịt ngực mềm mại mang lại cảm giác tột đỉnh, rồi tôi đột ngột kéo hai miếng dán núm vú ra. 

"Đâm~"

"Ừm!"

Động tác đột ngột khiến Mộc Tâm Nghiên cau mày, đôi mắt to màu vàng kim hiện lên một tia bất mãn, cái miệng nhỏ tô son hồng long lanh mím lại tỏ vẻ bất mãn. 

"Con nhóc phiền phức này! Con không biết cách dịu dàng hơn sao!"

Mục Tân Yến đưa tay ra và kéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, sau đó cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình và lắc chúng trước mặt tôi. 

"Hehe~ Bộ ngực lớn của chị trông không đẹp sao~"

"Trông không đẹp. Ngực của tôi nhỏ hơn anh trai anh một chút, chưa kể núm vú và quầng vú cũng không to bằng anh trai anh!"

"Này! Ý bạn là gì?!"

Sau khi nghe những lời hơi chán ghét của tôi, Mục Tân Yến bất mãn đá vào bắp chân của tôi, vẻ mặt đầy tức giận và bất mãn. Cô ghét người khác nói về cơ thể của mình. Trong hai năm qua, một nhóm đàn ông nhìn thấy thi thể của cô sẽ vu khống cô vì họ không được ăn thịt khi làm người hộ tống. Đó là lý do tại sao Mục Tân Yến ghét đàn ông đến vậy, và cô ấy thậm chí còn dám gọi mình là con khốn! 

Bây giờ sau khi nghe những lời của tôi, Mục Tân Yến càng cảm thấy tức giận hơn. Cô ấy thực sự đã được một cậu bé nhận xét về cơ thể của mình! 

"Này! Cậu đối xử với người cha bảo trợ của mình như thế này à?!"

"Hừ! Giàu có kỳ quái! Ngươi cho rằng ngươi là ai?! Có người muốn xem núm vú của con gái ta mà ta lại không muốn! Con tiểu tử ngươi có tư cách gì mà chê bai ta?! Để ta nói cho ngươi biết, ta mặc dù là hộ tống, nhưng ta cũng có nguyên tắc! Đừng tưởng rằng ngươi có thể muốn làm gì thì làm với hai tên nhà giàu bẩn thỉu!"

Mục Tân Yến nhổ vào mặt tôi rồi chửi bới. Lúc này cô ấy đã đánh đồng tôi với đám đàn ông hôi hám đó rồi. Quả nhiên, đàn ông trên thế giới đều hôi hám!

Dù trẻ đến đâu, cô ấy cũng chỉ yêu cơ thể mình! 

Anh ta sẽ chỉ tràn ngập ham muốn nhục dục bẩn thỉu đối với cô ấy! 

Càng nói cô càng hưng phấn. Những giọt nước mắt pha lê xuất hiện trong đôi mắt to màu vàng của cô. Thấy vậy, tôi vội vàng lấy ra mấy bọc tiền, không ngờ Mộc Tâm Nghiên lại ném đi.

"Lấy số tiền hôi hám của anh đi!"

Mục Tân Yến khẽ khóc và hét lớn. Động thái này khiến tôi đứng hình tại chỗ. Tôi chỉ phàn nàn thôi. Không ngờ phản ứng của Mộc Tâm Nghiên lại lớn như vậy. Nhìn Mộc Tâm Nghiên trước mặt, không khỏi có chút đau lòng. Cô thiếu sự bầu bạn của gia đình và không được chăm sóc từ khi còn nhỏ. Mục Tân Yến, người ngày càng bị ham muốn kéo vào một xã hội thối nát và dần dần rơi xuống vực thẳm, lúc này đã điên cuồng trút bỏ nỗi buồn và nỗi đau trong lòng. Một cậu bé thậm chí còn nói điều này với cô ấy. Tuy là hộ tống nhưng cô ấy có nguyên tắc và cũng là một con người!

Cô ấy là một cô gái trẻ cần được chăm sóc, yêu thương và tôn trọng!

"Ờ!" 

"嘤~"

Nhìn thấy Mộc Tâm Nghiên khóc lóc chửi bới, tôi lao tới không nói một lời. Tôi ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình rồi cắn vào núm vú to màu hồng của Mục Tân Yến và bắt đầu mút. Cuộc tấn công bất ngờ khiến Mục Tân Yến kêu lên. Khi nhìn xuống, cô ấy thấy tôi đang mút núm vú to của cô ấy như một đứa trẻ nhỏ.

Nhìn thấy vẻ mặt ám ảnh và thích thú trên mặt tôi, Mục Tân Yến ngừng khóc. Cảm giác khoái cảm khi ngực phải liên tục được nhào nặn, núm vú bị mút và gặm khiến cô cắn chặt môi. Đôi mắt đầy tức giận và bất mãn của cô lúc này cũng trở nên bối rối và phức tạp. Đột nhiên, khoái cảm khi tôi nghiến răng nghiến chặt núm vú phải của cô khiến Mộc Tâm Nghiên đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng đôi tay nhỏ bé che môi lại để kìm lại khoái cảm, ngăn mình không rên rỉ.

Vô tình, bàn tay còn lại của Mục Tân Yến nhẹ nhàng ấn lên đầu nhỏ của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, sau đó dùng lực nhẹ ấn đầu nhỏ của tôi vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Trong một thời gian, bộ ngực lớn của Mục Tân Yến liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của bàn tay nhỏ bé của tôi, và để lại vài vết răng nhỏ rõ ràng trên núm vú. Một lượng lớn nước bọt dính vào quầng vú và núm vú hồng hào của Mục Tân Yến, cứ nhỏ giọt xuống khi tôi mút và gặm.

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... đừng... đừng cắn mạnh quá... ồ... đừng... đừng cắn nữa..."

"Hmm...nhà chị (núm vú chị)...ngon quá (ngon quá)..."

Mục Tân Yến khẽ rên rỉ khi nghe những lời mơ hồ của tôi. Có lúc, âm hộ dưới váy ngắn bắt đầu rỉ ra nước nhớt. Thực ra tôi chỉ phàn nàn về núm vú màu hồng của Mục Tân Yến thôi. Trên thực tế, một cô gái trẻ học lớp 3 trung học cơ sở có một cặp ngực khủng không phù hợp với độ tuổi và dáng người, điều này khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ. Cô nàng xấu tính JK dễ thương và vui tươi học lớp 3 trung học cơ sở thực ra lại có bộ ngực lớn đầy dục vọng và trưởng thành như vậy. Nó thực sự thú vị!

"Hmm... Liệu tôi có quay lại và tham gia công việc nữa không (có sữa mẹ không)..."

“Hmm... tôi... tôi chưa có thai... Hmm... Làm sao... làm sao có sữa được... Đừng... Hmm... Đừng bú mạnh quá... Tôi... tôi thật sự không có sữa mẹ..."

Cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ núm vú của mình, Mục Tân Yến cảm thấy như linh hồn của mình sắp bị hút ra ngoài. Núm vú hồng hào dễ thương của cô bị hút và kéo căng đến cực điểm. Sau đó cô buông ra và hất chúng qua, tạo ra một loạt sóng sữa đầy dục vọng. Cô chưa kịp phản ứng thì Laibei lại bị cái miệng nhỏ hút mạnh. Niềm vui mãnh liệt kích thích não bộ của Mục Tân Yến, giống như một dòng điện chạy qua, khiến Mục Tân Yến có chút lơ đãng. Đôi mắt to màu vàng kim ẩn lên trong mí mắt, cái miệng nhỏ bị che không ngừng thở ra từng luồng khí nóng.

"Mẹ ~ Núm vú của em gái con ngon quá ~"

"Huh...huh...huh...cậu...thằng nhóc này...không phải cậu...ghét núm vú của tôi à..."

"Không thể nào! Tôi đặc biệt thích núm vú của em gái tôi! Những cái nhỏ màu hồng rất ngon!"

"...con nhóc này!"

Nghe xong lời của tôi, Mộc Tâm Nghiên im lặng một lúc rồi xoa đầu tôi, trên khuôn miệng nhỏ bị che lại nở một nụ cười tự hào. 

"Chị..."

"Ờ..."

"Tôi muốn đụ con mèo của bạn ..."

"...Đưa tiền cho tôi trước!"

Chết tiệt, sau khi tán tỉnh lâu như vậy, Mục Tân Yến vẫn coi trọng tiền bạc như vậy. Vừa rồi bạn không thích tiền bạc của tôi, nhưng bây giờ người này đã rơi vào mắt tiền.

"Cái gì? Anh không muốn đụ âm hộ của tôi nữa à? Anh biết âm hộ của tôi thoải mái hơn lỗ đít của anh trai tôi rất nhiều!"

"Được rồi, được rồi, bao nhiêu tiền?" 

"Được... Ngươi nói giá như vậy đi, năm trăm ngàn không bao cao su, một triệu một cái kem tươi. Nhưng nếu xuất tinh một lần, sẽ tính là giá của một lần không bao cao su! Nói cách khác, giá một lần xuất tinh không bao cao su là một triệu rưỡi!" 

Mục Tân Yến chỉ ngón tay vào môi, suy nghĩ một lúc rồi mới nói: "Tôi nhìn thấy cảnh này liền trực tiếp nhấc máy. Khi Mu Xinyan đưa thẻ ngân hàng cho tôi, tôi cũng nhớ ra số thẻ của Mục Tân Yến. Sau một hồi giả vờ, điện thoại của Mục Tân Yến vang lên. Khi tôi nhấc máy và nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Mục Tân Yến, tôi đã sửng sốt.

"Mười phát trước!"

"Ha ha ~ Không thể nói cho ngươi biết, tiểu tử ngươi thật sự rất giàu có!"

Mục Tân Yến mỉm cười nói, sau đó cô ngồi ở mép giường vén váy JK lên. Sau khi kéo chiếc quần lót ren đen gợi cảm sang một bên, âm hộ của Mục Tân Yến hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Mặc dù Mục Tân Yến đã sử dụng gậy thủ dâm nhiều lần nhưng âm hộ của cô ấy cực kỳ mịn màng và phồng lên như một búi tóc lớn màu trắng, lông mu thưa và thẳng. Nó có màu đen và sáng bóng, khe hở trong âm hộ hẹp và đóng chặt. Hai môi lớn đầy đặn trông rất mềm mại và mọng nước. Âm hộ khép chặt bao bọc ánh sáng mùa xuân bên trong, khiến người đàn ông mơ về nó, âm vật vốn đã cương cứng đang lắc lư và nổi lên một cách tinh nghịch. Một lượng lớn dịch nhầy và trơn không ngừng chảy ra từ khe hở trong âm hộ của Mục Tân Yến. 

"Wow! Âm hộ của bạn trông giống như một cái bánh bao lớn màu trắng!"

"Hả?!!!"

"Ờ hả!!!"

Nghe xong lời của tôi, Mộc Tâm Nghiên phồng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, hai chân mềm mại xinh đẹp đột nhiên kẹp lấy đầu nhỏ của tôi, khiến đầu tôi tiếp xúc chặt chẽ với âm hộ của cô ấy. Trong chốc lát, cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã bịt chặt vào âm hộ nhớp nháp của Mục Tâm Thụy. Môi âm đạo đầy đặn và căng mọng của âm đạo Mục Tân Yến áp vào má tôi. Bất chấp dịch âm đạo trắng và đục của Mục Tân Yến, nước tiểu màu vàng tanh của cô ấy vẫn còn trên môi lớn, và mùi tanh khiến da đầu tôi tê dại. 

"Hừ! Tiểu tử... ngươi... ngươi không thích núm vú của tỷ ta sao? Vậy để ngươi... cho ngươi nếm thử âm hộ mọng nước của tỷ ta!"

Mục Tân Yến bĩu môi và liên tục lắc đầu nhỏ của tôi bằng hai chân mềm mại và bụ bẫm. Môi tôi liên tục hôn vào âm hộ đầy nước dính của cô ấy. Sau vài lần, môi và má tôi dính đầy Mục Tân. Tinh dịch đặc và trơn của Yan lấp lánh, đôi môi và âm hộ mím chặt khiến tôi khó thở. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy cặp mông mềm mại của Mục Tân Yến và không ngừng vùng vẫy chống cự. Mục Tân Yến nở một nụ cười tự hào khi nhìn thấy điều này. 

"Kẹp chết ngươi... kẹp chết ngươi... con nhóc này! Uống thêm... uống thêm nước trái cây của chị ngươi đi! Đó là thứ mà bọn khốn béo đó cả đời cũng không bao giờ uống được!"

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, Mục Tân Yến dùng tay đỡ tấm ván giường và dùng đôi chân mềm mại kẹp chặt đầu nhỏ của tôi. Cảm giác khoái cảm khi âm đạo của cô ấy được miệng tôi cọ xát khiến mặt Mục Tân Yến đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Một lượng lớn chất dịch sền sệt phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, che phủ miệng và má tôi. Nhìn thấy tôi hơi trợn mắt vì khó thở, trong lòng Mộc Tâm Nghiên tràn đầy tự hào, nhưng giây tiếp theo...

"Ờ hả!!!"

"Ahem... Vì tiền nên tôi sẽ để cậu đi trước."

Sau khi cầm lấy bó tiền tôi cầm trên tay, Mộc Tâm Nghiên buông đôi chân bụ bẫm mềm mại ra, sau đó bắt chéo chân ngồi ở mép giường, đếm tiền với nụ cười trên môi. Dù đã nhận được 15 triệu nhưng ai mà không thích ngày càng nhiều tiền? Nếu cô ấy biết thẻ ngân hàng của anh trai cô ấy Mục Tân Nhuệ đã có hơn 100 triệu, không biết biểu hiện của cô ấy sẽ thế nào. 

"Này, bạn chơi đủ rồi. Đừng chơi nữa và để tôi đụ âm hộ của bạn!"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, nhóc con!"

Nghe xong lời của tôi, Mộc Tâm Nghiên sốt ruột nói, tôi sao có thể quấy rầy cô ấy khi cô ấy đang đếm tiền vui vẻ như vậy? 

Nhưng điều đó không thành vấn đề miễn là có tiền. Sau đó Mộ Tâm Nghiên leo lên giường, dùng hai tay nắm lấy thành giường. Sau khi quỳ trên giường bằng hai chân, cô nhấc cao cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình. 

"Nào, nhóc con ~ Âm hộ của em gái tôi ngứa quá ~ Dùng con cặc to của em để xoa dịu cơn ngứa trong âm hộ của em gái tôi ~"

Mục Tân Yến quay lại và nói với tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Cặp mông to đầy đặn và mềm mại của cô ấy cứ rung lên trước mắt tôi, và âm đạo dính đầy dịch dính của cô ấy đang khiêu khích từng con cặc to lớn của tôi. Thấy vậy, tôi trực tiếp trèo lên giường, lập tức dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy cặp mông to mềm mại và thanh tú của Mộc Tâm Nghiên. Con cặc to và dài dưới háng tôi bắt đầu ngẫu nhiên va vào mông của Mục Tân Yến. Lúc này tôi giống như một con khỉ động dục, điều này khiến Mộc Tâm Nghiên cảm thấy buồn cười.

"Hahaha! Tiểu tử ngươi thật là... ồ ồ ồ ồ!!!!"

"Ồ!!!"

Ngay khi Mục Tân Yến quay lại và cười nhạo tôi, con cặc to lớn của tôi đã nhắm thẳng vào lỗ âm hộ đầy nước dính của cô ấy. Với một con cặc dày dài đến thắt lưng dài hơn 20 cm, nó được đưa vào âm hộ dày đặc của Mục Tân Yến. Đầu cặc khổng lồ mở ra từng tấc âm hộ của Mục Tân Yến, và nó to đến mức Móc gà cạ vào mọi bức tường khoang trong âm đạo của Mục Tân Yến. Phần thịt âm đạo căng cứng, mềm mại và đầy đặn bao bọc lấy thân con cặc to lớn của tôi, và quy đầu con cặc to lớn của tôi vừa đập mạnh vào tử cung mỏng manh của Mục Tân Yến. Lực mạnh mẽ khiến cặp mông to tròn mềm mại của Mục Tân Yến gợn lên một làn sóng da thịt khổng lồ. 

Âm hộ của Mục Tân Yến đã bị con cặc dài dày của tôi kéo dài đến mức cực độ. Trong chốc lát, âm hộ của Mục Tân Yến bắt đầu co giật dữ dội và vặn vẹo. Đây là lần đầu tiên âm hộ của Mục Tân Yến được kéo căng và lấp đầy từng inch một. Nó cảm thấy rất thoải mái. Lỗ tử cung sâu trong âm hộ hơi đau do tác động của quy đầu con cặc lớn nhưng nó vặn vẹo và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Một dòng nước tiểu màu vàng phun ra và làm ướt nó. Tấm trải giường trắng toát đầy mùi tanh, hai môi âm hộ dày và đầy đặn của Mục Tân Yến run lên, quấn chặt quanh gốc con cặc to lớn của tôi. Tôi phát ra một tiếng rên rỉ hài lòng, nhưng Mục Tân Yến đã ngẩng đầu lên, đảo mắt, lè lưỡi, hét lên và dùng cả hai tay nắm lấy lan can đầu giường. Sự va chạm dữ dội đột ngột khiến Mục Tân Yến toàn thân run rẩy, hai chân xinh đẹp của cô bắt đầu run rẩy dữ dội và cô đạt được cực khoái dữ dội không thể kiềm chế được. 

Mộc Tâm Nghiên không hiểu tại sao chỉ một lần thâm nhập mãnh liệt lại khiến cô rơi vào trạng thái điên cuồng. Niềm vui mãnh liệt như núi lửa phun trào gần như tiêu diệt ý thức của Mục Tân Yến. 

'Ồ... không... hôi quá... chuyện này liên quan đến một con cặc to... ồ ồ... hôi quá... tại sao... tại sao một học sinh tiểu học lại lớn lên... một điều kinh khủng như vậy... ồ... không... Tôi không thể thua... Tôi không thể bị hắn đụ đến chết... Tôi muốn hút cạn cái cặc to lớn của hắn... ồ ồ ồ... hút cạn cái cặc to lớn của hắn...'

Ý thức còn sót lại của Mộc Tâm Nghiên trong lòng nói như vậy, nhưng thịt trong âm đạo co giật, vặn vẹo đã cho thấy cô vẫn đang trong cơn cực khoái dữ dội và không thể tự thoát ra được. 

Ngay khi Mục Tân Yến đang suy nghĩ điên cuồng, tôi đang trải qua âm hộ cực khoái của Mục Tân Yến co giật và vặn vẹo. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi nghiến răng. Mặc dù tôi đã dùng gậy thủ dâm nhiều lần nhưng âm hộ của Mục Tân Yến vẫn vô cùng chật cứng. Đó chỉ là một lần chèn. Cảm giác sảng khoái gần như khiến tôi mất tinh trùng. Cổ tử cung của âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Mục Tân Yến vẫn đang mút từng con cặc to lớn của tôi. So với anh trai cô Mục Tân Nhuệ lỗ đít, đó là một cảm giác tuyệt vời khác. 

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng độ nhạy cảm âm đạo của Mục Tân Yến vẫn đang tăng gấp mười lần, nếu không cô ấy đã không rơi vào tình trạng bạo lực cao trào do bị xâm nhập đột ngột. Nếu tôi tiếp tục như vậy, Mộ Tâm Nghiên sẽ bị tôi đánh bất tỉnh chỉ trong vài giây. Sau đó tôi vội vàng nhấc điện thoại lên và sử dụng phần mềm để giảm độ nhạy cảm âm đạo của Mục Tân Yến xuống trạng thái gấp đôi. Bạn phải biết rằng độ nhạy cảm của âm đạo lớn hơn lỗ đít rất nhiều. 

"Ồ... đừng... đừng cử động... tôi... ồ... tôi chưa... ồ... không... ồ ồ ồ ồ!!!"

Sau khi hạ độ nhạy xuống, Mộc Tâm Nghiên hiển nhiên cảm thấy khoái cảm của mình đã tiêu tán rất nhiều, nhưng dư vị của cực khoái vẫn kích thích đại não của cô. Sau khi phun ra vài từ liên tục, Mục Tân Yến rên rỉ lớn tiếng. Khi cô ấy nhìn lại, chính là tôi, người bắt đầu ôm lấy cặp mông to mềm mại của Mục Tân Yến và đâm thật mạnh. 

"Ồ ồ ồ... dừng lại... ồ ồ ồ... dừng lại... ồ ồ ồ... ngươi... đồ nhỏ... ồ ồ ồ... con nhóc này... đừng... ồ ồ ồ... đừng đến quá gần... đi quá xa... ồ ồ ồ ồ... khốn nạn... ôi ôi ôi... sâu quá... sâu quá... 齁齁齁齁!!!"

"Papapapapapapap~~~~~"

Mục Tân Yến trợn mắt và rên rỉ lớn tiếng. Với hai tay bám vào lan can, cô cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình. Hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô lắc qua lắc lại và đập trái phải theo động tác đẩy. Bộ ngực mềm mại chạm vào nhau không ngừng, tôi, người có vóc người thấp bé, đang ôm cặp mông mềm mại của cô ấy lên trên cặp mông to tròn và mềm mại của cô ấy. Trong khi đẩy, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ôm chặt lấy cặp mông to lớn của Mục Tân Yến, hai bắp chân cũng bám vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của Mục Tân Yến. Con cặc dài và dày hung bạo đâm vào âm hộ dày và đen của Mục Tân Yến. Một lượng lớn nước ép ướt và dính bắn ra từ âm hộ của Mục Tân Yến. Tiếng nước róc rách thậm chí còn bị chặn lại bởi tiếng vỗ của bộ ngực lớn của Mục Tân Yến.

Và quy đầu con cặc to lớn của tôi cứ đâm sâu vào cổ tử cung trong âm đạo của Mục Tân Yến. Thanh thủ dâm chưa bao giờ ở khoảng cách và vị trí. Hôm nay, tôi đã chào đón một khách hàng tiềm năng. Quy đầu dài và dày của con cặc lớn ép ra từng phần thịt sâu trong âm đạo của Mục Tân Yến. Cổ tử cung mỏng manh bắt đầu đỏ và sưng lên chỉ sau hơn chục lần va chạm, như để phản đối sự thô bạo của những vị khách do Mục Tân Yến mang đến.

Khi tôi tiếp tục bơm mạnh và mạnh, chất dịch dính trong lỗ nhỏ của Mục Tân Yến liên tục được đưa ra ngoài bởi rãnh trên quy đầu của con cặc lớn. Chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn. Tôi nâng cao cái mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của mình rồi rút con cặc to và dài ra, chỉ để lại một cái quy đầu ở miệng lỗ nhỏ của Mục Tân Yến. Sau đó tôi rút toàn bộ con cặc dày ra. Con cặc to dài hung hãn đút vào âm hộ của Mục Tân Yến, thịt rùa của con cu to lớn đâm vào cổ tử cung hơi đỏ và sưng tấy của Mục Tân Yến một cách dữ dội. Sau đó tôi nhanh chóng và thô bạo đâm vào âm hộ của Mục Tân Yến với tốc độ năm lần một giây. Lực mạnh và nhanh chóng thậm chí còn làm rung chuyển cặp mông nhỏ của tôi và để lại dư ảnh. 

"Ughhhhh!!! Không! Tôi sắp bị... Tôi sắp bị con gà trống của học sinh tiểu học đánh bại... ồ ồ ồ ồ!!!... Con gà trống lớn... không... ồ ồ!!! Tôi không thể... không thể thua!!! Tôi không muốn thua... trước con gà trống lớn của học sinh tiểu học... ồ ồ ồ!!! Con gà trống lớn!!! Đi! Tôi đi nữa đây!!!"

Với một tiếng hét đầy dục vọng, Mục Tân Yến ngẩng đầu lên và đạt đến cao trào lần nữa. Âm hộ dày đặc của cô co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong tử cung cô. Nước tiểu màu vàng và hôi thối bắn lên tấm ga trải giường đã ướt sũng như súng bắn nước áp suất cao. Nước sánh dính và trơn được khuấy thành từng đám bọt trắng xóa. Những cục u chất đống và rơi xuống ga trải giường. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức lấn át mọi dây thần kinh của Mục Tân Yến. Người ta thấy cô ấy run rẩy và co giật khắp người. Hai người bán hàng vịn vào lan can yếu ớt buông xuống, toàn bộ thân trên nằm rũ xuống thành giường. Hai bộ ngực to mềm mại cũng bị ép vào bánh ức, rồi... không còn gì nữa. 

"Papapapapapapap~~~~~"

Mặc dù Mục Tân Yến bị tôi đánh bất tỉnh nhưng cô ấy vẫn không để tôi dừng lại. Ngược lại, tôi đưa tay kéo bím tóc đuôi ngựa màu vàng của Mục Tân Yến. Khi tôi kéo mạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn của Mục Tân Yến hiện lên do cô ấy đã đạt cực khoái. Hai bắp chân của tôi bám chặt vào cặp mông mềm mại của Mục Tân Yến. Sau đó tôi duỗi tay còn lại lấy ra một lọ thuốc phục hồi thể chất và đâm thẳng vào cái mông đầy đặn của Mục Tân Nhuệ. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... con cặc to... Tôi thích nó quá... ồ... tôi không thể làm được... tử cung... sắp bị vỡ mất... ôi ôi... âm hộ... âm hộ sắp bị đụ... ồ ồ... oooh... nhẹ nhàng đi... tôi không muốn... wu wu... không muốn có thai... ừ ồ ồ ồ...!!!"

Thuốc có tác dụng rất nhanh và Mục Tân Yến cũng nhanh chóng hồi phục. Tuy nhiên, dư vị của cơn cực khoái và những làn sóng khoái cảm nhanh chóng lấn át cô. Sức lực cô vừa phục hồi nhanh chóng bị cạn kiệt bởi sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ. Mục Tân Yến rên rỉ và hét lên hơi yếu ớt. Cô ấy đang lơ lửng trên bờ vực sụp đổ. Cô liên tục thở ra rất nhiều hơi thở nóng bỏng, mặc dù chân run lên vì bị đụ nhưng cô vẫn cố gắng đẩy cặp mông mềm mại của mình lên trên. Những làn sóng thịt đĩ gợn sóng trong mắt tôi, âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy cứ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, nước ép dâm đãng bắn tung tóe khắp nơi từ từ chảy xuống đôi chân mềm mại của cô ấy.

"Huh... sướng quá... nói cho anh biết đi! Em có muốn làm con chó cái nhỏ của anh không!" 

"Ồ... ngươi... ngươi... ồ ồ... con nhóc... Ta... ta sẽ không thừa nhận thất bại... ugh ugh ugh!!! Thừa nhận thất bại đi!!! Làm sao âm hộ của ta có thể... ồ ồ ồ... sao nó có thể thua một... ừ ồ ồ ồ... một con gà trống... đừng... 齁齁齁... đừng mơ nữa..."

Mặc dù bị con cặc to lớn của tôi đụ nhưng cô ấy vẫn trợn mắt, lè lưỡi và toàn thân run rẩy. Mục Tân Yến đang trong trạng thái tỉnh táo vẫn cứng rắn. Có lẽ kinh nghiệm trước đây và sự trưởng thành sớm của cô đã tạo cho Mục Tân Yến một nhân vật không chịu thừa nhận thất bại. Cô ấy biết rằng một khi khuất phục trước thú vui thiên đường này, cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành công cụ trút giận của tôi. Khi đến thời điểm, Âm hộ của cô ấy sẽ hoàn toàn biến thành một chiếc ống bọc gà hoàn hảo, ôm khít từng tấc con cặc to lớn của tôi, tử cung của cô ấy sẽ tiếp tục được thụ tinh để sinh ra hết con chó cái này đến con chó cái khác cho tôi chơi cùng, nhưng cô ấy không biết rằng em trai cô ấy đã trở thành một con chó cái ngoan ngoãn dưới háng tôi mà không cần tôi nói cho cô ấy biết. 

"Hừm! Ta hiểu rồi... Ta thấy ngươi chỉ có cái miệng này thôi, còn cứng ngắc!"

"Ngươi... ồ ồ ồ... ngươi đang nói nhảm... Ta... ồ ồ ồ... ta còn chưa thua... ta... ồ ồ ồ!!! Ta nhất định sẽ... ta nhất định sẽ kiệt sức... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Mục Tân Yến dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, cắn chặt chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, hy vọng dùng cơn đau để chế ngự khoái cảm thường xuyên trong âm hộ của mình. Sau đó cô ấy khiêu khích tôi từng chữ một. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhấc điện thoại lên với nụ cười dâm đãng và mở phần mềm nhạy cảm. 

"Để xem ngươi có thể giữ được sự bướng bỉnh của mình được bao lâu!"

"Ối!!!!"

Khoảnh khắc tôi nhấn nút tăng khoái cảm lên gấp trăm lần, con cặc to lớn của tôi đã đưa sâu vào sâu trong âm đạo của Mục Tân Yến. Quy đầu của con cặc lớn đập mạnh vào cổ tử cung của Mục Tân Yến, sau đó Mục Tân Yến phát ra một tiếng hét the thé, như thể cô bị một chiếc búa tạ nặng đâm vào tử cung và âm đạo, nhưng thứ nó mang lại không phải là đau đớn, mà là mặt đất vỡ vụn và thế giới ngày đó bị hủy diệt. Mục Tân Yến cảm thấy khoái cảm mãnh liệt trong não cô như vỡ tung. Sau đó mắt cô tối sầm, toàn thân mềm nhũn, nằm thẳng trên giường. Cơ thể bụ bẫm và sớm phát triển của cô bắt đầu co giật dữ dội. Lúc này, đôi mắt của Mục Tân Yến trở nên trắng bệch và mất đi tiêu điểm. Nếu không phải khí nóng còn phun ra từ cái mũi nhỏ nhắn của cô ấy, tôi đã nghi ngờ rằng Mộc Tâm Nghiên đã bị tôi đập chết. 

"Ha ha..."

Con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của Mộc Tâm Nghiên, cảm nhận được lực bóp mạnh, vặn vẹo và co thắt. Ngay cả cổ tử cung của Mục Tân Yến cũng co giật và run rẩy khi cô ấy mút quy đầu con cặc to lớn của tôi. Mục Tân Yến hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng như vỡ tan đất trời. Tử cung liên tục co giật sẽ gửi tín hiệu đến não. Tinh dịch phóng ra từ một con gà trống to khỏe và xuất sắc như vậy Nó phải dày và tràn đầy năng lượng thì tinh trùng như vậy mới xứng đáng là một quả trứng xuất sắc. Sau đó, buồng trứng trái và phải của Mục Tân Yến nóng và ngứa, thải ra hai quả trứng tuyệt vời đã trưởng thành và sẵn sàng mang thai. Sau khi trứng được tống ra ngoài, chúng nhanh chóng xâm nhập vào ống dẫn trứng và lao vào tử cung để tìm kiếm tinh dịch tanh và đặc. Tuy nhiên, sau khi bơi một vòng, cô phát hiện trong tử cung không có tinh trùng nào xuất sắc ngoại trừ tinh dịch nóng hổi của âm đạo.

"Này! Sao cậu lại ngất đi? Vui chưa đủ đâu!"

"Nứt!"

Tôi ngồi trên cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Mục Tân Yến, đưa con cặc dài và dày của mình vào sâu trong âm hộ của Mục Tân Yến qua khe mông. Nhìn Mục Tân Yến đang bất tỉnh, tôi vẫy tay và vỗ vào cái mông đầy đặn và mềm mại của Mục Tân Yến. Những làn sóng da thịt gợn sóng một lúc, đặc biệt dâm đãng. Sau đó, tôi lại lấy ra một lọ thuốc phục hồi thể chất và đâm một cách thô bạo vào cái mông đầy đặn của Mục Tân Yến.

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Thể lực nhanh chóng hồi phục cho phép Mục Tân Yến khôi phục lại cực khoái, nhưng ngay khi cô hồi phục, độ nhạy cảm của âm đạo tăng gấp trăm lần, Mục Tân Yến lại cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Ngay cả khi tôi không cử động, tôi vẫn có thể kích thích mạnh mẽ vào âm hộ của cô ấy, như thể con cặc to lớn của tôi chứa đầy lụa. Dòng điện không ngừng kích thích từng tấc âm đạo của Mộc Tâm Nghiên, những tiếng rên rỉ vô thức lại vang lên. Mục Tân Yến cảm thấy có vô số ngôi sao nhỏ bay xung quanh trước mắt cô. Thấy vậy, tôi vội vàng hạ độ nhạy cảm âm đạo của Mục Tân Yến xuống, điều này giúp Mục Tân Yến hồi phục sau khoái cảm mãnh liệt.

"Này! Con khốn! Dậy đi, tôi chưa xuất tinh!"

"Này! Ngươi...thằng nhóc con...đừng tự hào quá...Tôi...ồ...tôi sẽ không thừa nhận thất bại...âm hộ của tôi...tuyệt đối...tuyệt đối...sẽ không bao giờ thua...uh ồ...con cặc lớn..."

Tôi kéo mái tóc đuôi ngựa đơn màu vàng của Mục Tân Yến. Mục Tân Yến ngẩng đầu lên vẫn bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại, nhưng âm hộ của cô lại đang quằn quại vì nhiệt tình và khoái cảm. Cổ tử cung sưng đỏ và môi lớn dày đặc đang run rẩy và co giật nhẹ, quấn lấy và mút quy đầu cũng như gốc con cặc to lớn của tôi. Rõ ràng là mặc dù Mục Tân Yến 'rất khó chịu', nhưng âm hộ của cô ấy lại yêu thích con cặc mạnh mẽ được đưa vào thật sâu này.

"Hãy coi việc trở thành con chó cái nhỏ của tôi và tôi có thể cho bạn bao nhiêu tiền tùy thích!"

"Hmm... ai... ai thích của anh... ôi... tiền thối tha... Tôi sẽ... tuyệt đối... không bao giờ... nhượng bộ... ồ ồ ồ ồ!!!"

Mục Tân Yến bướng bỉnh khiến tôi bật cười. Cưỡi trên cặp mông to đầy đặn và mềm mại của cô ấy, tôi nhẹ nhàng bơm con cặc to lớn của mình. Niềm vui khi con cặc to cọ vào thịt âm hộ của cô khiến Mục Tân Yến rên rỉ và hét lên. Lúc này, Mộc Tâm Nghiên thực sự khơi dậy sự hứng thú của tôi. Nếu dễ dàng rơi vào tà ác như vậy thì chẳng phải sẽ nhàm chán sao? Chỉ có điều, tôi đã chinh phục cô ấy một cách từ từ bằng cách này và khiến cô ấy sẵn sàng lắc cái mông to của mình và cầu xin tôi quan hệ tình dục. Đó là lúc cuối cùng tôi đã thắng. Ahem... Mục Tân Nhuệ thì khác. Anh ấy là mẫu người của tôi. Đối với Mục Tân Nhuệ, tôi chỉ muốn anh ta trở nên xấu xa. Tất nhiên, Mục Tân Nhuệ quả thực ngoan ngoãn như một con chó cái và nghe theo lời tôi.

“Chà, có vẻ như đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm hôm nay.”

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Mục Tân Yến bướng bỉnh khiến tôi mỉm cười tinh nghịch, và rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm hộ của Mục Tân Yến chỉ bằng một chuyển động nhẹ của mông cô ấy. Cảm giác trống rỗng sau khi con cặc lớn rút ra khỏi âm hộ của cô khiến Mục Tân Yến lắc lư và kẹp cặp mông to mềm mại đầy đặn của cô để giữ con cặc to, nhưng nước dịch dính và trơn trượt khiến con cặc lớn của tôi dễ dàng thoát ra khỏi âm hộ dày đặc của Mục Tân Yến.

"Chà...hôm nay tôi hơi mệt nên hãy tạm làm việc này thôi."

"Bạn..."

"Hả? Tôi bị sao vậy?"

"Sao cậu có thể làm được điều này?!"

Nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn của tôi đứng dậy chuẩn bị xuống giường, Mộc Tâm Nghiên quay đầu lại bất mãn phản đối. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt mờ mịt dâm đãng lúc này tràn đầy oán hận, khoái cảm cực khoái như thiên đường khiến Mộc Tâm Nghiên phát điên. Lúc này, cô cảm thấy tất cả những lần thủ dâm của mình trong bốn năm qua đều không còn nữa. Cô ấy đang nói đùa. Dù bị đụ đến bất tỉnh hết lần này đến lần khác nhưng cô vẫn muốn trải nghiệm khoái cảm tựa thiên đường. Đây chính là mùi vị của việc ăn tủy. Huống chi, hôm nay là lần đầu tiên Mộc Tâm Nghiên thực sự mất trinh, thực sự đạt đến cao trào. Cô vẫn chưa hài lòng! 

"Quên đi, hôm nay cứ như vậy đi, lát nữa anh sẽ đến tìm em. Hãy nhớ rằng, em không được phép ra ngoài thêm ba lần nữa... à?!!!"

Tôi xua tay, ngồi xuống cạnh giường để xỏ giày, nhưng không ngờ Mộc Tâm Nghiên đã đứng dậy đẩy tôi lên giường, đè tôi xuống. Khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy Mộ Tâm Nghiên với khuôn mặt lồi lõm, vẻ mặt bất mãn và tức giận.

"Ngươi... ngươi định làm gì..."

Thấy vậy, tôi giả vờ vô tội và sợ hãi, đôi mắt nhỏ của tôi tràn đầy sợ hãi và sợ hãi đối với Mục Tân Yến. Khi Mu Xinyan nhìn thấy điều này, cô ấy nở một nụ cười tự hào. Rồi cô ấy ấn vào cổ tay tôi, cúi xuống và nói với tôi:

"Vừa rồi em không vui phải không? Vì anh đã được em chăm sóc nên không cho em xuất tinh là lỗi của anh. Hãy tiếp tục điều chúng ta vui vẻ vừa rồi nhé, nhóc con." 

Mục Tân Yến nhếch mép nói trên trán, sau đó trực tiếp nắm lấy mắt cá chân của tôi, gập cơ thể nhỏ nhắn của tôi lại. Cái mông nhỏ của tôi hướng lên trần nhà, đôi chân cong và đầu gối của tôi gần như chạm vào ngực, nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn đứng cao, và chiếc gậy sáng bóng được bao phủ bởi dịch nhớp nháp từ âm hộ của Mục Tân Yến.

"Nhìn này, con cặc to của anh vẫn cứng quá ~ Tôi nghĩ ~ chắc anh thích đụ cái lồn mọng nước của tôi phải không? Hả?~"

Mục Tân Yến nhìn con cặc to lớn trước mặt khiến cô muốn chết. Đôi mắt cô đầy tham lam và ám ảnh. Hai bên trong cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi đã hoán đổi vai trò cho nhau. Mục Tân Yến, người bị bắt nạt, cong chân và đứng phía trên cái mông nhỏ của tôi. Âm hộ màu hồng và mọng nước của cô ấy đang nhỏ giọt nước nhờn và trơn trượt. Nước dãi chảy ra từ Mục Tân Yến. Lỗ âm đạo từ từ nhỏ giọt xuống quy đầu con cặc to lớn của tôi. Thấy vậy, Mục Tân Yến từ từ hạ cặp mông to tròn đầy đặn và mềm mại của mình xuống. Âm đạo nhạy cảm và trơn trượt của cô dường như có thể tìm thấy con cặc to khỏe. Khi lỗ thịt âm đạo của Mục Tân Yến tiếp xúc với con cặc lớn, cô từ từ mở miệng và cắn vào đầu quy đầu dày và dài của con cặc. 

"Ừm..."

Trong khoảnh khắc tiếp xúc, Mục Tân Yến toàn thân run rẩy và rên rỉ khe khẽ. Nhiệt độ nóng và độ cứng dày khiến âm hộ của cô tiết ra nước dính như điên. Lỗ thịt cắn vào quy đầu của con cặc lớn không ngừng quằn quại cố gắng tiếp tục nuốt chửng con cặc dày bên dưới. Sau đó, trong ánh mắt đầy ngây thơ và sợ hãi của tôi, Mục Tân Yến cắn môi, từ từ ngồi xuống với nụ cười tự mãn trên môi.

"Ồ... ồ... ồ..."

Theo góc nhìn của tôi, âm hộ trơn trượt màu hồng của Mục Tân Yến đang ăn con cặc to lớn của tôi từng chút một. Cặp mông to tròn và mềm mại của cô ấy từ từ chìm xuống và cuối cùng hoàn toàn dính chặt vào cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Xương mu của chúng tôi cũng dính chặt vào nhau, bộ rễ dày và dài của con cặc lớn tiếp xúc với thân hình mập mạp của Mục Tân Yến. Môi lớn gần gũi, họ hôn nhau say đắm như đôi tình nhân đoàn tụ sau thời gian dài xa cách. Mộc Tâm Nghiên thở hổn hển và rên rỉ thỏa mãn khi âm đạo của cô lại một lần nữa được lấp đầy và bị ép ra. Sau đó Mục Tân Yến nhếch khóe miệng, nắm lấy mắt cá chân của tôi, cưỡi lên cái mông nhỏ của tôi và bắt đầu nâng cái mông béo của cô ấy lên xuống một cách thô bạo và liên tục.

"Ồ... đừng... quá kích thích... vị trí này... thật đáng xấu hổ... wuwuwu... đừng..."

“唔嗯……你刚刚……噢……刚刚不是很凶吗……齁哦……怎么……怎么这会不行了……齁哦……唔嗯……好爽……这个姿势……哈啊……插的好深……虽然是… …是第一次……但是……哈啊哈啊哈啊……但是好舒服……小……小屁孩……让“

Mục Tân Yến trả đũa bằng cách vặn mạnh cặp mông to của mình trong tư thế nữ trên nam, và con cặc to hướng lên trên mỗi lần chạm sâu vào cổ tử cung sưng đỏ và sưng tấy của cô. Da thịt âm đạo của cô không ngừng bị gãi và bóp chặt, khoái cảm mãnh liệt khiến âm hộ của Mục Tân Yến không ngừng nghỉ. Một lượng lớn nước dính chảy ra từ mặt đất. Do động tác mạnh mẽ của Mục Tân Yến, một lượng lớn nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. Một phần chảy xuống vùng bụng dưới của tôi, phần còn lại chảy dọc theo rãnh mông đến phần lưng tự do của tôi, thậm chí còn nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường ở giữa.

"Uuuuuuuuuah...thật đáng xấu hổ..."

"Hehe... ngươi biết đấy... ừm... ngươi biết em gái ta mạnh đến thế nào... con nhãi con... kẹp chết ngươi đi... ôi... bóp chết con cặc lớn của ngươi... để ngươi... ồ... để ngươi bắt nạt âm hộ của ta lần nữa..."

Mục Tân Nhuệ nắm lấy mắt cá chân của tôi và đập cái mông béo của cô ấy vào cái mông nhỏ của tôi. Một lượng lớn nước trái cây biến thành những sợi tơ nối hai mông của chúng tôi. Âm thanh giao hợp không ngừng vang lên, mặc dù chân cô đang run lên vì sung sướng nhưng Mục Tân Yến vẫn không dừng lại. Sau khi thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ hàng chục lần, Mục Tân Yến nắm lấy cổ tay tôi và nằm lên cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Rồi cô cong chân lại. Qu quỳ trên giường trong khi hai bàn chân nhỏ bé của tôi run lên hướng lên trần nhà. Cơ thể cao 1,65 mét của Mục Tân Yến áp thẳng vào tôi. Sức nặng cơ thể của Mục Tân Yến khiến con cặc to lớn của tôi tiến sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Niềm vui mãnh liệt kích thích mọi dây thần kinh của Mục Tân Yến. Để ngăn tôi nhìn thấy mắt cô ấy trợn ngược và lè lưỡi, Mục Tân Yến ấn thẳng bộ ngực lớn của cô ấy vào mặt tôi.

"Ờ hả!!!"

"Tiểu tử... ôi... con cặc lớn, con nhỏ... kẹp chết ngươi... kẹp chết con cặc lớn của ngươi... ôi... haha... ta chịu không nổi... sướng quá... con cặc lớn... con gà trống đáng ghét... ừm... ta sẽ không thua... kẹp ngươi đến chết... bóp chết ngươi... ồ... ta sẽ khiến ngươi không bao giờ dậy nổi nữa... ha ah..."

Tôi bất lực vùng vẫy với khuôn mặt nhỏ nhắn bị bộ ngực to che khuất. Thấy vậy, Mục Tân Yến trực tiếp ấn tay tôi xuống dưới đôi chân đầy đặn của cô ấy. Sau đó cô ấy ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của tôi và ấn điên cuồng vào bộ ngực to tròn và mềm mại của mình. Cái mông to đầy đặn và mềm mại của cô nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác, gợn lên những làn da thịt. Những chuyển động nhanh và dữ dội thậm chí còn dữ dội hơn của tôi trước đây. Nhìn từ xa tôi cứ tưởng Mục Tân Yến có hai cái mông béo. Giữa hai chúng tôi, khớp nối chứa đầy nước dính và trơn trượt, không ngừng phun ra như suối. Mục Tân Yến đang tận hưởng khoái cảm tình dục đột nhiên cảm thấy tử cung của mình đau nhức. Cảm giác ngứa ngáy và đau đớn sâu trong tử cung khiến Mục Tân Yến rất khó chịu. Cô không biết rằng chính hai quả trứng mà Mục Tân Yến đã trục xuất đang phản đối. Tử cung không có tinh dịch hôi và đặc giống như một cái thùng rác, sự tồn tại của chúng chẳng khác gì rác.

"Ôi... tại sao... bụng dưới của tôi nóng quá... Tôi rất muốn có thai... haah... tử cung của tôi đau quá... không... tôi không muốn có thai... ồ... tôi không muốn có thai... haah ồ... ừm... mang thai con của một học sinh tiểu học có cu to... mang thai của một học sinh tiểu học có cu to... ồ ồ ồ!!!" 

Khoảnh khắc cô nói những lời này, trong lòng Mục Tân Yến cảm thấy phấn khích chưa từng có. Nếu có ai biết chuyện một học sinh cấp hai mang thai một học sinh tiểu học thì đó chắc chắn sẽ là tin giật gân!

Trong giây lát, những làn sóng khoái cảm tràn vào não Mục Tân Yến. Mặc dù cô ấy không sẵn lòng sinh con với tinh dịch hôi hám của tôi nhưng cách cư xử của cô ấy rất thành thật. Lúc này Mục Tân Yến đang nằm trên người tôi và giữ tôi thật chặt. Đôi chân mềm mại và đầy thịt của cô ấy ấn vào cánh tay tôi và kẹp chặt cơ thể và mông tôi. Cặp mông to tròn và mềm mại của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi cùng âm hộ màu hồng của cô ấy.

Đây là tư thế tán tỉnh và giao phối tiêu chuẩn của lợn nái khi động dục. Mục Tân Yến bị kích thích bởi khoái cảm trong âm hộ của mình đến mức toàn thân run rẩy và mất hết sức lực. Tuy nhiên, tử cung của cô vào lúc này đã bắt đầu điều khiển cơ thể cô, và hai quả trứng trưởng thành chuẩn bị mang thai đã trở thành động lực mạnh mẽ xuyên qua Mục Tân Yến. Tử cung của cô điều khiển cặp mông to tròn và mềm mại của cô. Mục Tân Yến không ngừng kẹp mông béo, lắc mông dưới sự điều khiển của quả trứng muốn cưỡng hiếp và tẩm bổ. Ngay cả âm đạo trơn trượt giữa hai đùi của cô ấy cũng bắt đầu vặn vẹo và siết chặt, siết chặt quy đầu và trục con cặc to lớn của tôi.

"Ồ...đừng...đừng có thai...haah...tử cung đau quá...sẽ lạ lắm...mặc dù tôi...không còn sức...nhưng...ồ...nhưng eo tôi vẫn đang vặn vẹo...không...đây không phải là tôi...ummm...haah...tôi...tôi đang bị điều khiển...đừng...ồhhh!!!"

"Ờ hả!!!"

"Uuuuuu...Mẹ...Mẹ ơi, giúp con...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ừm!!!"

Mục Tân Yến trợn mắt, lè lưỡi, khóc và gọi mẹ. Nhưng điều tôi không ngờ là Mục Tân Yến sẽ nhớ mẹ trong tình huống này. Tôi càng phấn khích hơn khi nghe những lời của Mục Tân Yến. Không ai có thể cứu bạn bây giờ! 

Chỉ cần ngoan ngoãn đạt cực khoái rồi bay lên trời! 

Và cùng với tiếng hét the thé cuối cùng của Mục Tân Yến, cái mông to béo và mềm mại của cô ấy đập vào cái mông nhỏ nhắn của tôi và dính sát vào tôi. Với sự kẹp và co giật liên tục của cặp mông béo và cặp mông to của cô, âm hộ mọng nước của Mục Tân Yến vặn vẹo và co giật dữ dội. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong tử cung dưới sự điều khiển của hai quả trứng, sau đó tràn vào trong tôi qua cổ tử cung đỏ tấy, sưng tấy và lỏng lẻo do bị va chạm. Cuộc tấn công bất ngờ vào quy đầu con cặc to lớn của tôi khiến tôi, người gần như không thể chịu đựng được khoái cảm, không còn kìm nén được tinh dịch của mình. Khi con cặc to phồng lên trong âm hộ của Mục Tân Yến, một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi bắn ra từ mắt con cặc to của tôi. Sự xuất tinh giống như một khẩu súng nước áp suất cao, trực tiếp xuyên thủng cổ tử cung sưng đỏ của Mục Tân Yến, chưa kể con cặc to lớn của tôi vẫn đang ấn vào cổ tử cung của Mục Tân Yến. 

"Ồhhhhhh!!!!!!"

Đây hoàn toàn là một sự xuất tinh ở cự ly gần giữa thịt với thịt. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh tanh xông vào tử cung cô gái thuần khiết của Mục Tân Yến mà trước đây chưa ai từng đến thăm. Nhiệt độ thiêu đốt khiến Mộ Tâm Nghiên toàn thân run rẩy, thậm chí không nói được. Lúc này, hai má của Mộc Tâm Nghiên đầy nước mắt, mũi và nước bọt khắp nơi. Khuôn mặt nhỏ nhắn đang dâng trào khoái cảm mãnh liệt của cô cũng lộ ra khuôn mặt đen đủi mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Điều mà Mục Tân Yến không biết là tử cung thuần khiết của cô ấy đã khắc vào tôi một dấu ấn không thể xóa nhòa. Điều cô không ngờ tới là hai quả trứng trưởng thành tuyệt hảo trong tử cung của cô lại bị vô số tinh trùng tanh cưỡng hiếp tập thể. Cô không vùng vẫy hay chống cự lại hai quả trứng trưởng thành xuất sắc. Khi họ tìm thấy người may mắn định mệnh của mình, những quả trứng được thụ tinh ngay lập tức thụ tinh, phân chia và phát triển sẽ cấy ghép và bén rễ trong biển tinh hôi hôi hám. Thành trong mềm mại của tử cung trở thành điểm nóng cho hai quả trứng được thụ tinh phát triển, tinh dịch còn lại sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho hai quả trứng đã thụ tinh và được chúng hấp thụ. 

"Hmm...wow...huh...huh...huh..."

Mục Tân Yến, người bị liệt do cao trào cưỡng bức rụng trứng và thụ tinh, cuối cùng cũng buông tôi ra. Tôi cố gắng thò đầu ra khỏi bộ ngực lớn của Mục Tân Yến và thở dốc. Những phút giây này khiến tôi đau đớn và hạnh phúc. Một mặt, tôi bị bộ ngực lớn của Mục Tân Yến bóp nghẹt. Mặt khác, niềm vui khi phát nổ tinh dịch nặng mùi trong âm hộ của Mục Tân Yến thật thú vị! 

Sau đó tôi quay đầu lại thì thấy Mộ Tâm Nghiên mặt đen đang nằm trên giường, ôm cái đầu nhỏ thở hổn hển. Trong trạng thái bất tỉnh, cặp mông mềm mại đầy đặn và cặp mông to của Mục Tân Yến vẫn co giật, cố gắng ép tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của con cặc lớn của tôi ra ngoài qua âm hộ của cô ấy. 

"Nặng quá..."

Khi tôi muốn đứng dậy, tôi phát hiện cơ thể của Mục Tân Yến rất nặng. Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đều tập trung vào bộ ngực to đầy đặn, mềm mại và cặp mông to. Chưa kể hai chân của Mục Tân Yến vẫn co giật và ép chặt vào cánh tay tôi. Rút tay ra đã khó khăn lắm chứ đừng nói đến việc đứng dậy và ra khỏi giường. 

"Nhà vệ sinh thịt số 1!"

"Tôi là chủ nhân! Xin hãy ra lệnh cho tôi!"

"Giúp tôi!"

"Chủ nhân tốt!"

Cuối cùng, với sự giúp đỡ của Nhà vệ sinh Thịt số 1, tôi đứng dậy từ dưới Mục Tân Yến và đặt Mục Tân Yến lên giường trước khi bắt đầu mặc quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cô gái lạc đường và cô giáo dạy tiếng Anh dâm đãng bị sa tử cung

"A~ Thật sướng quá~ Hai anh em này đúng là tuyệt nhất, những thứ tốt nhất như vậy chỉ nên thuộc về mình!"

Mặc quần áo xong, tôi nằm duỗi người thoải mái. Nhìn hai anh em ngủ say vì đạt cực khoái trên hai chiếc giường, tôi có cảm giác thành tựu. Sau đó tôi đã kiểm tra thông tin của họ. 

Tên: Mục Tân Yến Tuổi: 15 Kích thước cốc: E Tôn sùng tình dục: Creampie không có bao cao su trong âm hộ, cực khoái thụ tinh Số lần thủ dâm: 913 (sử dụng gậy thủ dâm làm chính và ngón tay làm phụ)

Số lần giao hợp: 1 Số lần giao hợp: 1 Số lần cực khoái: 1097 (32 lần cực khoái mãnh liệt)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 98ML Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 2ML Mức độ phát triển khoang miệng: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 200% (phát triển dương vật hoàn chỉnh)

Phát triển hậu môn: 0%

Trạng thái trong tử cung: làm tổ của trứng đã thụ tinh (hai) (nữ) (ba phút)

Thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: Thời kỳ an toàn (rụng trứng cưỡng bức: hai) (được thụ tinh)

Số lần mang thai: 1 Số lần sinh: 0 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Cực kỳ sùng tiền (đưa tiền tôi sẽ đụ bạn)

Tôi ghét gia đình mình (Tôi không cần gia đình mình~)

Ghét học tập (khó chịu quá~ Tôi ghét học nhất!)

Ghét đàn ông (Tôi không phải là một con khốn!) (Ngoại trừ bố của nhà tài trợ! Nhưng ông ấy bắt nạt tôi và muốn tôi trở thành con chó cái nhỏ của ông ấy nên tôi vẫn ghét ông ấy một chút!)

Vô Tư (Lo lắng là gì?)

Niềm đam mê không giới hạn (mọi người có thể làm bất cứ điều gì họ muốn~)

Tôi muốn được creampie (tốn 1,5 triệu một lần và tôi không muốn bị creampie mà không có bao cao su! Và creampie không có bao cao su thì thoải mái quá! Tôi rất muốn được creampie mà không có bao cao su bởi con cặc to của bố nhà tài trợ!)

Sự thỏa mãn cực khoái (Cực khoái! Cực khoái! Cực khoái! Làm tôi xuất tinh cứng! Creampie! Creampie! Creampie! Creampie âm hộ của tôi! Creampie! Creampie! Creampie! Làm vỡ tử cung của tôi!)

Thái độ với chủ nhà: Bố nhà tài trợ giàu quá!

Tôi rất thích con cặc to của bố nhà tài trợ!

Nhưng anh ấy bắt nạt tôi và muốn tôi trở thành con chó cái nhỏ của anh ấy. Tôi ghét nó rất nhiều! 

Tôi sẽ không thua con cặc to lớn của anh ấy! 

Tôi sẽ không ngã! 

Chắc chắn là không! 

Độ thiện cảm với chủ nhà: 57%

Tình trạng quan hệ: Chưa có bạn trai, chưa có bạn tình? 

Mục Tân Yến thực ra đã bị tôi ép rụng trứng và cô ấy đã mang thai thành công! 

Hoặc hai cô gái sinh đôi! 

Tôi không ngờ mình sẽ trúng giải độc đắc ngay lần đầu tiên! 

Đây thực sự là một tin tốt. Tôi vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc Mục Tân Yến đến trường một năm sau với cái bụng to, rồi bí mật làm tình với cô ấy ở mọi ngóc ngách trong trường. Nhìn cô ấy ôm cái bụng to và cầu xin mình nhẹ nhàng chắc chắn sẽ rất thú vị! 

Tuy nhiên, trạng thái hiện tại và thái độ thiện cảm của Mục Tân Yến đối với tôi có chút không hài lòng. Tôi không ngờ rằng cô gái nhỏ này đã bị tôi đụ đến cực khoái nhiều lần như vậy mà cô ấy vẫn không nhượng bộ, cô ấy thực sự rất ghét tôi! 

Trong khi cầm tiền của tôi, bạn tận hưởng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh mà không dùng bao cao su và sau đó bạn ghét tôi! 

Bạn có ghét tôi không quan tâm, nhưng bạn thích được tôi bôi kem mà không dùng bao cao su. Bạn ghét tôi nhưng bạn vẫn để tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su. Đây không phải là sự trùng lặp rõ ràng sao?

Anh trai cô ấy đã bị tôi đánh một đòn! 

Cô ấy cũng sẵn lòng trở thành một con chó nhỏ ngoan ngoãn trên háng tôi. 

Quên đi, nếu đã vậy thì tôi sẽ chơi với cô ấy từ từ. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ bắt cô ấy quỳ trước mặt tôi và cầu xin tôi đụ cái âm hộ dày đặc của cô ấy! 

Cảm giác chinh phục này càng kích thích tôi hơn nữa! 

Khi thời điểm đến, hãy để cô ấy nghỉ học và tìm một nơi để xếp cô ấy vào. Sau khi đứa bé này chào đời, cô ấy sẽ mang thai đứa con tiếp theo ngay lập tức! 

Hãy để cuộc sống của cô ấy mang thai hoặc trên đường mang thai! 

Sau khi quyết định từ từ huấn luyện Mục Tân Yến, tôi quay lại nhìn anh trai chuyển giới Mục Tân Yến.

Tên: Mục Tân Nhuệ (Rui)

Giới tính: Nam Tuổi: 15 Cốc: F Sức mạnh: 10 Tốc độ: 7 Nhanh nhẹn: 9 Chiều dài dương vật: Trước khi cương cứng: 3CM Sau khi cương cứng: 6CM Độ dày dương vật: Trước khi cương cứng: 2CM Sau khi cương cứng: 2.5CM Tôn sùng tình dục: Massage đầu dương vật ricochet để lấy tinh dịch, giao hợp qua đường hậu môn, kích thích tuyến tiền liệt để xuất tinh, thời gian thủ dâm: 2920 (thủ dâm thường xuyên hơn trong bốn năm qua)

Số lần giao hợp: 0 Số lần giao hợp qua đường hậu môn: 3 Số lần giao hợp qua đường hậu môn: 1 Số lần cực khoái: 2951 Số lần xuất tinh: 2958 Thể tích tinh dịch phóng ra: 6L 635,8ML Thể tích tinh dịch ở hậu môn: 113ML Mức độ phát triển của hậu môn: 300% (phát triển dương vật hoàn chỉnh)

Tình trạng hiện tại: Tôi ghét gia đình mình (gia đình tôi...lạ quá...)

Ghét học tập (không... không thích nó!)

Ghét đàn ông (khó chịu quá...sao...anh lúc nào cũng tìm đến tôi...) (Những người đàn ông khác...đều là người xấu...chủ nhân là con khốn nạn của Ruirui...Hoàng tử quyến rũ!)

Vô tư (vui quá...)

Niềm đam mê vô hạn (hôm nay chúng ta sẽ chơi gì với em gái mình...)

Hài lòng (vui quá...Tôi thực sự thích chủ nhân của mình...Rirui...con khốn nạn của Ruirui...)

Bị ám ảnh bởi bánh kem (Sư phụ... bánh kem không bao cao su... thoải mái nhất... Con khốn Ruirui... sướng quá...)

Bị ám ảnh bởi chủ nhân (như thể... và chủ nhân... đã ở bên nhau...)

Thái độ đối với chủ nhà: Thầy! Người sở hữu! Người sở hữu! Chủ nhân yêu thích của con chó nhỏ Ruirui! 

Độ thiện cảm với chủ nhà: 100% (chinh phục)

Tình trạng quan hệ: Con điếm nhỏ vui vẻ của sư phụ Lâm Phàm! 

So với số liệu thống kê của chị gái tôi Mục Tân Yến, em trai tôi Mục Tân Nhuệ rất giỏi. Anh ấy không những không còn là người cực kỳ tôn thờ tiền bạc mà còn bị tôi chinh phục hoàn toàn. Trong mắt anh ấy, có lẽ từ giờ trở đi tôi sẽ là người duy nhất. Ai lại không thích một người chuyển giới ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và dễ thương với bộ ngực to và dương vật nhỏ? Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì một người phụ nữ có thể làm, ngoại trừ việc cô ấy không thể mang thai!

"Đã bao lâu rồi anh mới làm tình với em lâu như vậy?"

Sau khi kiểm tra thông tin về các anh chị, tôi chợt nhớ ra một điều. Có vẻ như tôi đã chơi được một lúc lâu và đã quá giờ nghỉ trưa. Tôi lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ra và ngay lập tức bị sốc.

"Mẹ kiếp! Đã một giờ rưỡi rồi! Tôi thực sự đã làm việc hơn hai giờ! Giờ đã xong rồi! Hiệu trưởng nhất định sẽ báo cho tỷ tôi!"

Tôi quên mất thời gian và đầu tôi đột nhiên trở nên to hơn. Nếu gia đình tôi biết những điều nực cười tôi làm ở trường, có lẽ tôi sẽ bị phạt ở nhà và bị hành hạ!

Để cứu vãn sự mất mát và sự tự do quý giá, tôi trực tiếp bế từng đứa em đang ngủ say chạy thẳng đến trường cấp hai. Đầu tiên tôi đưa hai anh em đến bệnh xá của trường cấp hai rồi giả vờ đi lạc. Điều này sẽ có thể gây nhầm lẫn cho họ.

"..."

"Chạm~tap~tap~tap~"

Ngay sau khi tôi cùng các anh chị em rời đi, một người phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài nóng bỏng mặc áo khoác trắng bước ra khỏi góc hành lang. Cô mang giày cao gót cao mười centimet giẫm xuống đất phát ra âm thanh chói tai, nhưng nếu nhìn kỹ, tiếng bước chân của mỹ nhân không rõ ràng. Hơi bừa bộn, trên đôi chân thon dài trắng nõn có vết nước, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến phòng y tế của trường tiểu học và trực tiếp mở cửa. Đúng lúc đó, mùi tanh và mùi tục tĩu xộc vào mặt khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ra mở cửa đỏ mặt.

Nhìn hai chiếc giường trong phòng y tế, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thở dài, khẽ lắc đầu. Những tờ giấy trắng ban đầu còn lộn xộn. Nước tiểu, tinh dịch, nước trái cây và dịch ruột được trộn lẫn với nhau để tạo thành các vòng tròn nước trên tấm vải. Mùi tanh và ngột ngạt tràn ngập bệnh xá nhỏ, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi dùng bàn tay ngọc xoa mũi.

"Ôi~ tại sao cậu lại phải lau chùi lồn trong văn phòng của tôi sau khi đụ tôi~ Đúng là một đứa nhóc rắc rối~"

Sau khi mở cửa sổ bệnh xá để hít thở không khí, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cẩn thận dọn dẹp bệnh xá của mình. Vì danh tiếng và uy tín của Học viện Fanxing, cô không được để người thứ hai biết chuyện này. Đây cũng là lý do tại sao cô ấy luôn ở bên ngoài bệnh xá. Tuy nhiên, chiếc máy ảnh lỗ kim mà cô đặt trong bệnh xá đã chụp được một số bức ảnh đẹp! 

Từ bây giờ hãy thử nó như một món ăn phụ cho việc thủ dâm!

Rốt cuộc, một shota nhỏ dễ thương như vậy thực sự có một con cặc to dày, dài và đáng sợ. Nếu nhét vào chiếc lồn xinh đẹp của cô ấy chắc chắn cô ấy sẽ tròn mắt thích thú phải không? 

Những anh chị em đó thật may mắn. Cảnh tượng say mê tột đỉnh của họ khiến họ vô cùng hạnh phúc!

Tuy nhiên, trong thế giới bị nhiễm virus này, thật đáng ngạc nhiên khi cô có thể tìm thấy một con cặc to và dài như vậy. Bí mật này không thể bị truyền ra ngoài, nếu không tiểu thư sẽ gặp nguy hiểm!

"Hả? Đây là..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang vừa lau chùi vừa suy nghĩ bỗng nhận thấy chất lỏng màu trắng ở góc tường. Cô ấy nói rằng chất lỏng thực sự đã đông đặc lại một chút. Suy nghĩ một lúc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chợt nhớ ra, hình như đó là tinh dịch của shota chảy ra từ lỗ đít của người chuyển giới. Anh ta dùng tay ném nó vào tường và cuối cùng chảy xuống sàn trong góc.

"..."

Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, cô chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn tinh dịch đã đông đặc trước mặt. Cô im lặng hồi lâu, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào thứ tinh dịch hôi hám đã đông đặc lại. Nó nên được trộn với nước ruột của shota chuyển giới ngực khủng phải không? 

Có lẽ... một chút phân?

Ngay sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa tay ra, dùng ngón tay mảnh khảnh mềm mại cạo hết tinh dịch tanh đặc lại rồi đưa vào miệng không cần suy nghĩ. 

"Hmm~ Có vẻ như nó vẫn còn rất tươi~"

Sau khi cảm nhận được mùi tinh dịch bốc mùi lập tức tan chảy trong miệng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mút ngón tay không muốn uống hết. Đôi mắt quyến rũ của cô lóe lên dục vọng, nhưng cô nhanh chóng bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trấn áp. Cô không phải là một con đĩ không thể cử động khi nhìn thấy con cặc to và tinh dịch. Đó chỉ là gia vị trong cuộc sống. Con người... một khi bị dục vọng của chính mình khống chế, họ không còn là con người nữa mà là dã thú! 

——————

"Tôi nói... cậu có muốn nói với bà không..."

“Chúng ta không có đủ thẩm quyền, trước tiên nên nói cho người ở tổ A.”

"Đây không phải chuyện nhỏ đâu. Hiện tại nhóm A chắc chắn đang giết người phải không?"

"...Báo cáo càng sớm càng tốt sau khi Bảng A kết thúc!"

"Đúng!"

Trên sân thượng của một tòa nhà giảng dạy, sáu người phụ nữ mặc đồ đen đang dùng ống nhòm nhìn vào tòa nhà giảng dạy của trường tiểu học. Lúc này, tôi không biết rằng lần quan hệ tình dục vừa rồi của tôi với chị gái và anh trai đã bị sáu người phụ nữ áo đen ghi lại hoàn toàn. Lúc này, tôi cõng chị gái và anh trai chạy vội đến phòng y tế của trường trung học cơ sở. Lúc này hai chị em vẫn đang ngủ say vì khoái cảm đạt cực khoái. Họ không thức dậy khi tôi bế họ dọc đường. Cuối cùng, khi tôi mở cửa phòng y tế của trường cấp hai, cả hai vẫn đang ngáy. 

"Thầy An Kỳ, xin hãy chăm sóc cô ấy... bọn họ..."

Tôi đang nghĩ đến việc nhờ y tá trường trung học cơ sở An Kỳ chăm sóc anh em Mục Tân Yến, nhưng tôi không ngờ rằng ngay cả một bóng ma trong bệnh xá trường trung học cơ sở cũng không có. Bác sĩ của trường An Kỳ không biết cô ấy đang ở đâu vào lúc này. Phòng y tế trống trải giống như trường tiểu học, chỉ có hai chiếc giường lớn màu trắng và những chiếc bàn học. Trong tủ thuốc, thấy phòng y tế không có người nên tôi không đến gặp bác sĩ An Kỳ của trường. Thay vào đó, tôi đặt hai chị em lên giường rồi rời đi. Tất nhiên là tôi đã dọn dẹp cho anh chị em trước khi rời đi. Bằng không, nếu bác sĩ An Kỳ quay lại mà nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ mông và lỗ đít của hai chị em thì có lẽ sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Sau khi rời bệnh xá của trường trung học cơ sở, tôi bắt đầu lang thang trên hành lang của khu giảng dạy trường trung học cơ sở. Cuối cùng, tôi phải giả vờ bị lạc và bị phát hiện. Tuy nhiên lúc đó đang là giờ học. Hành lang của dãy nhà dạy học cấp hai không có ai, điều này khiến tôi hơi khó chịu. Ít nhất, sẽ có người tìm thấy tôi và gửi tôi trở lại. 

"Sư phụ, ngươi vừa mới chinh phục được một cái tiểu tử, có muốn nhận được tương ứng thành tựu cùng khen thưởng không?"

"A? Cái quái gì vậy?"

Đúng lúc này, lời nói của Nhà vệ sinh Thịt số 1 vang lên bên tai tôi. Anh ta đã chinh phục được một chàng trai trẻ chưa? Chắc là cô nàng chuyển giới ngực lớn Mục Tân Nhuệ phải không? Thành tích và phần thưởng tương ứng là gì?

"Bỏ thành tích và giải thưởng sang một bên, tại sao trên thế giới này toàn đàn ông đều có ngực khủng?"

Đột nhiên, tôi nghe nói về bóng dáng của Mục Tân Nhuệ. Dù sao, nếu không vén gấu áo của Mục Tân Duệ lên, bạn không thể biết được Mục Tân Duệ là con trai. Cô ấy rất dễ thương và có một cặp ngực khủng. Trông cô bé như một cô bé vô cùng dễ thương. Không ngờ vén gấu áo lên sẽ thấy một dương vật nhỏ! 

Nó có vẻ hơi đột ngột cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

"Chủ nhân, dục vọng virus không chỉ giới hạn ở thúc đẩy nữ nhân thể chất phát triển, một số phẩm chất cao nam nam cũng sẽ bị dục vọng virus ảnh hưởng. Dương vật của bọn họ tuy bất lực vô sinh, nhưng cũng sẽ thúc đẩy khuôn mặt, ngực, mông mông phát triển thứ cấp, để bọn họ phát triển thành một cơ thể hoàn mỹ gần gũi với cơ thể nữ giới. Những nam nhân như vậy cũng là ứng cử viên sáng giá cho việc quan hệ tình dục, hệ thống cũng sẽ tạo ra thành tích và phần thưởng chinh phục tương ứng cho những nam nhân như vậy!"

"Ồ, ra là vậy. Dù cô ấy có dương vật nhỏ nhưng lỗ đít của Mục Tân Nhuệ thực sự rất dễ chịu."

Không ngờ virus ham muốn không chỉ biến tất cả phụ nữ trên thế giới này thành chó cái mà còn biến đổi một số đàn ông có phẩm chất cao. Có vẻ như trong tương lai tôi sẽ chú ý hơn, và có thể tôi sẽ tìm được một người chuyển giới ngực khủng dễ thương như Mục Tân Nhuệ. Khi đến lúc, sẽ rất thú vị khi biến tất cả chúng thành những con khốn nhỏ dưới háng tôi để thỏa mãn niềm vui của riêng mình! 

Khi đến thời điểm, tôi sẽ sửa đổi cơ thể của chúng để trứng của chúng giống như tử cung của phụ nữ, chúng có thể được tinh trùng của tôi thụ tinh rồi sinh con qua niệu đạo! 

Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó! 

"Cho tôi xem thành tích và phần thưởng!"

"Ding! Chúc mừng sư phụ đã hoàn thành thành tựu chính: lần thử đầu tiên của một người chuyển giới! Phần thưởng thành tích: sự ưa thích của người chuyển giới tăng 20%, độ nhạy cảm của người chuyển giới khi quan hệ tình dục tăng 20%, khoái cảm của người chuyển giới khi đạt cực khoái tăng 20% và mức độ chinh phục của người chuyển giới sau khi quan hệ tăng 20% (lưu ý: mức độ chinh phục bị ảnh hưởng bởi điều kiện cá nhân của người chuyển giới, tốc độ chinh phục của người có ý chí mạnh mẽ sẽ chậm hơn một chút)"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công chuyển giới Mục Tân Nhuệ: thưởng điểm lập dị: 1000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 5000 điểm; giá trị sa đọa: 500 điểm. Trạng thái hiện tại của chuyển giới Mục Tân Nhuệ là: con điếm tự nguyện trở thành chủ nhân được khen thưởng 5000 điểm nô lệ tình dục; mức độ dâm dục đạt 50% điểm sắc dục: 1000 điểm; nhẹ đồi trụy, phần thưởng cho hành vi sa đọa: 500 điểm (Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi việc nam hay nữ hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt. Hiện tại, Mục Tân Nhuệ là một bậc thầy yêu thương sâu sắc và mức độ yêu thương còn lớn hơn mức độ sa đọa)."

"Không tệ, còn có thành tựu cùng khen thưởng khác sao?"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành thành tựu cấp nhập cảnh: Giới tính lần đầu (Mục Tân Yến)! Thành tựu khen thưởng: Khả năng tình dục tăng 10%, lượng tinh dịch tăng 10%, thể lực tăng 10%, độ nhạy cơ thể nữ tăng 5% khi quan hệ, tốc độ hồi phục thể chất tăng 30% sau khi quan hệ."

"Eh? Phải không? Người đầu tiên anh làm tình không phải là em sao?"

Khi nghe đến chữ Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi có chút bối rối. Người tôi ngồi cùng lần đầu tiên hẳn là Nhà vệ sinh thịt số 1. Tại sao người này lại trở thành Mộc Tâm Nghiên? 

"Sư phụ, định nghĩa tiêu chuẩn của quan hệ tình dục lần đầu là quan hệ tình dục lần đầu với một phụ nữ thực sự. Robot tình dục AI do Thịt số 1 chế tạo cho hệ thống không phải là phụ nữ thực sự. Bạn tình đầu tiên thực sự của bạn là Mục Tân Yến."

"Hả? Điều đó có nghĩa là người mà tôi thực sự mất trinh là Mộ Tâm Nghiên phải không?"

"Vâng thưa chủ nhân!"

Lúc này tôi mới hiểu được lời của Nhà Vệ Sinh Thịt Số 1. Nói một cách đơn giản, tôi đã mất trinh vào tay Mục Tân Yến. May mắn thay, Mục Tân Yến cũng là một trinh nữ. Dù màng trinh của cô ấy đã bị que thủ dâm đâm thủng nhưng tôi vẫn là người đàn ông đầu tiên của cô ấy. Và so với Mục Tân Yến, tôi chỉ giỏi bằng một nửa. Rốt cuộc, trước khi quan hệ với Mục Tân Yến, tôi không chỉ quan hệ với Nhà vệ sinh thịt số 1 mà còn cả anh trai Mục Tân Yến của cô ấy.

"Hừ... Cuối cùng ta cũng có chút vốn liếng, không còn là vấn đề của ngươi nữa, ta phải tìm người đưa ta về tiểu học."

"Được rồi Chủ nhân, xin vui lòng ra lệnh cho tôi nếu cần thiết!"

Khi tiếng nhà vệ sinh số 1 biến mất, tôi tiếp tục tìm kiếm ai đó ở hành lang dãy nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở. Nhưng vừa đến góc cầu thang, tôi đụng phải hai chân trắng nõn thon dài, ngồi phịch xuống đất.

"Ối!"

"Các con, các con ổn chứ? (Các con, các con ổn chứ?)"

Hả? 

Tại sao giọng nói này lại quen đến thế? 

Tôi choáng váng và hơi choáng váng khi nghe câu tiếng Anh bên tai. Giọng nói này sao lại giống như con ngựa dương phóng tinh Âu Mỹ buổi sáng véo mặt tôi vậy? 

Sau đó, tôi vừa ngước lên vừa che mông thì thấy Adrianna, giáo viên nước ngoài của trường trung học cơ sở, đang cúi xuống tôi với vẻ lo lắng. Một cặp ngực khủng được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng hở rốn không tay hiện ra trước mặt tôi, chặn đứng đôi chân thon dài trắng nõn của Adrianna. 

"Là bạn đây, bạn nhỏ. Tại sao bạn lại ở đây? (Là bạn đấy, bạn nhỏ. Tại sao bạn lại ở đây?)"

"Hả?"

Sau khi Adrianna nhìn rõ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi với nụ cười trên môi. Cặp vú bự trên ngực cô bị thịt đùi mềm mại ép vào hai bầu ngực mềm mại. Vì tư thế ngồi xổm, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng bên trong chiếc váy da bó sát màu đỏ của cô ấy qua đường viền đùi trắng như tuyết của Adrianna. Tôi nhìn thấy một sợi dây đen vướng sâu vào hai miếng thịt nghêu dày của Adrianna. Thịt ngao tròn trịa và đầy đặn Chỉ có đầu trên và đầu dưới của sợi dây lộ ra, những chút tinh dịch dính dần dần chảy ra từ giữa hai miếng thịt ngao của Adrianna. Trên hai miếng thịt nghêu của Adrianna là một chiếc vòng âm vật bằng đá quý lấp lánh. Âm vật nghịch ngợm của Adrianna giờ đã lộ ra từ một bên của sợi dây đen. Âm vật được đeo vòng âm vật bằng đá quý dường như khoe ra sự trang trí tinh xảo và đẹp mắt. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy cái lỗ hậu môn lớn bằng đá quý màu đen của Adrienne bị thắt chặt bằng một sợi dây. Những sợi sữa chua dính đang từ từ chảy ra từ khe hở của nút hậu môn bằng đá quý đen, nhuộm vài vết trắng trên mông trắng của Adrienne, như thể tinh dịch đang chảy ra ngoài, khiến nó trở nên đặc biệt tục tĩu. 

Nhưng lúc này tôi rất bối rối, chủ yếu là vì... tôi không hiểu được tiếng Anh! Chúng ta có thể giao tiếp bằng tiếng phổ thông không? Mặc dù giọng nói của bạn rất hay nhưng tôi thực sự không thể hiểu được một từ bạn nói!

"ồ tôi xin lỗi! Có vẻ như bạn không hiểu tiếng Anh (Ồ! Tôi xin lỗi! Có vẻ như bạn không hiểu tiếng Anh)"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Adrienne mới nhớ ra hôm nay là ngày đầu tiên đến trường, tôi chưa tiếp xúc với tiếng Anh nên tỏ ra đáng yêu như vậy vì tôi không hiểu được lời cô nói. Sau đó Adrienne mỉm cười xin lỗi và lấy ra một cuốn sách nhỏ từ cuốn sách cô đang cầm. 

"Xin chào... tôi tên là Ái..."

Tôi nhìn máy đọc sách tiếng Trung mà Adrienne đang lật qua và muốn giới thiệu bản thân, nhưng sau khi nói từ "AI", Adrienne không thể tìm thấy cách phát âm tên của mình cho dù cô ấy có tìm kiếm kỹ đến đâu. Một lúc lâu, Adrienne không ngừng lật qua cuốn sách học tiếng Trung, vẻ mặt có chút lo lắng. Adrienne thậm chí còn đỏ mặt vì lo lắng và trông hơi xấu hổ. 

"Ôm...xin lỗi...của tôi...tiếng Trung của tôi...không...rất...rất tốt...tôi...tôi là...người nước ngoài...giáo viên nước ngoài ở trường trung học cơ sở...trung học cơ sở..."

Sau khi lật qua nhiều lần, cô vẫn không tìm thấy tên mình. Cuối cùng, Adrienne chỉ có thể sử dụng tiếng Trung yếu ớt của mình để nói với tôi lập trường của mình một cách xin lỗi. 

"Bạn..."

Thấy tôi còn có chút bối rối, Adrienne cũng có chút lo lắng. Cô ấy đang định hỏi tôi có bị lạc không, nhưng cô ấy không nói được từ "mất" mà chỉ có thể tiếp tục lật xem cuốn sách học tiếng Trung trên tay. 

"Cậu... cậu... bị lạc à?"

Cuối cùng, Adrienne đã tìm được cách và hầu như không học cách phát âm trước khi hỏi tôi, và cuối cùng tôi cũng có thể hiểu được lời của Adrienne. Sau đó tôi gật đầu và nói rằng tôi đã bị lạc. Mặc dù tìm được một giáo viên nước ngoài không đáng tin cậy nhưng vẫn tốt hơn là không có gì vào lúc này. Ít ra mẹ cũng biết tôi bị lạc và có thể gửi tôi về trường tiểu học để chứng minh điều đó.

"Tôi...tôi sẽ đưa em về...!!!"

Adriana kéo tôi dậy, ngay khi chuẩn bị đưa tôi trở lại trường tiểu học, cô ấy chợt phát hiện ra rằng shota nhỏ nhắn dễ thương trước mặt có một vết hằn đáng sợ trên háng. Con cặc dài và dày căng ra một chỗ phình quá mức trong quần của tôi. Nhìn thấy cảnh này, hơi thở của Adrienne Adriana lập tức dồn dập. Cái lỗ hậu môn đang sa ra đang giữ chiếc nút hậu môn bằng viên ngọc đen khổng lồ đột nhiên lỏng ra và gần như mắc phải chiếc nút hậu môn bằng viên ngọc đen khổng lồ. Một lượng lớn sữa chua dính chảy ra từ khe hở giữa nút hậu môn và lỗ hậu môn rồi từ từ chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của Adrienne. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là đàn ông trên toàn thế giới đã trở nên bất lực và xuất tinh sớm sao? ! 

Làm sao một học sinh tiểu học lại có thể có một con cặc to khủng khiếp như vậy? !

Phải chăng anh ấy là người được Chúa đặc biệt chuẩn bị cho tôi?

Món quà xuất hiện trước mặt tôi để tôi có thể thực sự cảm nhận được con gà trống?

Adrienne đang tưởng tượng điên cuồng trong đầu. Lúc này, ruột ở hậu môn sa sút của Adrienne dường như cảm nhận được con cặc to lớn trước mặt bắt đầu quằn quại dữ dội. Ruột háo hức được đụ và cảm nhận được con cặc to thật sự bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch ruột trơn trượt. Dịch ruột trộn với sữa chua dính trong lỗ đít trào ra khỏi khe cắm mông và từ từ chảy xuống cặp đùi béo của Adrienne.

Adriana nhìn cậu học sinh tiểu học trước mặt với ánh mắt đầy đam mê và ham muốn. Chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm đôi môi đỏ mọng một cách tham lam. Cô đã chán chơi với những cây gậy thủ dâm lớn đó. Adriana luôn muốn trải nghiệm một con cặc to thực sự được đưa vào lỗ đít của mình, nhưng tất cả đàn ông trên thế giới đều bất lực và xuất tinh sớm những con cặc nhỏ. , để Adrienne chỉ có thể tiếp tục đùa giỡn với lỗ đít của mình bằng một cây gậy thủ dâm lớn, nhưng lúc này trước mắt cô là một con cặc to và dài thật sự, ham muốn bấy lâu nay bỗng bùng nổ, trực tiếp lấn át lý trí của Adrienne như một trận lũ lụt, khiến cô quên mất mình là một người thầy cao quý dạy dỗ, giáo dục con người!

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?!"

"..."

Ham muốn không thể chịu nổi của Adriana khiến cô ấy bất ngờ bế tôi lên và đánh rơi cuốn sách giáo khoa trên tay xuống sàn. Động thái đột ngột khiến tôi có chút hoảng hốt. Sau khi ôm tôi vào lòng, bộ ngực mềm mại của Adriana áp sát vào háng tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dày và dài dưới háng mình. Hình dáng của con gà trống lớn cả về chiều dài lẫn độ dày đã khiến Adrienne rất hài lòng. Dù chỉ xuyên qua hai lớp quần áo, Adrienne vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của con cặc lớn, giống như một thanh sắt nóng đỏ không ngừng đốt cháy trái tim và lỗ đít của Adrienne.

Sau đó Adrienne ôm tôi và nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó. Sau đó cô ấy vội ôm tôi chạy vào nhà vệ sinh nữ ở tầng này. Khi cô chạy, một lượng lớn sữa chua dính chảy xuống đùi cô, để lại dấu vết trắng nõn đầy dục vọng trên sàn hành lang nhẵn thín. 

Vào lúc này, tôi không biết Adrienne sẽ làm gì. Chưa từng cưỡi Ocean Horse nên tôi chỉ dùng lực mạnh một chút để thể hiện sự tôn trọng, nhưng không ngờ Adrienne lại hứng tình đến mức lao đi. Tôi có nên gọi cho ai đó bây giờ không?

Tuy muốn cưỡi ngựa lớn, nhưng... lại không muốn dùng gậy mỏng khuấy nồi lớn!

Adrienne chơi đùa với chính mình nhiều đến mức chứng sa hậu môn của cô ấy nghiêm trọng đến mức lỗ đít của cô ấy có lẽ đủ lỏng lẻo cho một con cặc ngựa!

Sau khi được Adriana bế vào nhà vệ sinh, tôi được cô ấy trực tiếp đưa vào ngăn trong cùng của nhà vệ sinh. Không chịu nổi dục vọng nữa, cô ấy đặt tôi lên bệ toilet của toilet. Sau đó cô ấy nóng lòng muốn cởi quần và đồ lót của tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, một con cặc đen dài, dày, nóng và thậm chí còn bốc khói đột nhiên thò ra khỏi háng tôi. ' được tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Adrianna, và lực rất lớn đã gây ra một vết đỏ nhẹ trên má Adrianna. Nhưng lúc này, Adrianna phớt lờ cơn đau trên má và run rẩy dùng tay cởi quần lót của tôi. Đôi mắt xanh xinh đẹp của cô ấy trợn ngược và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn dài hơn khuôn mặt trước mặt. 

Chiếc mũi trắng lúc này đang co giật và giãn ra, hít vào mùi nóng hổi tỏa ra từ con cặc lớn. Mùi tanh lan vào khoang mũi rồi đi thẳng lên não khiến Adrienne hơi trợn mắt và lè lưỡi.

"Sư phụ... tôi... tôi sợ..."

Lúc này, tôi vẫn đang giả làm một tiểu cô nương ngây thơ dễ thương, nhìn Adriana trước mặt, dùng đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình một cách kinh hãi, trong khi Adriana trên mặt lại có vẻ mê mẩn, ngửi mùi hôi thối khiến cô phát điên, đồng thời, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt.

"Ồ... cái que thịt dày và cồng kềnh này... hôi quá... anh ta khỏe và đồ sộ quá... thậm chí còn dài hơn cả mặt tôi... (Ồ... cái que thịt dày và cồng kềnh này... hôi quá... anh ta khỏe và đồ sộ quá... thậm chí còn dài hơn cả mặt tôi...)"

Adriana nói tiếng Anh mà tôi không thể hiểu được, nhưng vẻ mê mẩn trên khuôn mặt cho thấy lúc này cô ấy đang trong trạng thái bối rối. Sau đó Adriana dùng bàn tay phải run rẩy của mình để giữ con cặc to và dài trước mặt. Độ dày và nhiệt độ nóng khiến Adrianna rất bị ám ảnh. Adrianna chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to và khỏe như vậy. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Sau đó cô ấy hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và thè cái lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm quy đầu con cặc dài và dày của tôi.

"Wow... mùi tanh này... nồng quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... giống như thử mùi vị của con gà trống to lớn này (Wow... mùi tanh này... nồng quá... Tôi không thể chịu nổi... giống như thử mùi vị của con gà trống to lớn này...)"

Mùi tanh của dịch tuyến tiền liệt khiến Adrienne run rẩy toàn thân. Dù rất nặng mùi nhưng nó kích thích mọi dây thần kinh của Adrienne. Không thể chịu đựng được nữa, Adrienne đưa tay trái lên háng và bắt đầu thọc vào miếng thịt nghêu dày cộp của mình. Sau đó tay phải của tôi bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của tôi một cách chậm rãi. Đôi môi đỏ mọng tô son bóng quyến rũ cũng hôn lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Khoảnh khắc môi hé ra, một vệt son đỏ đầy dục vọng in trên quy đầu con cặc to lớn của tôi.

"Boo Nó cứng cáp quá... Tôi gần như bị nó chinh phục rồi... haha... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi cần phải nếm mùi vị của nó ngay lập tức (Boo!... Nó cứng cáp quá... Tôi gần như bị nó chinh phục rồi... Haha... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi cần phải nếm mùi vị của nó ngay lập tức...)"

Adriana nói tiếng Anh một cách ám ảnh, trong khi dùng tay phải vuốt ve con cặc to của tôi, cô ấy hôn vào trục con cặc to của tôi bằng đôi môi đỏ quyến rũ của mình. Chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của tôi đã đầy vết môi đỏ của Adrienne, và cái lưỡi mềm mại màu hồng của cô ấy cũng liếm vào trục con cặc to của tôi. Khi Adrianna liếm con cặc to lớn của tôi, thân cây hoàn toàn ướt đẫm nước bọt và lấp lánh ánh nước, vết môi đỏ cũng mờ đi.

“ôi bạn vẫn còn hai tinh hoàn khổng lồ… Ôi Chúa ơi… chúng to quá… chúng chắc hẳn có tinh dịch rất đặc… Cảm ơn Chúa vì món quà Ngài đã ban cho tôi… Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ chúng (Ôi! Bạn vẫn còn hai tinh hoàn khổng lồ… Ôi Chúa ơi… chúng to quá… chắc hẳn có tinh dịch rất đặc… Cảm ơn Chúa vì món quà Ngài đã ban cho tôi… Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ chúng…)”

Khi lưỡi của Adrienne liếm vào gốc con cặc to lớn của tôi, hai quả trứng to như quả táo khiến Adrienne ngạc nhiên. Những quả trứng đen đầy nếp nhăn, lớp lông dày và dài của con cặc che phủ chúng. Sau đó Adrienne lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm hai quả trứng khổng lồ dưới con cặc to lớn của tôi. 

"Tsk... Tsk... Tsk (Tsk...Tsk...Tsk...)"

Tiếng mút dần dần vang lên. Lúc này, Adriana không hài lòng với việc liếm thông thường và bắt đầu mút những quả bóng khổng lồ của tôi bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Những quả bóng khổng lồ to đến mức Adrianna không thể đưa chúng vào miệng. Cô chỉ có thể tiếp tục quấn và mút chúng bằng đôi môi đỏ mọng của mình, để lại những vệt môi đỏ mọng đầy dục vọng. Sau khi hôn xong một bên quả bóng, cô ấy quay đầu lại và bắt đầu mút và hôn những quả bóng khác của tôi. Một bên của quả trứng, ngay cả phần lông gà xoăn trên quả trứng lớn sẫm màu cũng bị hút ra do mút quá mạnh và đọng lại ở khóe miệng Adrienne. Bàn tay phải trắng nõn và mềm mại của cô ấy lúc này vẫn đang vuốt ve trục cặc to của tôi, dịch tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa chảy xuống quy đầu của cặc to, chỉ để bôi trơn lòng bàn tay của Adrienne.

"Thầy... Thầy ơi, em không chịu nổi nữa... em... em muốn đi tiểu..."

Nhìn Adrienne để lại vết môi đỏ trên con cặc và quả bóng to của tôi, tôi rất phấn khích và hưng phấn. Tôi chưa bao giờ thử chơi kiểu này. Nhìn cảnh tượng dâm ô trước mắt, tôi không khỏi nhịn được tinh dịch. Tôi muốn xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của Adrienne khi cô ấy đang mút bi của tôi. Adrienne cũng nhận thấy quả bóng của mình co giật nhẹ. Từ cảm giác liếm lưỡi, Adrienne dường như cảm thấy tinh dịch nặng mùi trong tinh hoàn của mình đã sẵn sàng xuất tinh. Sau đó Adrienne vội vàng quay đầu lại và hướng đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình vào quy đầu con cặc to lớn của tôi.

"Các em đừng sợ. Cô giáo sẽ dùng môi của tôi để dương vật của các em xuất tinh, cảm giác sẽ rất thoải mái. Các em nhất định sẽ thích! (Các em đừng sợ. Thầy sẽ dùng môi của tôi để dương vật của các em xuất tinh, cảm giác sẽ rất thoải mái. Các em nhất định sẽ thích!)"

Adrienne mỉm cười dâm đãng và vén mái tóc vàng gợn sóng ra sau tai. Cô ấy nhổ vào tay phải và vuốt ve con cặc to của tôi vài lần, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ra và mút đầu quy đầu con cặc to của tôi. Sau đó Adrienne nắm lấy eo tôi bằng cả hai tay và kéo tôi về phía cô ấy. Sau tai cô ấy, đôi môi đỏ quyến rũ của Adrienne bắt đầu nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng inch một.

"Ồ...thầy...thật dễ chịu...môi thầy mềm quá!" 

"Hừ... ừm..."

Đôi môi căng mọng độc đáo của Ngựa Đại Dương Châu Âu và Châu Mỹ đã mang đến cho tôi trải nghiệm thoải mái tột cùng vào lúc này. Đôi môi mềm mại và đầy đặn dần dần nuốt chửng con cặc to lớn của tôi mà không để lại một khe hở nào. Ngay cả trong miệng Adrianna, chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô vẫn tiếp tục liếm nó. Nắm lấy trục cặc to lớn của mình, tôi duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra và nắm chặt mái tóc dài gợn sóng màu vàng của Adrienne. Như thể được khích lệ, lưỡi của Adrienne liếm mạnh hơn, miệng cô ấy tiếp tục co bóp và bóp chặt trục cặc to lớn của tôi. 

"Ừm..."

"Ô!!!"

Cuối cùng, Adrienne nuốt chửng hoàn toàn con cặc dày và dài của tôi, cả hai chúng tôi phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn, trong khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy ấn chặt vào xương mu của tôi, một số lượng lớn lông cặc dày và xoăn áp vào mũi Adrienne, thậm chí một số còn chui vào khoang mũi của Adrienne, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy và muốn hắt hơi. 

Con cặc dày, dài hơn 20 cm, căng ra một chỗ phình ra đáng sợ trong cổ họng của Adrianna, nhưng dù đây là lần đầu tiên cô ấy thọc sâu vào họng nhưng Adrianna vẫn rất thoải mái, cứ như thể con cặc to lớn của tôi và cổ họng của cô ấy là một cặp trời sinh vậy. Adrianna, người không hề cảm thấy buồn nôn hay buồn nôn, sau đó bắt đầu nuốt con cặc to lớn của tôi bằng đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Híc Lưu... Hí Lưu... Hí Lưu..."

Những tiếng bú dâm liên tục vang lên trong toilet. Adrienne ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi và liên tục di chuyển đầu lên xuống dưới háng tôi. Mỗi lần cô ấy ngẩng đầu lên là cô ấy lại bú cặc to lớn của tôi mạnh đến nỗi má cô ấy hóp lại. Mỗi lần đưa vào, đôi môi đỏ mọng của cô ấy chạm sâu vào xương mu của tôi. Vết môi đỏ đã in sâu vào gốc cặc to của tôi theo chuyển động của Adrianna, thậm chí còn hằn sâu dần. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng tiến triển, một lượng lớn nước bọt trong miệng Adrianna cũng chảy ra từ khóe miệng. Khi tốc độ của Adriana ngày càng nhanh hơn, nước bọt trong suốt và trơn trượt bị khuấy thành bọt và tích tụ dưới háng tôi. Bộ lông dày và xoăn bị ướt bởi một lượng lớn nước bọt và phát ra ánh sáng tục tĩu. 

"Ôi! Cái miệng nhỏ của thầy... thật thoải mái... thật ấm áp..."

"Hmm...tút...tút...tút..."

Tôi run rẩy toàn thân, ôm đầu Adrienne và cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của miệng Adrienne. Từng cảm giác bóp chặt khi nó thọc sâu vào cổ họng khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Quy đầu nhạy cảm của con cặc lớn thậm chí còn chạm vào chiếc lưỡi nhỏ trong cổ họng của Adrienne hết lần này đến lần khác, trong khi Adrienne lần nào cũng làm việc chăm chỉ để phục vụ con cặc to của tôi. Toàn bộ thứ được đưa sâu vào miệng cô ấy, tiếng mút càng khiến tôi khoái cảm mãnh liệt hơn. Tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc xuất tinh. Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi bị Adrianna đụ hàng chục lần. Tôi run rẩy toàn thân và ôm chặt đầu Adrianna, sau đó con cặc to lớn đâm sâu vào miệng Adrianna. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng xuất tinh lộp bộp phát ra từ cổ họng Adrienne, và những dòng tinh dịch đặc quánh có mùi hôi phun ra từ quy đầu của con cặc to bằng quả trứng ngỗng, đâm thẳng vào sâu trong cổ họng của Adrienne. Adrienne, người đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, là cuộc tấn công bất ngờ này khiến tôi mất cảnh giác. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy áp vào gốc cặc to lớn của tôi, hai bàn tay trắng như tuyết của cô ấy trực tiếp nắm lấy quần áo trên lưng tôi. Cảm thấy lượng lớn tinh dịch dâng lên trong cổ họng, Adriana vội vàng bắt đầu nuốt. 

Cổ họng của Adrienne bắt đầu co giật thường xuyên, nhưng tinh dịch tôi xuất ra quá nhiều khiến Adrienne không thể nuốt nổi. Sau đó một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ngược dòng, lao ra khỏi cổ họng Adrienne và phun ra từ miệng dọc theo khóe miệng cô. Thậm chí còn có một lượng lớn tinh dịch lao vào khí quản của Adrienne. Chỉ có hai tiếng bốp vang lên và hai dòng tinh dịch phun thẳng ra từ mũi Adrienne. 

"Pfft... ugh... ugh... ugh..."

Lúc này, Adrienne có thể chịu được lực phóng ra mạnh mẽ và khổng lồ như vậy. Cô ấy liên tục vỗ lưng tôi ra hiệu nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy. Sau khi thấy không hiệu quả, Adrienne muốn nhổ con cặc to của tôi ra, nhưng sau vài lần cố gắng, cô ấy chỉ nhổ ra một miếng trước khi tôi ôm đầu cô ấy và đưa nó vào lại.

Lúc này, Adrienne đã trợn mắt. Cảm giác khó thở và mùi tinh dịch vẫn trào ra từ sâu trong cổ họng khiến cô rơi nước mắt. Mặc dù vô cùng khó chịu nhưng Adrienne lại cảm nhận được một khoái cảm kích thích mạnh mẽ khác vào lúc này. Áp lực ngột ngạt khiến lỗ đít sa ra của cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội, siết chặt bờm đen. Sợi dây của cái nút hậu môn bằng đá quý màu không còn giữ được dưới sự vặn vẹo và bóp chặt của ruột. Chỉ nghe thấy một âm thanh nhỏ 'pop' khi sợi dây đen bị đứt. Cái chốt hậu môn bằng đá quý màu đen bị ruột vặn vẹo trực tiếp ép ra ngoài và bay ra ngoài. Nó đập vào tấm cửa buồng vệ sinh một tiếng 'cạch', sau đó tiếng xì hơi từ lỗ đít của Adrienne tiếp tục vang lên. 

Một lượng lớn sữa chua dính tự làm trào ra cùng với tiếng Adrianna xì hơi. Sữa chua trộn với dịch ruột giống như một đài phun nước đập vào cửa buồng vệ sinh. Trong chốc lát, buồng vệ sinh tràn ngập mùi sữa chua hơi tanh. Sàn nhà vệ sinh đã dính đầy sữa chua dính màu trắng và đục. Ngay cả tấm cửa của căn phòng cũng bị bao phủ bởi một lượng lớn sữa chua dính, từ từ chảy xuống dưới tác dụng của trọng lực. 

"Pfft...khụ...khụ...nôn..."

Cuối cùng, khi con cặc to lớn của tôi phun dòng tinh dịch cuối cùng vào sâu cổ họng Adrianna, cuối cùng tôi cũng buông đầu Adrianna ra. Adrianna, người đã mất kiềm chế, vội vàng nhổ con cặc to với cổ họng sưng tấy ra, ngồi xuống đất và bắt đầu ho dữ dội. Lúc này cô không thể quan tâm đến cái mông to của mình. Trên sàn đầy sữa chua đặc, tóc cô rối bù và nước mắt chảy dài. Tinh dịch và nước mũi phun ra từ mũi cô hòa quyện với nhau và chảy xuống. Tinh dịch và nước bọt ở khóe miệng cô trộn lẫn và phun ra ngoài. Adrienne đang thở nặng nhọc và ho, và cô không còn quan tâm đến việc sữa chua nặng mùi trong lỗ đít của mình nằm dưới mông mình nữa. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...Tôi sẽ thử hít sâu hơn trong tương lai...cảm giác thật tuyệt..."

Bên kia tôi mừng quá, toàn thân run rẩy ngồi phịch xuống bồn cầu. Vì tôi là một con ngựa to và đẹp nên không cần phải tỏ ra thương xót cô ấy. Tôi có thể thô bạo nhất có thể! 

Người châu Âu và người Mỹ có thân hình khỏe mạnh và thô ráp và không thể làm điều gì xấu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cô tiểu thư khốn khổ bị dùng làm gậy thủ dâm cho con người

"Mẹ kiếp! Que thịt này quá lớn... suýt giết chết tôi... tên học sinh tiểu học này khốn nạn đến mức dám dùng tôi làm toilet đựng thịt! (Mẹ kiếp! Que thịt này lớn quá... suýt giết chết tôi... tên học sinh tiểu học này khốn nạn đến mức dám dùng tôi làm toilet đựng thịt!)"

Sau khi ho một lúc để nhổ tinh dịch trong khí quản ra, Adrienne bắt đầu chửi bới. Nhìn thấy tôi ngồi phịch xuống bồn cầu và hơi thở hổn hển, Adrienne trực tiếp vén chiếc váy da ngắn màu đỏ đến thắt lưng rồi lao về phía tôi.

"A? Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?!" 

"Sao anh dám dùng môi tôi làm toilet! Tôi muốn con cặc to của anh trở thành cây gậy thủ dâm của tôi và nhét nó vào lỗ đít của tôi! (Sao anh dám dùng môi tôi làm toilet! Tôi muốn con cặc to của anh trở thành cây gậy thủ dâm của tôi và nhét nó vào lỗ đít của tôi!)"

Trong cơn hoảng loạn, Adrienne trực tiếp nắm lấy cổ tay tôi bằng tay trái và nhấc tôi lên. Không có trọng lượng, tôi cứ đá bằng đôi chân nhỏ bé của mình. Adrienne cau mày đau đớn khi tôi đá vào bộ ngực lớn của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn cố chịu đựng cơn đau ở ngực và nghiến răng để giữ chặt. Cô ấy nắm lấy hai cổ tay nhỏ nhắn của tôi, rồi Adriana nhét thẳng tôi vào háng cô ấy. Cô ấy đứng trong toilet, hơi co chân lại để kẹp lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi bằng cặp mông mềm mại. Sau đó cô ấy nắm lấy hai mắt cá chân của tôi bằng tay phải và nhấc chúng lên.

Lúc này, toàn bộ cơ thể tôi bị tóm trong tay Adrianna, tôi bị kẹt trong háng Adrianna với đầu hướng về phía trước và chân hướng về phía sau. Adrianna nắm lấy cổ tay tôi bằng tay trái và hai mắt cá chân của tôi bằng tay phải. Bụng dưới của tôi áp chặt vào xương mu của Adrianna, còn hai miếng thịt ngao tròn trịa và đầy đặn của cô ấy áp vào bụng tôi, con cặc to lớn cương cứng của tôi cắm thẳng vào rãnh mông to béo và mềm mại của Adrianna. Cái lỗ đít ẩn trong rãnh mông nhổ ra miếng thịt ruột sa ra ngoài. Tôi cảm thấy phần ruột sa ra của con cặc to nóng bỏng cứ quằn quại và muốn ăn con cặc to vừa khít.

Lúc này, Adrienne đang đứng hơi cong chân. Nếu cô ấy nằm trên giường thì đây sẽ là tư thế tiêu chuẩn của phụ nữ ở trên và đàn ông ở trên. Nhưng mấu chốt là bây giờ tay chân của tôi đã bị Adrianna giữ lại và hoàn toàn nhấc lên không trung. Lúc này, tôi hoàn toàn dựa vào đôi tay của Adrianna để ngăn tôi ngã xuống đất. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy tư thế này. 

"Tiểu quỷ! Ngươi sẽ bị lỗ đít to của ta vắt khô như thế này! (Tiểu quỷ! Ngươi sẽ bị lỗ đít to của ta vắt khô như thế này!"

Adriana nhìn xuống tôi với vẻ mặt hoảng sợ và mỉm cười nham hiểm. Sau đó, cô từ từ mở đôi chân thon dài trên đôi giày cao gót, và phần ruột hậu môn sa ra ngoài khe hở giữa hai cặp mông đầy đặn và mềm mại. Sau đó Adriana tóm lấy cơ thể tôi và từ từ chìm xuống. Cô ấy nhắm con cặc to lớn của tôi vào cái ruột sa ra của mình và lao về phía trước. Khi tôi đề cập đến cơ thể của mình, ngay lúc đó con cặc dài dày đặc của tôi trực tiếp ấn vào ruột hậu môn sa sút của Adrienne và thọc sâu vào lỗ đít to của cô ấy. Một phần lớn đoạn ruột lộn ngược đã bị con cặc lớn xuyên qua, chỉ còn lại một vòng ruột mềm và mỡ treo lủng lẳng với sữa chua dính và dịch ruột. Nó bị bỏ lại bên ngoài và cứ vặn vẹo, bóp chặt vào gốc cặc to lớn của tôi.

"ồ Nó cứng quá... nóng... ôi... nó hoàn toàn có thể xuyên sâu vào lỗ đít của tôi... chết tiệt... nó thật tuyệt... chết tiệt... chết tiệt lỗ đít của tôi (ồ! Nó cứng quá... nóng... ồ... nó hoàn toàn có thể xuyên sâu vào lỗ đít của tôi... chết tiệt... nó ngon quá... chết tiệt... chết tiệt lỗ đít của tôi...)"

"Ư!!!"

Adrienne rên rỉ thỏa mãn, sau đó nắm lấy cổ tay và mắt cá chân của tôi và liên tục nâng lên hạ xuống, để con cặc to lớn của tôi bắt đầu thọc vào cái mông sa ra của cô ấy. Tôi cũng rên rỉ sung sướng. Mặc dù Adriana đã dùng một cây gậy thủ dâm lớn để tự chơi đùa cho đến khi sa ra ngoài nhưng lỗ đít của cô vẫn rất thoải mái. Tuy không chặt chẽ như bông cúc của Mộ Tâm Thụy nhưng cô ấy có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp tột cùng khi con cặc to lớn của tôi đưa vào. Lỗ đít của Adrienne đã trở nên rất lỏng lẻo sau khi bị một cây gậy thủ dâm lớn xuyên qua quá nhiều lần, nhưng đồng thời, cây gậy thủ dâm lớn khiến ruột của Adrienne rất mềm. Do thường xuyên bị vật lạ xâm nhập nên ruột của Adrienne phải tiết ra một lượng lớn dịch ruột để bôi trơn. Điều này còn khiến ruột lỗ đít của Adrianna mềm mại và rất ấm áp, dễ chịu. Nó giống như một ống bọc thịt vô cùng mềm mại và mọng nước không ngừng bóp chặt con cặc to lớn của tôi.

Và mỗi lần Adrienne hơi cúi xuống tóm lấy cơ thể tôi rồi hạ xuống để chỉ còn quy đầu con cặc to lớn của tôi vẫn mắc kẹt trong lỗ đít của cô ấy. Sau đó, cô ấy hung dữ nâng cơ thể tôi lên và để con cặc to lớn của tôi thô bạo đâm sâu vào lỗ đít cô ấy. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã hoàn toàn biến thành cây gậy thủ dâm hình người của Adrienne. Mặc dù rất thoải mái nhưng lại rất xấu hổ! 

Đơn giản là bạn không coi tôi như một con người! 

"Ồ… chết tiệt… nó thật tuyệt… Tôi đang nghiện… con cặc to này giống như một loại ma túy… chết tiệt… chết tiệt lỗ đít của tôi… chết tiệt… Tôi có thể cảm thấy nó đang nổi cơn thịnh nộ trong lỗ đít của tôi… ồ… chết tiệt… chết tiệt… Tôi sẽ không còn cây gậy thủ dâm nữa… Tôi sẽ biến bạn thành cây gậy thủ dâm độc quyền của tôi… chết tiệt… lỗ đít của tôi sắp rơi rồi (Ôi...đệt...cảm giác thật tuyệt...Tôi sẽ nghiện...con cặc to này giống như một con cặc lớn vậy thuốc...chết tiệt...đụ lỗ đít của tôi...chết tiệt...tôi có thể cảm thấy nó đang lao vào lỗ đít của tôi...ôi...chết tiệt...đụt...tôi sẽ...không bao giờ dùng gậy thủ dâm nữa...tôi muốn biến em thành cây gậy thủ dâm độc quyền của tôi...chết tiệt...lỗ đít của tôi sắp rơi mất...)"

Adriana rên rỉ rất to, bất kể có ai khác trong nhà vệ sinh hay không, và con cặc to lớn của tôi cứ liên tục đâm vào lỗ đít cô ấy theo chuyển động của Adrianna. Mỗi lần tôi rút rãnh quy đầu của con cặc to ra, rất nhiều thịt ruột màu đỏ tươi được đưa ra, và với mỗi cú đẩy, phần thịt ruột được lấy ra sẽ cắm sâu vào sâu trong lỗ đít của Adrienne. Miếng thịt ruột đỏ tươi mịn màng liên tục bị đẩy ra đầu, một lượng lớn dịch ruột dính bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí còn nhỏ giọt từ từ xuống cái mông nhỏ của tôi xuống đất.

Và âm thanh đập vào nhau kèm theo sự va chạm của cơ thể tôi và Adriana khi giao hợp cũng đi kèm với tiếng rên rỉ của Adriana. Đùi tôi liên tục chạm vào cặp mông to tròn mềm mại của cô ấy, làn sóng mông trắng như tuyết đung đưa rất quyến rũ. Thật là tục tĩu, bụng dưới của tôi liên tục chạm vào hai miếng thịt ngao đầy đặn mọng nước của cô ấy, thậm chí một lượng lớn nước dính chảy ra từ lồn của Adrianna, tích tụ ở bụng dưới của tôi, cuối cùng từ từ chảy xuống hai bên bụng dưới của tôi.

Một lượng lớn dịch ruột chảy ra từ khe lỗ đít của Adrienne, tạo ra âm thanh ùng ục liên tục khi con cặc to lớn của tôi ra vào. 

"Ugh! Hãy để tôi đi!" 

"Im đi, đồ khốn kiếp! Ôi... chết tiệt... nó lại mắc sâu vào lỗ đít của tôi rồi... chết tiệt... chết tiệt tôi... chết tiệt lỗ đít của tôi... tuyệt quá... Tôi sẽ đụ anh... địt anh, con quỷ nhỏ... đụ con cặc to của anh... địt... địt anh (im lặng đi, con nhãi ranh! Oh...đệt...đưa sâu vào lỗ đít của tôi một lần nữa...đụ...đụ tôi...địt lỗ đít của tôi...thật tuyệt...tôi muốn đụ anh đến chết...đụ anh chết tiệt, con nhóc con...đụ con cặc to của mày...đụ...đụ mày đến chết...)"

Mặc dù rất thoải mái khi được tay áo xúc xích mềm mại của Adrianna tạo ra, nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được tư thế đáng xấu hổ như vậy, sau đó tôi bắt đầu vùng vẫy kịch liệt. Không ngờ lúc này Adrianna lại mạnh mẽ đến bất ngờ. Sau khi phát hiện ra tôi bắt đầu vùng vẫy, Adrianna đã trực tiếp dùng lực nắm lấy cổ tay và mắt cá chân của tôi. Lực quá lớn thậm chí còn khiến tôi cảm thấy hơi đau. Rõ ràng là tôi đã có được sức mạnh của một người trưởng thành sau khi được tăng cường thể chất, nhưng lúc này tôi đã bị Adrianna giữ chặt và rất khó để chống cự.

Và sự phản kháng của tôi càng khiến Adrienne phấn khích và điên cuồng hơn. Sức mạnh và tốc độ của đôi tay cô dần tăng lên. Dù đôi chân run lên vì khoái cảm và dịch ruột liên tục chảy xuống, cô ấy vẫn phải nhét con cặc to lớn của tôi vào cái mông sa sút của mình. Và tôi cũng cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn trong cuộc giao hợp bạo lực này. Ruột mềm và trơn của Adrienne được xếp thành từng lớp. Các nếp gấp trong ruột bám chặt vào con cặc to của tôi và liên tục cào vào quy đầu và trục con cặc to của tôi. Quy đầu con cặc to lớn của tôi cũng chạm vào sâu trong trực tràng của Adrienne. Phần ruột đỏ tươi bên ngoài lỗ đít của cô ấy vẫn đang quằn quại và bóp chặt vào gốc cặc to của tôi. 

“Ồ… thật điên rồ… học sinh tiểu học đã mọc một con cặc to như vậy… Mẹ kiếp… nó thực sự rất to và thoải mái… lỗ đít của tôi đang trở nên nghiện… Địt mẹ… Địt mẹ… Địt mẹ, cậu học sinh tiểu học có con cặc to này

Adriana cảm thấy con cặc khổng lồ đang đâm mạnh vào mông mình và cảm thấy vô cùng bị kích thích. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt điên cuồng và ám ảnh. Vào lúc này, một giáo viên nước ngoài xuất sắc đã thực sự sử dụng một học sinh tiểu học như một cây gậy thủ dâm con gà trống lớn hình người trong nhà vệ sinh. Nếu có người phát hiện ra cô, sự nghiệp của cô sẽ chấm dứt, thậm chí có thể phải ngồi tù vì điều đó, nhưng lúc này, cô bị dục vọng và khoái cảm lấn át nên không quan tâm. Nếu bị phát hiện, cô ấy sẽ bị phát hiện. Nó còn tốt hơn những người phụ nữ chưa bao giờ nếm thử một con cặc to thật sự trong đời!

Nếu có người nhìn thấy vẻ mê đắm của cô lúc này, chắc chắn cô sẽ phấn khích hơn. Nghĩ đến đây, Adrienne càng cảm thấy vui sướng và kích thích hơn. Có lẽ lúc này có người đang nghe lén ở phía bên kia buồng vệ sinh, cũng có thể họ đang dùng điện thoại di động lén lút quay phim từ khoảng trống dưới buồng vệ sinh! 

Bị kích thích bởi khoái cảm tưởng tượng mạnh mẽ, Adrienne ngẩng đầu lên và kéo tôi lên trên. Toàn bộ cơ thể tôi cong lên thành hình chữ C dưới háng của Adrienne, con cặc dài và dày được cắm thẳng vào sâu trong lỗ đít của Adrienne. Sau đó tôi cảm thấy phần ruột mềm trong lỗ đít của Adrienne bắt đầu co giật dữ dội và vặn vẹo. Thôi nào, cứ như thể ống tay áo mềm mại không ngừng bóp con cặc to của tôi lên trên, cái ruột nhô ra giống như cái miệng nhỏ đang cắn vào gốc con cặc to của tôi vậy. Lực hút mạnh mẽ trong lỗ đít của Adrienne khiến tôi rùng mình toàn thân. Trong ý thức đang trôi dạt của tôi, tinh dịch của tôi được mở rộng ra và con cặc dày và dài bắt đầu nở ra trong lỗ đít của Adrienne.

“Phồng,phù,phù,phù~~~”

Sau đó con cặc to của tôi bắt đầu phóng tinh dịch nóng hổi và có mùi hôi vào sâu trong lỗ đít của Adrianna. Âm thanh xuất tinh lộp bộp tiếp tục vang lên qua lỗ đít của Adrianna, to như tiếng xì hơi của Adrianna. Lúc này, Adrianna đang tận hưởng cơn cực khoái trong tưởng tượng của lỗ đít và không hề chuẩn bị gì cả. Sau khi bị con cặc to lớn của tôi bất ngờ xuất tinh, toàn thân Adrianna run lên, hai chân bụ bẫm của cô ấy run rẩy dữ dội như bị điện giật.

"ôi Nóng quá! Thật là một sự xuất tinh mạnh mẽ... Tôi có thể cảm thấy chúng xuất tinh trong mông tôi... Ôi... chết tiệt... cứ như dung nham đang sôi nóng vậy... chết tiệt... nó quá lớn... nó vẫn đang xuất tinh liên tục... chết tiệt... lần xuất tinh này à... tinh dịch quá nóng... mát hơn nhiều so với sữa lạnh... ôi... chết tiệt... mát quá (Ôi! Nóng quá! Xuất tinh mạnh như vậy...Tôi có thể cảm thấy chúng xuất tinh trong lỗ đít của mình...ôi...chết tiệt...quá nóng như dung nham...chết tiệt...lớn quá...vẫn đang xuất tinh...chết tiệt...đây là lần xuất tinh à...tinh dịch nóng như vậy...ngon hơn nhiều so với những cốc sữa lạnh đó...ôi...chết tiệt...tuyệt quá...)"

Adrienne ngẩng cao đầu và rên rỉ với đôi mắt trợn ngược. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng Adrienne. Để làm cho con cặc to lớn của tôi thọc sâu hơn vào lỗ đít của cô ấy, Adrienne đã kéo cơ thể tôi mạnh hơn bằng đôi tay run rẩy. Lực cực lớn thậm chí còn làm cổ tay và mắt cá chân của tôi bị xước đỏ, bụng dưới và con cặc to của tôi bị ép chặt vào lồn và lỗ đít của Adrienne mà không có bất kỳ khe hở nào.

Con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào trực tràng lỗ đít của Adrianna. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​hôi hám, đặc sệt được mạnh mẽ đẩy vào trực tràng của Adrianna. Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong trực tràng, Adriana cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đang bị rút cạn. Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích sâu vào não cô, rồi từ não đến từng dây thần kinh trong cơ thể cô như một dòng điện. Nó giống như bước vào một niềm vui thiên đường đã tác động sâu sắc đến Ed. Cơ thể của Adriana và trực tràng ngoằn ngoèo sâu trong lỗ đít của cô ấy đang ăn tinh dịch xuất tinh từng chút một, như thể cô ấy đã gặp phải một món ngon vô song nào đó. Sau khi cảm nhận được đà xuất tinh của con cặc lớn của tôi yếu đi, trực tràng của Adrianna cắn vào quy đầu con cặc lớn của tôi. Lực hút mạnh giúp trực tràng của Adrianna hút trực tiếp tinh dịch nặng mùi và cô đặc còn sót lại trong niệu đạo của con cặc to của tôi. Không ngờ, cái lỗ đít sa ra ngoài của Adrianna thực ra lại là một chiếc bao cao su dành cho gà trống chất lượng hàng đầu!

"Uhh... Uhh... Hahh... Tôi... Chúa ơi... anh đến đón em (遁oh...遁oh...haah...Tôi...Chúa ơi...anh đến đón em...)"

Bị kích thích bởi cơn cực khoái dữ dội, Adriana dường như nhìn thấy vị thần phương Tây đang vẫy tay với mình. Adriana, hoàn toàn kiệt sức vì cực khoái, cuối cùng cũng buông cổ tay và mắt cá chân của tôi ra. Đôi chân run rẩy của cô cố gắng cử động nhưng lại giẫm phải nền đất nhớp nháp và trơn trượt. Trên đường đi sữa chua, cô ấy trượt chân và ngã thẳng về phía sau, còn tôi thì mất kiềm chế và bất ngờ ngã xuống đất. Mặc dù lỗ đít của Adriana vẫn đang kẹp chặt và bú con cặc to của tôi, nhưng đừng quên rằng cô ấy là một bể chứa tinh trùng Âu Mỹ mà cô ấy đã chơi đùa cho đến khi hậu môn sa ra!

Cộng với trọng lượng của chính tôi, lỗ đít của Adrienne không thể giữ được con cặc to lớn của tôi. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng "bốp" và con cặc to lớn của tôi đã trực tiếp tách ra khỏi lỗ đít to của Adrienne. Tôi giật mình chuẩn bị ngã xuống đất thì bị hai cánh tay mềm mại tóm lấy.

"Xin lỗi chủ nhân, ngày mùng 1 bồn cầu đến muộn."

"Huh...không sao đâu. Nó làm tôi sợ chết khiếp."

Sau khi nghe những gì Nhà vệ sinh thịt số 1 nói, tôi hít một hơi và cảm thấy nhẹ nhõm. Khi nhìn xuống, tôi thấy cổ tay và mắt cá chân của mình đã đỏ tím do vết xước của Adriana. Mẹ kiếp, con khốn này dám làm vậy với tôi!

Sao ngươi dám đối xử với ta như một cây gậy thủ dâm hình người và sử dụng nó một cách thô bạo như vậy!

Tôi nghĩ bạn chán sống rồi! 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Khi nhìn lên Adrienne, tôi thấy cô ấy đã ngồi trên bệ toilet và bị liệt. Lúc này, cô đang tựa người vào bồn cầu, đầu nghiêng sang bên trái bồn cầu và bất giác rên rỉ. Mái tóc dài gợn sóng màu vàng của cô ấy rối bù, thậm chí có vài sợi tóc dính vào má. Do cực khoái mạnh mẽ của mông, đôi mắt xanh của Adrienne không ngừng trợn ngược lên trên, nửa lưỡi thè ra khỏi đôi môi hơi hé mở, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, thậm chí còn nhỏ xuống thành từng sợi.

Đôi cánh tay trắng như tuyết của Adrienne run rẩy và buông thõng yếu ớt ở hai bên người, đôi chân run rẩy của cô dang rộng ra, để lộ hai miếng thịt ngao mọng nước và cái lỗ hậu to, lồi ra ngoài của ruột bên dưới. Thịt ruột đỏ lúc này được bao phủ bởi dịch ruột nhầy nhụa và trong suốt, thậm chí còn co rút và vặn vẹo. Làn da trắng như tuyết của Adrienne phủ đầy mồ hôi, làn da trắng nõn mềm mại của cô trông rất hấp dẫn với ánh hồng thấm đẫm mồ hôi.

"Chết tiệt con lợn nái này! Ouch...eo tôi đau quá..."

Nhìn Adrienne ngơ ngác và khập khiễng trước mặt, tôi tức giận đến nỗi con khốn này lại dám đối xử thô bạo với tôi như vậy!

Giáo viên nước ngoài Âu Mỹ thật tuyệt vời! 

Chẳng phải anh ta đã biến thành lợn nái khi bị con cặc to của mình đụ sao?

Đúng lúc tôi đang tức giận muốn trừng phạt Adrienne thì cơn đau ở lưng dưới khiến tôi nhăn mặt. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy một lòng bàn tay ấm áp và mềm mại bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp phần lưng dưới của tôi. Tôi quay lại thì thấy Nhà vệ sinh Thịt số 1 đang xoa bóp cho tôi giảm đau.

"Sư phụ, đừng tức giận, hôm nay ngươi tích được rất nhiều điểm, có thể dùng những điểm này biến nữ nhân trước mặt thành con lợn nái dưới háng ngươi!" 

"Thật sao? Có đề xuất gì không?"

“Trong trung tâm mua sắm điểm nô lệ tình dục có một tấm thẻ chuyển đổi nô lệ tình dục. Sau khi sử dụng, người phụ nữ được sử dụng sẽ dần dần trở thành mục tiêu chuyển đổi của thẻ chuyển đổi nô lệ tình dục, bao gồm:”

"Chó biến hình thẻ: ngoan ngoãn nghe lời, cuồng nhiệt trung thành, vừa mắt, dâm đãng đáng khinh;"

"Gieo thẻ biến hình: béo có thịt và trứng, ngực khủng, không biết xấu hổ, nhiều con trong một lứa;"

"Thẻ biến hình bò: Vú thần kỳ, Vú to, Vú mềm, Phun sữa và Đung đưa ngực;"

"Thẻ biến hình con lừa cái: mặt lừa mảnh khảnh, gầm thét điên cuồng, dâm đãng và trụy lạc, dâm đãng và trụy lạc;"

"Mẹ giòi biến hình thẻ: thấp kém bẩn thỉu, tinh trùng não cùng âm đạo, vặn vẹo da thịt, tình dục ngu xuẩn;"

"Sẽ có thông tin cập nhật trong tương lai, vì vậy hãy chú ý theo dõi!"

"Không tệ. Một cái giá bao nhiêu?"

“Một tấm thẻ cải tạo nô lệ tình dục cần 2.500 điểm nô lệ tình dục.”

"Cái quái gì vậy? Sao cậu không đi lấy nó đi?"

“Xin lỗi chủ nhân, tôi không có quyền thay đổi giá trong trung tâm mua sắm hệ thống.”

Khi nghe đến Nhà vệ sinh Thịt số 1, tôi nhăn nhó và tỏ vẻ không vui. Giá quá cao, 2.500 một chiếc. Một vài tấm thẻ nô lệ tình dục mà Mục Tân Nhuệ đưa cho tôi đã biến mất sau hai tấm thẻ nô lệ tình dục. Tuy nhiên, tôi sẽ chinh phục được nhiều phụ nữ trong tương lai và lúc đó tôi sẽ kiếm được rất nhiều điểm! 

Mua bất cứ thứ gì bạn muốn! 

“Ngươi cảm thấy ta dùng loại thẻ chuyển hóa nô lệ tình dục nào tốt hơn cho bể chứa tinh trùng của giáo viên nước ngoài này?”

"Bởi vì nội tâm của ngươi, Nhà vệ sinh thịt số 1 thúc giục ngươi dùng thẻ biến hình lợn nái hoặc thẻ biến hình bò cho cô ta. Ngực và mông của phụ nữ Âu Mỹ phát triển tốt hơn người châu Á. Sử dụng hai thẻ biến hình nô lệ tình dục này hoàn toàn có thể phù hợp với thể trạng của phụ nữ Âu Mỹ, lợi ích sau khi chuyển hóa thành công sẽ càng hoàn hảo hơn!"

"...Điều đó có lý!"

Nghe thấy lời nói của nhà vệ sinh số 1, tôi đến gần Adrienne đang lơ đãng và nhìn kỹ hơn. Mặc dù chiếc áo sơ mi trắng trong giờ nghỉ trưa chưa được cởi cúc nhưng bộ ngực khủng của Adrienne thực sự quá lớn. Chúng thậm chí còn lớn hơn cả bác sĩ An Kỳ và hiệu trưởng Tần Ninh Tuyết. Có vẻ như kích thước cốc của cô ấy là I. Nếu cô ấy bị biến thành lợn nái hoặc bò, tôi sẽ ước tính kích thước cốc của cô ấy. Cô ấy vẫn cần quay thêm vài vòng nữa, chưa kể mông cô ấy vừa bị con cặc to của tôi đập hơn 20 phút rồi. Sự chạm vào mềm mại và đầy đặn khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Dù có bị đánh trăm lần cũng không bị đỏ và sưng tấy. Thay vào đó nó vẫn trắng trẻo và thanh tú. Người phụ nữ có cặp mông to đầy đặn như vậy chắc chắn là mầm mống tốt cho việc mang thai và sinh nở!

"Ừm... Bụng cô ấy cứng quá, có thịt thì tốt hơn. Tôi nằm trên đó sẽ rất thoải mái."

Tôi chạm vào bụng dưới của Adrienne. Phần bụng dưới với đường vest đẹp ôm sát và co giãn. Có thể thấy đó là kết quả của việc tập luyện thường xuyên nhưng với tôi thì… tôi không thích! 

Phần bụng dưới săn chắc và đàn hồi tuy rất đẹp và săn chắc nhưng khi nằm lên sẽ có cảm giác hơi cứng. Tôi thích những phụ nữ trưởng thành gợi cảm và ghét kiểu phụ nữ tập thể hình này. Có một cái bụng đầy đặn không phải là xấu sao? 

Nó cũng có thể bảo vệ thai nhi trong bụng mẹ khi mang thai. 

"Chủ nhân, dựa theo suy nghĩ của ngài, tôi khuyên ngài nên sử dụng thẻ chuyển hóa lợn nái cho nó! Sau khi sử dụng, bụng dưới của nó sẽ trở nên đầy đặn nhưng không béo phì, ngực, hông và mông sẽ lại phát triển thành loại lợn nái có thể sinh con và cho con bú an toàn! Ngoài ra, với đặc điểm của thẻ chuyển hóa lợn nái, tỷ lệ sinh mỗi lứa của nó sẽ thấp như sinh sáu!"

"Tốt quá! Tốt quá! Nhanh mua cho ta một tấm thẻ biến hình lợn nái!"

Lời nói của Nhà vệ sinh Thịt Số 1 khiến tôi thích thú quá, con khốn này! 

Ta phải để ngươi trở thành con lợn nái dưới háng ta! 

Khi đến thời điểm, tôi sẽ để cô sinh sáu đứa con bằng sữa mỗi ngày! 

Tôi sẽ làm cho bạn có thai lần nữa trước khi bạn hết tháng! 

Khi có thời gian, tôi sẽ làm một chuồng lợn dành riêng cho cô ấy. Loại lợn nái Ngựa Đại Dương Âu Mỹ này muốn tiếp tục sinh con cho tôi chơi cùng! 

"Chủ nhân, trước khi mua hàng, tôi cần cung cấp cho ngài một số thông tin bổ sung!"

"À? Điều đó có nghĩa là gì?"

"Sau khi sử dụng Thẻ chuyển hóa lợn nái, cơ thể người dùng sẽ có những thay đổi. Một cái đuôi lợn ngắn sẽ mọc ra sau mông người dùng và đôi tai sẽ giống như lợn nái! Trong cuộc sống hàng ngày, lợn nái cũng sẽ phát ra những âm thanh vo ve trong tiềm thức! Và số lượng trứng trong quá trình rụng trứng sẽ tăng lên, cơ hội thụ tinh sẽ tăng lên và số lượng con cái sẽ tăng lên, nhưng sẽ không có gánh nặng hay nguy hiểm do sinh nhiều con khi mang thai và sinh nở. Bạn có muốn mua Thẻ chuyển hóa lợn nái và sử dụng nó không? Adrianna Wellesley?"

"Hả? Mũi của bạn sẽ không biến thành mũi lợn phải không?"

“Không, sự thay đổi trên cơ thể chỉ giới hạn ở đôi tai và cái đuôi lợn đang phát triển.”

"Ừm...được rồi, không sao đâu, mua cho cô ấy dùng đi."

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Nhà vệ sinh thịt số 1. Đừng sử dụng hết thẻ biến hình lợn nái và Adrienne sẽ biến thành mũi lợn. Thế thì không cần chơi nữa. Nhìn mũi lợn thì đoán là cặc to không thể cương cứng được, nhưng tai lợn và đuôi lợn thì ổn. Ngược lại, nó càng kích thích ham muốn tình dục và con cặc to của tôi hơn nữa!

Ý nghĩ về việc Adrienne khóc và cầu xin tôi giao phối với sáu đứa con đang mang thai của cô ấy thật thú vị! 

"Đinh! Thành công mua được thẻ chuyển hóa lợn nái! Điểm nô lệ tình dục đã tiêu tốn: 2500 điểm! Người sử dụng: Adrianna Wellesley! Trạng thái sử dụng thẻ chuyển hóa hiện tại: Có hiệu lực! Điểm nô lệ tình dục còn lại: 2500 điểm! Lưu ý: Quá trình chuyển hóa bị ảnh hưởng bởi ý chí và điều kiện cá nhân của người phụ nữ bị sử dụng, thời gian chuyển hóa do kết quả cuối cùng quyết định!"

Theo âm thanh của Meat Toilet số 1, một luồng sáng màu hồng xuất hiện và ngay lập tức chìm vào cơ thể Adrianna. Ngay sau đó, cơ thể của Adrianna thay đổi đáng kể. Phần bụng dưới săn chắc và thon gọn ban đầu của cô bắt đầu mọc ra thịt với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Trong chớp mắt, nó đã phát triển đến mức tôi hài lòng. Nó có thịt nhưng không béo và khi chạm vào tôi cảm thấy rất mềm. Tôi đã rất hài lòng. Sau khi Adrienne tỉnh dậy, cô sẽ phát điên khi nhìn thấy bụng mình, ngực và mông cũng to hơn một chút. Ngay cả bộ ngực nở nang cũng mở ra vài vết nứt trên chiếc áo sơ mi trắng không tay của Adrienne, phát ra những tiếng cọt kẹt nhỏ. Những sợi tơ trắng trên áo nối liền những khe nứt, để lộ một mảng lớn thịt ngực trắng nõn, mềm mại. 

"A? Còn có thời gian biến hình sao? Không phải ngươi sẽ biến thành lợn nái ngay sao?"

"Không phải chủ nhân."

"Việc đó sẽ mất bao lâu?"

"Quá trình chuyển hóa bị ảnh hưởng bởi ý chí và điều kiện cá nhân của người phụ nữ bị lợi dụng, thời gian chuyển hóa do kết quả cuối cùng quyết định!"

"Điều đó có nghĩa là nó không nhất thiết phải mất nhiều thời gian?"

"Nhiều nhất không thể vượt quá ba tháng, nếu vượt quá ba tháng, hệ thống sẽ thực hiện cưỡng bức chuyển đổi quá trình!"

"Được rồi thì..."

Tôi hơi không vui khi nghe nói vẫn còn thời gian để chuyển hóa. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi sẽ đánh Adriana một trận thật tốt sau khi biến hình, nhưng không ngờ tôi lại phải đợi. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì có thể chờ đợi. Sau cùng, tôi có thể nhìn thấy quá trình biến đổi của Adrianna và chứng kiến ​​cô ấy vật lộn và đau đớn trong quá trình biến đổi của con lợn nái thầm lặng. Nó sẽ rất thú vị. Nếu cô ấy có ý chí kiên cường và có thể sống sót sau ba tháng thì không cần phải biến hình. Ta trực tiếp ép ngươi trở thành heo nái!

Sau đó tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn! 

Cô không dám mở lỗ đít của mình khi anh ta nói chết tiệt âm hộ của cô! 

"Vẫn còn sớm, dù sao chúng ta cũng đã 'lạc lối' rồi. Có thử thêm lần nữa cũng không sao. Cô ấy hình như vẫn còn trinh, nhưng màng trinh của cô ấy đã rách do tập thể dục. Đừng bận tâm cô ấy còn trinh hay không trước!"

Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn hai giờ một chút. Vẫn còn rất nhiều thời gian để lãng phí. Con lợn nái này bắt nạt tôi hơn hai mươi phút. Bây giờ đến lượt tôi đụ anh! 

Sau đó, tôi bò về phía trước và trèo lên người Adrianna, người đang mềm nhũn và bất tỉnh. Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của tôi giẫm lên cặp đùi mềm mại của Adrianna, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi nắm lấy khe hở trên chiếc áo sơ mi rách nát của Adrianna. Sau đó, tôi đưa hai bàn tay nhỏ nhắn của mình vào khe hở trên áo, ngang qua bộ ngực trắng nõn mềm mại của Adrianna, và nắm lấy chính xác hai bộ ngực to tròn vốn đã cương cứng.

Tôi nắm lấy hai núm vú to của Adrienne làm tay cầm cố định, rồi từ từ hạ eo xuống, cong chân, giẫm lên cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Adrienne rồi nhắm con cặc to, dài và cương cứng của mình vào đó. Với hai miếng thịt ngao đầy đặn và căng mọng của Adrienne, lỗ âm hộ của Adrianna chưa được sử dụng dù chỉ một lần vẫn còn hồng hào và mềm mại. Hai miếng thịt ngao tròn trịa, dày và mềm, cao bằng chiếc bánh bao hấp lớn, xương mu mịn màng. Tôi không biết cô ấy không có lông hay là hổ trắng tự nhiên hay cô ấy bị cố tình cắt tỉa. Vì cô ấy chưa quan hệ tình dục nên lỗ âm hộ của Adrienne lúc này đã đóng chặt, hai môi âm hộ và lỗ thịt bên trong được bao bọc và bảo vệ chắc chắn, nhưng khi tôi to lớn, Sau khi quy đầu màu đen và tím từ từ trượt hai lần trên hai miếng thịt nghêu đầy dịch âm đạo, hai miếng thịt nghêu căng mọng, cảm nhận được sự xuất hiện của khách, sau đó hơi mở ra hai bên, để lộ môi âm hộ mềm mại và lỗ âm hộ bí ẩn bên trong. 

Lúc này, cái lỗ âm hộ chứa đầy dịch dính đang đóng mở để thở. Khi có khách tới, nó vội mở rộng ra một chút. Khi quy đầu con cặc lớn của tôi bị ấn vào nó, lỗ âm hộ liên tục đóng mở đột nhiên quấn quanh quy đầu con cặc lớn của tôi. Mắt ngựa hút mạnh và nước bọt chảy ra từ mắt ngựa của tôi. Chất dịch tuyến tiền liệt, thứ chất lỏng tanh tanh đó khiến lỗ đít của Adrienne vô cùng sung sướng và kích thích. Sau khi nếm được chất lỏng thơm ngon, nó vặn vẹo và bắt đầu nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Lực hút mạnh đến từ lỗ âm hộ thậm chí còn khiến cơ thể tôi vô tình đẩy về phía trước, anh bạn tốt! 

Nó thực sự là một cái lỗ thịt đỉnh cao! 

Ngay cả khi không nhét vào, bạn vẫn có thể cảm nhận được lực hút mạnh mẽ, đó là một kho báu thực sự! 

"Gieo! Thiếu gia này muốn đụ cái lồn của ngươi!"

"..."

Tôi cười đắc thắng, nhéo mạnh vào eo cái núm vú to đang cương cứng của Adrianna, rồi từ từ hạ con cặc dài và dày của mình xuống, bắt đầu bóp từng inch lỗ âm hộ màu hồng của Adrianna ra rồi đưa vào đó. Nhưng lúc này, Adrianna đã bất tỉnh và không nghe thấy gì. Cô thậm chí còn không biết rằng cô gái trẻ với con cặc to mà cô vừa bắt nạt sắp đụ cái lỗ âm hộ của mình mà ba mươi năm nay chưa có ai đến. 

"Lấy nó cho tôi, cậu chủ trẻ!"

"Pfft!"

"Ồ!!!"

Khi tôi gầm lên, vòng eo của tôi đột nhiên bị đẩy về phía trước, và dưới sự bôi trơn của một lượng lớn nước dính, tôi nghe thấy một tiếng bốp. Con cặc to lớn của tôi ngay lập tức được đưa vào lỗ âm hộ của Adrianna. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ cơ thể Adrianna đang run rẩy khi nắm lấy núm vú to của Adrianna. Nhưng lúc này, tôi đã bị âm hộ chật hẹp của Adrianna xoa bóp và bóp chặt, không nói nên lời. Tôi chỉ có thể rên rỉ sung sướng. 

"Ồ... thật thoải mái... thật chặt... đây là... kết quả của việc tập luyện thường xuyên... ôi... thật thoải mái... thật chặt... gần như... gần như xuất tinh..."

Lúc này tôi bất động nhưng toàn thân khẽ run lên vì sung sướng. Khi con cặc to lớn của tôi được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Adrienne, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ căng và mềm mại của âm hộ cô ấy. Các bức tường âm hộ của cô ấy bao bọc con cặc lớn của tôi từ mọi hướng, thậm chí còn mở rộng cả quy đầu con cặc to lớn của tôi. Từng inch trên bức tường thịt mềm mại của cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt của bức tường âm hộ của Adrianna. Tôi muốn đẩy vị khách mạnh mẽ này ra, đồng thời vặn vẹo kéo cô ấy vào. Cảm giác chống cự và chào đón khiến con cặc to lớn của tôi trực tiếp xuyên xuống phía dưới và đâm sâu vào tử cung mỏng manh của Adrianna. 

Lúc này, thành thịt của âm hộ Adrienne đang vặn vẹo liên tục. Không thể từ chối khách, cô bắt đầu mát-xa miễn phí cho khách bằng cả trái tim. Những bức tường thịt mềm mại và dòng nước trơn trượt ấm áp và dễ chịu như một spa tinh dầu. Không, nó thậm chí còn thú vị hơn cả spa! 

Và sâu trong lồn của Adrienne, cổ tử cung mềm mại hồng hào chưa từng được ai chạm vào lại rất chào đón vị khách lần đầu tiên này. Vừa phun ra tinh dịch âm đạo đặc sệt đã chuẩn bị sẵn, cô chủ động cúi xuống bắt đầu hôn và mút vào mắt người đàn ông có quy đầu dương vật to lớn này. Trong giây lát tôi vui mừng đến khó diễn tả. Thành thịt ngoằn ngoèo, tử cung đang mút, cộng với lực hút mạnh mẽ trong lồn của Adriana, chưa kể hai miếng thịt ngao dày đặc đang cắn chặt vào gốc con cặc to lớn của tôi. Bốn lần kích thích liên tiếp khiến tinh trùng của tôi không chịu nổi. Cuối cùng, tôi cắn lưỡi, dùng cơn đau để kìm nén khoái cảm khi xuất tinh. 

"Không! Làm sao! Tôi có thể! Thua! Con lợn nái này!"

Kìm nén khoái cảm xuất tinh, tôi gầm lên, rồi giẫm lên phần thịt đùi béo và mềm của Adrienne và bắt đầu đẩy mạnh vào eo tôi. Lúc này tôi như khỉ động dục. Cái mông nhỏ của tôi được trang bị một động cơ công suất cao đã sử dụng con cặc to dưới háng của tôi để nhanh chóng thọc vào lỗ âm hộ của Adrienne một lần. Sau khi nâng cặp mông nhỏ của cô ấy lên lần đầu tiên, thậm chí còn có một dư ảnh. Những cú đâm mạnh và nhanh khiến hai con nghêu của Adrienne run rẩy liên tục và bắn ra một lượng lớn nước dính. Âm vật to lớn với chiếc vòng nạm ngọc lúc này cũng không ngừng co giật phản đối. Vòng âm vật cứ đung đưa như muốn nói, chậm lại, chậm lại. 

Và hai quả bóng khổng lồ của tôi liên tục đập vào phần ruột nhô ra từ lỗ đít to của Adrienne. Nước ruột nhầy nhụa bị những quả bóng to của tôi bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí nước ruột nhầy nhụa cũng bị bắn tung tóe mỗi khi nó tiếp xúc. Những quả bóng to của tôi dính vào phần ruột đỏ tươi, chúng căng ra và vỡ ra khi cái mông nhỏ của tôi giơ lên. Miếng thịt ruột đỏ mềm bị quả bóng to lớn của tôi đập vào, tạo ra âm thanh va chạm thịt không ngừng. 

Lúc này, Adrienne đã gục xuống bồn cầu và ngủ thiếp đi. Cô không hề biết rằng cô gái trẻ mà cô vừa bắt nạt đang vặn vẹo trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mình. Với mỗi lần thâm nhập, cơ thể của Adrienne bị đẩy lên trên. Một lượng lớn nước nhầy và trơn ở giữa đôi chân dang rộng của cô từ từ chảy xuống bệ toilet và nhỏ giọt xuống đất. Cổ tử cung của Bi lúc này đang bị một con cặc to lớn đâm điên cuồng. Cô vốn muốn chiêu đãi vị khách quý mạnh mẽ này, nhưng không ngờ lại bị đối xử thô bạo như vậy. Lỗ tử cung vốn chật hẹp và mỏng manh ban đầu trở nên đỏ, sưng tấy và lỏng lẻo dưới sự tác động liên tục của quy đầu con gà trống lớn. Lỗ tử cung nhỏ không còn chịu được sức nặng của một cú va chạm mạnh như vậy và bắt đầu dần trở nên to hơn và lỏng lẻo hơn. 

Thành thịt trong âm hộ của cô liên tục bị con cặc to gãi, thành thịt nhạy cảm truyền tín hiệu khoái cảm mạnh mẽ đến não. Tuy nhiên, chủ nhân của bộ não đã lắc đầu và không biết gì cả. Cuối cùng, bộ não không thể nhận được phản hồi nên chỉ có thể gửi tín hiệu đến cơ thể. Được một lúc, âm hộ của Adrienne bắt đầu điên cuồng tiết ra một lượng lớn dịch dính, và liên tục bị đưa ra khỏi cơ thể trước sự đẩy mạnh của con cặc lớn. 

Với sự tiết ra lượng lớn dịch tình dục, âm thanh giao hợp thể xác vang lên trong buồng vệ sinh nhỏ. Cũng may đang là giờ học, nếu không thì đã nghe rất rõ ràng. Nếu có người mở tủ vào lúc này sẽ thấy một giáo viên nước ngoài Âu Mỹ da trắng đang nằm khập khiễng. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô dang rộng trên bồn cầu, bị một con khỉ trắng trụi lông giật giật. Dưới cặp mông nhỏ đang đẩy mạnh của cô, một con cặc dài, đen, dày không ngừng ra vào trong lồn cô giáo ngoại quốc xinh đẹp, với một lượng lớn nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ôi... sướng quá... cái lồn này... chật quá... chịu không nổi... Thì ra để cô ấy làm con lợn nái của mình... là lựa chọn tốt nhất... Chỉ có mình tôi mới có thể thích thú với loại phụ nữ này... à..."

Lúc này, tôi nắm lấy hai núm vú to của Adrienne và đặt cả người mình lên bụng cô ấy. Do vấn đề về chiều cao nên đầu tôi chỉ có thể đẩy được phần dưới bộ ngực to mềm mại của Adrienne nhưng chân tôi vẫn cong và tôi cứ đẩy cái mông nhỏ của mình, nhanh và nhanh. Sự rung chuyển khiến con cặc to lớn của tôi lần nào cũng đâm sâu vào cổ tử cung trong lồn Adrianna, hai miếng thịt trai dày cộp liên tục bị lật và đưa ra ngoài theo những cú đẩy của tôi. Tiếc là không phải kiểu doggy, nếu không tôi đã đụ lồn cô ấy trong khi đánh vào mông to của cô ấy và tạo thành từng đợt thịt.

Lúc này Adrienne bất động như người chết. Cơn cực khoái vừa rồi của cô quá mạnh phải không?

Tôi đụ âm hộ cô ấy hàng trăm lần mà cô ấy vẫn không tỉnh dậy. Cô ấy bị đẩy vào cơ thể mình hàng trăm lần và bạn thậm chí còn không phản ứng gì cả. Nếu ngực cô ấy không còn phập phồng, tôi còn tưởng cô ấy bị tôi đập chết, nhưng không sao cả. Chỉ cần âm hộ của cô ấy vẫn có thể cử động và cổ tử cung của cô ấy vẫn có thể bú thì dù cô ấy có chết cũng không thành vấn đề. Nếu có hệ thống giết người, ta có thể cứu ngươi!

"Ồ! Đột nhiên chặt quá!" 

Sau hàng chục cú thúc liên tục và mạnh mẽ, âm hộ của Adrianna đột ngột thắt chặt. Những nếp gấp của thành thịt trong âm hộ của cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi thành từng lớp. Tử cung ở cuối âm hộ của cô bắt đầu hút mạnh. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nó. Con cặc to lớn của tôi dần dần bị lực hút mạnh mẽ hút sâu vào trong âm hộ của Adrianna. Khoảnh khắc tiếp theo, cổ tử cung lỏng lẻo, đỏ tấy và sưng tấy của tử cung bị va chạm đã dùng sức lực cuối cùng để cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, hai miếng thịt ngao đầy đặn và dày đặc cũng bắt đầu chết. Mặt đất kẹp chặt gốc con cặc to lớn của tôi. Trong một khoảnh khắc, lực hút mạnh mẽ và sự siết chặt của thành thịt trong lồn Adrianna khiến đôi mắt nhỏ của tôi trợn tròn vì sung sướng. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi véo thật mạnh vào núm vú to của Adrianna. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang bị hút. Trong lồn của Adriana, con cặc lớn trượt sâu vào cổ tử cung của cô. Trên thực tế, một phần nhỏ quy đầu con cặc to lớn của tôi đã xuyên qua cổ tử cung mỏng manh của Adriana và sẵn sàng nhắm vào tử cung thuần khiết trưởng thành của Adriana. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh!!!"

Dưới sức hút và sức ép mạnh mẽ này, con cặc to lớn của tôi không thể chịu đựng được nữa. Khoảnh khắc tinh trùng của tôi tràn ngập, con cặc sưng tấy bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch dính và có mùi hôi trong cái lồn dày đặc của Adrienne. Cổ tử cung bị con cặc to chọc thủng. Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh và nặng mùi được đổ thẳng vào tử cung thuần khiết và trưởng thành của Adrienne. Ngay cả qua bụng Adrienne, tôi vẫn có thể nghe rõ âm thanh róc rách của sự xuất tinh, đó là một cục tinh dịch tươi được đổ vào tử cung trưởng thành. 

Tinh dịch nóng hổi tác động vào thành dày bên trong tử cung của Adrienne, khiến toàn thân cô run rẩy. Một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng ra và đun sôi trong tử cung của Adrienne. Tinh trùng háo hức thụ tinh với trứng lao vào ống dẫn trứng ở hai bên tử cung.

Ngay cả những quả trứng chưa trưởng thành cũng phải chịu đựng. Sau đó, sáu quả trứng được thụ tinh thành công sẽ được đưa ra khỏi buồng trứng. Họ đi qua ống dẫn trứng vốn đã chứa rất nhiều tinh trùng và đến tử cung. Không ngờ trong tử cung ngày càng có nhiều tinh trùng mạnh mẽ chờ đợi họ. Dù chúng đã được thụ tinh, đang phân chia và phát triển nhưng lũ tinh trùng điên cuồng vẫn không buông tha chúng. Một số lượng lớn tinh trùng lao về phía trước để thụ tinh cho chúng một lần nữa. Cuối cùng, chúng bị tinh trùng tàn phá và cưỡng hiếp tập thể một cách không thương tiếc nhưng chúng vẫn bám vào thành trong của tử cung và bắt đầu quá trình phát triển, phân chia chậm chạp. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Lúc này mắt tôi hơi trắng bệch, nước bọt chảy đầy sàn nhà. Tôi run rẩy toàn thân, vẫn tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh vào tử cung. Xương mu của tôi phủ đầy lông gà dài và dày vẫn còn dính chặt vào hai miếng thịt nghêu dày và mọng nước của Adriana. Quả trứng khổng lồ dưới con cặc lớn vẫn đang phun ra một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi và nhớp nháp. Lần này Lần đầu tiên tôi xuất tinh trong hơn một phút, tôi ước tính một cách thận trọng rằng tôi có thể xuất tinh hàng chục sợi trong tử cung của Adrienne. Thể tích xuất tinh ban đầu được kiểm soát ở mức 100 ml lần này ước tính là 300 ml. Rốt cuộc, bụng dưới ở vị trí tử cung của Adrienne hơi phồng lên do xuất tinh, đủ để thấy bao nhiêu tinh dịch đã được phóng vào tử cung trưởng thành của cô. 

Khi con cặc to của tôi phun ra dòng tinh dịch cuối cùng trong bụng Adrianna, tôi từ từ rút con cặc to của mình ra, thành thịt của Adrianna vẫn miễn cưỡng kẹp chặt con cặc to của tôi không cho nó thoát ra ngoài, thậm chí cả cổ tử cung cũng bị đóng lại. Tôi cắn vào quy đầu con cặc to của mình, nhưng cuối cùng tôi cũng rút được con cặc to của mình ra. Khi tôi rút dương vật to lớn của mình ra, tôi chỉ nghe thấy một tiếng "bốp". Có một sợi tinh dịch trên quy đầu của con cặc to được nối với âm hộ của Adrienne. 

Lúc này, lồn của Adrienne đã bị con cặc to của tôi đụ mạnh đến mức cái lỗ to như quả trứng đang vặn vẹo mở ra rồi đóng lại. Do lỗ tử cung có màu đỏ, sưng tấy và lỏng lẻo nên một lượng lớn tinh dịch đã bị ép ra khỏi tử cung trưởng thành của Adrienne. Sau khi đột phá xiềng xích của lỗ tử cung, nó tràn vào trong lồn cô. Cái lỗ cuối cùng chảy ra từng cục dọc theo lỗ thịt không thể đóng lại của Adrianna. Lượng tinh dịch màu trắng và đục khổng lồ lẽ ra phải che phủ chiếc xúc xích màu đỏ nhô ra từ lỗ đít của Adrianna bên dưới âm hộ của cô ấy. Cuối cùng, những cục tinh dịch dính dính tích tụ trên bệ toilet dưới háng của Adrianna.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lớp trưởng Tần Ninh Tuyết sắp kết hôn bị học sinh nhốt uống nước tiểu

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhảy từ xác Adrienne xuống đất. Nhà vệ sinh Thịt số 1 nhẹ nhàng và cẩn thận lau con cặc to đầy dịch nhớp và tinh dịch của tôi rồi mặc một chiếc váy mới cho tôi. Khi tôi quay lại nhìn Adrienne lần nữa, tôi thấy cô ấy lúc này đang nhún vai, mái tóc dài gợn sóng màu vàng che khuất khuôn mặt.

Hai cánh tay yếu ớt buông thõng hai bên bồn cầu, đôi chân thon dài khập khiễng. Ngay cả đôi giày cao gót ở chân phải của cô cũng bị lệch sang một bên. Ngồi trên nắp bồn cầu, ngực cô hơi nhô lên chứng tỏ cô vẫn còn sống. Tuy nhiên, chiếc áo sơ mi trắng cộc tay đầy nước mắt đã lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và mịn màng. Vốn dĩ, bụng dưới săn chắc của cô lúc này cũng hơi căng lên. Chiếc váy da màu đỏ được đẩy lên đến thắt lưng của cô đã nhăn nheo, lỗ âm hộ không thể khép lại dưới háng của cô hơi đỏ, sưng lên và đang phun ra tinh dịch màu trắng có mùi hôi. Lượng tinh dịch khổng lồ không thể tích tụ được nữa và từ từ nhỏ giọt theo mép bồn cầu xuống đất.

Lúc này, Adrienne trông như bị đè xuống bồn cầu và bị cưỡng hiếp cho đến khi bất tỉnh. Nếu có người phát hiện ra thì đó sẽ là một tin rất sốc. Giáo viên tiếng Anh nước ngoài mới của trường Cao đẳng Fanxing bị đè xuống nhà vệ sinh và cưỡng hiếp đến bất tỉnh. Đây chắc chắn sẽ là tiêu đề trang nhất của thành phố Tianfan! 

Nhưng họ chưa bao giờ mơ rằng 'kẻ sát nhân' thực sự lại là một cô gái trẻ năm nhất dường như bất lực! 

Sau đó tôi mở thông tin cá nhân của Adrienne. 

Tên nữ nô lệ tình dục: Adrienne* Wellesley (giáo viên tiếng Anh tại trường trung học cơ sở của trường Cao đẳng Fanxing) (phục vụ trong một tháng mười ba ngày)

Quốc tịch: Mỹ Tuổi: 30 Kích thước cốc: K Tôn sùng tình dục: quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bơm thuốc xổ, giãn nở hậu môn, bắn sâu vào họng, lắc gà (thích bị tát mạnh vào mông khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn), quan hệ tình dục qua đường hậu môn Chỉnh sửa cơ thể: Xỏ lỗ núm vú (hiện không đeo khuyên núm vú), xỏ lỗ âm vật (đã đeo vòng âm vật)

Số lần thủ dâm: 3482 (chủ yếu là qua đường hậu môn, thường xuyên sử dụng các loại que thủ dâm khổng lồ)

Số lần quan hệ tình dục: 1 (không thích quan hệ tình dục truyền thống và không chịu xâm nhập vào âm đạo)

Số người quan hệ tình dục: 1 Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn: 2520 (bao gồm cả số lần thủ dâm bằng gậy thủ dâm)

Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn: 1 Số lần cực khoái: 5136 Thể tích tinh dịch trong tử cung: 152ML Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 91ML Thể tích tinh dịch ở hậu môn: 176ML Mức độ phát triển lỗ miệng: 200% (hoàn toàn sâu họng không có áp lực! Khoảng cách sâu họng tối đa là 27CM)

Mức độ phát triển của âm đạo: 200%

Mức độ phát triển hậu môn: 1000% (rối loạn hậu môn nặng, phát triển đồ chơi như gậy thủ dâm khổng lồ chiếm 1000%. Sinh hoạt phải đeo nút hậu môn lớn, nếu không thịt ruột sẽ bị lật ra ngoài và trực tràng sẽ không thể chứa phân bình thường. Dịch ruột tiết quá nhiều phải đeo khăn thấm nước)

Trạng thái trong tử cung: làm tổ của trứng đã thụ tinh (sáu) (nữ) (một phút)

Thời kỳ an toàn hay thời kỳ nguy hiểm: Thời kỳ nguy hiểm Số lần mang thai: 1 Số lần sinh: 0 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Xấu hổ nặng nề (tình trạng lâu dài, vì sợ hậu môn của mình sẽ xì hơi và phun phân trước mặt con đang học và đồng nghiệp)

Kích thích cực độ (trạng thái kéo dài, hậu môn phát triển quá mức dẫn đến viêm ruột, đại tiện nặng, người muốn trốn nhưng lại sợ bị phát hiện và cảm thấy cực kỳ hưng phấn)

Thỏa mãn thái độ của chủ nhà: Muốn chiếm được thiện cảm của chủ nhà: 85%

Tình trạng hôn nhân: Độc thân (độc thân, không vợ/chồng, không bạn tình)

Hmm... Việc tìm kiếm bạn tình và tình trạng lăng nhăng đã biến mất. Có vẻ như Adrienne quả thực hài lòng nhưng thái độ của cô ấy với tôi lại có chút rắc rối. May mắn thay, tôi đã dùng thẻ nô lệ tình dục lợn nái cho cô ấy. Người ta ước tính rằng nó sẽ có hiệu quả sau một thời gian. Thông tin tổng thể của Adrienne không có nhiều thay đổi. Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy phấn khích là...

"Tôi thực sự đang mang thai! Họ thực sự là sinh sáu sao?!" 

Lúc này tôi vừa mừng vừa vui. Tác dụng của tấm thẻ nô lệ tình dục này quá mạnh! 

Một giá thầu chiến thắng khác!

Để tôi đếm xem hiện tại tôi có bao nhiêu đứa con, hai con Nhà vệ sinh thịt số 1, hai con Mục Tân Yến, cộng thêm sáu con lợn nái nhỏ trong bụng Adrienne... ừm... mười! 

Đầy đủ mười đứa con! 

Ôi chúa ơi, tôi thực sự nhướn mày về tỷ lệ sinh trên thế giới này! 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, bản thân Adrienne cũng đang trong giai đoạn nguy hiểm. Nếu vượt qua giai đoạn nguy hiểm, có thể cô ấy sẽ không thể thụ thai sinh sáu cùng một lúc, nhưng quên mất, xem ra cô ấy cần chuẩn bị một chuồng lợn cho Adrienne làm chuồng, để cô ấy không còn chỗ nuôi lợn nái. 

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và chuẩn bị rời đi. Tôi chợt phát hiện ra căn phòng vệ sinh nhỏ bé này đầy mùi tanh tanh. Sữa chua đặc trên sàn trộn với dịch ruột và tinh dịch tỏa ra mùi khó chịu. Mùi hôi thối nồng nặc khiến tôi phải bịt cái mũi nhỏ của mình lại. Tại sao tôi không ngửi thấy nó khi tôi đụ âm hộ cô ấy? Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi đã đá vào chiếc nút hậu môn lớn bằng đá quý màu đen mà Adrienne đã đeo trước đó. 

"Ồ..."

Thấy vậy, tôi đá chiếc phích cắm hậu môn bằng đá quý màu đen với vẻ mặt ghê tởm, sau đó mở cửa nhà vệ sinh rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại. Về phần Adriana... ai quan tâm đến cô ấy, ai đã bảo cô ấy bắt nạt tôi! 

"..."

Không lâu sau khi tôi rời đi, một gian hàng khác trong nhà vệ sinh từ từ mở ra, chính thức là nơi tôi và Adrienne quan hệ tình dục, sau đó một bóng dáng duyên dáng từ từ bước ra khỏi đó. Tuy nhiên, ngay khi chân phải của đôi giày cao gót chạm đất thì bất ngờ bị trượt và suýt ngã. Một lần nữa, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của nhân vật này run rẩy không ngừng. Thậm chí còn có vết nước rõ ràng trên chiếc tất màu thịt ở đùi trong...

——————

Bên kia tâm trạng tôi rất vui vẻ, không hề tức giận trước cách đối xử thô bạo của Adriana. Dù sao thì cô ấy cũng đang mang thai sáu đứa con của tôi nên tôi phải đối xử với cô ấy tốt hơn. Dù sao thì vật nuôi trong nhà cũng là của tôi, tôi chỉ có thể sinh chúng sau khi cho chúng ăn ~

"Hừm~"

Lúc này tôi đang ngâm nga một giai điệu và bước đi trên hành lang yên tĩnh của trường trung học cơ sở. Tôi phải nói rằng hiệu quả cách âm của các phòng học của Học viện Fanxing thực sự rất tốt. Trong giờ học, tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào bên ngoài hành lang. Lúc tôi bước qua góc hành lang, hai đôi chân mảnh khảnh lại quật ngã tôi lần nữa, nhưng lần này đôi chân này lại mặc quần. 

"Ối!"

Thấy tôi va vào ai đó, Christian vội vàng cúi người kéo tôi dậy. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, Christian rõ ràng đã choáng váng. Đây không phải là cậu bé buổi sáng đi lạc được y tá An Kỳ đưa đến trường tiểu học sao? 

Sao nó lại xuất hiện ở đây? 

"Cậu bé, cậu ổn chứ?"

Christian nhẹ nhàng hỏi rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ lớp bụi trên người tôi. Cô được thông báo rằng con gái cô đã đi vệ sinh ở lớp học cuối cùng và không bao giờ quay lại. Đúng lúc này, Christian cũng có mặt tại đây để tìm con gái Adrienne. Cô không hề biết rằng vào lúc này, Adrienne đã bị cô gái trẻ độc ác trước mặt cưỡng hiếp và bất tỉnh trong toilet. 

"Ừ, tôi ổn, chỉ là tôi không tìm được đường về lớp thôi."

Câu trả lời ngọt ngào khiến Christian gạt bỏ nghi ngờ. Có vẻ như cậu bé dễ thương này lại bị lạc lần nữa. Ở độ tuổi này, học viện Fanxing bị lạc là chuyện bình thường, nhưng bây giờ là mấy giờ rồi? 

Có vẻ như đã hơn hai giờ rồi phải không? 

Trường tiểu học kết thúc lúc 3:30 và việc học bắt đầu lúc 1 giờ trong giờ nghỉ trưa. Làm thế nào mà cậu bé này lại lạc vào trường trung học cơ sở hơn một giờ?

"Anh đã ở đây bao lâu rồi?" 

“Ừ… tôi không biết… tôi… tôi muốn ra ngoài, nhưng ở đây nhiều cầu thang quá, tôi không tìm được đường ra…”

Nhìn cô gái trẻ trước mặt với vẻ mặt bất công, lo lắng và sợ hãi, Christian vẫn còn thời gian để quan tâm đến những nghi ngờ của mình. Anh ấy thật dễ thương!

Lúc này, Christian thậm chí còn quên mất việc tìm kiếm con gái mình. Anh nhẹ nhàng ôm cô gái trẻ trước mặt vào lòng và nói với ánh mắt trìu mến và quan tâm:

"Sư phụ, ta có thể đưa ngươi trở về được không?"

"Được rồi~"

Được ôm trong vòng tay của Christian, hai bàn tay nhỏ bé của tôi đặt trên bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy. Ngay cả qua lớp quần áo của cô ấy, tôi cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại tột độ. Má Christian đỏ lên khi ngực cô bị chạm vào, nhưng cô không chú ý lắm. Một đứa trẻ sẽ không bỏ lỡ một miếng thịt nào ngay cả khi bị chạm vào hai lần. Ưu tiên hàng đầu là đưa tôi trở lại lớp học tiểu học trước. Nếu không, cô ấy sẽ phát điên nếu không tìm được giáo viên chủ nhiệm của tôi, Tần Ninh Tuyết. 

"Bây giờ chúng ta đến trường tiểu học tìm cô giáo chủ nhiệm Tần... ờ! Đừng bắt gặp anh ta ở đó... ừm..."

Christian, người đang ôm tôi, nhẹ nhàng nói, nhưng bàn tay nhỏ bé của tôi đột nhiên nắm lấy chỗ phình ra trên ngực phải trong chiếc áo len mỏng màu đen của cô ấy. Cảm giác núm vú bên dưới chiếc áo len mỏng bị túm chặt đến mức khiến Christian khẽ rên rỉ, và khoái cảm bất ngờ quét qua cô như một dòng điện. Khắp người tôi nhưng chỉ một lúc sau tôi đã buông bàn tay nhỏ bé của mình ra và thay đổi vị trí. Điều này khiến Christian cho rằng tôi không cố ý nên anh ấy không giáo dục tôi. Anh ấy vỗ nhẹ vào mông tôi như một hình phạt, rồi Christian bế tôi đến trường tiểu học với nụ cười trìu mến trên môi. 

“…(nghẹn ngào)”

Được ôm trong vòng tay, tôi vùi đầu nhỏ bé của mình thật sâu vào bộ ngực phải đầy đặn và mềm mại của Christian. Khi Christian di chuyển xung quanh, bộ ngực lớn của cô ấy run lên. Cô ấy thực sự không mặc áo ngực! 

Nếu không, tôi đã không thể tóm lấy núm vú to của Christian dưới chiếc áo len đen của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sau đó tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy bộ ngực được bọc trong chiếc áo len đen và hít thật sâu mùi hương quyến rũ của Christian. Tôi cảm thấy luồng khí nóng trong khoang mũi phun ra từ ngực Christian. Toàn thân Christian run rẩy. Christian, người đã lâu không được làm ướt bởi tình dục và tinh dịch, đã trở nên khô khan bởi ham muốn tình dục bị kìm nén từ lâu. Khi trời nóng lên, Christian có thể mơ hồ cảm thấy đồ lót của cô đã ướt một chút, và đôi má trắng như sữa giờ đỏ bừng vì bị kích thích. Cô không ngờ rằng mặt mình sẽ đỏ bừng và toàn thân sẽ nóng lên bởi hơi thở nóng hổi từ mũi của một cậu bé. Điều này thật đáng xấu hổ!

Nhưng tín hiệu khoái cảm từ bộ ngực lớn của cô liên tục truyền đến não Christian. Lúc này, Christian đang kìm nén ham muốn tình dục ngày càng dâng cao của mình trong khi ôm tôi đến trường tiểu học. Cảm giác thích thú khi được bộ ngực lớn của cô nắm lấy và nhào nặn, cùng với luồng khí nóng liên tục ùa vào khiến mắt Christian dần mờ đi. Hơi thở hơi nặng nề của anh khiến Christian phải lấy tay còn lại che môi. Tại sao cậu bé này lại khéo léo như vậy? 

Anh ta có chơi với phụ nữ từ khi còn nhỏ không? 

Giữa những suy nghĩ vẩn vơ, Christian chợt nhớ ra mình là một giáo viên dạy tiếng Anh nước ngoài tận tâm. Làm sao anh ấy có thể có ham muốn với một học sinh tiểu học? Đây đơn giản là một tội ác!

Christian, người mà lý trí đột nhiên chiến thắng dục vọng, cũng nhớ đến tuổi tác của tôi. Làm sao một cậu bé tám tuổi có thể biết về tình dục giữa nam và nữ? Hai tay ôm ngực, hít hương trầm chắc hẳn khiến anh nhớ đến hồi ức được bú sữa mẹ ngày còn nhỏ. Rốt cuộc, làm sao một đứa trẻ có thể có ham muốn tình dục với một người dì như cô? Dù sao nó cũng chỉ là một đứa học sinh lớp một tám tuổi, cho nên... tốt nhất là đưa nó về càng sớm càng tốt...

"Ừm..."

Christian khẽ rên lên một tiếng, bước chân dần dần tăng lên, cặp vú bự trước ngực càng ngày càng run lên. Cô sợ nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ bị ham muốn tình dục kìm nén bấy lâu nay lấn át và mất kiểm soát. Nếu cô ấy ra tay chống lại đứa trẻ trong tay khi cô ấy mất kiểm soát thì đó sẽ là một tội ác ghê tởm đối với cô ấy! 

"..."

Nhưng tôi lại mỉm cười nham hiểm khi được ôm trong vòng tay cô ấy. Con gái Adrienne của ông đã bất tỉnh sau khi bị tôi làm tình. Là một người mẹ, dù thế nào đi nữa bạn cũng phải chia sẻ gánh nặng với con gái mình. Nếu tôi có thể đưa mẹ vào giường lần nữa... Mẹ và con gái! 

Nó dường như càng kích thích con cặc to lớn của tôi hơn nữa! 

Lúc này, tôi đã bắt đầu tìm cách để có được Christian, một con bò lớn của châu Âu và Mỹ. Tôi vẫn còn 2.500 điểm nô lệ tình dục. Khi đến lúc, tôi sẽ dùng thẻ chuyển đổi con bò cho Christian. Bằng cách này, tôi sẽ có mẹ và con gái, một con lợn châu Âu và một con bò châu Âu! 

Sau đó hãy xây một chuồng bò bên cạnh chuồng lợn của Adrianna để hai mẹ con có thể trò chuyện trong khi cho con bú! 

Vài phút sau, Christian bế tôi đến khu giảng dạy của trường tiểu học. Dọc đường cô không dám dừng lại vì phát hiện hai bàn tay nhỏ đặt trên bộ ngực lớn của mình đang nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô càng mạnh hơn. Bị kích thích bởi khoái cảm mạnh mẽ, Christian liên tục bịt miệng để ngăn mình rên rỉ. Lần này, cô thực sự cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm, ngay cả chiếc quần đen cũng dính đầy nước. Tên khốn này không hề coi mình là mẹ nó phải không? 

Mặc dù tôi rất muốn coi nó như con trai mình, nhưng... chết tiệt! 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy! 

Sau khi xóa sạch những ý nghĩ tà ác trong đầu, Christian vội vàng đến văn phòng của giáo viên tiểu học Tần Ninh Tuyết. Dọc đường, nàng muốn mắng tiểu thư trong lòng nhưng lại không dám mở miệng. Cô chỉ có thể để anh tiếp tục xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, ngửi hương trầm quyến rũ của cô, bị cô hấp dẫn tình dục. Christian bị dày vò chỉ muốn nhanh chóng kết thúc quá trình 'đau đớn' này, rồi cô gõ cửa văn phòng. Nhưng giây tiếp theo, cô cảm thấy hai bàn tay nhỏ bé đang xoa nắn ngực mình bị đặt xuống. Khi cúi đầu xuống, cô thấy hai bàn tay nhỏ bé của con quỷ đã thu vào trong ngực tôi. Họ rất vâng lời.

"Ngươi...con khốn này!"

Nhìn thấy điều này, Christian đỏ mặt xấu hổ và hơi giận dữ chửi rủa. Bàn tay nhỏ bé đã 'hành hạ' cô suốt chặng đường lúc này đã rút lại. Trước đây, Christian nghĩ rằng tôi nhớ cảm giác được cho con bú, nhưng bây giờ Christian chắc chắn rằng tôi chắc chắn đã cố tình làm điều đó! 

Con quỷ nhỏ này chắc chắn không đơn giản như vẻ ngoài của nó! 

Chắc chắn phải có bí mật nào đó ẩn giấu dưới vẻ ngoài dễ thương của anh ấy! 

Làm sao anh ta có thể chơi đùa với bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành một cách khéo léo như vậy? 

Tuy nhiên, những lời nói của Christian luôn có cảm giác như đang tán tỉnh bên tai anh. Suy cho cùng, đôi mắt xanh của Christian ngập tràn sắc xuân mờ ảo, cộng thêm những đám mây đỏ quyến rũ, lời nguyền này giống như một lời thì thầm của sự yêu thương hơn. 

"Thầy Christian? Sao thầy lại đến đây? Chẳng phải thầy đang học cấp hai sao?"

"Hả?...Tôi...tôi..."

Ngay khi Christian đang bối rối và lạc lối thì cánh cửa văn phòng mở ra. Sau đó, hiệu trưởng Tần Ninh Tuyết của tôi đứng ở cửa và nhìn Christian với vẻ mặt khó hiểu. Sự xuất hiện đột ngột của Tần Ninh Tuyết khiến Christian bối rối và thậm chí không thể nói nên lời. Dù sao thì cô ấy cũng trắng trẻo, mặt đỏ bừng và đôi mắt đầy dục vọng. Hai đôi chân thon thả của cô hơi run rẩy dưới lớp vỏ quần bó sát màu đen. Có hai khối u khổng lồ trên đỉnh bộ ngực ngày càng lớn của cô. Trông cô ấy như đang động dục với niềm đam mê. 

“Thầy Christian, thầy ổn chứ?”

Nhìn Cơ Đốc nhân trước mặt, ngay cả Tần Ninh Tuyết còn chưa bị đụng chạm cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô hơi cau mày, nhưng cô đang nghĩ rằng Cơ đốc nhân trước mặt cô vừa đến đây sau khi quan hệ tình dục với ai đó, phải không? 

Kỳ lạ... tại sao cô ấy vẫn ôm học trò của mình là Lâm Phàm? 

Không đời nào? 

Có lẽ nào Christian đã quá phấn khích vì đã quấy rối một trong những học sinh của mình? 

"Thầy Christian, tại sao thầy lại ôm Lâm Phán?"

"Tôi..."

Nghĩ tới đây, Tần Ninh Tuyết vội vàng muốn ôm Lâm Phàm lại. Bác sĩ của trường An Kỳ đã quấy rối Lâm Phán ngay trước mặt cô vào buổi sáng. Sẽ còn tệ hơn nữa nếu có cả Christian! 

Một người là bác sĩ của trường với kỹ năng y tế siêu phàm, người còn lại là giáo viên tiếng Anh cấp cao và xuất sắc. Tại sao cả hai đều tấn công học sinh của mình! 

Nếu hiệu trưởng phát hiện, hai người đó nhất định sẽ bị đưa đến đồn cảnh sát điều tra! 

Tiểu tử này có ma lực gì mà có thể quyến rũ hai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành đến bối rối? 

Nhưng điều mà Tần Ninh Tuyết không biết là bác sĩ trường học An Kỳ cố tình làm điều đó, nhưng Christian buộc phải làm điều đó, nhưng dù thế nào đi nữa, đây chính là tình huống lúc này. Christian tốt bụng chỉ muốn mang tôi trở lại khi tôi lạc lối. Làm sao cô ấy biết được mọi chuyện sẽ phát triển đến mức này? Mặt Christian đỏ bừng và hoảng hốt khi biết mình đã bị hiểu lầm. Làm sao cô có thể giải thích được?

Chẳng lẽ tiểu tử này cứ ôm ngực làm mình nóng bừng mặt sao? 

Ai sẽ tin lý do này? 

Làm sao một đứa trẻ tám tuổi có thể tấn công một phụ nữ năm mươi tuổi? 

Ngay cả khi bây giờ Christian có tám trăm cái miệng, anh ấy vẫn không thể nói rõ ràng. Nếu tôi cắn anh ta lần nữa vào lúc này, Christian sẽ hoàn toàn phải chịu số phận. 

"Thầy ơi, em đi lạc ở trường cấp hai và thầy Christian đã đưa em về."

"A? Đúng đúng, chính là như vậy! Tần lão sư, đứa nhỏ này giao cho ngươi, nếu không có chuyện gì thì ta đi trước."

Đúng lúc Christian đang hoảng loạn thì giọng nói trẻ con của tôi đã đến giải cứu Christian. Sau đó Christian trực tiếp trao tôi vào vòng tay của Tần Ninh Tuyết. Sau khi lo lắng nói điều gì đó, anh ta hoảng sợ quay người bỏ đi. Tần Ninh Tuyết cau mày nhìn Christian đang trốn thoát. Xét theo tình hình hiện tại, dù sao cô cũng không tin vào điều đó. Việc bế một cậu bé tám tuổi từ cấp hai đến trường tiểu học trong một khoảng cách ngắn như vậy thực sự khiến khuôn mặt cô đầy dục vọng như một con bò cái động dục. Cô không thể tin được! 

Ngoài ra, bây giờ đã quá hai giờ, hơn nửa tiếng nữa trường tiểu học sẽ tan trường. Có lẽ nào tôi đã lạc ở trường cấp hai hơn một giờ? 

Điều này là đủ cho một vài bức ảnh trong hơn một giờ. Có lẽ Christian đã mạnh dạn quan hệ tình dục ở trường rồi đuổi tôi về khi tôi đi lạc, hoặc… cô ấy thực sự đã quấy rối một đứa trẻ tám tuổi ở trường trung học cơ sở trong hơn một giờ đồng hồ! 

"Tôi bị đau đầu... Tôi có nên nói với hiệu trưởng không..."

Tần Ningxue ôm tôi với vẻ mặt ngây thơ, đau đầu. Chuyện xảy ra ngày hôm nay đã tác động rất lớn đến cô. Tại sao hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của trường đại học lại tấn công đứa trẻ này ngay khi nó vừa vào đại học? Có thật là vì anh ấy quá dễ thương không? 

Nếu không phải Fanxing College không có đủ giáo viên để 'công bằng', Tần Ninh Tuyết đã báo cáo hiệu trưởng đuổi học An Kỳ và Christian! 

"Thầy ơi, em thực sự bị lạc và cô Christian đã gửi em trở lại sau khi cô ấy tìm thấy em."

"A? Thật sao?"

Ngay lúc Tần Ninh Tuyết đang suy nghĩ lung tung, tôi ôm lấy bộ ngực khủng của Tần Ninh Tuyết dưới lớp áo sơ mi trắng của cô ấy, dùng giọng ngọt ngào nói. Tần Ninh Tuyết đang suy nghĩ nên xử lý chuyện này thế nào, cũng không có phát hiện mình bị một đứa bé tám tuổi tấn công. Khi cúi đầu xuống, cô ấy nhìn thấy ngực tôi. Với đôi mắt trong sáng và khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ, dễ thương, nếu một đứa trẻ ở độ tuổi này bị uy hiếp, đe dọa sẽ không dám nói gì về việc bị quấy rối. Sau đó hắn nghĩ đến việc bảo vệ học trò của mình Tần Ninh Tuyết hơi đỏ mặt, do dự, sau đó trầm giọng hỏi ta:

"Tiểu Phán, giáo viên đang hỏi em, thầy Christian đã bao giờ đối xử với em... với em chưa..."

"Hả?"

Nhìn khuôn mặt nhỏ đầy nghi ngờ và tò mò của tôi, gò má Tần Ninh Tuyết đỏ đến mang tai. Tôi nên nói chuyện thế nào với một đứa trẻ tám tuổi? 

Hỏi anh ta có phải người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa hôn cái miệng nhỏ nhắn của bạn, cởi quần, liếm dương vật của bạn rồi nhét vào cái lồn nóng bỏng của họ không? 

Ngay cả khi được hỏi một cách chính thức, anh ấy cũng sẽ không hiểu. Một cậu bé tám tuổi chưa bao giờ nghe đến những từ như âm đạo và vú. Điều đó không tốt chút nào! 

Tôi phải sắp xếp ngôn ngữ của mình một cách cẩn thận để học sinh của tôi không rơi vào nanh vuốt của những người phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy đó! 

"Đó là... tức là cô ấy... hôn anh... chạm vào anh... hay... hay cởi quần áo của anh... và sau đó... liếm... liếm... liếm..."

Ngay cả sau khi sắp xếp lại ngôn ngữ, Tần Ninh Tuyết vẫn rất xấu hổ khi hỏi. Suy cho cùng, cô không có kiến ​​thức về tình dục nhưng cũng không có kinh nghiệm về tình dục. Cô ấy không có kinh nghiệm thực tế và thậm chí còn hỏi một đứa trẻ xem có ai đã liếm dương vật của nó không. Hỏi một đứa trẻ tám tuổi về vấn đề tình dục là điều vô cùng xấu hổ! 

Lúc này Tần Ninh Tuyết cảm giác được đầu óc của mình đã bị đóng lại. Lưỡi cô nghẹn lại trong miệng và cô không thể nói được câu cuối cùng. Những từ "liếm con cặc nhỏ của anh đi" giống như xương cá mắc kẹt trong cổ họng cô và cô không thể nói ra. Hơn nữa... cho dù có nói ra, liệu đứa trẻ này có hiểu được không? 

"Sư phụ..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Ninh Tuyết đỏ bừng, môi run run không nói nên lời, tôi không khỏi cười trong lòng, nhưng trên mặt lại tràn đầy nghi hoặc, nghi hoặc trong đôi mắt nhỏ sắp biến thành dấu chấm hỏi lớn bay thẳng vào đầu tôi. Tần Ninh Tuyết nóng lòng muốn biết tôi bị uy hiếp hay quấy rối, liền nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Giây tiếp theo, cô đột nhiên nói ra những lời đó như nghẹn lại trong cổ họng và thậm chí...

“Có phải Christian đã tụt quần và liếm cặc của em không?!”

Bởi vì cô cứ mãi suy nghĩ về những lời không thể nói ra nên khi lời nói vừa nói ra, đại não của Tần Ninh Tuyết trực tiếp biến lời nói thành hành động. Cô nhìn thấy Tần Ninh Tuyết dùng tay phải ôm người tôi, tay trái cởi quần tôi ra. Sau đó, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ấy đột nhiên nắm lấy háng tôi, những ngón tay mềm mại của cô ấy nắm chính xác dương vật nhỏ nhắn dễ thương chưa cương cứng trong lớp lông mu dày và xoăn màu đen. Sau đó văn phòng độc lập của Tần Ninh Tuyết rơi vào im lặng. 

"..."

"..."

Tôi và Tần Ninh Tuyết được ôm trong vòng tay một lúc, nhìn nhau chằm chằm. Khuôn mặt nhỏ đầy nghi ngờ của tôi nhanh chóng chuyển thành biểu cảm sợ hãi và sợ hãi, đôi mắt đen nhỏ cũng đầy hoảng loạn và sợ hãi. Lúc này, Tần Ninh Tuyết mới chậm rãi tỉnh táo lại. Cô nhìn xuống động tác của mình, phát hiện mình đang ôm Lâm Phàm bằng tay phải, tay trái nắm lấy con cặc nhỏ của shota nhỏ trước mặt. Ngay cả ngón cái và ngón trỏ của cô ấy vẫn đang nhào nặn quy đầu của con cặc trong lớp lông cặc bằng những miếng đệm mềm mại của chúng. 

"!!!"

"Vâng!!!"

Tần Ninh Tuyết đột nhiên nhận ra mình đang quấy rối một học sinh và giật mình. Trong cơn hoảng loạn, Tần Ninh Tuyết gần như nhảy dựng lên. Tôi mất tự chủ và bị cô ấy ôm vào lòng rồi bất ngờ ngã xuống đất. Tiếng hét trẻ con khiến Tần Ninh Tuyết chợt nhận ra mình vẫn đang bị cô ấy ôm. Nếu lúc này ngã xuống đất, huống chi là có bị đuổi học hay không, Tần Ninh Tuyết chỉ vì gia cảnh của ta mà chịu đựng nổi! 

Đã quá muộn rồi, thế thì nhanh quá. Tần Ninh Tuyết thấy tôi sắp ngã xuống đất liền lao vào tôi. Tiếng rơi không vang lên. Ngược lại, văn phòng của Tần Ninh Tuyết lại rơi vào im lặng...

"Lão...thầy..."

"..."

Không biết phải mất bao lâu giọng nói trẻ con của tôi mới vang lên trở lại. Lúc này, tôi dùng hai tay hai chân ôm thật chặt đầu Tần Ninh Tuyết. Tần Ninh Tuyết nằm trên mặt đất. Cánh tay mảnh khảnh của cô ấy vòng qua đầu và hai lòng bàn tay trắng trẻo của cô ấy đỡ mông tôi để bảo vệ. Bộ ngực to tròn và mềm mại bị cơ thể cô ép ra khi cô nằm trên mặt đất. Hai bầu ngực tròn trịa bị cơ thể cô ép ra ngoài. Chiếc áo sơ mi trắng không ngăn được sự nở rộng của bộ ngực và hơi xé một vài khe hở ở gốc ngực. 

Cặp mông mặc quần jean xanh đậm của Tần Ninh Tuyết tròn trịa và đầy đặn, đôi chân thẳng vắt qua cặp mông đầy đặn của cô ấy thon và săn chắc. Bất quá lúc này Tần Ninh Tuyết thân thể lại có chút run rẩy. Hai cái mông to quấn trong quần jean run lên bần bật, đôi chân thon dài của cô cũng hơi run lên và khép chặt vào nhau. Đó là bởi vì Đầu cô ấy được giữ chặt bởi cơ thể nhỏ nhắn của tôi, chiếc mũi nhỏ của cô ấy áp chặt vào lớp lông cặc dày và rối bù của tôi. Vài sợi lông gà xoăn và dày cắm sâu vào khoang mũi của Tần Ninh Tuyết, con cặc nhỏ trắng nõn mềm mại giấu trong lông gà bị tiếng kêu của Tần Ninh Tuyết đâm thẳng vào đôi môi đang hé mở của Tần Ninh Tuyết. 

"Thầy...em...em thấy thoải mái quá..."

Con cặc nhỏ trắng nõn mềm mại được bao bọc trong cái miệng ấm áp của Tần Ninh Tuyết, nhưng tôi vừa làm tình xong với Adrienne, không cho anh ta cương cứng. Bị mắc kẹt trong nhà vệ sinh số 1, tôi muốn chơi với cô giáo chủ nhiệm. Suy cho cùng, có sự khác biệt giữa việc rơi vào cái ác cùng một lúc và việc rơi vào cái ác từ từ. Nhìn một người phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá từng bước rơi xuống vực sâu sẽ khiến tôi càng thêm hưng phấn! 

Lúc này Tần Ninh Tuyết chỉ cảm thấy miệng mình bị vật thể lạ xâm nhập. Vật thể lạ tuy nhỏ nhưng lại mang đến cho Tần Ninh Tuyết một cảm giác khác. Trong khi đang chịu đựng cơn ngứa ở khoang mũi, răng hàm dưới của Tần Ninh Tuyết đang ngậm hai quả trứng nhỏ và một dương vật nhỏ. , Con cặc nhỏ dài năm centimet đang kiêu ngạo nhổ vào miệng Tần Ninh Tuyết. Đầu bao quy đầu của con cặc nhỏ đang áp vào hàm răng trên mịn màng của Tần Ninh Tuyết, dịch tuyến tiền liệt hôi hám không ngừng bôi lên hàm răng trên của Tần Ninh Tuyết. 

Tần Ninh Tuyết biết rằng đó là con cặc nhỏ của học sinh đang ném vào miệng cô. Dịch tuyến tiền liệt tanh tanh trong miệng khiến Tần Ninh Tuyết cảm thấy rất khó chịu. Cô chưa bao giờ thổi kèn cho chồng sắp cưới của mình, nhưng bây giờ cô đã thổi kèn lần đầu tiên cho học trò của mình. Nhưng trong khi cảm thấy buồn nôn, trong lòng Tần Ninh Tuyết lại nổi lên một niềm vui kỳ lạ khác. Đó là ác niệm đã in sâu trong lòng cô, ác niệm muốn bị người lạ hành hạ, cưỡng hiếp. Dù mục tiêu lúc này là học trò của mình nhưng rốt cuộc cô vẫn là một người xa lạ phải không? 

Rốt cuộc hôm nay là lần đầu tiên hai người gặp nhau, bây giờ cô đang cho anh ta một đòn! 

Biết đâu khi con gà trống nhỏ này cương cứng, nó có thể lật mình xuống đất và cưỡng hiếp lỗ trinh của mình! 

Dưới sự khống chế của tà niệm này, Tần Ninh Tuyết không tự chủ được thè lưỡi liếm liếm chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám trên hàm răng trên. Để làm cho con cặc nhỏ cương cứng, cô bắt đầu trêu chọc và liếm hai quả trứng nhỏ, cuối cùng liếm dọc theo gốc của con cặc nhỏ đến quy đầu bao quy đầu của con cặc nhỏ. 

"Ồ...Thầy ơi! Miệng thầy...thật thoải mái!"

"Hmm...tệ quá~"

Mặc dù không nhìn thấy vẻ mặt của tôi nhưng Tần Ninh Tuyết chắc chắn rằng lúc này tôi nhất định rất thoải mái. Rốt cuộc tứ chi của ta ôm đầu nàng mạnh hơn một chút, tiếng rên rỉ như sữa như đang khích lệ Tần Ninh Tuyết. Sau đó, dưới sự khống chế của tà niệm trong lòng, Tần Ninh Tuyết dùng hai tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của tôi, đẩy mạnh về phía má cô. Tôi đẩy mạnh, để trán áp sát vào ngực, lông cặc đâm sâu hơn vào khoang mũi của Tần Ninh Tuyết, con cặc nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của tôi trực tiếp bị hút sâu vào trong miệng Tần Ninh Tuyết. Ngay cả má của Tần Ninh Tuyết cũng hóp lại, đủ cho thấy cô ấy đã mút cặc và hai hòn bi nhỏ của tôi mạnh đến mức nào. 

"Ôi! Dễ chịu quá! Thầy ơi...con...con không chịu nổi nữa...con muốn đi tiểu..."

"Ừm~của anh~của anh~của anh~"

Sau khi mạnh mẽ mút mười mấy lần, Tần Ninh Tuyết nghe được tiếng rên rỉ có chút run rẩy của tôi. Sau đó cô ấy ôm mông tôi mạnh hơn và đẩy về phía trước, khiến đôi môi đỏ mọng của Tần Ninh Tuyết hoàn toàn dính vào xương mu của tôi, để lại một vết môi thật sâu. Lúc này, Tần Ninh Tuyết cũng cảm giác được trong miệng tiểu cặc cùng tiểu cầu co giật không ngừng. Tần Ninh Tuyết, người có kiến ​​​​thức về tình dục Biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh, cô ấy sau đó mút và liếm con cặc và quả bóng nhỏ của tôi mạnh hơn, cố gắng ép cậu bé xuất tinh trước và uống nó. Đáng tiếc, Tần Ninh Tuyết không biết, trước mắt thiếu niên đã xuất tinh vô số lần, hắn sớm xuất tinh đã biến mất. Tinh trùng mạnh mẽ và năng động của anh thậm chí còn khiến ba người mang thai mười đứa con chỉ trong một ngày! 

"Sư phụ! Con muốn đi tiểu! Con muốn đi tiểu!"

"Ugh! Rít! Uh-huh!!!"

Cuối cùng, tôi phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, một dòng nước tiểu màu vàng tanh bắn vào miệng Tần Ninh Tuyết qua niệu đạo của con cặc nhỏ của tôi. Cô ấy nói cô ấy đi tiểu, nhưng cô ấy thực sự đi tiểu. Tần Ninh Tuyết, người cho rằng mình đang xuất tinh, đã vùng vẫy ngay sau khi cảm nhận được mùi tanh của nước tiểu trong miệng. Cô ấy muốn tóm lấy mông tôi và rút cặc ra nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. Đầu cô ấy không cử động được, đôi môi mềm mại của Tần Ninh Tuyết luôn dính chặt vào xương mu của tôi, con cặc nhỏ và hòn bi của cô ấy luôn bị môi cô ấy bao bọc. Những lời phản đối rên rỉ của cô không nhận được một chút phản hồi nào, thậm chí cả hai đôi chân thon thả của cô cũng bắt đầu đá lung tung. Cuối cùng, Tần Ninh Tuyết còn đứng dậy đi vòng quanh văn phòng, ôm mông nhỏ của tôi. 

"Hoa Hoa Hoa~~"

Lúc này tôi đang ôm chặt đầu Tần Ninh Tuyết như ôm mặt trong phim Người ngoài hành tinh. Nước tiểu màu vàng tanh tràn vào trong miệng Tần Ninh Tuyết. Lúc đầu, Tần Ninh Tuyết không muốn uống nước tiểu tanh của tiểu tử. Một lượng lớn nước tiểu màu vàng tanh bắt đầu chảy xuống khóe miệng Tần Ninh Tuyết. Chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm nước mắt của cô cuối cùng cũng nhỏ giọt xuống đất, cô không ngừng vùng vẫy túm lấy mông tôi cố gắng kéo tôi ra, nhưng Tần Ninh Tuyết càng vùng vẫy, tôi càng ôm cô chặt hơn. Cuối cùng, Tần Ninh Tuyết bất lực và tuyệt vọng quỳ trên mặt đất, hai tay ôm lấy mông tôi, toàn thân run rẩy. 

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Lúc này, Tần Ninh Tuyết cảm nhận được cảm giác bị người xa lạ cưỡng ép xâm chiếm khoái cảm, cổ họng bắt đầu đều đặn co giật. Những âm thanh nuốt nước bọt vang lên trong văn phòng im lặng. Một lượng lớn nước tiểu màu vàng tanh theo cổ họng Tần Ninh Tuyết đổ vào bụng cô. Mùi tanh khiến ngón tay của Tần Ninh Tuyết khẽ co giật. Thôi nào, cuối cùng Tần Ninh Tuyết còn ôm lấy cái mông nhỏ của tôi, dùng sức đẩy má cô ấy. Lúc này, Tần Ninh Tuyết đột nhiên cảm thấy có lẽ không phải Christian quấy rối học sinh của mình mà là học sinh của cô đang đùa giỡn với Christian. Dưới vẻ ngoài vô hại và dễ thương đó, học trò của cô chính là một tiểu quỷ đầy dục vọng! 

Nhưng bây giờ Tần Ninh Tuyết bị chính học sinh của mình khóa đầu quỳ trên mặt đất, uống nước tiểu màu vàng tanh của hắn. Ác niệm sâu thẳm trong lòng cô biến nhục nhã và đau đớn thành khoái cảm, lan tràn khắp cơ thể Tần Ninh Tuyết. Trong phút chốc, Tần Ninh Tuyết đã mặc một chiếc quần jean màu xanh đậm. Khu vực dưới đũng quần của cô ướt đẫm với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Một lượng lớn chất lỏng cuối cùng đã thấm ướt hoàn toàn chiếc quần jean xanh đậm của Tần Ninh Tuyết, bắn tung tóe xuống sàn nhà dưới háng cô. Tần Ninh Tuyết mở ra cao trào nhục nhã khi uống rượu và đi tiểu.

"Ồ... ồ... thoải mái quá..."

Tôi đi tiểu hơn ba phút, giống như vòi nước mở ra, không ngừng rót nước vào cái miệng mềm mại ấm áp của Tần Ninh Tuyết. Dưới ảnh hưởng của virus ham muốn, không chỉ lượng tinh dịch của tôi tăng lên rất nhiều mà lượng nước tiểu cũng tăng lên. Sau khi rên rỉ thỏa mãn, tôi cuối cùng cũng chậm rãi buông Tần Ninh ra. Tần Ninh Tuyết từ từ buông cái mông nhỏ của tôi ra sau khi cảm nhận được sự kiềm chế trên đầu Xue. Khi con cặc nhỏ của tôi rời khỏi miệng Tần Ninh Tuyết, Tần Ninh Tuyết liền ngã người ra sau, quỳ xuống đất. Chiếc bàn phía sau hỗ trợ cô và cô dựa vào chân bàn nơi cô đang làm việc và bắt đầu thở hổn hển.

"Ha... ha... ha..."

Tần Ninh Tuyết nặng nề thở dốc. Mái tóc dài đen mượt vốn có của cô ấy rất lộn xộn. Trên má cô có vài sợi lụa đen lấm tấm mồ hôi. Đôi mắt to xinh đẹp của cô lúc này hơi ngước lên. Khóe miệng cô vẫn còn vài sợi lông cu xoăn và đen. Ngoài ra còn có một vài dấu vết nước tiểu màu vàng chảy xuống khóe miệng cô, nếu có dấu vết của nước. Trên mặt Tần Ninh Tuyết lộ ra nụ cười, trước ngực một cặp vú to phập phồng kịch liệt. Hai cánh tay cô mềm nhũn ở hai bên cơ thể. Hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần jean của cô dang rộng và nước tiểu hôi hám vẫn chảy ra. Một lúc sau, một vũng nước nhỏ bốc khói tụ lại dưới háng Tần Ninh Tuyết.

Lúc này, tôi giẫm lên hai bộ ngực lớn của Tần Ninh Tuyết, cười tà nhìn kiệt tác của mình. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi thậm chí còn nắm lấy tấm lụa đen mềm mại của Tần Ninh Tuyết. Khi nhìn thấy Tần Ninh Tuyết bất tỉnh, mềm nhũn, ta cũng không có ý định tiếp tục chơi. Dù sao thì tôi cũng chỉ mới học lớp một thôi. Đã đến lúc rồi. Tần Ninh Tuyết sẽ là giáo viên chủ nhiệm của tôi trong sáu năm. Không dễ để đối phó với cô ấy. Nếu ta thay đổi sự việc ngày hôm nay theo một cách mới, có lẽ ta có thể dùng nó làm tay cầm để uy hiếp Tần Ninh Tuyết. Tần Ninh Tuyết tuyệt đối không muốn bị buộc tội quấy rối chính học sinh của mình!

Vậy thì tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy! 

Tần Ninh Tuyết không biết mình đã trở thành con mồi của một tiểu thư độc ác. Bị tà niệm khống chế, cô cảm thấy một cảm giác hưng phấn và cao trào chưa từng có. Chỉ một lần bị ép uống nước tiểu đã khiến cô bị liệt. Nếu trinh tiết của cô thực sự bị cưỡng hiếp, chẳng phải cô sẽ ngất đi vì sung sướng sao? Mặc dù mục tiêu tàn phá cô chỉ là một cô gái trẻ, nhưng những kẻ biến thái ngày nay vẫn có sự chênh lệch tuổi tác?

Lúc này, Tần Ninh Tuyết muốn làm lại lần nữa. Bất kể ai có thể cương cứng, bất cứ ai cũng có thể cưỡng hiếp cô ấy. Chỉ có một hoặc vô số trật bánh, chưa kể Tần Ninh Tuyết đã mở ra cánh cửa vực thẳm. Sau khi bước được bước đầu tiên trong nỗ lực đầu tiên, cô sẽ dần dần rơi xuống vực thẳm và không thể thoát ra khỏi sự kiểm soát của những tư tưởng xấu xa.

"Ừ...hết giờ học rồi, chúng ta hãy quay lại lớp học trước." 

Sau khi rút nước, ham muốn tình dục của tôi đã giảm đi rất nhiều, với ý định từ từ huấn luyện Tần Ninh Tuyết, tôi nhảy ra khỏi cơ thể Tần Ninh Tuyết và rời khỏi văn phòng. Sau khi tôi rời đi không bao lâu, Tần Ninh Tuyết đang choáng váng đã khôi phục lại tinh thần. Sau khi tỉnh lại, Tần Ninh Tuyết cảm thấy... Vô cùng nhục nhã và đau đớn. Mặc dù cô đã trải qua niềm vui khi bị người lạ hành hạ nhưng sau khi tỉnh dậy, sự tủi nhục, tự trách mình, tội lỗi, đau đớn, hối hận và buồn bã tràn ngập trong lòng cô. Cùng với sự phản bội của vị hôn phu, Tần Ninh Tuyết ôm chân cô, bất lực và tuyệt vọng kêu lên.

Dù trái tim cô muốn bị người lạ cưỡng hiếp, tàn phá nhưng cô cũng rất yêu chồng sắp cưới của mình. Cô đã kìm nén trái tim mình để không rơi vào vực thẳm của dục vọng. Vốn dĩ cô muốn đồng hành cùng vị hôn phu yêu quý của mình đến hết cuộc đời, để cuộc sống hạnh phúc làm loãng đi những ác niệm trong lòng. Nhưng chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến cô tràn đầy tự trách và có lỗi với chồng sắp cưới của mình. Nghĩ đến sự quan tâm và yêu thương của vị hôn phu dành cho mình, Tần Ninh Tuyết càng thêm buồn bã, trong lòng tràn đầy hối hận. Cô cảm thấy mình không còn xứng đáng với tình yêu chân thành của chồng sắp cưới và chồng sắp cưới dành cho mình. Cánh cửa dục vọng vốn bị xiềng xích sắt phong ấn hôm nay đã bị cạy phá một cách thô bạo. Ham muốn dâng trào và những ý nghĩ xấu xa đang nuốt chửng cơ thể của Tần Ninh Tuyết. Một bên là vị hôn phu mà cô yêu sâu sắc, nhưng một bên là tình dục bạo lực mà cô mong muốn nhất trong lòng. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, sự cân bằng bên trong của Tần Ninh Tuyết bắt đầu nghiêng dần, và sức nặng của vị hôn phu của cô dần trở nên nhẹ hơn dưới sự ham muốn dâng trào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Vú cực mềm của bà ngoại xinh đẹp MILF

"Lớp một mỗi năm... hình như là ở đây..."

Sau khi rời khỏi phòng làm việc của Tần Ninh Tuyết, tôi dựa vào trí nhớ mà tìm được lớp mình đang học. Sau khi xác nhận số cửa là lớp Một, tôi mở cánh cửa gỗ của lớp và bước vào. 

"Lịch sử phát triển của nước Z trong lịch sử hiện đại rất... hả?"

"Chào thầy!"

Có người đã mở cửa và đột nhập vào lúc tôi đang ngồi trong lớp. Điều này khiến người thầy trên bục hơi choáng váng. Anh quay lại và thấy một cô bé dễ thương đang chào cô giáo bằng giọng ngọt ngào. Lúc này các bạn nam nữ trong lớp cũng quay đầu lại nhìn tôi. Thấy vậy, thầy trên bục cũng mỉm cười, ân cần nói:

"Tiểu tử, ngươi bị lạc sao?"

Lúc này, giáo viên lịch sử cho rằng đó là một học sinh đi lạc vào nhầm lớp. Sau khi đặt cuốn sách xuống tay, anh bước đến gần tôi và nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

"Chà...tôi bị lạc ở trường trung học cơ sở và vừa tìm thấy lớp học của mình." 

"Bạn có phải là học sinh trong lớp này không?"

"Vâng!"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, giáo viên lịch sử hiển nhiên sửng sốt. Chẳng trách hôm nay còn một ghế ở hàng cuối lớp luôn trống. Ông nghĩ rằng sinh viên đã xin nghỉ phép. Thật bất ngờ, anh lại bị lạc vào trường trung học cơ sở. Nhưng đó đã là buổi học cuối cùng. Anh ấy không thể bị lạc quá một giờ nếu bị lạc, phải không?

"Bạn tên là gì?"

"Ta tên Lâm Phàm!" 

"Lâm Phàm... ồ! Hôm nay cậu là học sinh mới à?"

"Vâng!"

"Vậy thì nhanh chóng về chỗ ngồi đi. Lớp học sắp kết thúc, gia đình sẽ sớm đến đón em."

"Vâng!"

Sau khi nghe tên tôi, giáo viên lịch sử nghĩ về nó và có ấn tượng. Sau đó thầy ân cần và nhẹ nhàng giục tôi về chỗ ngồi và tiếp tục buổi học. Giáo viên lịch sử lúc này cũng không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng, trẻ ở độ tuổi này có thể làm bất cứ điều gì xấu. Lạc đường quay lại là điều tốt. Sau đó, giáo viên lịch sử nhìn tôi ngồi vào chỗ và tiếp tục công việc giảng dạy của mình.

"..."

Sau một ngày thỏa mãn tình dục, tôi ngồi xuống ghế và ôm mặt suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Nó thật tuyệt vời và gây sốc. Tôi không chỉ bật hệ thống mà còn đụ hai phụ nữ, một cô gái chuyển giới ngực bự và một robot tình dục AI. Tôi thậm chí còn tè một lượng lớn nước tiểu màu vàng tanh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo chủ nhiệm Tần Ninh Tuyết. Không chỉ vậy, tôi mới tám tuổi và có mười người con. Dù hạt giống mới được gieo nhưng sự trưởng thành đòi hỏi một quá trình. Nhìn bụng của những người phụ nữ đó dần dần lớn lên sẽ rất mãn nguyện!

Đi học về là phải đánh những cô nàng trưởng thành xinh đẹp đó ở nhà! Sau khi bắt nạt tôi vài năm, cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu ăn thịt. Tối nay tôi sẽ không ngủ cho đến khi tôi đụ chúng cho đến khi chúng không thể ra khỏi giường! 

"Ông Tôn đóng vai trò rất quan trọng trong cuộc cải cách và cách mạng hiện đại của nước Z. Ông đã lật đổ chính phủ Q, đồng thời đưa nước Z bước vào một kỷ nguyên mới..."

Thầy dạy lịch sử trên bục vẫn đang giảng bài không ngừng nghỉ. Nhìn bề ngoài thì có lẽ anh ta là một người đàn ông. Dù sao thì anh ta có mái tóc đen ngắn, nhưng tại sao khuôn mặt lại trông nữ tính đến thế? 

Nhưng nó thiếu đi vẻ nam tính của đàn ông và đầy nữ tính, giọng nói cũng trung tính hơn. Nghe không giống đàn ông chút nào, nhưng cũng không giống đàn bà thực sự. Không, anh ấy có quả táo của Adam và nó rất to. Ngoài ra, bờ vai của anh ấy rộng và có vẻ như anh ấy có thân hình to lớn của một người đàn ông. Nhưng tại sao ngực anh ấy lại phồng lên khi mặc áo sơ mi đen? 

Đợi đã... ngực căng à? 

"..."

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Giáo viên lịch sử trước mặt tôi chắc chắn không đơn giản như bề ngoài. Ngực của anh ấy chắc chắn không phải là chỗ phình ra do cơ ngực gây ra. Ngược lại, trông như hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn bị gò bó. Không phải anh ấy cũng là một người chuyển giới ngực khủng như Mục Tân Nhuệ sao? 

Không, ở tuổi của anh ấy, anh ấy không còn là một người chuyển giới nữa, anh ấy chỉ đơn giản là một người chuyển giới trưởng thành với bộ ngực khủng! 

"Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~"

Đúng lúc tôi đang định xem thông tin cá nhân của giáo viên lịch sử bằng con mắt thật của mình thì chuông vào học đột nhiên vang lên. Giáo viên lịch sử đang giảng giữa chừng quát lên, đóng sách lại, quay người bỏ đi không chút chậm trễ. Nụ cười ban đầu của anh ấy thể hiện trong giờ học cũng biến mất ngay khi chuông reo, thay vào đó là vẻ mặt thờ ơ và thậm chí là một chút đau đớn. Điều này khiến tôi càng thêm hứng thú với giáo viên lịch sử này, nhưng đáng tiếc là ông ấy đã rời đi rồi. 

"Quên đi, chúng ta về nhà trước đi."

Sau khi hứng thú rời đi, tôi quay người rời đi, để lại sách giáo khoa và cặp sách ngay trên ghế. Điểm hay của Học viện Fanxing là nó không để lại bài tập về nhà. Trách nhiệm của bạn là phải học bao nhiêu tùy thích. Tôi cố gắng hết sức để giáo dục bạn và việc bạn có học hay không là tùy bạn. Tất cả phụ thuộc vào tính tự giác của học sinh. Suy cho cùng, bất kỳ đứa trẻ nào có thể vào Học viện Fanxing đều không có lý lịch. Ngay cả khi anh ấy tốt nghiệp và không đạt được thành tựu gì trong tương lai, anh ấy vẫn sẽ có một tài sản thừa kế giàu có của gia đình. 

Rồi tôi rời lớp học, đi thẳng ra cổng trường giữa tiếng ồn ào và vui chơi của lũ trẻ. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi muốn đánh em gái Lâm Vũ Linh trên đường đi học về?

Nghĩ xong tôi cũng đến trước cổng trường. Tôi đang ngân nga một giai điệu nhỏ và chuẩn bị thưởng thức âm hộ còn trinh của em gái mình thì có những bóng người xuất hiện trước mặt tôi và chặn đường tôi.

"Bà? Còn... bà?"

Khi tôi nhìn kỹ, hôm nay không phải chị cả Lâm Vũ Linh đến đón tôi tan trường mà là bà ngoại Lâm Tử Liên và sáu người phụ nữ mặc đồ đen. Tôi nhìn thấy bà nội Lâm Tử Liên của tôi đang mặc một chiếc sườn xám hoa sen vàng màu tím. Bông sen vàng nở trên nền vải tím rất bắt mắt. Bộ sườn xám xẻ cao vẫn để lộ đôi chân thon và đầy đặn của bà nội Lâm Tử Liên, nhưng bà nội Lâm Tử Liên ngày nay lại đi một đôi tất sáng bóng màu tím và đôi giày cao gót vàng 15 cm. Chiều cao của cô vượt quá 1,9 mét. Bộ ngực khủng cường điệu của bà ngoại được quấn chặt trong lớp vải sườn xám như thể sắp bung ra bất cứ lúc nào. Những chiếc lỗ hình trái tim được khoét trên đỉnh ngực để lộ bộ ngực trắng mịn màng của bà ngoại, đồng thời cũng để lộ khe ngực sâu và hấp dẫn.

Thân hình cao ráo, đôi chân dài và bụ bẫm cùng bộ ngực to đầy đặn đáng tự hào của cô đã khiến các học sinh tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông xung quanh bất giác nuốt nước bọt. Ngay cả sau khi đã bước đi, họ vẫn để mắt đến thân hình kiêu hãnh khiến người ta phải xuýt xoa của bà nội, còn bà luôn để mặt mộc ở nhà. Hôm nay bà cũng trang điểm nhẹ nhàng. Màu son tím trên đôi môi căng mọng của cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. Mái tóc đen dài của cô được búi cao sau gáy. Bà nội đang lắc nó nhẹ nhàng với chiếc quạt trên tay, trông bà rạng rỡ như một tiểu thư vô cùng thanh lịch.

"Con yêu~Bà nội đến đón con đây~"

Bà ngoại nhìn thấy tôi bước ra, bà mỉm cười vô cùng dịu dàng, nhưng trong mắt lại đốt lên một tia dục vọng cuồng nộ. Nỗi ám ảnh điên cuồng và khung cảnh mùa xuân mờ ảo khiến trong mắt bà ngoại lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. Khi bà bước tới và ngồi xổm trước mặt tôi, bà Hai khối thịt ức khổng lồ được ép trực tiếp thành những chiếc bánh ức dày. Khe hở của bộ ngực sườn xám ép ra hai cục thịt ngực mềm mại và thanh tú. Khe nứt sâu như vực thẳm, toát ra tà khí, giống như một con quỷ quyến rũ không ngừng vẫy tay với tôi.

Ngay cả viền sườn xám trên chân phải của bà tôi cũng đã bộc lộ hoàn toàn khu vườn bí ẩn của bà tôi. Qua đường may của đôi chân bà ngoại mang đôi tất óng ánh màu tím, tôi có thể nhìn rõ cặp mông đầy đặn và cái lồn to lù lù của bà. Thậm chí còn có vết nước rõ ràng trên đũng quần của chiếc tất sáng bóng màu tím. Hôm nay bà ngoại táo bạo thế nhỉ? 

Thậm chí còn không mặc đồ lót?

"Ừ! Con rất thích khi bà đến đón con!"

"Bé ngoan quá~"

Nhìn thấy tôi dang rộng đôi tay nhỏ bé để ôm bà ngoại Lâm Tử Liên, bà cũng dang rộng vòng tay ôm tôi vào lòng. Rồi bộ ngực to mềm mại của bà áp vào bộ ngực nhỏ nhắn của tôi. Bộ ngực mềm mại cho tôi cảm giác rất thoải mái. Lúc này, bà nội Lâm Tử Liên cũng cảm thấy dưới ngực có một con cặc to và nóng đang áp vào bộ ngực mềm mại của bà. 

"Tên khốn nhỏ~"

Thấy vậy, bà ngoại mỉm cười duyên dáng, chạm vào đầu nhỏ của tôi, sau đó bế tôi lên, dùng bộ ngực mềm mại kẹp chặt con cặc dài và dày rồi đi thẳng lên chiếc xe công vụ màu đen. Sáu người phụ nữ mặc đồ đen cúi đầu và không nói gì. Nói cách khác, trước mặt bà cả, họ chỉ là vệ sĩ mà thôi. Họ không thể nhìn, nghe hoặc suy nghĩ. Sau khi nhìn thấy bà cả Lâm Tử Liên lên xe, sáu người cũng lên xe, sau đó nhấn ga rời đi trước cổng học viện Fanxing, để lại một nhóm nam sinh khoanh chân khoanh tròn. 

——————

"Bà ơi, sao hôm nay bà lại đón con?"

"Cái gì? Con không thích bà nội đến đón sao?"

"Không không không, ta rất thích bà nội tới đón! Huống chi hôm nay bà nội thật xinh đẹp! Ta sẽ bị người khác ghen tị!"

"Haha ~ Tiểu ác nhân này miệng thật ngọt ngào ~ Cho bà ngoại xem dương vật to lớn của cháu trai quý giá của ta đi ~"

Bà Lâm Tử Liên ôm tôi trong tay trên chiếc xe thương mại màu đen đang lái. Đầu nhỏ của tôi rúc vào khe ngực to mềm mại của bà tôi. Sau khi nghe những lời trẻ con của tôi, bà mỉm cười vui vẻ. Sau đó cô ấy muốn cởi quần của tôi và để lộ dương vật vốn đã cương cứng của tôi. Nhưng nhìn thấy những người phụ nữ mặc đồ đen ở phía trước, phía sau và bên trái, tôi hơi sợ. Bà nội trừng mắt nhìn thẳng vào họ. Sau đó một số người quay đầu lại và ngừng nhìn tôi. Chỉ có người lái xe đang nhìn chằm chằm về phía trước. 

"Ờ..."

"Đừng lo lắng cho bọn họ, nhanh lên! Cho bà ngoại xem con cặc to của ngươi!"

Lúc này, bà nội nóng nảy, giống như một con thú cái động dục, trong mắt lộ ra dục vọng mãnh liệt. Ngay sau đó, bà cởi quần và quần lót của tôi ra. Sau khi cởi quần lót của tôi ra, một con cặc to dài, dày và sẫm màu ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. Con gà trống to màu đen tím to như quả trứng ngỗng đang khạc nhổ một cách uy nghiêm, còn quy đầu của con gà trống lớn đang khạc nhổ. Bên dưới là thân gậy dày dặn, giống như một cây cột có những con rồng bay có mạch nhảy cuộn tròn trên đó. Bên dưới là phần gốc của con cặc to được bao phủ bởi lớp lông cặc dài và xoăn. Hai quả trứng khổng lồ như quả táo treo dưới con cặc to lớn. Các nếp gấp trên trứng vẫn co bóp đều đặn, sẵn sàng đẩy tinh dịch có mùi hôi vào niệu đạo và phóng ra ngoài! 

"Huh...huh...huh..."

Khoảnh khắc nhìn thấy con cặc lớn, hơi thở của bà Lâm Tử Liên trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô dần dần di chuyển đến gần giữa và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt. Bàn tay phải sơn móng tay màu tím của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Những đầu ngón tay mềm mại lướt qua niệu đạo và đẩy ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt tanh từ mắt quy đầu của con cặc lớn. Sau đó, một lượng lớn chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt và tanh từ từ chảy xuống từ quy đầu của con cặc lớn và lên trục dày để bôi trơn cho bà tôi Lâm Tử Liên, người đang giật cặc tôi. 

"Ừm... Bàn tay của bà thật mềm mại, ấm áp và thoải mái..."

Tôi ngẩng đầu lên và cẩn thận cảm nhận hành động nâng cặc của bà lên. Những đầu ngón tay mềm mại và ấm áp lần theo thân con cặc to lớn của tôi. Thỉnh thoảng, tôi còn quấn lòng bàn tay mềm mại của mình quanh quy đầu và liên tục xoa bóp. Quy đầu nhạy cảm bị lòng bàn tay của bà kích thích và nhổ ra nhiều nước bọt hơn, lòng bàn tay của bà trở nên trơn và nhớp nháp. 

"Haha~ Con ngoan lắm~ Một lát nữa bà nội sẽ làm con thấy thoải mái hơn, được không?"

"Tại sao phải mất một thời gian?"

"Haha~ Đây là một bất ngờ bí mật~ Em yêu, em sẽ biết ngay thôi ~"

"Ừ! Tôi thích sự ngạc nhiên!"

Thấy tôi quá ám ảnh với việc thủ dâm của mình, bà tôi mỉm cười duyên dáng và thổi hơi nóng vào tai tôi. Tiếng thổi vào đôi tai nhạy cảm của tôi khiến tôi run rẩy. Khi tôi nghe tin bà đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho tôi, con cặc to của tôi thậm chí còn sưng lên một chút, run rẩy và phun ra những dòng tinh dịch. Tuyến tiền liệt có dịch, nhìn thấy bà nội mặt đỏ bừng, bà giơ tay phải lên thì phát hiện lòng bàn tay trở nên cực kỳ dính và trơn trượt. Năm ngón tay hở thậm chí còn được nối với nhau bằng những sợi tơ do dịch tuyến tiền liệt kéo ra. Sau đó bà nội nói với cô gái số 3 mặc đồ đen, tóc ngắn, đeo kính bên trái:

“Lấy đồ của cậu ra đi.”

"Vâng! Bà ơi!"

Nghe bà nói, tôi tưởng đó là một bất ngờ bà đã chuẩn bị cho tôi, nhưng đầu tôi bị kẹp giữa hai bộ ngực to của bà, tôi quay đầu lại chỉ có thể chìm vào bộ ngực mềm mại. Lúc này, số 3, người ở bên cạnh bà tôi, từ bên kia lấy ra một chiếc vòi trong suốt và mảnh mai. Đầu kia của ống được nối với một túi đựng nước tiểu trong suốt. Sau khi cầm túi đựng nước tiểu trên tay, Số 3 luồn đầu kia của vòi qua khe sườn xám bên trái của bà ngoại. 

Vòi nước lạnh chạm vào da bà nội khiến bà run rẩy. Khi Số 3 cầm lấy chiếc vòi và nhét vào bên trong, chiếc vòi cũng theo eo bà nội đến bụng dưới rồi cắm ngược lên trên khe hở phần dưới bầu ngực to của bà. Sau đó, cái vòi trong suốt xuyên qua khe ngực sâu của bà nội và cuối cùng thò đầu thẳng ra khỏi khe ngực của bà nội. Cuối cùng, nó dài ra qua khe hở ngực xường xám của bà nội. 

"Bà nội, đây là cái gì?"

"Đừng sợ, con yêu, đây là một trong những điều bất ngờ mà bà đã chuẩn bị cho con ~"

"Thật sao? Đồ uống à?"

"Haha~ Cậu sẽ biết sớm thôi~"

Lúc này tôi cũng để ý thấy chiếc vòi nhô ra từ ngực bà ngoại. Tôi tò mò hỏi bà tôi. Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi rất vui mừng. Số ba bên trái bà tôi vẫn đang nhét vòi vào sườn xám của bà tôi. Chiếc ống mềm mại chẳng mấy chốc đã lộ ra khi xẻ tà sườn xám của bà tôi. Nó thậm chí còn rơi xuống trước mặt tôi. Điều này càng khiến tôi tò mò và mong chờ điều bất ngờ thầm kín của bà.

"Số bốn!"

"Vâng! Bà ơi!" 

Sau khi thấy độ dài của chiếc vòi kéo dài ra khỏi khe ngực của mình đã đủ, bà nội Lâm Tử Liên gọi điện cho số 4 bên phải một cách thờ ơ. Sau đó bà nội đưa hai tay ra nắm lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi, còn Số 4 cũng cẩn thận nhéo bà nội. Cái vòi nhô ra khỏi khe hở, ngay sau đó, bà tôi đang nắm lấy quy đầu con cặc to của tôi, dùng ngón cái của cả hai tay dùng một lực nhẹ để mở mắt quy đầu con cặc to của tôi. Phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong con mắt lộ ra một lúc, lỗ niệu đạo của tôi cũng hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

"Bà ơi...cái này...cái này dùng để làm gì vậy?"

"Cẩn thận! Bạn không thể làm tổn thương em bé, bạn biết không?"

"Con biết rồi, bà nội."

Lúc này tôi vẫn chưa biết bà nội muốn làm gì. Khi tôi hỏi với vẻ sợ hãi, bà ngoại ra lệnh sắc bén cho số 4 như thể bà không nghe thấy. Sau khi nhận lệnh, Số 4 cầm chiếc vòi trong suốt và mảnh mai tiến lại gần lỗ niệu đạo của tôi. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó và bắt đầu vùng vẫy, nhưng lúc này bà đã dùng cả hai cánh tay đè nén tôi lại. Số 3 và số 4 ở bên trái và bên phải của cô ấy cũng dùng tay còn lại tóm lấy bắp chân đang đá liên tục của tôi. 

“Chậm lại~ nhất định phải chậm hơn nữa~”

"..."

Theo lời thì thầm của bà nội Lâm Tử Liên, số 4 bên phải cũng chạm chiếc ống mảnh mai trong tay vào niệu đạo của tôi, nơi đã mở ra một vết nứt nhỏ. Lúc đó, tôi toàn thân run rẩy, rồi với ánh mắt và vẻ mặt sợ hãi, tôi nhìn chiếc vòi trên tay Số 4 từng chút một được đưa vào niệu đạo của mình. 

"Ờ..."

Niệu đạo nhạy cảm bị vật lạ xâm lấn nhưng khiến tôi run lên vì sung sướng, ống mềm đưa sâu vào niệu đạo cũng sưng lên. Lúc này, Số 4 đang cẩn thận đưa chiếc vòi mảnh mai vào niệu đạo của tôi bằng một tay, còn bà nội Lâm Tử Liên thì đang theo dõi chuyển động của Số 4. Cô ấy cũng nín thở vì sợ bàn tay của Số 4 sẽ run lên và cạo niệu đạo của tôi đến chảy máu. 

“Bà nội xong rồi.”

"Ừ! Không tệ! Rất tốt!"

Cuối cùng, Số 4 nhét hoàn toàn chiếc vòi mảnh mai vào niệu đạo của tôi. Khi cảm thấy ống đã cắm vào tận gốc niệu đạo, Số 4 nói rồi lại quay đầu làm như một người mù và điếc. Thấy vậy, số 3 cũng quay đầu lại và hai người cũng thả bắp chân tôi ra. Lúc này tôi chưa biết bà tôi định làm gì nhưng một chiếc vòi dài và mảnh đã được đưa vào niệu đạo con cặc to lớn của tôi và tôi run rẩy phản đối. 

"Đừng sợ, con yêu, bà sẽ làm con hạnh phúc ~"

"A? Bà ơi, con sợ!"

Thấy tôi rất sợ hãi, bà chạm vào đầu nhỏ của tôi và liên tục an ủi tôi, nhưng rồi bà ôm lấy eo tôi và bế tôi lên. Toàn thân tôi đột nhiên bay lên không trung, tôi không khỏi hét lớn, nhưng bà nội Lâm Zilian hơi nâng tôi lên với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, đôi mắt mờ ảo và dâm đãng, sau đó bà nội đưa dương vật dày và dài có ống đưa thẳng vào niệu đạo xuyên qua khe hở ngực của bà ngoại, đâm sâu vào khe ngực sâu và quyến rũ của bà nội.

"Ồ!!!" 

Bộ ngực mềm mại và mịn màng bị con cặc lớn đẩy ra từng inch một. Bộ ngực lớn được quấn chặt trong chiếc sườn xám vắt ra khe ngực săn chắc và mềm mại từ khe ngực của bà ngoại. Lúc này đầu tôi cúi xuống và mông tôi dựng lên. Hai chân tôi dang rộng sang hai bên bộ ngực khủng của bà. Con cặc to có ống luồn vào niệu đạo đã cắm sâu vào bộ ngực mềm mại của bà nội. 

"Bà...Ngực lớn của bà thoải mái quá..."

Tôi không thể không rên rỉ khi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi con cặc to lớn của mình được bao bọc trong bộ ngực mềm mại. Lúc này tôi hoàn toàn nằm trên hai bầu vú to của bà ngoại. Để tránh cho mình khỏi bị ngã, hai bắp chân của tôi kẹp chặt hai bên bộ ngực lớn của bà tôi. Cúi đầu nhỏ vào khe ngực của bà, tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt hai núm vú to màu nâu sẫm đã cương cứng dưới tà sườn xám của bà. 

"Pfft~"

"Ồ~ nhẹ nhàng thôi em yêu~"

Bà nội Lâm Tử Liên cau mày vì đau đớn khi bị núm vú lớn nắm chặt, sữa tích trữ trong ngực cũng phun ra ngoài do bị kích thích khi bóp núm vú lớn. Bộ sườn xám của bà nội chẳng mấy chốc đã ướt đẫm, sữa trắng thấm vào lớp vải mỏng, chảy xuống. Rồi bà vỗ nhẹ vào tôi. Tôi ra hiệu bằng cái mông nhỏ của mình nhưng cường độ không hề giảm chút nào. Nhìn thấy vậy, bà tôi mỉm cười bất lực và đầy yêu thương. Nhìn cặp mông trắng nõn của cháu trai ngọt ngào trước mặt, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của bà nội duỗi ra từ hõm đùi tôi. Vừa ôm lấy cặp mông trắng nõn của tôi, cô ấy vừa dùng cánh tay nhỏ nhắn ôm lấy bộ ngực căng mọng đầy đặn của chính mình.

"Ồ! Đột nhiên chặt quá!" 

Sau khi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, da thịt bị bóp chặt ngay lập tức siết chặt lỗ ngực trung tâm. Thịt ức bị ép khiến tuyến vú ở ngực phun ra một lượng lớn nước đục có vị ngọt và trắng. Khoảnh khắc tiếp theo, hai mũi tên ngực mảnh khảnh phóng ra từ ngực xường xám của bà tôi, và con cặc to lớn của tôi có thể cảm nhận được nó ngay cả khi tôi không cử động. Khi bộ ngực thanh tú siết chặt và vặn vẹo, con cặc to và dài cứ trượt qua trượt lại trong bộ ngực mềm mại của bà nội. Quy đầu nhạy cảm bị kích thích bởi khoái cảm và phun ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt. Tuy nhiên, niệu đạo đã bị ống mềm chặn lại. Lượng lớn dịch tuyến tiền liệt chỉ có thể chảy xuống vòi, cuối cùng bị túi nước tiểu trên tay số 3 thu thập từng chút một. 

"Hmm~ Lỗ đít nhỏ của cháu trai yêu quý của tôi đẹp quá ~ Hãy để bà nội nếm thử lỗ đít của cháu trai yêu quý của tôi ~ Hmm!"

Bà nội Lâm Tử Liên nhìn bông hoa cúc hồng đang thu nhỏ trước mặt với nỗi ám ảnh cuồng nhiệt trong mắt. Chiếc lưỡi mềm mại của bà tham lam liếm đôi môi đầy đặn màu tím quyến rũ, sau đó bà trực tiếp nắm lấy mông nhỏ của tôi kéo lại. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi đầy đặn màu tím của bà nội Lâm Tử Liên áp chặt vào lỗ đít nhỏ của tôi. 

"Ồ! Bà ơi! Không!"

Tôi nói không, nhưng cái mông nhỏ của tôi áp vào đầu bà ngoại, cái mông trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng tát vào má bà, lỗ đít nhỏ của tôi cũng chạm vào đôi môi tím gợi cảm của bà hết lần này đến lần khác, con cặc to dưới háng tôi cắm sâu vào bộ ngực săn chắc của bà ngoại và cứ trượt tới trượt lui. 

"Hmm~ Ngoan nào... ừm... hãy là một đứa cháu ngoan... chậm lại... ồ... chậm lại đi..."

Lúc này, bà cũng dùng hai tay ôm mông tôi và liên tục kéo về phía mặt. Mùi hôi nhẹ từ mông của cháu trai bà khiến bà nội Lâm Tử Liên có chút buồn nôn. Phần trung tâm của bông hoa cúc hồng và xung quanh nó đã được bao phủ bởi những dấu môi màu tím đậm của bà, tạo thành một ấn tượng thị giác mạnh mẽ với làn da mông trắng của tôi.

"Ừm!"

"Ồ!"

Sau khi bị cái mông nhỏ của tôi tát liên tục hơn mười cái, má bà nội đỏ bừng. Bà nội thấy thế cười ác, nắm lấy cái mông nhỏ của tôi rồi đột ngột kéo lại. Giây tiếp theo, hai chân tôi kẹp chặt vào hai bên bộ ngực lớn của bà. Hai bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy núm vú to của bà tôi đang siết chặt lại. Đôi mắt trên khuôn mặt nhỏ đầy vẻ thích thú lúc này đã hơi trắng bệch. Cái miệng nhỏ há to và cái lưỡi nhỏ thè ra, tôi thậm chí không thể nói được. Lúc này tôi chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt lan từ xương cụt lên não.

"Tsk~tsk~mmmm~tsk~tệ quá~"

Lúc này, bà nội đang chơi đùa với lỗ đít nhỏ của tôi bằng đôi môi căng mọng màu tím đầy quyến rũ, vừa hôn vừa mút. Bà hôn đi mút đôi môi tím mọng của mình, nhưng dù thế nào đi nữa, chiếc lưỡi mềm mại và thon dài của bà đã thọc sâu vào lỗ đít nhỏ của tôi và không ngừng trêu chọc.

Khi đôi môi mọng tím của bà mím chặt, chiếc lưỡi mềm mại và mảnh khảnh xâm nhập vào lỗ đít nhỏ của tôi và không ngừng vẽ những vòng tròn. Đầu lưỡi mềm mại linh hoạt cọ xát vào phần ruột nhạy cảm trong lỗ đít khiến toàn thân tôi khẽ run lên. Có khi bà nội còn mút mạnh, bông hoa cúc mỏng manh lại bị lực hút mạnh mẽ của bà hút nhẹ. Một vòng thịt ruột mềm hơi bị hút ra ngoài. Khi tôi cảm thấy linh hồn mình bị hút ra ngoài, bà nội thậm chí còn dùng hàm răng trắng nõn của mình nhẹ nhàng nghiền nát miếng thịt ruột mềm vừa được hút ra ngoài. Cái lưỡi dài mềm mại của nó cứ kéo dài tới lui như thể đang dùng lưỡi của bà nội thọc vào lỗ đít bé nhỏ của tôi vậy.

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ lỗ đít khiến cái đầu nhỏ của tôi vùi sâu vào khe ngực sâu thẳm của bà. Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của bà, nhưng tôi có thể thấy nước dãi chảy ra từ ngực bà tôi trong bộ sườn xám của bà, và cơ thể nhỏ nhắn của tôi cũng đang run rẩy. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trào ra từ mắt quy đầu con cặc to của tôi, và được túi đựng nước tiểu trong suốt trên tay số 3 thu lại dọc theo ống cắm sâu vào niệu đạo của tôi. 

"Hmm~ Cái lỗ đít của cháu trai yêu quý của tôi ngon quá~"

Sau khi mút được vài phút, bà buông lỗ đít bé nhỏ của tôi ra. Lúc này khóe miệng cô chứa đầy dịch ruột trong suốt và nhầy nhụa. Vòng tròn nhỏ của ruột mà cô ấy đã dùng lực hút ra đang từ từ rút vào lỗ đít nhỏ của tôi vì nó mất đi sức hút. Bà nội nhìn hai vạt áo trắng trước mặt. Cái mông nhỏ nhắn của tôi khẽ run lên vì sung sướng, rồi cô ấy nở một nụ cười tà ác. Sau khi nhẹ nhàng chạm vào cái mông nhỏ của tôi, bà tôi trực tiếp dùng hai tay nắm lấy hai miếng mông nhỏ của tôi, sau đó bắt đầu dùng sức nâng cái mông nhỏ của tôi lên với nụ cười điên cuồng và tà ác. 

"Ôi! Bà ơi! Nhanh quá...con...ôi!"

"Ha! Nào, cháu ngoan của ta! Hãy lấy tinh dịch hôi hám của cháu ra! Nào, dùng bộ ngực mềm mại và dâm đãng của bà nội để xuất tinh!"

Cái mông nhỏ của tôi bị bà tóm lấy và tôi bắt đầu thọc thật mạnh vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của bà. Con cặc dày, dài, sẫm màu xuất hiện rồi biến mất trong bộ ngực trắng nõn. Đôi quy đầu nhạy cảm đẩy đi mở lại bộ ngực mềm mại mịn màng của bà tôi. Bộ ngực mềm mại cọ vào quy đầu của con cặc to trở nên săn chắc hơn sau vòng tay siết chặt của bà tôi. 

Lúc này, bà tôi rất điên cuồng, nắm lấy hai cái mông nhỏ của tôi và không ngừng nâng lên hạ xuống, để cho con cặc dày, dài, sẫm màu thọc vào bộ ngực mịn màng của bà một cách thoải mái và dữ dội. Hai quả trứng khổng lồ lúc này cũng liên tục đập vào ngực trên của bà tôi, tạo ra âm thanh đập vào ngực bà tôi. Tai tôi ù đi, hai bắp chân tôi không khỏi run lên vì khoái cảm khi quy đầu cọ vào ngực mình. Để tránh mình rơi khỏi bộ ngực lớn của bà, tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy núm vú to của bà. Cuối cùng, tôi thậm chí còn cắn cả chiếc sườn xám của bà nội Lâm Tử Liên.

"Ôi! Tiểu tiểu ác nhân! Hắn lại cắn bà nội!" 

Chiếc sườn xám hoa sen vàng tím được dệt từ loại vải quý phái không thể chặn được vết cắn của tôi. Dưới lớp vải mỏng, một miếng thịt ức lớn của bà nội Lâm Tử Liên bị cắn vào miệng tôi. Sau khi cảm thấy da thịt ngực bị cắn đau, bà ngoại có chút khó chịu tát cô một cái. Tôi chạm vào cái mông nhỏ của mình, rồi đau đớn, tôi lại một lần nữa để con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào bộ ngực mịn màng của cô ấy. Bộ ngực nhạy cảm liên tục bị một con cặc to dày đẩy vào và gãi khiến khoái cảm của bà nội không ngừng dâng cao. 

Đôi má vốn đã ửng hồng lúc này cũng hiện lên vẻ hấp dẫn, đôi mắt mờ nhòe thể hiện sự ám ảnh và tình yêu dành cho đứa cháu trai quý giá của bà. Để mang lại cho đứa cháu trai quý giá của mình một trải nghiệm thoải mái hơn, bà nội Lâm Tử Liên sau đó dùng cẳng tay kẹp bộ ngực lớn của mình và bắt đầu bóp và lắc chúng. 

Bộ ngực mềm mại mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác khác với lồn. Tuy không được quấn chặt và không bằng lồn nhưng lại mềm mại và mịn màng. Cộng với việc bà nội không ngừng bóp và lắc, bộ ngực mềm mại bị bóp từ mọi hướng. Sau khi bà ngoại Lâm Tử Liên nắm lấy con cặc to lớn của tôi và đụ nó hơn một trăm lần, khoái cảm mãnh liệt bắt đầu kích thích não tôi. Tín hiệu xuất tinh được truyền từ não đến những hòn bi to lớn của tôi, sau đó tôi rên rỉ và miệng tôi chảy nước miếng. 

"Ôi! Bà ơi...con...con không chịu nổi nữa...con không chịu nổi nữa...chậm một chút...thật dễ chịu...ngực của bà dễ chịu quá!"

"Xuất tinh nhanh lên, cháu trai ngọt ngào của bà! Hãy xuất tinh với tinh dịch đặc quánh và hôi hám của cháu đi! Bà nội không thể đợi được nữa!"

Cảm thấy con cặc to nóng hổi trong ngực mình tiếp tục lớn lên, bà nội bóp ngực mình mạnh hơn. Bộ ngực săn chắc của cô bị con cặc nóng bỏng gãi khiến toàn thân cô rất nóng. Cái lồn to béo dưới đũng quần của cô cũng vặn vẹo phun ra từng dòng nước dính, thấm ướt một mảng lớn trên chiếc tất nhờn màu tím. 

"Kích! Kẹt! Kẹt!"

"Kèm! Kèn, bà ơi!"

Theo sự thúc giục dâm đãng của bà, tôi không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh nữa. Với một tiếng gầm trẻ con, con cặc to lớn của tôi đột nhiên đâm sâu vào ngực bà nội Lâm Tử Liên. Những quả bóng khổng lồ đáp xuống đỉnh ngực của bà nội và bắt đầu co giật dữ dội, kẹp giữa con cặc to lớn trong vú bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch dính và có mùi hôi. Tiếng xuất tinh bắt đầu vang lên trong chiếc xe doanh nhân màu đen đang lái. Vì có một ống trong suốt được đưa vào niệu đạo nên tinh dịch của tôi không hề đến được ngực của bà tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi được phóng vào túi đựng nước tiểu trên tay Số 3 dọc theo chiếc vòi trong suốt. Khi quá trình xuất tinh diễn ra, túi đựng nước tiểu trên tay số 3 dần sưng lên. Một dòng tinh dịch màu trắng và nặng mùi đổ vào túi đựng nước tiểu trong suốt. Một lúc sau, túi đựng nước tiểu trong suốt trên tay Số 3 phồng lên đến mức quá mức. Nếu xuất tinh lần nữa, túi đựng nước tiểu sẽ vỡ ra.

"Bà nội no rồi!"

"Nhanh lên! Đưa nó cho tôi!"

Nhìn thấy vậy, số 3 vội vàng nói với bà nội Lâm Tử Liên, bà nội Lâm Tử Liên sau khi nghe thấy lời này liền vội vàng đưa tay ra. Sau đó, Số 3 rút ống nối với túi nước tiểu ra và đưa cho bà nội Lâm Tử Liên. Khoảnh khắc chiếc vòi rơi vào tay cô, bà nội Lâm Tử Liên nhanh chóng nhét nó vào miệng. Sau đó, dưới sức hút mạnh mẽ của miệng, má bà nội lập tức hóp lại, tinh dịch còn chảy trong vòi bị sức hút mạnh mẽ của miệng bà hút trực tiếp vào miệng bà nội. 

"Bà...bà! Không...đừng!"

Tôi đã tận hưởng được đỉnh điểm khi xuất tinh của mình và tôi như bị hành động của bà đưa lên mây. Dưới lực hút mạnh mẽ của miệng bà ngoại, tinh dịch lẽ ra phải xuất ra trực tiếp nổ tung như một vòi nước mất kiểm soát. Việc tôi khóc lóc van xin càng khiến bà nội tôi càng nổi khùng và điên cuồng hơn. Bà ôm chặt lấy cái mông nhỏ của tôi để tôi không vùng vẫy, một lượng lớn tinh dịch hôi hám được hút ra từ sâu trong niệu đạo của tôi, đổ nhanh vào miệng và lỗ của bà ngoại dọc theo ống vòi. 

"Suỵt~tút~tút~"

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Lúc này tôi nhìn thấy bà tôi đang mạnh mẽ hút tinh dịch có mùi hôi thối phóng ra từ con cặc to của tôi. Khi cổ họng bà nội co giật đều đặn, tiếng nuốt nước bọt dần dần vang lên. Run rẩy toàn thân, tôi chỉ biết nằm trên bộ ngực to của bà một cách khốn khổ để bà mút và uống thứ đồ uống bà yêu thích. Việc đưa dị vật vào niệu đạo và sự bóp bóp của bộ ngực mềm mại của bà đã kích thích con cặc to của tôi. Lượng xuất tinh lần này thậm chí còn trực tiếp phá vỡ cài đặt âm lượng xuất tinh của hệ thống.

Sự xuất tinh lẽ ra đã dừng lại từ lâu giống như một đài phun nước mà lúc này tôi không thể kiểm soát được. Con cặc to của tôi đã ngừng đập nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục bị bà ngoại Lâm Tử Liên hút ra ngoài một cách không kiểm soát. Hai quả trứng khổng lồ co giật dữ dội cho đến khi chúng giật lên và đột nhiên trở nên nhỏ hơn nhiều lần. Niềm vui xuất tinh liên tục khiến tôi cuối cùng cũng làm tôi. Đôi mắt cô ấy trắng bệch và cô ấy nằm khập khiễng trên bộ ngực to của bà ngoại. Toàn bộ sức lực của cô bị rút cạn khi miệng cô bơm tinh dịch. Đôi tay yếu ớt của cô không còn nắm được hai núm vú to lớn nữa, chúng nhẹ nhàng rơi xuống. Đầu nhỏ của cô bé bị kéo lên ngực, thậm chí hai bắp chân của cô cũng run rẩy và tê liệt hai bên bộ ngực lớn của bà ngoại.

"Suỵt~tút~tút!!!"

Lúc này bà nội Lâm Tử Liên đã hoàn toàn phát điên. Sau khi mút mười giây, bà nội Lâm Tử Liên cảm thấy cường độ tinh dịch trào ra bắt đầu yếu dần. Bà ngoại thấy vậy liền tăng cường độ bú. Sau hai lần mút mạnh, để hút hết tinh dịch còn sót lại trong viên bi, bà nội còn ngẩng đầu lên uống một ngụm thật mạnh. Tinh dịch đã ngừng chảy trong vòi ngay lập tức bị hút hết bằng cú bú mạnh cuối cùng của bà nội Lâm Tử Liên. 

Lúc này, má bà nội đã hóp xuống đến mức đáng sợ, mắt bà run rẩy trợn ngược lên do bú quá nhiều. Trong trường hợp não thiếu oxy, bà nội Lâm Tử Liên cuối cùng cũng uống ngụm nước tinh dịch đặc và nặng mùi cuối cùng, cuối cùng trên môi bà cũng nở một nụ cười hài lòng. 

Nhưng bây giờ tôi đang trợn mắt và co giật khắp người. Hai quả bóng khổng lồ của tôi giờ đã nhỏ hơn rất nhiều. Mặc dù chúng lớn hơn của người bình thường nhưng chúng lại kém xa những quả bóng trước đây của tôi. Điều này đủ để cho thấy bà tôi đã uống bao nhiêu tinh dịch từ bi của tôi. 

Do bị bà nội lấy tinh một cách thô bạo, kênh bàng quang của tôi đã được mở ngay sau khi cốc tinh dịch được rút ra, và một lượng lớn nước tiểu màu vàng tanh phun ra theo ống trong suốt ở niệu đạo. Lúc này, bà nội Lâm Tử Liên vẫn đang thưởng thức tinh dịch thơm ngon của cháu trai quý giá của mình. Nhưng giây tiếp theo, một lượng lớn nước tiểu màu vàng tanh theo vòi đổ vào miệng bà nội. 

Chất lỏng phun ra tràn vào răng và miệng của bà nội, vốn được bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. Sau khi trộn xong, nó được đổ xuống cổ họng và vào bụng bà. 

"Ư!!!"

Người bà không chuẩn bị trước đã bị bất ngờ. Lượng lớn nước tiểu màu vàng tanh, bà ngoại Lâm Zilian nhất thời không thể uống hết. Bà nội Lâm Tử Liên ngậm vòi trong miệng, đặt một vòi nước tiểu trong xe, một lượng lớn nước tiểu màu vàng tanh chảy ra bên ngoài. Tiếng phun ra từ khóe miệng Lâm Tử Liên. Phải mất vài giây bà nội mới tỉnh lại và bắt đầu ngọ nguậy má và nuốt nước tiểu nặng mùi của đứa cháu quý giá, nhưng khóe miệng bà nội Lâm Tử Liên vẫn còn rất nhiều nước tiểu chảy xuống. 

"Pfft~"

Lần này tôi đi tiểu hơn một phút, bà ngoại cũng uống hơn một phút. Khi dòng nước tiểu cuối cùng trào ra từ niệu đạo của tôi, bà lại uống thêm một ngụm nữa và hút hết nước tiểu còn lại trong ống vào miệng. Sau khi nuốt ngụm nước tiểu cuối cùng, bà nội thở ra một hơi nóng. Rồi má cô đỏ bừng, ánh mắt say sưa, cô tựa đầu vào thành ghế và khẽ thở hổn hển. Cảm giác khoái cảm bị đâm mạnh vào ngực khiến cô hơi choáng váng. Vải trên ngực của sườn xám đã trắng và đục. Một lượng lớn sữa ngọt làm sền sệt hai vòng nước trên sườn xám của bà ngoại rồi chảy xuống. 

Bữa tiệc khai thác tinh dịch này đã kết thúc vào lúc này. Bà một tay ôm mông nhỏ của tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, nhưng tôi gục xuống như một con cá chết và chỉ có thể thở trên bộ ngực khủng của bà. Lưng tôi và người bà ngoại toát ra mùi nước tiểu tanh. Rốt cuộc, khi tôi uống ngụm nước tiểu đầu tiên, bà ngoại đã vô tình phun ra ngoài, mùi nước tiểu tanh của tôi từ từ lan ra khắp xe thương mại. 

"..."

"..."

Những người phụ nữ mặc đồ đen ngồi trong xe thương mại đều quay đầu lại không nhìn, nhưng vào lúc này, có mấy người toàn thân run rẩy. Số 6 ở hàng cuối cùng che mặt run rẩy, hai chân khép chặt, trong khi số 5 bên cạnh đang ngồi thẳng, cúi đầu nhưng hai tay đặt lên đầu gối và nắm chặt. Móng tay cô giờ đang cắm sâu vào phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay, cố gắng kìm nén sức nóng trong cơ thể bằng cơn đau. 

Ngồi bên phải bà nội, Số 4 dùng tay phải ôm má bà nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy dường như đang ngắm cảnh nhưng lại nhắm chặt mắt và cắn chặt đôi môi căng mọng, giống như Số 5. Lúc này, Số 4 đang dùng tay trái nhéo mạnh ngực phải của cô ấy. Cơn đau liên miên khiến Số 4 lấy lại được chút cảm giác ham muốn. 

Bên trái bà nội Lâm Tử Liên, số 3 đang cúi đầu. Mái tóc ngắn dài đến cổ che đi đôi má và không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô. Tuy nhiên, đôi tay cầm túi đựng nước tiểu của cô hơi run lên, đôi chân săn chắc của cô đang từ từ cọ xát lên xuống háng. Số 1 ngồi ở ghế phụ nhìn thẳng nhất. Thường thì chiếc dây an toàn màu đen xuyên qua cặp vú bự trên ngực cô, duỗi ra hai đỉnh cao. Cô khoanh tay dựa vào ghế, nhắm mắt và tập trung. Cô ấy không có biểu cảm hay cử động, giống như một người thực sự mù và điếc, không thể nhìn và không nghe thấy gì. 

Mặt khác, bàn tay của số 2 ngồi cạnh cô ở ghế lái đã hơi trắng bệch vì nắm chặt vô lăng quá chặt. Vì là tài xế nên cô không dám thực hiện bất kỳ động tác nào khác mà phải tập trung lái xe trong khi nghe những bản nhạc khiêu dâm. Đây đơn giản là sự “tra tấn” dành cho số 2! 

Mặc quần đen, trên háng cô có vết nước rõ ràng. Âm đạo ngứa ngáy của cô rất cần một con cặc lớn để giảm ngứa, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn tình dục đang dâng trào của mình và tập trung lái xe. Một vệt máu chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô vì đôi môi mím chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Con đường hạnh phúc của nhóm A

Chiếc xe doanh nhân màu đen chạy trong khu đô thị của thành phố Tianfan hơn 20 phút trước khi đến trước một bệnh viện lớn. Số 2 lạnh lùng đậu chiếc xe công vụ màu đen ở bãi đậu xe ngầm, lạnh lùng nói với bà nội Lâm Zilian:

"Bà nội, chúng ta tới rồi."

"Được rồi, ra khỏi xe đi."

"Vâng! Bà ơi!"

Theo lời bà Lâm Tử Liên, cả tám người chúng tôi xuống xe, nhưng tôi là người duy nhất đang ngủ trong vòng tay của bà Lâm Tử Liên. Bà Lâm Tử Liên thậm chí còn không mặc quần cho tôi. Cô ấy chỉ che phần dưới của tôi bằng một chiếc chăn nhỏ màu đen. Bà Lâm Tử Liên giữ cơ thể nhỏ nhắn của tôi bằng tay phải và thò tay xuống dưới tấm chăn đen để vuốt ve con cặc to lớn của tôi.

"Đi thôi!"

"Vâng! Bà ơi!" 

Sau đó bà nội Lâm Tử Liên đưa tôi vào thang máy và đi thẳng lên tầng tám của bệnh viện trong khi được sáu người bảo vệ.

"Đinh!" 

Thang máy chạy rất nhanh, chẳng mấy chốc một nhóm tám người đã đến tầng tám của bệnh viện. Khi cửa thang máy mở ra, một người phụ nữ trưởng thành mặc áo khoác trắng đang kính cẩn đứng trước thang máy. Khi nhìn thấy bóng dáng của bà nội Lâm Tử Liên, cô vội vàng cúi xuống chào.

"Xin chào cô Lin!" 

"Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

"Mọi thứ đã sẵn sàng như bạn yêu cầu."

"Chà, số 3 mang lại cho cô ấy thứ gì đó."

"Vâng! Bà ơi!"

Khi giọng của bà Lâm Tử Liên vang lên, Số 3 đưa túi nước tiểu phồng lên chứa đầy tinh dịch hôi hám của tôi vào tay người phụ nữ trưởng thành. Sau khi lấy túi đựng nước tiểu, người phụ nữ thành thục cung kính rời đi. Từ đầu đến cuối, người phụ nữ thành thục này đều không dám ngẩng đầu nhìn bà nội Lâm Tử Liên. Khi người phụ nữ trưởng thành rời đi, bà ôm tôi rồi đi vào một căn phòng màu trắng dưới sự bảo vệ của sáu người.

Bệnh viện Huayu ở thành phố Tianfan là bệnh viện lớn nhất và có năng lực nhất trong gia đình bà ngoại. Nó nổi tiếng khắp cả nước và thậm chí cả thế giới, nhưng giờ đây nó đã trở thành tài sản riêng của bà nội Lâm Tử Liên. Tầng 8 của bệnh viện Huayu ban đầu được sử dụng để điều trị các vấn đề vô sinh ở nam giới. Trong những ngày đầu virus bùng phát, nam giới từ khắp nơi trên thế giới đã đến bệnh viện Huayu để điều trị, thậm chí trong số đó còn có nhiều nhân vật nổi bật. Đồng thời, nó cũng thu được không ít của cải cho gia đình bà nội.

Lúc đó tầng tám đã quá đông đúc. Sau này, một tòa nhà thậm chí còn được xây dựng để điều trị vấn đề vô sinh nam để việc điều trị hiệu quả hơn. Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều người đang chờ điều trị ở tầng 8 của tòa nhà chính. Mãi đến sau khi tôi sinh ra, bà tôi mới ra lệnh phong tỏa tầng tám hoàn toàn và trở thành phòng khám độc quyền của riêng tôi. Mặc dù tôi chỉ đến mỗi tháng một lần nhưng không có bác sĩ hay bệnh nhân nào đến khi tôi không có mặt ở đó. Ngoài ra còn có các y tá tận tâm dọn dẹp tầng 8 hàng đêm. 

Để bảo vệ bà tôi tốt hơn, tầng tám chỉ có hai bác sĩ. Một người là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chuyên kiểm tra hoạt động của tinh dịch, còn người kia là bác sĩ điều trị cho tôi. Tất nhiên, cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

Tầng tám, bà tôi cũng sửa sang lại. Để tôi không cảm thấy nhàm chán trong lúc chờ thi, bà tôi đã xây dựng một số phường thành khu vui chơi giải trí, rạp chiếu phim, căng tin, v.v. Tất nhiên, tất cả đều không có người trông coi. Bạn có thể đi và chơi bất cứ thứ gì bạn muốn. Nhưng hầu hết thời gian, tôi đều được bà ôm và dùng lòng bàn tay mềm mại của bà vuốt ve con cặc to lớn của mình. Lúc đó, tôi không được phép chơi với bà. Từ lúc tinh dịch của tôi được gửi đi xét nghiệm cho đến khi có kết quả xét nghiệm, tôi đều về nhà. 

Điều này cũng khiến việc cải tạo của bà tôi trở thành một vật trang trí. Tôi gần như có thể đếm được số lần tôi chơi nó trong 8 năm qua. 

Lúc này, bà nội Lâm Zilian của tôi đang ngồi ở mép giường lớn trong phòng. Sau khi định vị cơ thể nhỏ nhắn của tôi, cô ấy xoa hai hòn bi của tôi bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi bằng tay kia. Hai cánh tay nhỏ bé của tôi yếu ớt buông thõng trên eo bà. Hai bắp chân của tôi cũng úp vào cặp đùi mềm mại của bà. Đầu nhỏ của tôi tựa vào bộ ngực lớn của bà tôi. Lông mi của tôi run rẩy khi nhắm mắt lại. Tôi sung sướng đến mức ngất đi vì bị ép xuất tinh và chìm vào giấc ngủ với hơi thở đều đặn. 

"Bà nội... Bà nội, sao bà không thủ dâm trước đi? Thiếu gia... thiếu gia đã ngất đi rồi."

Nhìn thấy bà nội Lâm Tử Liên liền ngủ say, tôi cũng không buông ra. Số 3 cuối cùng không khỏi nói với vẻ mặt lo lắng, nhưng bà nội lại chế nhạo và lạnh lùng nhìn Số 3. Số 3 đứng đó run rẩy, cúi đầu không dám nói nữa. Những người khác cũng cúi đầu, không dám lên tiếng khi nhìn thấy điều này. Mặc dù họ cũng lo lắng cho cậu thiếu gia như số 3 của mình, nhưng dù sao bà ngoại Lâm Tử Liên trước mặt họ chính là ân nhân đã nuôi nấng họ hơn 20 năm. 

"Ngươi đã mù rồi sao? Tám năm qua ngươi đã mất trí nhớ sao? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi thường xuyên nhìn trộm sao?"

Bà vừa vuốt ve con cặc to của tôi vừa mắng Số 3 trước mặt bà. Khi bà vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nó chuyển từ hơi yếu sang mạnh mẽ và mạnh mẽ. Ngay cả những quả bóng mà bà đã xoa cũng bắt đầu sưng lên trở lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Sau một thời gian, chúng có kích thước bằng hai quả táo và treo ở gốc cặc to của tôi, thậm chí còn có xu hướng tiếp tục sưng lên và to hơn. 

“Anh đã quên khả năng tình dục của con tôi rồi à?”

"Nhớ...nhớ...chúng ta nhớ..."

Những lời sau đó của bà nội khiến nhiều người chợt nhớ ra rằng họ đã chứng kiến cậu chủ trẻ của mình lớn lên, và họ đã nhìn thấy khả năng tình dục đáng sợ của cậu ấy kể từ khi cậu ấy có thể cương cứng. Anh ta có thể xuất tinh hơn hai lít tinh dịch đậm đặc cùng một lúc, chưa kể khả năng phục hồi của anh ta. Khả năng xuất tinh của anh ấy chỉ hơi yếu sau một lần xuất tinh. Dù vậy, đối phó với phụ nữ bình thường như vậy cũng là quá đủ rồi. Độ cứng và độ dày sau khi yếu đuối vẫn có thể đánh chết phụ nữ bình thường. 

Hơn nữa, tốc độ sản xuất tinh trùng trong trứng cũng nhanh đến bất ngờ. Nó gần giống như việc sao chép và dán không ngừng nghỉ. Quả trứng chậm chạp được xuất tinh trong một giây sẽ tiếp tục tăng kích thước trong giây tiếp theo. Đôi khi bọn họ đều muốn biết trứng của thiếu gia có kết cấu như thế nào. Hai quả trứng cỡ quả táo có thể chứa được hai lít tinh dịch? 

Chưa kể tốc độ sản xuất tinh trùng đáng sợ, nó chỉ đơn giản là một cỗ máy sản xuất tinh trùng di động được kết nối với một kênh không gian khác! 

Nhưng hôm nay, do bà nội Lâm Tử Liên ép xuất tinh nên mọi người đều quên chuyện này, bắt đầu lo lắng cho sự an toàn của thiếu gia. Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy con cặc to lớn trước mặt lại cương cứng và dày lên, những quả bóng tiếp tục lớn lên thì nỗi lo lắng trong nội tâm của họ đã biến mất. 

“Anh đã tìm được thông tin về những người phụ nữ đó chưa?”

"Tôi đã tìm thấy bà nội."

"Ồ, kể cho tôi nghe về chuyện đó đi."

"Thiếu gia lần đầu tiên quan hệ với em gái và anh trai 15 tuổi vào buổi trưa ngày hôm nay..."

"Anh chị em?"

Vì các thành viên của Nhóm A đã dọn sạch thành trì của Tổ chức Hủy diệt Thế giới ở thành phố Tianfan vào buổi sáng nên Nhóm B đã đến trường để bảo vệ cậu chủ trẻ của mình. Thật bất ngờ, nhóm B đã xem cung điện khiêu dâm trực tiếp trong vài giờ. Khi những người của nhóm A quay lại, sáu người của nhóm B đã kẹp chặt chân và báo cáo với họ với khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể run rẩy. Cậu chủ trẻ của họ đã đụ phụ nữ sau giờ nghỉ trưa, thậm chí còn đụ một cô gái chuyển giới đang học lớp ba trung học cơ sở. 

Tin tức này đã gây sốc cho tất cả mọi người trong nhóm A. Họ đã báo tin này cho bà ngoại Lâm Tử Liên mà không có thời gian để suy nghĩ. Khi Lin Zilian được thông báo, cô ấy cũng không thể tin được. Đồng thời, cô cũng vô cùng tức giận. Bà không ngờ rằng đứa cháu trai quý giá của mình lại bị lũ chó đẻ đó dụ dỗ lên giường ngay ngày đầu tiên đến trường! 

Nếu biết là ai thì cô sẽ phải lột da những người phụ nữ đó! 

Nhưng sau đó tôi lại nghĩ liệu nếu tôi hành động mà không được phép thì đứa cháu yêu quý của tôi có tức giận và ghét tôi hay không. Suy cho cùng, hôm nay là lần đầu tiên đứa cháu quý giá của tôi thực sự ăn thịt. Nếu những người phụ nữ đó giết cháu trai quý giá của tôi, cháu trai quý giá của tôi chắc chắn sẽ tức giận. Rồi bà tôi sẽ trở thành người xấu! 

Sau đó Lâm Tử Liên lên xe của nhóm A và lao thẳng đến trường Cao đẳng Fanxing. Bà phải đưa đứa cháu trai quý giá của mình về trước khi nó quan hệ với nhiều phụ nữ hơn. Hoạt động tinh trùng của cháu trai quý giá của bà đã đạt đến mức có thể khiến phụ nữ mang thai. Để ngăn chặn những con vật đói ở nhà ăn thịt anh ta. Lâm Tử Liên nói rằng cô sẽ không thể quan hệ tình dục với cháu trai quý giá của mình cho đến một tuần sau. Bà vốn định ăn thịt nó khi đưa cháu trai quý giá của mình đi chơi sau giờ học, nhưng bà không ngờ rằng mình lại để một người phụ nữ khác dẫn đầu, không chỉ cướp đi đêm đầu tiên quý giá của cháu trai bà mà còn cả tinh dịch đầu tiên của cháu! 

Đây chính là điều mà Lâm Tử Liên luôn mong muốn! 

Để tránh cho mình bị tụt lại phía sau những người phụ nữ khác, Lâm Tử Liên đã vội vã đến trường Cao đẳng Fanxing với tâm trạng lo lắng và mong đợi. Bà hối hận vì đã không hành động kịp thời, đồng thời, Lâm Tử Liên lại háo hức để đứa cháu trai quý giá của mình đụ cái âm hộ béo bở đã trống rỗng hàng chục năm của bà. Khi cô vội vã đến trường Cao đẳng Fanxing, đúng lúc tan học và đó là lúc cô nhận ra chuyện gì vừa xảy ra. 

Nghe xong số 3 báo cáo, Lâm Tử Liên có chút sửng sốt, tỷ tỷ? Chẳng lẽ đứa cháu quý giá của ông lại thuộc cả hai giới tính? Cái này... cái này quá...

"Vâng, thưa bà, khi biết chuyện chúng tôi rất sốc. Theo báo cáo của đội B, thiếu gia đã mất trinh vào tay... em trai của cặp anh em."

Trong khi số 3 đang báo cáo, biểu cảm trên khuôn mặt anh ta trở nên rất kỳ lạ. Cậu chủ trẻ của anh ấy thực sự rất tuyệt vời. Làm thế nào anh ta có thể thoát khỏi tinh ranh của một cậu bé?

Và một số người xung quanh cũng lần lượt lộ ra những biểu cảm kỳ lạ. Tại thời điểm này, họ không thể tìm ra nó. Thay vì đụ những cái lồn trẻ trung tốt bụng của mình, họ lại quay lại đụ lỗ đít của một cậu bé. Cậu chủ trẻ của họ đang nghĩ cái quái gì vậy?

“…Cậu bé đó trông như thế nào?”

“Ồ, đây là ảnh của cậu bé, do nhóm B chụp lúc đó.”

"..."

Ngạc nhiên thay, Lâm Tử Liên lấy chiếc phong bì từ số 3. Trên thực tế, chưa ai trong nhóm A từng xem bộ ảnh đó. Thứ nhất, họ không có đủ quyền, thứ hai, họ sợ ảnh quá cay mắt. Khi Lin Zilian mở phong bì và nhìn thấy những bức ảnh, cô ấy nở một nụ cười đầy ẩn ý, sau đó đưa những bức ảnh cho số 3.

"Hãy nhìn xem cậu bé này trông như thế nào." 

"..."

Sau khi nghe những lời của Lâm Tử Liên, một số người từ nhóm A đột nhiên tập trung lại và bắt đầu chăm chú nhìn vào bức ảnh trên tay số 3.

"Thật...dễ thương quá..."

"Có phải tất cả trẻ em ngày nay đều phát triển như thế này không?"

"Mẹ kiếp, bộ ngực này còn to hơn cả đầu của anh ấy! Anh ấy đã ăn gì để lớn lên? Thức ăn cho lợn?"

“Cặc của tôi quá nhỏ, lại còn có ống thông tiểu cắm vào, không được sao?”

"Ta đã kiểm tra, hắn sức khỏe rất tốt, thiếu gia có thích như vậy không?"

"..."

Số 6, số 4, số 5, số 2 và số 3 lần lượt bày tỏ ý kiến của mình. Chỉ có Số 1 nhìn chằm chằm vào bức ảnh trên tay Số 3 và im lặng. Trong ảnh, là thiếu gia của anh ta và cô gái chuyển giới ngực lớn Mục Tân Nhuệ đang chạm tay nhau trên giường. Khi đó, Mục Tân Nhuệ đang ngậm gấu áo len trong miệng và lắc cái mông nhỏ của mình trên con cặc lớn của thiếu gia. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô ửng hồng dưới làn mồ hôi thấm vào. Đôi chân mang đôi tất sáng bóng màu hồng dang ra và kẹp chặt vào eo và đùi của thiếu gia. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng đang cuộn tròn và co giật trong đôi tất sáng bóng màu hồng. Nếu nhìn tổng thể thì không thể biết đây là một cậu bé. Nhiều người thoạt nhìn sẽ nghĩ người trong ảnh là một cô gái màu hồng dễ thương với hai bím tóc đuôi ngựa, nhưng nếu nhìn xuống, bạn có thể thấy một dương vật nhỏ màu hồng có ống dẫn nước tiểu...

Góc ảnh rõ đến mức có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng cùng đôi mắt mờ đầy cảm xúc của Mục Tân Nhuệ. Dưới camera có độ chính xác cao, bạn thậm chí có thể nhìn thấy nỗi ám ảnh và tình yêu dành cho thiếu gia của mình trong mắt Mục Tân Nhuệ. Đó chính là tình yêu đích thực giữa những người yêu nhau nhưng giờ đây nó lại xuất hiện trong con mắt của một người chuyển giới ngực khủng. Chẳng lẽ thiếu gia của hắn đã chinh phục được cô nàng chuyển giới ngực khủng dễ thương này chỉ trong một lần?

“Ừ…tóc của tôi cũng màu hồng, nhưng nó quá ngắn để buộc thành hai bím…”

"Chết tiệt! Nếu biết tôi đã để tóc dài rồi! Mẹ kiếp, giờ tôi trông giống đàn ông quá."

Sau khi nhìn thấy Mộ Tâm Thụy trong ảnh, Số 6 bĩu cái miệng nhỏ nhắn ghen tị, rất khó chịu, túm lấy búi tóc ngắn màu hồng ở hai bên đầu cô. Tuy nhiên, vì tóc quá ngắn nên không thể buộc thành kiểu đuôi ngựa đôi. Nói rõ hơn, với tư cách là hỏa lực trong đội, anh cho rằng để tóc quá dài sẽ là một gánh nặng, nhưng không ngờ rằng thiếu gia của mình lại thích mái tóc hai bím màu hồng như Mộc Tâm Thụy. Nếu bây giờ hắn để tóc dài, có lẽ phải mấy năm mới có thể buộc thành đuôi ngựa, nhưng với ‘tính khí’ của mình, có lẽ sẽ khiến thiếu gia của hắn sợ hãi…

“Tóc của ta tuy dài, nhưng nếu buộc thành hai bím đuôi ngựa thì không hợp với tính tình của ta, vậy nên hãy quên nó đi.”

"Than ôi..."

Số 4 quấn mái tóc gợn sóng màu đỏ tía quanh đầu ngón tay và nói có chút cay đắng, trong khi Số 3 ở bên cạnh dùng ngón tay xoa xoa ngọn tóc dài đến cổ của cô và bất lực thở dài. Ngoài số 4, toàn đội chỉ còn số 1. Số 2 và Số 2 có mái tóc đen dài rất đẹp, nhưng Số 1 thích buộc tóc đuôi ngựa đơn cao, còn Số 2 lại thích để xõa. Nhưng khi số 2 nhìn thấy bức ảnh, anh ta lấy từ trong túi ra hai sợi dây chun và bắt đầu buộc tóc trước mặt một vài người. 

"..."

"..."

Số 1 vô cảm nhìn thấy liền dùng khuỷu tay đang buộc tóc của mình đánh thẳng vào số 2. Sau khi cảm nhận được hành động của Số 1, Số 2 bất mãn lạnh lùng nhìn cô, nhưng lại phát hiện Số 1 trong miệng ra hiệu cho cô nhìn sang một bên. 

“Trông em có vẻ phấn khích quá~ Lại ngứa nữa à?”

Lúc này, bà nội Lâm Tử Liên, người đang vuốt ve con cặc to của tôi, nhìn vài người đang lo việc riêng với nụ cười duyên dáng. Mặc dù đó là một nụ cười quyến rũ nhưng lại khiến nhiều người cảm thấy rất đáng sợ và lạnh lùng. Hôm nay chủ trì còn chưa lên tiếng, bọn họ lại bắt đầu ảo tưởng bị thiếu gia túm tóc làm tình! 

Đây chỉ đơn giản là một cái tát vào mặt! 

Mọi người nhất thời hoảng sợ, nhưng số 1 lại rất bình tĩnh và bình tĩnh. Cô từ đầu đến cuối không có bất kỳ động thái nào, nên không cần sợ sự trừng phạt của bà nội. 

"Bà...bà...chúng cháu..."

“Em gái anh ấy đâu?”

Ngay khi vài người đang định cầu xin sự thương xót, bà nội Lâm Tử Liên đã thay đổi chủ đề và hỏi về chị gái Mục Tân Yến. 

"Ảnh của chị cô ấy ở đây. Bởi vì một chiếc giường khác trong phòng y tế ở gần bên trong hơn một chút nên ảnh do nhóm B chụp có chút không rõ ràng."

"...cô ấy là một cô gái khá tốt."

Sau khi chụp một bộ ảnh khác từ số 3, Lâm Tử Liên cười nói rằng so với Mục Tân Nhuệ, em gái Mục Tân Yến của anh là một cô gái bình thường, nhưng dáng người bụ bẫm hơn một chút, ngực to và mông đầy đặn. Dù góc ảnh không đẹp lắm nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của chị gái Mục Tân Yến khi được đụ. Điều này khiến Lâm Tử Liên có chút ghen tị. Cô không thể đứng thứ nhất, nhưng cô thậm chí còn không có được vị trí thứ hai chứ đừng nói đến vị trí thứ ba sau này! 

Lúc này cô chỉ có thể xếp ở vị trí thứ tư! 

Nhưng điều Lâm Tử Liên không biết là cô đã xếp thứ năm! 

Trước đây hai anh em đã có một robot tình dục AI! 

"Hoàn cảnh gia đình của anh chị em..."

"Chúng tôi đã kiểm tra và phát hiện anh ta là một doanh nhân nghiêm túc. Mặc dù tài sản của gia đình anh ta không nhiều nhưng anh ta khá nổi tiếng ở thành phố Tianfan. Cha mẹ hai anh em khi còn nhỏ thường đi công tác nên chỉ có một bảo mẫu chăm sóc. Người bảo mẫu trong nhà họ cũng rất cẩu thả và không quan tâm đến điều gì khác ngoài việc chăm sóc an toàn tính mạng và ba bữa ăn cho hai anh em. Cho nên hai anh em bây giờ có chút nổi loạn. Trước khi gặp thiếu gia, họ đã là những hộ tống rất nổi tiếng ở đây. Học viện Phồn Tinh!"

"Hộ tống?"

Lâm Tử Liên không khỏi cau mày khi nghe những lời của Số 3. Chẳng phải đứa cháu yêu quý của bà sẽ chơi với hai đôi giày hỏng sao? 

Trong trường hợp này, những anh chị em này không cần thiết phải tồn tại! 

Đây chỉ đơn giản là một cách khác để làm mất uy tín của đứa cháu quý giá của bạn! 

"Bà ơi, những anh chị em này không đơn giản. Tuy họ làm hộ tống nhưng bất kỳ người đàn ông nào muốn ra tay với họ cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp!"

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

Lời nói của số 3 khơi dậy sự quan tâm của Lâm Tử Liên. Bạn phải biết rằng những người phụ nữ làm hộ tống không phải là phụ nữ tốt. Hầu hết trong số họ đã bị đụ vô số lần. Lời nói của Số 3 khiến Lâm Tử Liên muốn biết cặp anh em trẻ tuổi này đã khiến người đàn ông này có một kết cục tồi tệ như thế nào. 

"Theo điều tra, chị gái Mục Tân Yến của cặp đôi đã đưa 327 người đàn ông muốn tấn công cô đến đồn cảnh sát trong suốt 4 năm làm dịch vụ hộ tống. 128 người trong số họ đã bị đưa vào tù trong cuộc điều tra sau đó, trong khi em trai cô là Mục Tân Nhuệ đã đưa 176 người đàn ông đến đồn cảnh sát. 58 người trong số họ đã bị anh ta đá và bị tàn tật vĩnh viễn. Hơn nữa, hai chị em không có bất kỳ hồ sơ nào về việc mở nhà."

"Ồ? Bị vô hiệu hóa vĩnh viễn?"

So với chị gái Mục Tân Yến và Lâm Tử Liên, những người tập trung nhiều hơn vào em trai Mục Tân Nhuệ, thật khó tin rằng cô nàng chuyển giới ngực bự này có thể khiến năm mươi tám người đàn ông trở thành tàn tật suốt đời. 

"Đúng vậy, nghe nói bố mẹ hai anh em đã phải trả một số tiền lớn cho việc này, nhưng bố mẹ hai người thật sự rất vô trách nhiệm. Ngay cả khi về xử lý sự việc, họ cũng luôn trực tiếp trả tiền. Họ không mắng mỏ hay giảng dạy cho anh em, cũng không quan tâm hay giao phó. Sau khi trả tiền và giải quyết xong chuyện, họ lại đi công tác. Đây hẳn là lý do khiến hai anh em rơi vào thời kỳ nổi loạn."

Khi nói, Số 3 cau mày, ánh mắt đầy vẻ ghê tởm và chán ghét đối với anh chị em và cha mẹ của Mục Tân Yến. Nếu cha mẹ đã đến mức này thì tại sao họ lại phải sinh con? Sinh ra mà không nuôi dạy chúng là lãng phí thời gian của một con người, và nuôi dạy một đứa trẻ không được giáo dục là lãng phí thời gian của cha mẹ! 

Vì bạn rất thích kiếm tiền nên bạn cũng có thể sống với tiền! 

"...Tội nghiệp đứa trẻ..."

Sau khi nghe số 3 báo cáo, bà nội Lâm Tử Liên nhắm mắt lại và thở dài. Quá trình trưởng thành của hai anh em này chỉ chạm đến sự mềm mại sâu thẳm trong trái tim bà nội Lâm Tử Liên, khiến bà nội Lâm Tử Liên cảm thấy buồn bã và đau lòng. Cha mẹ như vậy không đáng sống trên đời này! 

Họ cho con cái cuộc sống vật chất nhưng lại không cho chúng mọi thứ chúng thực sự cần! 

Kết quả là anh chị em hiện tại đã rơi vào vực sâu của băng hoại xã hội. Nếu không gặp được những đứa cháu quý báu của mình, người ta có thể hình dung ra cuộc sống tương lai của hai anh em này. 

“Nền tảng của họ…”

“Rất sạch sẽ!”

Mặc dù hiểu rõ tình huống cụ thể của hai anh em nhưng bà nội Lâm Tử Liên vẫn cẩn thận hỏi. Nghe xong, số 3 trả lời thẳng không chút do dự. Bất cứ ai nghe về quá trình trưởng thành của hai anh em đều sẽ thông cảm cho họ. Biết tính cách của bà nội, Số 3 cũng biết nếu hai anh em không trong sạch, điều chờ đợi họ sẽ là sự loại bỏ tàn nhẫn. May mắn thay, hai anh em đã để lại một lối thoát cho mình, và Số 3 không muốn hai anh em biến mất khỏi thế giới này vì điều này. 

"Ừ, đúng rồi. Trong trường hợp này, hãy giữ chúng lại, để chúng ta có thể giúp cục cưng trút giận ở trường, đồ khốn nạn! Điều đó thực sự khiến bà nội đau lòng!"

Sau khi nghe những lời của Số 3, bà nội Lâm Tử Liên gật đầu hài lòng, sau đó bà vuốt ve con cặc to của tôi vài lần với sự trìu mến và có chút khó chịu, như thể bà đang dạy tôi phải tàn nhẫn và không vâng lời! 

Tuy nhiên, trong suy nghĩ của bà Lâm Tử Liên, anh chị em Mục Tân Yến chỉ là những kẻ xử lý tình dục sạch sẽ và bao cao su cho gà. Họ giúp tôi bộc lộ ham muốn tình dục ở trường để tôi không bị những người phụ nữ khác dụ dỗ. Nếu tôi thực sự muốn đối xử với họ như con người, điều đó còn phụ thuộc vào cách cư xử của anh chị em!

"Còn nữa."

"Còn có một giáo viên tiếng Anh mới 30 tuổi của trường trung học cơ sở tên là Adrienne Wellesley. Sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng cô ấy mới từ nước ngoài đến Học viện Fanxing được hơn một tháng."

"Gia đình."

"Cha cô ấy đang làm việc ở nước ngoài, còn mẹ cô ấy, Christian Dandy Wellesley, đã học tại trường trung học cơ sở Star Academy được 12 năm và chưa bao giờ trở về nước."

"Nền tảng ở đâu?"

“Thông tin từ nước ngoài chưa truyền về hết nhưng có một điều chắc chắn là cô ấy vẫn còn trinh và chưa từng có bạn trai hay bạn tình. Tình trạng sức khỏe của cô ấy là mới nhập học, rất khỏe mạnh và không mắc bệnh gì”.

"Bạn có bức ảnh nào không?"

"Thật xin lỗi bà nội. Cô ấy và thiếu gia đã quan hệ tình dục trong một căn phòng trong nhà vệ sinh nữ của nhân viên trường trung học cơ sở. Do bị cản trở nên nhóm B lúc đó không chụp ảnh. Tuy nhiên, sau đó người ta phát hiện ra có một giáo viên của trường trung học cơ sở đã bế cô ấy đi, sau đó nhóm B cũng lẻn vào phòng nơi Adrienne và thiếu gia đang quan hệ tình dục. Đây là những bức ảnh được chụp trong phòng vệ sinh sau này."

"..."

Sau khi chụp bức ảnh vào tay Số 3, Lâm Tử Liên nhìn thấy một người phụ nữ có mái tóc dài gợn sóng màu vàng đang đi trên hành lang của trường trung học cơ sở với một người phụ nữ khác trên người. Mái tóc dài gợn sóng màu vàng của người phụ nữ rối tung và che kín cả đôi má. Nhưng nhìn dáng người có thể thấy cô là một người đẹp cao ráo, nóng bỏng nhưng phần dưới ngực áo sơ mi trắng đã mấy lần nứt ra. Tôi không biết nó do tôi kéo hay do bức tượng bán thân khổng lồ. 

Chiếc quần da bó sát màu đỏ ở phần thân dưới của người phụ nữ đã nhăn nheo và gần như không che được cặp mông to của người phụ nữ. Một vùng mông trắng lớn lộ ra ngoài không khí. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ chất lỏng màu trắng đục giữa hai đùi của người phụ nữ. Tôi không biết đó là tinh dịch của mình. Vẫn là dịch âm đạo của cô, nhưng cánh tay và bắp đùi yếu ớt của người phụ nữ có thể biết được cô đã bị đụ trong toilet như thế nào. Không ngờ con cặc lớn của cháu trai quý giá của bà lại có thể đụ một con ngựa Âu Mỹ đến mức ngất xỉu. Nó thực sự tuyệt vời! 

Đối với bức ảnh còn lại, nó cho thấy tình trạng lộn xộn không được buộc dây trong nhà vệ sinh. Tinh dịch đặc màu trắng tích tụ trên bệ toilet, chất lỏng đặc quánh trên mặt đất, thậm chí cả một cái lỗ hậu môn bằng đá quý đen khổng lồ ở góc bồn cầu đều bị bà nội Lâm Tử Liên nhìn thấy. Sau đó bà nội Lâm Tử Liên nheo mắt lại và nhìn nó cẩn thận. Sau khi xem bức ảnh này, tình dục mãnh liệt đến mức nào có thể khiến buồng vệ sinh nhỏ này chứa đầy chất lỏng màu trắng, thậm chí thành vách của buồng vệ sinh cũng dính đầy chất lỏng màu trắng, thậm chí cả tinh dịch màu trắng trên bệ toilet vẫn chảy xuống, tinh dịch dính thậm chí còn kéo ra một sợi tơ dài và mảnh. 

Nhìn cái lỗ hậu môn bằng đá quý đen khổng lồ trên mặt đất, bà nội lại nghĩ đến việc tôi khi còn nhỏ đã biết dùng đồ chơi để chơi với phụ nữ chứ đừng nói đến một cái lỗ hậu môn bằng đá quý lớn như vậy. Trong trường hợp này, chắc hẳn nó đã được chính giáo viên nước ngoài Âu Mỹ sử dụng. Với một cái nút hậu môn to như vậy, chắc hẳn ông thầy ngoại quốc Âu Mỹ này đã tự chơi đùa đến mức sa ra ngoài mới dùng nó để chặn lỗ đít của mình, nếu không thì ông ta thậm chí còn không thể cầm nổi chiếc ghế! 

Không ngờ cô giáo ngoại quốc này tuy trong sạch nhưng trong thâm tâm lại là một con điếm dâm đãng! 

"Ngươi không cần đối xử với nó như con người, nếu có thể bắt được nó, huấn luyện nó thành một đứa bé có dương vật che bồn cầu của con người thì tốt hơn là huấn luyện nó thành bồn tiểu. Đứa bé nửa đêm tỉnh dậy đi tiểu thì không tìm được nhà vệ sinh!"

Sau khi vứt bức ảnh đi, bà nội cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đang ngủ của tôi, vuốt ve con cặc to lớn của tôi rồi cười nói, nhưng giọng điệu rất lạnh lùng, tàn nhẫn, thậm chí có chút tàn nhẫn. Sau khi nghe bà nội Lâm Tử Liên nói, Số 3 lập tức nói:

"Vâng! Bà nội! Còn người mẹ 51 tuổi của bà ấy thì sao? Nếu bị phát hiện mất tích, chắc chắn sẽ gây ra rắc rối không cần thiết."

“Christian đã bao giờ bị một em bé đụ chưa?”

"..."

Lời nói của bà nội Lâm Tử Liên khiến số 3 và những người khác nhìn nhau và lưỡng lự một lúc trước khi số 3 lắc đầu với bà Lâm Tử Liên. 

"Trước đây anh chưa từng làm tình với tôi, nhưng anh đã làm được rồi phải không?"

"..."

Hành động của một số người đã bị bà nội Lâm Tử Liên nhìn thấy. Bà nội Lâm Tử Liên ngay lập tức hiểu ý họ. Sau khi nhẹ nhàng nói điều gì đó, Số 3 gật đầu. Rồi bà nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi với nụ cười gượng gạo. Sự bất lực và lấm lem trong mắt bà khiến đôi bàn tay mềm mại của bà mở ra xoa xoa quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

"Tiểu hỗn đản! Ngươi lại muốn ăn thịt cả mẹ lẫn con gái! Trong nhà có nhiều nữ nhân chờ ngươi chơi, ngươi còn ở bên ngoài đi tìm những cái kia hèn hạ kỹ nữ, ngươi thật sự là ăn trong bát nhìn nồi!"

Lời của bà nội vang lên trong căn phòng yên tĩnh, mấy người phụ nữ trong nhóm A nghe xong có chút khó chịu, bởi vì trong suy nghĩ của bà nội, phụ nữ ngoài gia đình, ngoại trừ phụ nữ ở nhà, đều là những gái điếm hèn hạ ra ngoài bán lồn. Ngay cả khi chúng được nuôi dưỡng, chúng vẫn giống nhau trong mắt bà nội Lâm Tử Liên, mặc dù chúng rất khô khan. Bà nội Lâm Tử Liên là ân nhân đã nuôi nấng họ, nhưng họ vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi nghe những lời của bà. Nhưng lúc này, mấy người cũng không dám tỏ ra bất mãn. Suy cho cùng, bà nội Lâm Tử Liên đã nuôi dạy họ hơn 20 năm. Ngay cả một con chó cũng biết báo đáp, một chút oán trách đối với chúng cũng chẳng là gì. 

"Khụ khụ, bà ơi, chúng ta nên làm gì với hai mẹ con đây?"

"Hãy để bảo bối nhỏ tự chơi. Đã đến lúc nó phải tự lập và trưởng thành. Nếu luôn được chúng ta bảo vệ, nó sẽ dễ dàng bị những người phụ nữ khác dụ dỗ. Chúng ta chỉ nhân cơ hội này để nó huấn luyện những người phụ nữ khác, để những con điếm đó biết làm nô lệ tình dục với một con cặc to là thế nào!"

Sau khi bình tĩnh lại, Số 3 hỏi. Câu trả lời của bà Lâm Tử Liên rất thờ ơ, như thể những người phụ nữ bên ngoài đều là bao cao su để tôi sử dụng và huấn luyện theo ý muốn.

“Có người nào khác của cô ấy không?” 

"Có..."

Vốn tưởng rằng sẽ không có người phụ nữ nào khác quyến rũ mình, nhưng sau khi nghe Số 3 nói, bà nội Lâm Zilian đột nhiên có chút tức giận. Sao hôm nay lại có nhiều phụ nữ đột nhiên xuất hiện để dụ dỗ cháu trai quý giá của bà như vậy? 

Có phải tất cả chúng đều đang trong thời kỳ động dục? 

Không có lợn giống để chúng phối giống à? 

Ồ... Nhân tiện, đàn ông trên toàn thế giới đều trở nên bất lực và vô sinh. Xem ra hiện tại trên thế giới duy nhất đứa cháu trai này chính là một con lợn giống nhỏ, lại là một con lợn giống rất hung dữ và mạnh mẽ! 

"Ai?!"

Để biết còn có ai đã quyến rũ cháu trai quý giá của mình, Lâm Tử Liên không khỏi tức giận nói. 

"Đàn em... y tá của trường trung học cơ sở An Kỳ, 36 tuổi, độc thân. Cô ấy còn bố mẹ ở nhà nhưng lại sống ở một tỉnh xa. Cô ấy chỉ có một người bạn trai. Cô ấy sạch sẽ và khỏe mạnh. Tuy nhiên, buổi sáng chúng tôi quan sát, chúng tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã kéo thiếu gia vào góc cầu thang và quấy rối anh ấy! Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên dụ dỗ và quấy rối thiếu gia!"

"Đúng đúng! Bà nội, tôi nói cho bà biết, người phụ nữ này ác độc quá! Bà ta cố ý kéo thiếu gia vào góc cầu thang để chúng ta không nhìn thấy!"

"Đúng vậy! Vô liêm sỉ như lợn nái động dục!"

"Số 2 suýt chút nữa dùng GM6 bắn tỉa nàng, nhưng là ta kịp thời ngăn cản Số 2, sợ sẽ dọa thiếu gia."

"..."

Số 3 vừa dứt lời, Số 6 và Số 5 liền vội vàng nói. Lời nói của họ bộc lộ sự ghê tởm và tức giận đối với y tá An Kỳ của trường, trong khi giọng điệu của Số 4 lại rất thờ ơ. Tuy nhiên, Số 2 cau mày và nắm chặt tay sau khi nghe báo cáo của mình. Cô không giận Số 4 vì đã chỉ trích bà ngoại. Cô tức giận vì buổi sáng không giết chết con y tá An Kỳ! 

"Ồ? Thật sự là số 2 à?"

"Vâng, bà nội!"

Lời nói của Số 4 khiến bà nội Lâm Zilian nhìn Số 2 đang cúi đầu, nhắm mắt, Số 2 không chút do dự thừa nhận việc mình đã làm. 

"Tôi biết anh đang cố gắng bảo vệ đứa bé, nhưng anh quá bốc đồng. Giết một gái điếm thì được, nhưng hù dọa đứa bé thì là chuyện lớn. Nhưng... tại sao Số 4 lại ngăn cản anh thay vì Số 1?"

"Con xin lỗi bà. Con cũng muốn giết người phụ nữ đó. Xin hãy trừng phạt con vì con đã không suy nghĩ kỹ."

Nhìn thấy bà nội Lâm Tử Liên quay đầu nhìn số 1 vô cảm của mình, bà lập tức nói. Nói xong cô quỳ xuống đất chờ đợi sự trừng phạt của bà nội Lâm Tử Liên. Những người khác nhìn thấy điều này, muốn cầu xin số 1, nhưng họ chỉ mở miệng và không nói gì. Địa vị của bà nội Lâm Tử Liên trong lòng họ là không thể lay chuyển, nếu phạm sai lầm thì họ sẽ bị trừng phạt tương ứng! 

Đây luôn là quy tắc của họ! 

"Quên đi, ta cũng không phải như vậy tàn nhẫn, thường xuyên trừng phạt 'Con gái' của ta, các ngươi đều có ý tốt. Ta biết những năm này các ngươi đã rất vất vả để bảo vệ bảo bối nhỏ của mình, lần này chúng ta hãy quên đi."

“Nhưng bà ơi, cháu…”

"Cái gì? Bạn thậm chí không nghe những gì tôi nói?!"

Nhìn thấy Số 1 quỳ trên mặt đất còn muốn nói chuyện, khí tức của bà nội Lâm Zilian đột nhiên lan rộng. Dưới khí thế mạnh mẽ và áp lực, nhiều người trong nhóm A thậm chí không dám thở. Mặc dù bà Lâm Tử Liên vẫn đang mỉm cười nhưng bà đã vuốt ve con cặc to lớn của tôi và xoa hai quả bóng của tôi. Trứng, nhưng vẻ lạnh lùng hung ác và bất khả kháng trong lời nói khiến nhiều người cảm thấy như có một ngọn núi khổng lồ đang đè xuống vai mình. Nếu có thể, họ thà chiến đấu với Tổ chức Hủy diệt Thế giới và Giáo phái Sáng tạo trong 300 hiệp còn hơn là đối mặt với động lực và sự áp bức mạnh mẽ của bà nội Lâm Tử Liên. 

"Vâng! Bà ơi!"

Số 1 cúi đầu và từ từ đứng dậy. Cô biết rằng nếu cô tìm kiếm sự trừng phạt một lần nữa, cô sẽ thực sự bị trừng phạt. Thấy vậy, mấy người ở một bên cũng đứng thẳng, cúi đầu, không dám lên tiếng. 

"Số 4, hôm nay cậu làm rất tốt. Cậu có muốn thưởng gì không?"

“…Tôi muốn có thể ‘phục vụ’ thiếu gia cùng với các chị gái của mình trong tương lai!”

"..."

"..."

"..."

…

Lời nói của Số 4 vang lên như sấm trong phòng, rồi căn phòng rơi vào im lặng chết chóc. Bà Lâm Tử Liên, người nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, đã ngừng vuốt ve con cặc to lớn của tôi sau khi nghe nó. Những người khác đều tỏ ra sợ hãi và sợ hãi. Số 4 có điên không? 

Sao cậu dám nói những điều như vậy trước mặt bà ngoại! 

Cô ấy không muốn sống nữa à? 

Cô ấy không biết hậu quả của việc nói ra điều này sao? ! 

Phải chăng số phận của một số ít người trong chúng ta hôm nay đã kết thúc? !

Số 6 nhút nhát đã run rẩy và khóc. Số 5 cau mày và nắm chặt tay. Số 3 ôm vi tính cúi đầu im lặng. Số 2 cúi đầu, mái tóc đen dài xõa ra phía trước, che đi đôi má. Ngay cả số 1 lúc này cũng hơi cau mày. Chỉ có số 4 đứng đó, bình tĩnh nhìn bà Lâm Tử Liên. 

Mặc dù một số người trong nhóm A biết rằng Số 4 đang tìm kiếm hạnh phúc cho họ, và mặc dù mỗi người trong số họ đều rất cảm động và biết ơn, nhưng bạn nghĩ tỷ lệ thành công khi nói ra điều này vào lúc này là bao nhiêu? 

Cậu chủ trẻ đã bị một người phụ nữ khác quyến rũ. Đại tiểu thư sao có thể để cho một nữ nhân khác tiếp tục chia sẻ thiếu gia? 

Nói ra lời này vào lúc này chính là tìm chết! 

Và cả nhóm sẽ chết! 

Mặc dù lúc này Số 4 tỏ ra bình tĩnh và bình tĩnh nhưng trong lòng cô lại rất hoảng sợ và sợ hãi. Cô ấy đang đánh bạc! 

Đặt cược vào sự chăm chỉ của họ trong vài năm qua, đặt cược vào tình yêu chân thành của họ dành cho cậu chủ trẻ của mình và đặt cược vào tình cảm thực sự của bà ngoại Lâm Tử Liên dành cho họ. Đây là một canh bạc lớn! 

Số 4 dồn tất cả những gì mình có vào đó, thậm chí còn mang theo các chị gái của mình. Nếu họ thua, kết quả tồi tệ nhất sẽ là cái chết. Bà cả sẽ không tha thứ cho sự tồn tại của họ để chia sẻ cậu chủ trẻ của mình. Điều tốt hơn là họ sẽ nghỉ hưu khỏi vị trí hiện tại và không bao giờ gặp lại cậu chủ trẻ đáng yêu của mình nữa. Dù không thể chết nhưng họ sẽ chán nản trong nỗi khao khát vô tận đối với thiếu gia của mình cho đến khi chết. 

Nhưng một khi cô chiến thắng thì đó sẽ là một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. Lúc này, Số 4 không còn có thể kìm nén được sự ngưỡng mộ và tình yêu trong nội tâm dành cho thiếu gia của mình. Cô không thể chịu đựng được việc tiếp tục nhìn cậu chủ trẻ của mình lớn lên trong bóng tối. Cô muốn đứng về phía thiếu gia của mình, cho dù cô có ở phía sau xa hơn! 

Và cô cũng biết các chị em ở nhóm A đều giống nhau. Để thay đổi cuộc sống như một cái bóng, cô phải mạo hiểm mọi thứ. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải bày tỏ tình cảm thật sự của mình với bà cả! 

Cho dù có chết, bạn cũng phải dũng cảm bước ra bước đầu tiên để truy đuổi thiếu gia của mình! 

"... Than ôi..."

Sau một hồi im lặng, tiếng thở dài của bà Lâm Tử Liên phá vỡ sự im lặng trong phòng, bàn tay đã dừng lại lại bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Lúc này, trái tim của sáu người trong nhóm A đều nghẹn lại. Thời điểm xét xử cuối cùng đã đến và họ sẽ nhận được câu trả lời cuối cùng! 

Sự lo lắng, lo lắng, sợ hãi và nhiều cảm giác vướng mắc khác nhau tràn ngập trái tim của mọi người trong nhóm A. Khi bà Lâm Tử Liên hơi ngẩng đầu lên, mọi người đều nín thở chờ đợi phiên tòa xét xử bà cả của họ. Nhưng khi bà nội Lâm Tử Liên ngẩng đầu lên, thứ họ nhìn thấy là một nụ cười dịu dàng. Đôi mắt của bà Lâm Tử Liên hiện lên sự dịu dàng và quan tâm sâu sắc đối với họ. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ không nhắc đến chuyện này. Than ôi, ngươi là người mà ta đã theo dõi lớn lên, cũng là nhóm mà ta hài lòng nhất. Bằng không, ta cũng sẽ không để ngươi luôn bảo vệ bảo bối nhỏ này. Những năm qua ta đã nhìn rõ mọi thứ về ngươi, ta cũng hiểu tình cảm của ngươi dành cho bảo bối nhỏ. Nhiều năm qua, ta coi ngươi như con gái ruột của mình. Nhìn thấy ngươi bị tổn thương, ta sẽ tức giận, nhưng dù thế nào đi nữa, ngươi là của ta." kiêu hãnh!"

Bà nội Lâm Tử Liên nhẹ nhàng nói, trong mắt bà tràn đầy sự quan tâm đối với nhóm A. Sau khi nghe lời này, Số 3 không khỏi lau nước mắt trên khóe mắt. Cô út số 6 đã lau nước mắt và khóc lớn. Những người khác cũng cúi đầu, lòng tràn đầy cảm xúc. Bà của họ vẫn rất quan tâm đến họ và những nỗ lực của họ không phải là vô ích. Tuy nhiên, câu trả lời mà họ muốn biết nhất vẫn chưa được bà ngoại tiết lộ, điều này khiến trái tim hồi hộp của nhiều người không ngừng thắt lại.

"Ta cũng hiểu, đứa bé này vốn không phải chỉ thuộc về chúng ta Lâm gia, ta kỳ thật không tin vào số mệnh. Khi còn nhỏ, ta đã đem đứa bé đi gặp chuyên gia bói toán. Khi đó ta bói toán là bầu trời đầy hoa đào, trong vườn có nhiều trái cây. Lúc đầu ta cũng không tin, cũng chính vì điều này mà ta mới giữ đứa bé ở nhà suốt tám năm. Nhưng nhìn tình hình hiện tại, ta lại không thể tin được nữa." Tương lai, đồng thời bảo vệ bảo bối nhỏ, ngươi cũng có thể giảm bớt áp lực cho bảo bối nhỏ, nhưng điều đó còn phải xem năng lực của chính ngươi."

"Hả?"

Lời nói của bà nội Lâm Tử Liên ngay lập tức khiến một số người trong bảng A choáng váng. Số 4 cũng nở nụ cười đắc thắng khi nghe thấy điều này. Cô ấy... đã thắng cược!

"Ý anh là..."

"Ừ!"

Số 3 thông minh cho rằng mình nghe nhầm, khó tin nên ngập ngừng hỏi lại. Khi nhận được câu trả lời tích cực từ bà nội Lâm Tử Liên, cậu bé đeo kính số 3 đã che miệng và bắt đầu khóc. Trong lúc thở phào nhẹ nhõm, số 4 cũng lộ vẻ quyến rũ. Cô mỉm cười quay lại nhìn Số 1 rồi khẽ gật đầu. Số 1 vô cảm sửng sốt vài giây rồi khẽ gật đầu. Bởi vì khuôn mặt luôn bị tê liệt, đôi mắt không thể nhìn thấy bất kỳ cảm xúc nào, nhưng Số 4 biết rằng trong lòng Số 1 chắc hẳn đang tràn đầy sự biết ơn đối với cô.

Đầu số 5 và số 6 ở bên có chút chậm chạp. Phải mất một lúc họ mới hiểu được ý của bà cả. Sau đó, em út số 6 nhào vào lòng số 5 và khóc lớn. Lúc này cô sợ đến mức bật khóc, nhưng bây giờ cô lại cảm động. Trong số toàn bộ khán giả, chỉ có số 2 đứng đó run rẩy. Nếu không biết cô khỏe mạnh, không bệnh tật, mọi người sẽ tưởng cô bị động kinh.

Lúc này bọn họ không bao giờ nghĩ rằng bà nội lớn nhất của mình sẽ đồng ý yêu cầu của Số 4, nhưng khi nhận được câu trả lời cho phép thì bọn họ lại không thể tin được. Mọi lo lắng, sợ hãi trước đó đều bị cuốn trôi bởi niềm hạnh phúc và cảm xúc bất ngờ. Sự phấn khích không thể kiềm chế khiến họ mất đi hoàn toàn vẻ ngoài nghiêm túc và hào hùng thường ngày.

"Thật xin lỗi, số 2 bà nội có chút kích động, ta trước dẫn nàng ra ngoài. Số 3, ngươi tiếp tục báo cáo công việc, chúng ta trước đem số 2 đưa ra ngoài! Đi thôi!" 

"Cô ấy... cô ấy không thể kéo được số 2!"

"Nếu không kéo được thì hãy nhấc nó lên và bước đi!"

"Ư...được rồi!"

Trong số sáu chị em, người có nỗi ám ảnh sâu sắc nhất với cậu chủ trẻ của mình không ai khác chính là Số 2, một cô gái lạnh lùng. Mặc dù bề ngoài cô ấy có thể trông lạnh lùng như băng nhưng trái tim cô ấy đã đạt đến mức độ biến thái và điên cuồng với thiếu gia của mình. Nhìn thấy Số 2 run rẩy không ngừng, Số 4 sợ mình không kiềm chế được mà cởi quần ngay tại chỗ. Sau đó có vài người kéo kéo Số 2 ra khỏi phòng, người sắp mất kiểm soát.

Số 3 ở bên nhìn thấy liền mỉm cười đáp lại, lau nước mắt vui mừng. Bà nội Lâm Tử Liên cũng nở một nụ cười bất lực và dịu dàng khi nhìn thấy điều này. Hôm nay được mệnh danh là một ngày quan trọng và vui vẻ. Tất nhiên, điều này chỉ dành cho một số ít người trong nhóm A. Sau khi được sự cho phép của bà cả, cuối cùng họ cũng có thể tấn công thiếu gia của chính mình. Sau tám năm kiên nhẫn, cuối cùng họ cũng có thể quan hệ tình dục với cậu chủ trẻ đáng yêu của mình trên giường! 

Còn gì thú vị hơn việc được cùng chính thiếu gia của mình leo lên đỉnh mây! 

Nếu vậy thì có nghĩa là...có thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bà Ngoại xinh đẹp ngực bự mông béo

"Còn báo cáo gì nữa không? Tại sao lại có nhiều gái mại dâm dụ dỗ trẻ nhỏ như vậy?"

"Bà... bà, còn có một người không phải bị dụ dỗ, mà là... bị thiếu gia ép buộc."

Lời nói của số 3 khiến Lâm Tử Liên ngay lập tức quan tâm. Cháu trai quý giá của bà thực sự đã tham gia vào vụ cưỡng hiếp. Người phụ nữ đó quyến rũ đến mức đứa cháu trai yêu quý của bà có thể quan tâm đến vậy. 

"Ồ vậy ư?"

"Thật ra cũng không mạnh đến thế, tôi chỉ ôm đầu cô ấy và tè vào miệng cô ấy thôi."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Ừm... tạm thời chỉ vậy thôi."

"Bạn có bức ảnh nào không?"

"Đúng."

Lâm Tử Liên lấy bức ảnh từ tay Số 3 và nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm đang bị cháu trai quý giá của mình ép vào đầu. Bà đang quỳ trên mặt đất, ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của đứa cháu trai quý giá của mình và giãy giụa. Tuy nhiên, bà không thể thoát khỏi đứa cháu quý giá của mình. Cô chỉ biết nhục nhã quỳ xuống đất và bị con cặc nhỏ trong miệng cho uống nước tiểu.

"Bạn đã tìm thấy nó chưa?" 

"Tôi được biết người phụ nữ này tên là Tần Ninh Tuyết. Cô ấy 28 tuổi, là giáo viên dạy lớp thiếu gia. Cô ấy đã làm việc tại Học viện Fanxing được ba năm. Cô ấy có danh tiếng tốt và thân thiện với người khác. Cô ấy còn có mẹ ở nhà. Cha cô ấy đột ngột qua đời vì công việc khi cô ấy mới ba tuổi. Mẹ cô ấy đã tự mình nuôi cô ấy. Cô ấy rất sạch sẽ và khỏe mạnh, không có bệnh tật gì. Cô ấy vẫn còn trinh, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Thấy số 3 tạm dừng, Lâm Tử Liên cau mày. Nếu có điều gì không ổn với người phụ nữ này, hãy đưa cô ấy thẳng đến lò hỏa táng. Nếu cơ thể cô ấy ổn thì có nghĩa là tâm trí cô ấy có vấn đề. Nếu bà dám làm tổn thương cháu trai quý giá của mình, bà nhất định sẽ hối hận khi đến thế giới này! 

“Nhưng cô ấy sắp kết hôn rồi.”

"Kết hôn?"

"Đúng vậy, cô ấy có một người bạn trai, cô ấy đã hẹn hò được tám năm. Có vẻ như cô ấy đã hẹn hò với cô ấy khi còn học đại học. Mối quan hệ giữa hai người cho đến bây giờ rất tốt. Hiện tại họ đã đính hôn. Ngày cưới hình như là... một tháng sau!"

"Thú vị ~ Tiểu yêu có biết mình đã đính hôn không?"

“Chắc cậu không biết hôm nay là lần đầu tiên hai người họ gặp nhau.”

"Hãy để tiểu yêu chơi một mình. Người phụ nữ này vẫn còn trinh, bạn trai của cô ấy có lẽ cũng không làm được. Tùy thời điểm, bạn trai của anh ấy có thể đã bị nhiễm virus. Vì bạn trai của cô ấy không thể quan hệ tình dục, hãy để tiểu bảo bối thay thế anh ấy. Có lẽ họ có thể có một đứa con để tăng cường mối quan hệ ~"

Lâm Tử Liên mỉm cười tà ác sau khi biết được thông tin của Tần Ninh Tuyết. Cô có sáu người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống ở nhà để chơi với đứa con nhỏ của mình. Nếu ở bên ngoài chơi đùa, hắn muốn chơi bao nhiêu cũng được, chỉ cần giết người là được. Có lẽ nó cũng có thể nâng cao mối quan hệ của những cặp vợ chồng chưa có con. Than ôi, tên phản diện nhỏ bé này thực sự đang tỏ ra thương xót ở khắp mọi nơi. Tôi thực sự không biết tương lai ông sẽ có bao nhiêu đứa cháu. Liệu ông có cháu chắt không?

Tôi đã 60 tuổi và rất mong muốn có cháu trai. Sẽ tốt hơn nữa nếu tôi có một con cặc lớn! 

Nếu biết bà nội Lâm Zilian đang nghĩ gì, tôi nhất định sẽ nói: Xin lỗi... Bà có thể có chắt, nhưng đó là chắt gái... Tôi sẽ không bao giờ dùng dương vật to để cướp người phụ nữ của mình khỏi tay con trai tôi! 

Nếu có, đó sẽ là một chiếc bao cao su thủ dâm cho gà nhỏ!

"Đã có kết quả kiểm tra hoạt động tinh trùng của bà nội và thiếu gia!"

Đúng lúc này, số 4 từ ngoài cửa bước vào với một bản báo cáo. Vẻ mặt cô tràn đầy vui mừng, đôi tay cầm tờ báo cáo run rẩy, trông rất phấn khích. Nghe xong, bà nội Lâm Tử Liên cũng ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói:

"Chỉ cần cho tôi biết kết quả."

"Hoạt động tinh trùng của thiếu gia đã trở lại bình thường, thậm chí... vượt quá tiêu chuẩn bình thường. Nếu... nếu phụ nữ xuất tinh trong thời kỳ nguy hiểm, chắc chắn sẽ có thai!"

"Đi ra ngoài..."

"Hả?"

"Mọi người ra ngoài đi!"

"Đúng!"

Sau khi nghe kết quả báo cáo kiểm tra, bà nội Lâm Tử Liên nói với giọng run run. Số 3 và số 4 hơi choáng váng sau khi nghe kết quả. Nhưng sau đó bà nội Lâm Tử Liên đã hét lên và đuổi số 3 và số 4 ra ngoài. Mặc dù bề ngoài bà nội Lâm Tử Liên rất bình tĩnh và thờ ơ, nhưng trong lòng bà đang sôi sục. Cô không thể chờ đợi được nữa! 

Bà rất muốn nhét con cặc to lớn của cháu trai quý giá của mình vào âm hộ to béo của mình. Không phải vô ích mà cả gia đình họ đã vất vả vun trồng nó. Sau tám năm chờ đợi, quả cuối cùng cũng đã chín. Cơ thể trống rỗng hàng chục năm của cô cuối cùng cũng chờ đợi bình minh ló dạng! 

Mặc dù đã nghĩ tới kết quả nhưng khi nghe được điều đó, tôi vẫn khó có thể kìm nén được sự nóng nảy và phấn khích trong lòng. Sau khi Số 3 và Số 4 bị đuổi ra khỏi phòng, bà nội Lâm Tử Liên vội vàng đặt tôi lên giường và bắt đầu cởi quần áo của bà...

Đặt phía bên kia ngoài cửa...

"Cho tôi xem bản báo cáo!"

"Đừng tóm lấy! Nó gần như bị xé thành từng mảnh! Này! Số 5, con khốn đang nóng nảy... buông ra! Đừng tóm lấy!"

Vì bản báo cáo được gửi thẳng đến số 4 nên không ai khác trong nhóm A nhìn thấy. Khi số 4 và số 3 bước ra, số 5 của bảng A lao tới giật lấy tờ báo cáo hoạt động tinh trùng của thiếu gia mình. Số 6, người chỉ cao hơn 1,5 mét, dù có cố tóm lấy cũng không thể với tới nên chỉ có thể lo lắng dậm chân sang một bên. 

"Mọi người hãy bình tĩnh. Chúng ta sẽ có nhiều thời gian ở bên thiếu gia trong tương lai ~"

Số 3 ở một bên bất lực trong việc cố gắng xoa dịu mọi người, nhưng lúc này, số 5 đang cầm báo cáo và chăm chú quan sát, số 6 nhảy vòng quanh cô và không thể nhìn thấy gì, số 4 bất lực ôm trán, số 1 đang dựa vào tường ngoài phòng bệnh, khoanh tay nhắm mắt nghỉ ngơi, còn số 2... Ơ? 

Còn người số hai thì sao? 

Số 3 nhìn quanh nhưng không tìm thấy số 2. Tại sao anh ta lại biến mất vào lúc này? Đó thực sự là sự thiếu sót trong nhiệm vụ của anh ấy. Rồi anh hỏi số 4 bên cạnh:

“Người số hai đâu?”

"Có lẽ cô ấy đang 'chơi' một mình trong một góc của tầng này. Bạn biết đấy, cô ấy thường rất nghiêm túc, nhưng thực ra cô ấy chỉ là một con điếm dâm đãng với những ảo tưởng biến thái về cậu chủ. Hơn nữa, hôm nay được sự cho phép của bà nội..."

Số 4 nghe xong liền nhắm mắt lại, che trán, cảm thấy bất lực và phẫn nộ, nói sao một con khốn tương phản như vậy lại có thể lẻn vào đội của cô. Sau này cô phải theo dõi Số 2 kỹ hơn, nếu không cô sợ Số 2 xông vào lớp học thiếu gia đang theo học, cởi quần cưỡng hiếp thiếu gia của cô ở nơi công cộng. 

"Hả?... Ha... Haha... Haha... Chúng ta có nên chuyển ra ngoài sống không sớm với cô ấy không? Tôi sợ cô ấy sẽ trốn trong chăn vào ban đêm và 'cãi nhau', làm phiền chúng ta khi ngủ."

"...Tôi cũng đang nghĩ về điều này..."

"..."

"..."

Lúc này, số 3 cũng thầm nhớ tới một số hành động nhỏ của số 2, không khỏi có chút 'sợ hãi'. Sau khi cười vài tiếng, anh ta đi đến số 4 và thì thầm điều gì đó. Số 4 nghe xong, im lặng một lúc rồi trầm giọng đáp lại. Sau đó hai người cùng nhau rơi vào im lặng. Họ nhìn nhau không nói lời nào trong vài giây và đồng loạt gật đầu. 

"Tối nay sẽ chuyển đi!"

"Tối nay sẽ chuyển đi!"

"Hahahaha! Cái mông bị quất của ta cuối cùng cũng có tác dụng! Bây giờ ta đi ép con cặc lớn của thiếu gia thành mía!"

"Cho tôi xem! Cho tôi xem!"

Ngay khi số 3 và số 4 quyết định đồng loạt di chuyển, số 5, người đã đọc xong báo cáo, cười và gầm lên. Giọng nói hơi thô ráp lan truyền khắp hành lang trống trải trên tầng tám. Lúc này cô giống như một con đười ươi cái đang động dục. Cái mông béo của cô ấy run lên vì tiếng cười của Số 5, những làn sóng da thịt mềm mại gợn sóng. 

Số 6 đang đọc báo cáo không liên tục cũng dang hai cánh tay nhỏ bé của mình ra và cố giật lấy phiếu báo cáo từ tay Số 5. Số 3 và số 4 ở một bên đều che má lại, nhìn thấy cảnh này rất xấu hổ. Hai người ở trong đội là người bình thường, sẽ không bị vui mừng hưng phấn làm lóa mắt. À mà nhân tiện, phản ứng của Số 1 cũng tương đối bình thường. Đợi đã... Số 1... cũng không được coi là bình thường...

——————

"Ờ..."

"Suỵt trượt~tút trượt~tút trượt~"

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ cực khoái vì tinh dịch. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy trần nhà màu trắng. Tiếng mút đồ vật cứ vang vọng trong tai tôi. Con cặc to dưới háng tôi cũng bị kích thích mạnh mẽ. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc trong một cái lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt. Cái khoang ấm áp và mềm mại trong lỗ thịt không ngừng vặn vẹo, bóp chặt quy đầu và trục con cặc to lớn của tôi. Thậm chí còn có một con rắn nhỏ mềm mại và linh hoạt. Anh ta liên tục liếm quy đầu con cặc to của tôi, thậm chí còn xoay tròn nó rồi liếm suốt con cặc to của tôi từ quy đầu đến tận gốc. Chất lỏng trơn trượt ấm và dính, hai miếng xúc xích thịt mềm cứ cọ vào trục cặc to của tôi. Được một lúc, tôi run lên vì sung sướng, ngước lên thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình nóng bỏng và bụ bẫm đang cúi đầu cho tôi thổi kèn.

"Ừm...bạn...bạn là ai..."

"Haha ~ Tại sao ~ đứa cháu ngoan của tôi thậm chí còn không thể nhận ra bà của mình?" 

Nghe thấy giọng nói bối rối và có chút sợ hãi của tôi, bà nội Lâm Tử Liên nhổ con cặc to lớn của tôi ra và nhìn đứa cháu trai quý giá của mình với một nụ cười quyến rũ. Lúc này, trong mắt bà nội tràn đầy xuân, bà đang mỉm cười. Mái tóc đen dài vốn được buộc cao của cô ấy được xõa tung, trên trán có vài sợi. Đôi tất đen hơi che đi một phần má của bà tôi. Lúc này, toàn thân bà nội tôi toát ra vẻ mê hoặc vô tận và mùi thịt phụ nữ. Thậm chí còn có nước bọt trong suốt, trơn trượt chảy ra từ khóe miệng cô. Trong giây lát, tôi hơi choáng váng trước vẻ ngoài duyên dáng và đĩ điếm của bà tôi.

Bà tôi càng cười duyên hơn khi thấy đứa cháu quý giá của bà bị ám ảnh bởi bà. Cô ấy nhẹ nhàng thổi một hơi nóng vào quy đầu của con cặc to đang dính đầy nước bọt của chính mình, khiến tôi toàn thân run rẩy. Sau đó, bàn tay phải mềm mại của bà tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể con cặc to ướt và trơn trượt đầy nước bọt của tôi, và cơ thể con cặc to của tôi đã đầy chất dịch lạ. Những vết môi màu tím khêu gợi của bà tôi, thậm chí cả vết môi màu tím đậm hơn hiện rõ trên quy đầu. Bụng dưới, đùi, đùi trong và thậm chí cả phần gốc của con cặc to lớn của tôi và những quả bóng bên dưới đều được bao phủ bởi vết môi màu tím khêu gợi của bà tôi. Có vẻ như bà tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng từ lâu và thậm chí còn suýt cho tôi thổi kèn để làm sạch môi. 

"Đồ khốn nạn! Trong nhà có rất nhiều phụ nữ chờ ngươi làm tình, nhưng ngươi lại đi tìm những gái mại dâm bên ngoài!"

"Ồ...Bà...bà biết hết rồi..."

Lúc này, bà nội đột nhiên bóp chặt gốc cặc to của tôi với vẻ khó chịu. Lời nói phẫn uất của bà khiến vẻ mặt bà ngoại có chút bất mãn và đau khổ, còn tôi thì sợ hãi rụt cổ lại. Thực ra, tôi muốn là người đầu tiên đụ con gái trong gia đình. Con người dù sao cũng không thích tình dục hưng phấn như loạn luân huyết thống, nhưng lý do duy nhất đáng trách là nữ sinh trong trường có thân xác của động vật nữ, còn người đàn ông bình thường đó thì có thể nhịn được, huống chi là tôi cũng không nhịn được mấy năm! 

"Đương nhiên là biết. Việc gì anh cũng biết. Tôi cũng biết anh thường xuyên ôm quần lót của bà nội trốn trong nhà vệ sinh và thủ dâm con cặc của mình. Tôi cứ tưởng mình bị mất quần lót rồi. Đồ khốn kiếp. Nếu thích quần lót của bà ngoại thì cứ nói với bà nội. Bà nội sẽ cho anh tất cả."

"À... bà ngoại..."

Nghe bà kể bí mật của mình, tôi đỏ mặt xấu hổ, vội vàng lấy tay che lại. Tôi tưởng mình đã giấu kỹ nhưng không ngờ bà nội đã biết từ lâu. Bà nội đầy dục vọng không chịu nổi khi nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và ngượng ngùng của đứa cháu nội quý giá. Trong khi cô đang thủ dâm con cặc bằng một tay, cơ thể đầy đặn của cô dần dần đến gần hơn. 

Lúc này, bà nội Lâm Tử Liên đang mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm trong mờ màu tím, phần thân dưới của bà được che bằng một chiếc tất sáng bóng màu tím không đáy. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình không thể che đi được dáng người kiêu hãnh của bà nội. Khi bà đến gần tôi hơn, bộ ngực to tròn và mềm mại của bà. Vú của tôi cũng bị ép vào bên phải cơ thể tôi, tuyến vú bị kích thích bởi cảm xúc tiết ra một lượng lớn sữa. Dòng sữa trắng và ngọt không ngừng chảy ra từ núm vú to màu nâu sẫm của bà, thấm đẫm bộ đồ ngủ màu tím khêu gợi và làm trắng ngực tôi. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất sáng bóng màu tím của bà cũng lướt qua bắp chân tôi. Đôi tất sáng bóng màu tím mỏng manh và mịn màng quấn lấy cặp đùi mềm mại và đầy đặn của bà tôi, khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ. Ngoài ra, lúc này, bà đang giật cặc to của tôi đồng thời bú núm vú nhỏ của tôi bằng đôi môi đầy đặn tô son màu tím. Niềm khoái cảm mãnh liệt kích thích toàn thân tôi và khiến tôi run rẩy không ngừng. 

"Chà... đừng sợ... tối nay cậu có thể đụ bà nội thế nào cũng được... cái lồn to béo của bà nội nóng lòng muốn quá..."

Bà vừa nói vừa ngậm núm vú của tôi, đôi mắt đẹp nở nụ cười hình trăng lưỡi liềm tràn ngập sự chiều chuộng và yêu thương dành cho tôi. 

"Ừ...Bà ơi, bà không giận à..."

"Này~ Làm sao có thể được~ Con là cháu... ừm... cháu yêu quý nhất của ta~"

Sau khi nghe những lời hơi sợ hãi của tôi, bà đã giữ chặt núm vú của tôi và dần dần căng ra, cuối cùng phun ra một tiếng bốp. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve đầu nhỏ của tôi bằng tay kia, an ủi tôi đừng sợ trong khi tiếp tục ngậm đầu vú của tôi vào miệng và nói một cách ám ảnh. 

"Nhưng... cháu trai yêu quý của ta, sau này cháu phải được sự đồng ý của bà nội để tìm gái mại dâm. Bà sẽ tức giận nếu cháu bị một phụ nữ mờ ám dụ dỗ!"

"Chà! Con...con sẽ nói với bà sau..."

"Haha...cháu trai ngoan của tôi giỏi quá~um~bo~"

Tôi đã cho cô ấy một cuộc hẹn hò ngọt ngào và sau đó là một cây gậy. Quá trình này có ngược lại không? Nhìn ánh mắt nghiêm khắc và vẻ mặt có chút khó chịu của bà, tôi phải trấn an bà. Rồi bà tôi mỉm cười vui vẻ, ngậm núm vú nhỏ của tôi vào miệng, duỗi ra và mút lại. Nhìn thấy chính mình Con cặc to lớn trong tay tôi đã trở nên cực kỳ trơn, cứng và khỏe. Bà tôi cảm thấy màn dạo đầu là đủ. Ngay sau đó, bà nội Lâm Tử Liên ngồi dậy và cử động toàn thân. Sau đó cô ấy nằm trước mặt tôi và ưỡn cái mông béo của mình ra. 

"Nào cháu nội, dùng con cu to của cháu mà đụ cái lồn to béo của bà nội đi!"

Lúc này, bà tôi đang một tay cầm ván giường, tay kia thò xuống háng. Cô ấy đang quỳ trên giường, giơ cao cái mông đầy đặn của mình và liên tục lắc nó trước mặt tôi. Đôi chân xinh đẹp và cặp mông to được bọc trong chiếc tất sáng bóng màu tím của cô ấy đang bồng bềnh. Nó tỏa ra một ánh sáng quyến rũ và quyến rũ, và bàn tay phải của bà tôi chạm vào háng đang dùng ngón trỏ và ngón giữa để mở môi âm hộ lớn màu đen và tím. Đúng lúc đó, cái lỗ lồn béo bí ẩn và cao quý nhất của bà nội hiện ra trước mặt tôi. 

Môi âm hộ dày và đầy đặn giờ đã được bao phủ bởi thứ nước dính và trơn trượt của bà tôi. Ở hai môi bé mảnh khảnh và ngoằn ngoèo, cái lỗ âm hộ hơi đỏ mọng của bà tôi đang đóng mở để rỉ ra nhiều nước dính hơn. Ngay cả khi bà tôi lắc cái mông to của mình, một lượng lớn nước dính dần dần chảy xuống lỗ âm hộ béo ngậy của bà. 

Âm hộ to béo của bà ngoại được bao phủ bởi lớp lông đen dày. Mái tóc dày và xoăn mọc lộn xộn, thậm chí che kín cả xương mu và mọc dài gần đến rốn của bà ngoại. Có hai sợi lông âm đạo lớn màu đen và tím. Điều tương tự cũng xảy ra xung quanh môi. Mái tóc xoăn đen mọc dày đặc ở hai bên môi lớn màu đen và tím của bà ngoại. Cuối cùng, nó vượt qua môi lớn và xuyên qua đáy chậu của bà, trực tiếp bao quanh cái lỗ đít to màu nâu của bà đang liên tục đóng mở nhẹ nhàng. 

"Con trai cưng của mẹ ~ Con còn chờ gì nữa ~ Dùng con cặc to của con để ngăn cơn ngứa của con mèo to béo của bà nội ~"

"..."

Nhìn thấy tôi đã lâu không cử động, bà nội không khỏi thắc mắc. Chẳng phải sự quyến rũ của cô ấy không bằng những con điếm trong trường sao? Nhưng khi bà quay lại với đôi má ửng hồng và đôi mắt tràn đầy ham muốn mơ hồ, bà thấy đứa cháu trai yêu quý của mình đã đứng dậy và chết cứng tại chỗ. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cậu run rẩy giơ lên ​​không trung. Con cặc to dưới háng anh nhảy lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Dịch tuyến tiền liệt, dường như đứa cháu trai quý giá của bà hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó, điều này khiến bà nội Lâm Tử Liên rất vui mừng. Sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn rất mạnh mẽ. Bà không ngờ chỉ cần lắc cái mông béo của mình hai lần sẽ khiến đứa cháu quý giá của mình mê mẩn, thế nhưng phần thịt lồn chín mọng trong cái lồn to béo dưới đũng quần của bà đã bất mãn phản đối rồi. 

Con mèo béo ngọ nguậy khiến toàn thân bà nội Lâm Tử Liên cảm thấy nóng và ngứa. Ngay cả tử cung và cổ tử cung nằm sâu trong cái lồn to béo của cô cũng co rút lại, muốn một con cặc to lớn có liên quan đến máu được đưa vào ngay lập tức. Dòng nước nhớp nháp không ngừng chảy ra từ sâu trong cái lồn to béo của cô đã bị cái lồn ngọ nguậy vắt ra khỏi cái lồn béo ngậy. Lúc này cái lồn to béo của bà nội Lâm Tử Liên trơn trượt và mọng nước như lỗ rèm nước. 

" Cháu nội yêu quý của ta! Nhanh đưa con cặc lớn của ngươi vào trong cái lồn to béo của bà nội nghịch ngợm của ta đi! Bà nội nghịch ngợm của ta không chịu nổi nữa rồi! Nhanh lên! Dùng con cặc to của ngươi mà đụ cái lồn to béo của bà ngoại!"

"A?...A! Bà ơi! Con tới đây!"

Bà nội Lâm Tử Liên sốt ruột hét lên, và sau đó tôi tỉnh táo trở lại sau khung cảnh quyến rũ và dâm đãng. Lúc này nóng lòng muốn thử cái lồn to béo chín mọng mọng nước của bà ngoại, tôi run rẩy lao tới để sử dụng. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ôm lấy cặp mông to tròn mềm mại của bà nội. Cặp mông to mềm mại được bao phủ bởi chiếc tất sáng bóng màu tím liên tục được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, và phần thịt mông mềm mại thậm chí còn không ngừng lộ ra dọc theo ngón tay của tôi. 

Lúc này tôi đã đứng vững sau cặp mông to béo của bà ngoại, vừa tiếp tục nhào nặn cặp mông to của bà, tôi vừa nhanh chóng cọ cọ con cặc to lớn của mình vào lớp lông dày dưới cái mông to béo của bà ngoại. Do chênh lệch chiều cao nên ngay cả khi bà tôi nằm trên giường, tôi vẫn có thể cảm nhận được âm hộ trưởng thành và quyến rũ của bà. Cái lồn to béo cũng cao hơn con cặc to của tôi một chút. Tôi không thể thâm nhập vào cái lồn to béo của bà tôi. Tôi lo lắng đến mức bĩu môi với vẻ mặt không vui. Cuối cùng, tôi thậm chí còn nằm thẳng lên cái mông to béo của bà tôi và bắt đầu cắn vào phần thịt mềm mại của cặp mông to của bà tôi như một sự trả thù. Ừm!

Cao quá khiến anh không thể đụ cái lồn to béo của em! 

Tôi sẽ cắn chết cái mông to của anh! 

"Ôi! Cháu trai yêu quý của ta! Hãy nhẹ nhàng!"

Lúc này, bà nội Lâm Tử Liên cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao con cặc to của cháu trai bà lại liên tục cọ xát vào lông âm hộ của bà? Khi quay lại, cô phát hiện ra đứa cháu trai bé bỏng của mình đang cắn vào mông cô như muốn trả thù vì nó quá thấp để có thể chạm tới âm hộ to béo của cô. Thấy vậy, bà nội Lâm Tử Liên cười khổ. Cái mông to đeo tất sáng bóng màu tím của cô đã bị cháu trai nhỏ cắn, thậm chí còn để lại vài vết răng rõ ràng trên phần thịt mông trắng nõn.

" Cháu trai yêu quý của tôi ~ Bà ơi ... Tôi sẽ để bà đụ cái lồn to béo của bà!" 

"Ồ!"

"Ồ!!!"

Sau đó bà nội hơi nhích cái mông to về phía trước rồi bất ngờ chìm xuống. Vào lúc đó, cái lồn to béo chín muồi của bà Lâm Tử Liên và con cặc to của tôi đã tìm thấy nhau giống hệt như đôi tình nhân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Con cặc to của tôi đã được đưa thẳng vào lỗ mỡ đỏ rực của lồn bà nội, và quy đầu của con cặc to ngay lập tức bị vắt ra. Thịt chín của âm hộ to béo của bà nội Lâm Tử Liên bị đẩy trực tiếp xuống đáy và đập mạnh vào miệng tử cung trưởng thành sâu trong âm hộ to béo của bà nội. Bà nội còn cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi da thịt trong âm hộ béo ú của bà bị cào cấu và lực cực mạnh của cú đâm mạnh vào miệng tử cung. Trong giây lát, cả ông nội và cháu trai chúng tôi đều rên rỉ hài lòng.

Tôi cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại và thoải mái từ âm hộ to lớn của bà tôi, toàn thân tôi run lên. Tôi ôm lấy cái mông to béo của bà bằng cả hai tay và ngẩng cao cái đầu nhỏ nhắn của mình. Bà tôi đang nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, tay cầm ga trải giường và ngẩng đầu lên. Dưới đầu có đôi mắt hơi trợn ngược và đôi môi hình chữ O. Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng run rẩy trong miệng bà nội. Cặp vú bự trong bộ đồ ngủ gợi cảm màu tím lập tức bắn ra hai mũi tên ngực mảnh mai trực tiếp làm ướt tấm ga trải giường màu trắng.

Hai cơ quan sinh dục của chúng tôi cũng được kết nối chặt chẽ vào thời điểm này. Hai môi lớn đầy đặn và dày dặn của bà nội giống như một cái miệng lớn, không ngừng quấn quanh gốc cặc to lớn của tôi. Lông cặc tôi và lông lồn dày của bà nội chào nhau nhiệt tình, còn nói chuyện với nhau nữa. Họ ôm nhau và quấn lấy nhau thật chặt. Cặp mông to của bà ngoại liên tục run lên vì sự thâm nhập nhất thời này. Đôi chân thon dài đầy đặn của bà nội bắt đầu run rẩy, những ngón chân quấn trong chiếc tất màu tím cũng co rúm lại và run rẩy.

Trong một lúc, cả bà tôi Lâm Tử Liên và tôi đều không cử động. Hai chúng tôi, bà và cháu, lặng lẽ cảm nhận được cảm giác hồi hộp của lần loạn luân đầu tiên. Cuối cùng tôi đã đụ bà nội cao quý và tao nhã Lâm Tử Liên của mình, và bà nội cuối cùng cũng đã nếm trải giới tính của chính mình. Tôi đã nuôi dưỡng hương vị con cặc to của cháu trai tôi được tám năm. Thân thể trống rỗng hàng chục năm nay đã được lấp đầy hoàn toàn không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cảm giác thực sự khi con cặc to dày và nóng hổi cắm sâu vào cơ thể tôi khiến bà Lâm Tử Liên gần như phát khóc vì phấn khích. 

Sau hàng chục năm chờ đợi để gieo hạt, cuối cùng nó cũng trưởng thành sau tám năm sinh trưởng. Con cặc lớn của đứa cháu trai yêu quý của tôi hoàn toàn được thiết kế riêng cho tôi. Sau khi được đưa vào cái lồn to béo của tôi, nó vừa khít. Lần đầu tiên, cơ thể trống rỗng hàng chục năm nay lại đầy ắp như vậy. Tất nhiên, mặc dù quá trình tu luyện rất vất vả và không thể chịu nổi, trái cây sau khi trưởng thành đã bị người khác ăn vài lần, nhưng cuối cùng con cặc to lớn vẫn được nhét vào trong âm hộ to béo của anh ta, cuối cùng anh ta đã trở về nơi vốn thuộc về mình. Kết quả cuối cùng vẫn rất hài lòng. 

"Ôi... cháu trai cưng của ta... con cặc lớn của cháu trai cưng của ta dày quá... dài quá... nó còn nhét vào trong bụng bà nội ta... Ôi... để bà ngoại... bà nội dạy cho cháu... giới tính thật sự!"

"Ồ! Bà ơi...chậm lại đi..."

Sau khi lặng lẽ cảm nhận được nhịp đập của con cặc lớn trong âm hộ to béo của mình một lúc, bà nội Lâm Tử Liên bắt đầu đẩy cái mông to của mình qua lại. Con mèo to béo ở giữa hai cái mông to cũng bắt đầu không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Môi lớn dày và đầy đặn liên tục ra vào theo con cặc to. Một lượng lớn nước dính bắn ra ngoài, và vì lông mu vướng vào nên mỗi khi cặp mông to của bà nội đưa về phía trước, lông mu của chúng tôi lại bị kéo ra hơi đau. Tuy nhiên, trong cuộc giao cấu loạn luân khốc liệt giữa những người cùng huyết thống này, nỗi đau nhẹ này lại mang đến cho ông bà và cháu trai chúng tôi càng thêm kích thích và khoái cảm mãnh liệt. 

"P~pa~pa~pa~pa~"

Khi bà đẩy cái mông béo của bà qua lại, bụng dưới của tôi bắt đầu chạm vào cặp mông to của bà hết lần này đến lần khác. Âm thanh va chạm xác thịt vang vọng trong phòng bệnh, cặp mông to mềm mại và mông của bà nội gợn sóng với những cú thúc đầy dục vọng trong quá trình va chạm nhanh chóng. Tôi nắm lấy cạp quần đôi tất sáng bóng màu tím của bà và tỏ ra rất thoải mái. Âm thanh giao hợp cứ vang vọng trong tai tôi. Con cặc to không ngừng bị cái lồn to béo của bà tôi nuốt chửng được phủ một lớp nước dính, dưới ánh đèn phát sáng một cách tục tĩu. 

Thân trên của bà nội nằm trên giường, cặp vú to trên ngực bị bóp méo biến dạng, trải ra thành hai cái bánh vú to. Một lượng lớn sữa trắng ngọt ngào tiếp tục trào ra từ núm vú màu nâu sẫm bị bóp của bà nội. Một lúc sau, một vòng tròn nước khổng lồ xuất hiện trên tấm vải trắng. 

"Ôi...Bà ơi...cái lồn to béo của bà...mềm quá...ấm quá..."

"Haah... cháu trai ngoan của tôi... cháu có thích khoe cái lồn to béo của bà ngoại không... ôi... cái lồn to béo của bà nội đĩ này... được trồng đặc biệt cho cháu... ồ... nó lại lọt vào trong nữa rồi... sướng quá... Tôi sắp chết rồi... ừm... haha... cháu trai ngoan của tôi... chết tiệt nhanh lên... địt bà nội to béo đĩ điếm của ông... ồ ồ ồ ồ!!!"

Đôi mắt của bà Lâm Tử Liên hơi trắng, đôi môi màu tím gợi cảm và quyến rũ mở ra và bà phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Con cặc lớn có quan hệ huyết thống trong cái lồn to béo trưởng thành của cô không ngừng húc, tử cung trưởng thành từ từ mở miệng tử cung cực kỳ mềm mại dưới ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay. Mỗi cú va chạm sâu đều khiến miệng tử cung của bà nội Lâm Tử Liên trở nên lỏng lẻo hơn. 

Bà nội vặn cái mông to béo và bắt đầu biểu diễn cá nhân. Những cú đẩy tới lui nhanh chóng khiến con cặc to lớn của tôi lần nào cũng đâm sâu vào sâu trong cái lồn to béo của bà nội. Hai quả trứng khổng lồ đập vào âm vật vốn đã cương cứng của bà nội. Niềm vui mãnh liệt kích thích não bộ của bà và khiến toàn thân bà run lên. 

Để bản thân cảm nhận được nhiều khoái cảm hơn với con cặc lớn của họ hàng ruột thịt, mỗi khi đẩy mông to và chuẩn bị lên đỉnh, cô ấy sẽ dừng lại, dùng cái lồn to béo của mình để ăn thật sâu con cặc to của cháu trai lớn, sau đó ấn cái mông to béo của mình vào bụng dưới của tôi để bắt đầu. Tiếp tục vặn và xoay để con cặc to cắm sâu vào âm hộ to béo bắt đầu cựa quậy trong âm đạo mềm mại. Quy đầu của con cặc to như quả trứng ngỗng mài vào cổ tử cung mềm mại của bà nội Lâm Tử Liên, không chỉ kích thích khoái cảm mà còn khiến cơn cực khoái sắp tới giảm bớt. 

Khi khoái cảm mãnh liệt lên đỉnh điểm thoáng qua, bà nội sẽ di chuyển cặp mông to tròn lên xuống áp vào bụng dưới của tôi, nhét con cặc dày, dài và khỏe vào cái lồn to béo của bà như một thanh sắt và khuấy động lên xuống. Niềm khoái cảm khi quy đầu con cặc to và hốc mắt cọ vào cổ tử cung mềm mại của bà ngoại khiến bà ngoại ứa nước miếng vì sung sướng, rồi bà bắt đầu di chuyển dữ dội và nhanh chóng tới lui. Mặt đất bắt đầu chuyển động, chân tôi run lên vì sung sướng hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, toàn bộ phần thân trên của tôi nằm trên cặp mông to béo của bà nội Lâm Tử Liên. Bàn tay nhỏ bé của tôi đang nắm lấy cạp quần đôi tất sáng bóng màu tím của bà tôi đưa lên nắm lấy. Khi tôi nắm lấy gấu áo ngủ gợi cảm trong suốt màu tím của bà tôi, tôi trực tiếp dùng hai chân đá toàn thân lên cặp mông to béo của bà. 

"Ôi... cháu trai yêu quý của tôi... bà nội nghịch ngợm của tôi... bà nội tôi không còn sức nữa... cháu có thể cử động... ôi..."

Lúc này bà nội cảm thấy hơi yếu ớt vì cứ vặn vẹo cái mông to béo của mình. Phần thân trên của cô ấy nằm trên giường với mái tóc rối bù. Mồ hôi chảy ra rất nhiều, làm cho thân thể bà ngoại lấp lánh nước. Trên má cô dính vài sợi lụa đen, đôi môi to tròn màu tím không ngừng phun ra từng luồng khí nóng. 

"Huh...huh...tôi...để tôi...làm cho bà nội cảm thấy thoải mái và dâm đãng!"

Thấy bà không còn sức, tôi chộp lấy bộ đồ ngủ gợi cảm trong mờ màu tím của bà làm tay cầm, rồi dùng hai chân nhỏ bé tiếp tục leo lên cặp mông to béo của bà. Vì bà tôi đang đi đôi tất sáng bóng màu tím nên tôi đã đẩy chân phải của mình vài lần và cuối cùng giẫm lên cái mông to tròn của bà tôi. Nếu không có tôi, con cu to lớn của tôi luôn được nhét vào cái lồn to béo của bà ngoại. Tôi gần như ngã xuống chỉ sau hai bước chân. Sau đó, tôi nắm lấy gấu bộ đồ ngủ gợi cảm màu tím của bà bằng cả hai tay và dùng hai chân nhỏ của mình giẫm lên cặp mông to béo của bà. Tôi cong chân và bắt đầu đụ cái lồn to béo của bà tôi bằng con cặc to của mình như một cơn bão. 

"Ôi... Cháu trai yêu quý của tôi... Nhanh lên... Địt chết con đĩ to béo của bà ngoại nhà ngươi... Ooh... Địt mẹ cho đến chết... Địt bà nội dâm đãng của cháu trai tốt của mẹ cho đến chết... Ôi ôi... Mạnh hơn nữa đi... Địt bà nội vào con lợn nái độc quyền của cháu trai yêu quý của tôi... Oh ồ ồ ồ!!!!!! Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp bị con cặc lớn của cháu trai ngoan của tôi đụ chết mất!!!"

Thân hình trưởng thành và đầy đặn của bà nội có sức chịu đựng dẻo dai, rất hợp với cặc to của tôi. Mặc dù hôm nay là lần đầu tiên bà nội bị một con cặc lớn xâm nhập nhưng bà đã nhanh chóng thích nghi. Sau khi tôi nắm lấy gấu áo ngủ của bà và đụ tôi một cách mạnh mẽ, phần thân trên của bà nằm trên ván giường bị đẩy lên một cách khó khăn và run rẩy. Sau đó, trong khi bà nội đang gào thét đầy dục vọng, bà cứ vặn cái mông to béo của mình để cái lồn to béo của bà được con cặc to của tôi xâm nhập một cách trơn tru hơn. Cái mông to béo lắc lư của cô ấy cũng muốn thúc giục tôi thâm nhập sâu hơn và thô bạo hơn. Với sự hợp tác của bà tôi, con cặc to lớn của tôi tiếp tục xâm nhập vào lỗ tử cung mềm mại của bà. 

"Ôi! Cảm giác thật tuyệt!... Lại vào được rồi... Tử cung... Tử cung đang bị con cặc lớn của cháu trai thân yêu của tôi đâm trúng... ồ ồ ồ ồ... tử cung sắp bị đập nát thành từng mảnh... miệng tử cung... ồ ồ... miệng tử cung đã mở ra Ôi... Ối... Cháu nội yêu quý của tôi... Con tôi... Địt bà nội đĩ điếm của mày đến chết... Địt tử cung của bà nội đĩ điếm của mày thành từng mảnh... Ồ ồ... Đúng là một con cặc to hung dữ... Bà nội dâm đãng thích nó quá... Uh ồ ồ ồ..."

Con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác được đút sâu vào âm hộ to béo dày dặn và mềm mại của bà. Trong khi cạo phần thịt âm hộ mềm mại của bà, quy đầu màu đen tím to bằng quả trứng ngỗng liên tục đâm vào tử cung mềm mại của bà. Với cú va chạm liên tục, cơ thể của bà nội không ngừng bị đẩy về phía trước, cánh tay đỡ không ngừng run lên vì sung sướng. Cặp vú bự treo trên ngực không ngừng đung đưa qua lại, thỉnh thoảng phát ra tiếng va chạm của ngực và da thịt.

"Uh ồ... Tôi không thể làm được nữa... Bà nội lợn nái sắp... ra... Ồ ồ ồ ồ... con cặc to của cháu tôi mạnh quá... Ồ ồ ồ... địt tôi chết mất... địt bà nội của cháu tôi... Oh ồ ồ!!! Đi! Tôi đang xuất tinh đây!!!"

Lúc này, bà ngoại lắc đầu hất tóc ra xung quanh, đôi môi há rộng thè ra cái lưỡi mềm mại, nước mắt hạnh phúc chảy ra từ hai bên đôi mắt trắng trẻo, cái mũi co giật rỉ ra nước mũi dày đặc, cánh tay run rẩy cố gắng đỡ lấy, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nắm chặt ga trải giường, dư ảnh xuất hiện sau cặp mông to béo. Con cặc to dày đặc của người họ hàng sẫm màu đang hung hăng thọc vào cái lồn to béo của cô, nước sền sệt bắn tung tóe khắp nơi phủ kín ga trải giường. Cặp vú bự trên ngực cô đã giống như vòi nước, không tự chủ mà phun ra một lượng lớn sữa trắng, ngọt. Với một tiếng rên the thé, bà nội leo thẳng lên đỉnh cực khoái.

Đúng lúc đó, cái lồn to béo của bà nội bắt đầu quằn quại dữ dội. Con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào cái lồn to béo của bà ngoại. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng ép chặt vào cổ tử cung mềm mại của bà ngoại. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong bụng mẹ đổ thẳng lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Sự phun trào mạnh mẽ của tinh dịch âm đạo khiến tôi hít một hơi. Tôi cắn môi để kìm lại cảm giác tê dại khi xuất tinh trên lưng. 

Trong cơn cực khoái run rẩy của bà tôi, tôi cẩn thận thưởng thức những vòng tròn mềm mại và ẩm ướt của thịt lồn được bọc và thao tác trong cái lồn to béo của bà tôi. Nó giống như một chiếc cốc máy bay chiết tinh trùng tự động vận hành. Từng tấc thịt lồn trong cái lồn to béo của bà tôi đang bám chặt, quằn quại, bóp chặt quy đầu và trục con cặc to lớn của tôi. 

Tử cung trưởng thành nằm sâu trong cái lồn to béo dường như còn sống và bắt đầu dùng miệng tử cung mềm mại để hút mạnh quy đầu con cặc to lớn của tôi. Lúc này, tôi mới nhận ra nỗi kinh hoàng đối với một người phụ nữ suốt hàng chục năm cô đơn, trống rỗng. Nếu là một người đàn ông bình thường dưới thân hình đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ của bà tôi, chắc chắn anh ta sẽ bị vắt hết tinh dịch trong tích tắc cho đến khi tinh dịch cạn kiệt mà chết! 

"Ồ...Bà ơi...cái lồn to béo của bà sướng quá..."

Tôi nắm chặt gấu áo ngủ gợi cảm của bà, đặt hai bàn chân nhỏ lên cặp mông to béo của bà, ngẩng đầu lên rên rỉ. Lúc này, bà tôi đang tận hưởng dư vị mạnh mẽ của một cơn cực khoái thực sự. Các khớp tay đang nắm chặt ga trải giường của tôi lúc này cũng hơi trắng bệch. Bà nội đang cắn chặt đôi môi tím mọng, há miệng thở ra hơi thở nóng hổi sau khi dư vị của cơn cực khoái loạn luân mạnh mẽ liên quan đến máu thịt này tan biến. 

Làm sao mà ham muốn tình dục dồn nén hàng chục năm lại có thể được giải phóng chỉ vì đỉnh điểm loạn luân cùng huyết thống? Hơn nữa, bà nội Lâm Tử Liên thường xuyên duy trì và tập thể dục, thể chất của bà cao hơn nhiều. Sau khi trải qua sự kích thích cao trào mạnh mẽ, bà nội lập tức bị nghiện. Cô vẫn chưa hài lòng. Một lần không đủ, cô muốn làm cả đêm! 

Cô muốn trút hết ham muốn tình dục và dục vọng vào sâu bên trong mình! 

Bà sẽ không dừng lại chừng nào đứa cháu quý giá của bà vẫn có thể cương cứng con cặc to lớn của mình và xuất tinh! 

"Huh... Huh... Huh... Cháu ngoan của tôi thật là lợi hại... Bà nội... Lần đầu tiên bà nội đạt được cực khoái mạnh mẽ như vậy... Tiếp tục... Cháu ngoan của ta... tiếp tục dùng cặc to của ngươi đụ cái lồn to béo của bà nội... cho đến khi ngươi đụ cái lồn to béo của bà nội ra thành từng mảnh!"

"Hmm...Được rồi! Tôi phải đập nát con mèo to béo của bà ngoại ra thành từng mảnh!"

Biểu hiện của bà nội Lâm Tử Liên ngày càng trở nên dâm đãng sau khi đạt cực khoái. Cô luôn coi phụ nữ ở bên ngoài là gái mại dâm, nhưng bây giờ cô còn dâm đãng hơn cả gái mại dâm. Bà ta không những dụ dỗ cháu ruột của mình đụ mà còn liên tục rên rỉ, vặn cái mông to béo trong chiếc tất sáng bóng màu tím còn hung dữ và nhanh hơn trước. 

"Ôi... cháu trai yêu quý của tôi... di chuyển nhanh lên... đừng ngứa ngáy cái lồn to béo của bà lợn nái nghịch ngợm của bạn nữa... Ôi... đụ chết bà nội lợn nái nghịch ngợm của bạn đến chết... đụ cái lồn to béo của bà ta thành từng mảnh... vỡ tử cung của bạn... hãy để cái lồn to béo của bà lợn nghịch ngợm của bạn chỉ được dùng làm bao cao su cho gà trống..."

Bà tôi, người đã chứng kiến tôi lớn lên, rất yêu quý tôi. Ngay cả trên giường, cô ấy cũng liên tục nói những lời tục tĩu để kích thích tôi. Bà nói hết những lời tục tĩu tục tĩu mà bà đã học và biết, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Ngoài ra, khi bà nội Lâm Tử Liên quay đầu lại, mùa xuân quyến rũ và mờ ảo trong đôi mắt đẹp của bà. Sau đó, tôi nắm lấy gấu áo bộ đồ ngủ màu tím của bà Lâm Tử Liên và một lần nữa đụ cái lồn to béo của bà một cách điên cuồng và dữ dội. 

Trong tiếng da thịt va vào nhau, cái lồn to béo chín mọng, mềm mại và ấm áp của bà nội cũng tiếp tục chảy ra nước đặc và thơm khi con cặc to của cháu nội ra vào.

"Hừm... Bà nội hư... Bà nội dâm đãng... Địt chết bà... Địt chết con lồn mập mạp của bà... Địt chết bà đi, con đàn bà xấu xa đã dụ dỗ cháu trai của tôi... Hmm... Đồ đĩ điếm, con gái đường phố dâm đãng! Ôi! Địt mẹ chết đi!"

"Ồ! Đúng rồi... bà nội dâm đãng là một người đàn bà xấu, chuyên dụ dỗ con cặc lớn của cháu trai mình... Haaah... ồ ồ ồ!!! Địt mẹ cho chết... Địt mẹ cho đến chết... Địt bà nội cho đến chết... ồ ồ ồ ồ... con điếm này, một con điếm đường phố dâm đãng!"

Bà tôi đã nghe những âm thanh sền sệt và những lời tục tĩu của tôi, và bà đã cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Để giúp tôi và bà thoải mái, vui vẻ hơn, bà đã hoàn toàn mất đi vẻ ngoài trang nghiêm, thanh lịch và nghiêm khắc thường ngày. Lúc này cô hoàn toàn là một con vật nữ bị dục vọng nuốt chửng.

Khi cháu trai đụ cái lồn to béo của bà, bà cảm thấy sung sướng đến mức không thể diễn tả được. Sau đó, bà cô chỉ cần nâng phần thân trên của cô lên, ngẩng đầu lên như một con thiên nga trắng xinh đẹp và tao nhã. Lúc này, hai lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa trước ngực. Sau khi dùng cả hai tay ôm lấy đôi núm vú dài và dày màu nâu sẫm, bà ngoại cứ bóp và phun ra dòng sữa trắng đục, ngọt ngào như bò vắt sữa.

Niềm khoái cảm mãnh liệt của con cặc to trong âm hộ to béo đánh vào hết làn sóng não này đến làn sóng khác, kích thích mọi dây thần kinh trong não cô như một tia điện. Sóng khoái cảm cao hơn sóng kia, đầu óc trắng như tuyết. Lúc này, trên da cô xuất hiện một làn da hồng hào và quyến rũ, những hạt mồ hôi lớn trượt xuống làn da của bà ngoại Lâm Tử Liên. Đôi mắt đen xinh đẹp của bà không ngừng hướng về trái tim hồng hào của đứa cháu trai quý giá của mình.

" Cháu trai tốt của tôi... Oh... Cháu ngoan yêu thích của tôi... chết tiệt... đụ tôi mạnh hơn nữa... Gầm ồ ồ ồ... Tôi là một con đĩ... Tôi là một con điếm... Tôi là ống tay áo cho con cặc to lớn của cháu trai ngoan của tôi... Ooooooooh... Cảm giác thật tuyệt... Cơ thể tôi nóng quá... Cháu ngoan của tôi... Ohhhhh... Mạnh hơn... Sâu hơn... Đụ cái tử cung dâm đãng của bà ngoại... Địt bà nội dâm đãng đến chết... Ohhhhhh!!!" 

Tôi không ngờ rằng bà nội lại từ bỏ nhân phẩm của mình để bắt tôi đụ bà giỏi đến vậy. Đây không phải là bà nội Lâm Tử Liên mà tôi biết, hoặc ... đây là bà nội Lâm Tử Liên thực sự!

Những lời nói và tiếng la hét tục tĩu của bà ngoại càng khiến tôi hưng phấn hơn. Cuối cùng, hai bắp chân của tôi quỳ thẳng lên cặp mông to tròn và mềm mại của bà tôi, ấn vào hai vết lõm thịt sâu. Con cặc dài, đen và dày của tôi đang đâm mạnh vào cái lồn to béo của bà Lâm Tử Liên như thể nó đang đe dọa tính mạng.

Mỗi lần đẩy và đẩy, chỉ còn lại quy đầu của con cặc to ở lối vào cái lồn mập mạp của bà ngoại, sau đó anh đưa nó một cách mạnh mẽ và quyết liệt vào sâu trong cái lồn to béo của bà nội. Một lực rất lớn đã đánh vào tử cung trưởng thành và phát triển tốt của bà nội Lâm Tử Liên, khiến bà lúc nào cũng run rẩy. Hai quả trứng to dưới háng của bà cũng liên tục tát vào hai môi lớn đầy đặn và âm vật to lớn cương cứng của bà ngoại. 

Bụng dưới chạm vào mông to, bi chạm vào lồn to béo, âm thanh giao hợp không ngừng vang lên. Cái mông to béo đi tất tím sáng bóng của bà nội bị sóng da thịt tấn công. Cảm giác mềm mại và mượt mà khiến tôi tăng cường độ và tốc độ đẩy.

"Bà ơi... bà nội dâm đãng của tôi... bà... cái lồn to béo của bà thật thoải mái... mềm quá... tôi thực sự muốn... tôi thực sự muốn đụ cái lồn to béo của bà mỗi ngày..."

"Haah... Cháu trai yêu quý của tôi... Tôi thích cái lồn to béo của bà nội... Bà... Ồ... Bà nội sẽ cho cháu đụ cháu mỗi ngày... Haah... Hmm... Của bà... Cái lồn to béo của bà đã... đã trở thành... Con cặc to của bà to quá... ồ, mạnh hơn nữa! Cháu trai ngoan của tôi... làm cho con mèo to béo của bà tôi... âm hộ của bà... Ồ, ồ, ồ, ồ!"

Sau khi nghe được lời nói của đứa cháu trai ngọt ngào ở phía sau, bà nội Lâm Tử Liên đang bóp ngực và rên rỉ say mê. Sữa vắt ra thậm chí còn phun ra xa hai ba mét, nhuộm các bức tường của phường thành thác nước không ngừng chảy xuống. Bà nội thỉnh thoảng cắn môi, đôi mắt đẹp tràn đầy trái tim đào.

"Ồ...Bà...Bà...TV...Cuốn sổ nhỏ màu đỏ mà hai người đang ôm nhau trên TV là gì...Con...con thấy rằng sau khi cầm cuốn sổ nhỏ họ sẽ ở bên nhau mãi mãi...À...Bà...con cũng muốn cầm cuốn sổ nhỏ đó cùng với bà...con...luôn...luôn ở bên bà!"

"!!!"

Đầu bà nội Lâm Tử Liên nổ tung khi nghe những lời của cháu trai mình. Tiểu Phàm... Tiểu Phàm đang thổ lộ với chính mình sao? 

Thú nhận tình yêu của bạn với người cùng huyết thống với bà cụ sáu mươi tuổi và muốn kết hôn và ở bên nhau mãi mãi? ! 

Nghĩ đến đây, bà nội Lâm Tử Liên không còn có thể kìm nén cái lồn to béo dưới háng mà đột nhiên siết chặt. Dịch âm đạo đặc đặc phun ra như một dòng suối không thể ngăn cản. Tinh dịch âm đạo lần lượt phun ra khỏi bụng mẹ. Ngay cả lỗ chân lông ngực nhỏ ban đầu cũng mở rộng ra vài điểm ngay lập tức. Sữa phun ra không kiểm soát như súng bắn nước áp suất cao. 

Cháu trai của bà, cháu trai yêu thích của Lâm Tử Liên, vào lúc này đã nói với bà rằng ông muốn cưới bà và lấy giấy đăng ký kết hôn để ở bên nhau mãi mãi. Điều này khiến Lâm Tử Liên cảm thấy đứa cháu trai quý giá của cô yêu cô đến nhường nào. Là một người đồng tính nữ, cô cũng rất hiểu tình yêu nam nữ. Bà không ngờ rằng ở tuổi 60, bà lại thực sự tìm được tình yêu đích thực giữa nam và nữ trong đứa cháu quý giá của mình. 

"Đụ...đụ mạnh...cháu trai ngoan của tôi, ông chồng gà trống của tôi...đụ tôi...cái lồn to béo của tôi sẽ luôn là của anh...Haah! Đĩ Zilian không thể sống thiếu cháu trai ngoan của bà ta, ông chồng gà trống của bà ta...địt tôi chết đi, ông chồng gà trống của cháu trai tốt của tôi...đụ tôi..." Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... ồ... nó lại được đưa vào tử cung của tôi... ôi... ông chồng gà trống của cháu trai thân yêu của tôi... chết tiệt cái âm hộ to béo của tôi... con điếm Zilian sắp sinh ra một đứa con hoang từ người chồng to lớn của cháu trai thân yêu của tôi!"

Tình yêu và tình cảm của đứa cháu quý giá đã khiến bà ngoại Lâm Tử Liên hoàn toàn phát điên. Cô quay đầu lại, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương hiện lên sự điên cuồng, ám ảnh, tham lam, mê đắm và những cảm xúc khác. Lúc này không lời nào có thể giải thích được sự hưng phấn và hưng phấn trong lòng bà nội Lâm Tử Liên. Niềm vui, lời thú nhận giống như vụ nổ của một quả bom hạt nhân đã trực tiếp khiến bà ngoại Lâm Tử Liên từ bỏ nhân phẩm và sự xấu hổ của mình. Một lượng lớn những lời tục tĩu liên tục phun ra từ đôi môi tím khêu gợi của cô. Cùng với những điều cấm kỵ và vô đạo đức trong việc giao hợp giữa ông bà và cháu ngoại, bà nội Lâm Tử Liên đã hoàn toàn phát điên.

Lúc này, bà nội nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao, âm thanh va chạm vật lý khiến cặp mông béo của bà nội Lâm Tử Liên gợn sóng không ngừng. Bà nội Lâm Tử Liên, người không vắt sữa, lại một lần nữa giữ tấm ván giường bằng cả hai tay và hét lớn. Cặp vú bự trên ngực cô đang phun sữa và lắc lư. Cái lắc đầu của cô khiến ba nghìn chiếc tất lụa đen như đang nhảy múa. Để đáp lại tình yêu thương của đứa cháu nội quý giá, bà nội Lâm Tử Liên đã cố gắng hết sức lắc và đẩy cái mông to béo của mình, không ngừng nói ra từng lời tục tĩu. Để hết lòng phục vụ cháu trai quý giá Lâm Tử Liên, cô đã hoàn toàn biến mình thành một con thú cái đang động dục. Dù vậy, bà vẫn khó có thể đáp lại tình yêu ám ảnh của đứa cháu trai quý giá dành cho mình.

"Hmph...ho...đụ chết tôi...đụ chết bà nội Zilian đĩ của tôi...ồ...bà dâm đãng là...con lợn nái của ông chồng gà trống lớn của cháu trai tốt của tôi...Hmph...ồ..."

Giữa những lời nói tục tĩu của bà ngoại, tôi chỉ có thể cảm nhận được quy đầu cặc to lớn của mình đang bị rửa sạch bởi những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng và trơn trượt. Quy đầu con cặc to lớn của tôi đang bị cổ tử cung mềm mại của bà Lâm Tử Liên hút vào. 

"Bà...Bà ơi, con không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh rồi..."

“Hừm... đi... đi... đi, cháu trai ngoan của ta, ông chồng to lớn của ta... nhanh bắn tinh dịch hôi hám của ngươi đi... ôi... vào bụng con lợn nái dâm đãng của bà nội dâm đãng! Haaah... ồ ồ ồ ồ... con lợn nái bà nội... sắp... sinh lợn con cho ông chồng gà trống của cháu nội ngoan của tôi! Ôi ôi ôi ôi!!!"

"Kỳ!!!"

Sau khi cảm nhận được con cặc phồng lên và đau nhói trong âm hộ to béo của mình, bà Lâm Tử Liên tăng tốc độ xoắn và đẩy. Có lần, cô ấy dùng cả hai tay xoa xoa núm vú to màu nâu sẫm của mình và vắt ra một lượng lớn sữa trắng.

Ngay sau đó, tôi thọc vào cái lồn to béo của bà tôi hàng chục lần rồi ngửa đầu ra sau rên rỉ. Tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa và đẩy quy đầu con cặc to lớn của mình vào lỗ tử cung của bà ngoại Lâm Tử Liên và bắt đầu phun tinh dịch một cách dữ dội. Tinh dịch nóng hổi trào lên như lũ qua cửa tử cung của tôi và đổ vào tử cung trưởng thành và đang phát triển của cô ấy.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Trời nóng quá! Nóng quá!!!" 

Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi được xuất vào tử cung, toàn bộ cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của bà đều căng cứng. Cô ngẩng cao đầu và hét lên một tiếng the thé. Bà bị đâm vào cổ tử cung trưởng thành lỏng lẻo và nuốt từng hạt tinh dịch nóng hổi của đứa cháu trai quý giá của mình. Cho đến khi tử cung trưởng thành của bà Lâm Tử Liên được lấp đầy và cầm cự, con cặc to lớn của tôi vẫn phun ra tinh dịch đặc và có mùi hôi.

Con cặc to nhảy dựng lên đã cắm sâu vào cái lồn to béo của bà nội. Việc xuất tinh liên tục khiến tử cung của bà ngoại tiếp tục mở rộng. Cuối cùng, tử cung không thể chứa được nên bắt đầu tiết ra nhiều tinh dịch tanh và đặc hơn. Một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi trào lên dọc theo khe hở giữa con cặc to và miệng tử cung. Tinh dịch vọt ra từ khe hở, và ngay lập tức, âm hộ to béo của bà nội chứa đầy tinh dịch đặc và nặng mùi phóng ra từ con cặc to của tôi. Do lượng tinh dịch quá lớn nên một lượng lớn tinh dịch ngược trở lại và chảy ra liên tục dọc theo khe hở giữa môi âm hộ của con mèo to béo của bà ngoại, nhỏ giọt xuống háng bà ngoại như thác nước.

Lúc này, thân hình đầy đặn và nóng bỏng của bà nội bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Đôi môi đầy đặn màu tím quyến rũ của cô mở rộng và cô thè ra chiếc lưỡi dài linh hoạt đang run rẩy bên trong. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng bà nội. Đồng tử của bà gần như vô hình trong đôi mắt đẹp hướng lên trên của bà. Bà Lâm Tử Liên, người gần như suy sụp sau khi bị kích thích bởi cực khoái, đã hoàn toàn biến thành Ah Heiyan điên cuồng. 

Bụng dưới của bà nội bị sưng lên bởi một lượng lớn tinh dịch. Tử cung tiếp tục co bóp và hấp thụ tinh dịch. Ngay cả cái miệng tham lam của tử cung vẫn đang mút quy đầu con cặc to lớn của tôi. Ngay cả khi tử cung đã căng đến mức tinh dịch chảy ngược trở lại thì nó vẫn nuốt tinh dịch vẫn còn phun vào niệu đạo. 

Do virus ham muốn, hoạt động tinh trùng của tôi mạnh đến mức đáng kinh ngạc. Tinh trùng có mùi hôi đã được tiêm vào tử cung của bà Lâm Tử Liên của tôi sau đó bắt đầu điên cuồng tìm kiếm trứng để thụ tinh. Tuy nhiên, không có trứng trưởng thành nào trong tử cung của bà tôi trong thời kỳ rụng trứng. Ngay cả khi tinh trùng lao vào ống dẫn trứng và đến buồng trứng thì họ cũng không thể làm gì được. Những con tinh trùng hung dữ háo hức thụ tinh cho trứng bắt đầu lao vào buồng trứng và cưỡng hiếp những quả trứng đã được thụ tinh chưa trưởng thành. 

Tinh dịch còn sót lại tích tụ trong tử cung bắt đầu đập điên cuồng vào thành trong tử cung trưởng thành và mềm mại của bà ngoại vì không tìm được trứng. Cực khoái, kem và sự tác động dữ dội của tinh trùng khiến cái lồn to béo của bà nội bị kích thích ba lần liên tiếp, khiến khoái cảm không ngừng dâng cao. Đỉnh cao mạnh mẽ và dữ dội kéo dài rất lâu. 

Trong lúc cao trào, phần thịt trong âm hộ to béo của bà nội Lâm Tử Liên vẫn đang siết chặt và vặn vẹo. Hai môi lớn đầy đặn quấn chặt quanh gốc cặc to của tôi. Cùng với cái miệng tử cung mềm mại không ngừng mút, tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của con cặc to của tôi cũng nhanh chóng bị hút ra ngoài. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh và sự vặn vẹo, siết chặt của cái lồn to béo của bà tôi, tôi ngẩng đầu lên và thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra. Cũng giống như bà tôi, mắt tôi hơi trắng lên vì vui sướng. Tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của bà tôi. Có lẽ chính sự loạn luân của họ hàng huyết thống đã kích thích sự giao cấu này khiến tôi sung sướng đến mức hồn tôi gần như bay ra ngoài. 

"Huh...huh...huh..."

Sau khi quá trình xuất tinh kéo dài hơn một phút kết thúc, tôi thở hổn hển và nới lỏng gấu áo ngủ khiêu dâm màu tím của bà tôi. Sau khi nhảy từ cái mông to béo của bà ngoại xuống giường, tôi cảm thấy hơi khát. Lúc này, cửa phòng bị mở ra một khe nhỏ, một bàn tay trắng nõn mềm mại đưa mấy chai nước khoáng vào. 

"Gulu gulu gulu~"

Tôi nhảy ra khỏi giường không chút do dự và phớt lờ bà tôi đang nằm trên giường co giật khắp người. Tôi cầm cốc nước khoáng trước cửa lên uống. 

"Ha~"

Tôi nhanh chóng uống hết một chai nước khoáng. Vứt chai nước đi, tôi lại leo lên giường thì thấy bà nội vẫn nằm cao trên giường, cái mông to béo run rẩy cả người. Tôi không khỏi cười nham hiểm, duỗi đôi tay non nớt của mình ra vỗ nhẹ vào cặp mông to đang mang đôi tất óng ánh màu tím của bà ngoại. 

"Ồ ồ ồ ồ!"

Cơn đau khi bị tát vào mông béo khiến bà nội vô thức rên rỉ, cái lồn to béo dưới háng bà phun ra một dòng nước tinh. Sau đó một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và có mùi hôi chảy ra từ cái lỗ đỏ rực của cái lồn to béo của bà ngoại và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"Ding! Chủ nhân! Bạn có muốn nhận phần thưởng thành tích ngay bây giờ nếu bạn chưa nhận được nó không? Bạn có muốn nhận phần thưởng thành tích nếu bạn đã hoàn thành thành tích mới không?"

"Hả? Thật sao? Vậy để tôi xem nào!"

"Thành tựu cấp bậc đầu tiên: Kỵ sĩ đại dương! Phần thưởng thành tựu: Tăng hiệu suất tình dục lên 10% khi quan hệ tình dục với phụ nữ châu Âu và Mỹ, tăng sức mạnh thể chất lên 20%, độ nhạy cảm cơ thể của phụ nữ châu Âu và Mỹ lên 25% khi quan hệ và tăng tốc độ phục hồi thể chất lên 50% sau khi quan hệ."

"Thành tựu sơ cấp: Lần loạn luân đầu tiên! Phần thưởng thành tích: hiệu suất tình dục tăng 10% khi quan hệ tình dục với người cùng huyết thống, thể lực tăng 10%, độ nhạy cơ thể của phụ nữ có quan hệ huyết thống khi quan hệ tình dục tăng 30%, tốc độ phục hồi tinh dịch sau khi xuất tinh tăng 80%, khả năng mang thai tăng 50% sau khi tinh dịch được tiêm vào tử cung của phụ nữ có quan hệ huyết thống, xác suất rụng trứng cưỡng bức tăng 25% sau khi tinh dịch được tiêm vào tử cung của phụ nữ có quan hệ huyết thống và Giới tính của trứng của người phụ nữ có quan hệ huyết thống sẽ được cố định thành nữ khi trứng được thụ tinh!"

"Không tệ, không tệ. Tôi rất muốn nhìn thấy tiểu thư xinh đẹp trưởng thành ở nhà bị tôi đụ cái bụng bự. Hmm... còn có thông tin gì khác không? Hay thứ gì đó như phần thưởng..."

Ngay lúc tôi đang ngồi ở mép giường, nhìn qua giao diện hệ thống, hai bàn tay vươn ra từ phía sau. Khoảnh khắc tiếp theo, hai bàn tay đó trực tiếp nắm lấy eo tôi và kéo tôi về phía trước.

"À!"

Không chuẩn bị trước, tôi sợ hãi và hét lên, rồi tôi cảm thấy rất thoải mái khi dựa vào đệm thịt. Tôi ngước lên và thấy bà tôi, khuôn mặt đầy nước mắt và nước mũi, đang nhìn tôi với nụ cười dịu dàng, còn thân thể tôi đang nằm trên cái bụng mềm mại và bộ ngực khủng của bà. 

Không thể nào...Vừa rồi bà nội đã bị đụ đến mức tê liệt. Làm sao cô có thể hồi phục nhanh như vậy? Nếu nhìn vào tình hình hiện tại, có lẽ tôi thực sự sẽ bị bà ngoại bóp chết! 

" Cháu trai ngoan của ta, ông chồng to con... lại đến đây..."

Khuôn mặt của bà Lâm Tử Liên vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, và hai trái tim hồng hào đang đập liên tục trong đôi mắt đen xinh đẹp của bà. Cô ấy đang vuốt ve con cặc to cứng của tôi trong khi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Nụ cười ám ảnh nơi khóe miệng của cô ấy khiến toàn thân tôi dựng tóc gáy. 

Nhưng rồi tôi nghĩ đến thi thể của bà tôi, người đã trống rỗng và cô đơn suốt mấy chục năm qua. Không thể thỏa mãn hoàn toàn khi đạt cực khoái nhiều lần và xuất tinh một lần. Một khi một người phụ nữ xinh đẹp đã bị đói khát mấy chục năm giải phóng ham muốn tình dục bị đè nén của mình thì sẽ rất đáng sợ. Có vẻ như tối nay tôi không thể về nhà được. Hình như bây giờ trời đã tối rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đêm bà ngoại dâm đãng và cháu nội của bà ta là cô gái điếm Shota (đêm qua)

"Bao lâu?"

“Đã hơn một giờ rồi phải không?”

"Thiếu gia thật lợi hại, hắn cư nhiên đụ bà nội hơn một giờ!"

"Ha ha... Thiếu gia và đại bà đã chịu đựng tám năm, hơn một giờ? Tôi không nghĩ bọn họ có thể ngăn cản được cả đêm hôm nay!"

Ngoài cửa, số 6, số 3, số 5 và số 4 lần lượt đưa ra nhận xét. Má họ hơi ửng hồng. Mặc dù hiệu quả cách âm của phường rất tốt nhưng khi số 4 mở cửa giao nước, nhiều người vẫn lén nhìn qua khe cửa. Khung cảnh lúc đó thực sự quá sốc. Con cặc to của cậu chủ trẻ nhảy lên không trung như một con rồng đen to lớn, chiếc gậy nhẵn bóng và bóng loáng được bao phủ bởi thứ nước nhớp nháp của bà ngoại.

Về phần bà cả của tôi, bà đang nằm trên giường bị cậu chủ trẻ của tôi đụ. Cái mông to béo của cô ấy ướt đẫm mồ hôi và vẫn đang phun ra tinh dịch đặc quánh, hôi hám. Thật không may, tóc của bà cả che mất khuôn mặt của bà và tôi không thể nhìn thấy bà vui mừng đến thế nào. Tuy nhiên, xét vẻ ngoài run rẩy và co giật của bà cả, chắc hẳn bà đã bị đụ đến đỉnh điểm không thể tả xiết. Đây có phải là bà ngoại cao quý, tao nhã và nghiêm khắc như thường ngày không?

"Vậy... để xem lại nhé?" 

"Mày điên à? Nếu bà nội mà biết được, chúng ta sẽ không có đồ ăn ngon đâu!"

Số 4 không ngờ rằng số 3 vốn bình tĩnh và điềm tĩnh lại có thể nói ra những lời táo bạo như vậy. Sau khi cau mày nói gì đó, người ngoài cửa trở nên im lặng. Số 3 tuy không nói gì, nhưng lời nói của số 3 lại khiến nhiều người cảm thấy ngứa ngáy trong lòng như bị mèo con cào. Họ thực sự muốn xem cậu chủ trẻ của họ với một con gà trống lớn đã đụ bà ngoại thường uy nghiêm và cao quý của họ thành một con lợn nái động dục như thế nào. 

"..."

"..."

"..."

"..."

Sau một lúc im lặng, một số người ngẩng đầu lên và đồng loạt nhìn nhau. Sau khi trao đổi ánh mắt, tất cả đều gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy sợ bị bà ngoại bắt gặp nhìn lén sẽ bị trừng phạt, nhưng... tình huống hiện tại ai có thể chịu đựng được! 

Một ngày quan trọng như vậy phải được ghi lại bằng đôi mắt của bạn! 

"Nhấp vào..."

"P~pa~pa~pa~pa~"

"Ồ... Cháu ngoan của tôi... Cháu ngoan của tôi... Con cặc to của bà... Haah... To quá... Ồ ồ... Con cặc to của cháu ngoan của tôi... Chồng có con cu lớn... Ồ... Ồ... Địt mẹ nhanh lên... Đụ cái lồn to béo của bà nội đĩ... Wow!!!! Bà đĩ của... to Cái lồn mập của tôi cảm thấy sướng quá... cháu nội yêu quý của tôi... đụ tôi đến chết... mạnh hơn... ồ... dùng con cặc to của bà để đụ bà nội đĩ của ông đến chết... ồ ồ ồ... của ông Âm hộ to béo của bà nội đĩ cảm thấy sướng quá... ồ ồ... haha... ồ ồ ồ ồ!"

"Thoải mái! Cái lồn to béo của bà nội thật thoải mái!"

Cánh cửa phòng bệnh được mở ra một chút, sau đó vang lên những tiếng va chạm vật lý nhanh chóng và dữ dội trong hành lang cực kỳ yên tĩnh trên tầng tám.

Những tiếng rên rỉ trưởng thành và quyến rũ của bà tôi không ngừng vang lên, thậm chí còn kèm theo vài tiếng thở hổn hển cố tình quyến rũ, tiếp theo đó là những tiếng thở hổn hển và rên rỉ như sữa của thiếu gia. Chỉ cần nghe thấy một âm thanh mạnh mẽ như vậy cũng đủ khiến adrenaline của bất kỳ người đàn ông nào dâng trào và dương vật dưới háng của anh ta có thể sưng lên cho đến khi nổ tung. Thật không may, giờ đây đàn ông trên toàn thế giới đã trở thành những gã bất lực, âm thanh của cung điện khiêu dâm trực tiếp này chỉ có một số phụ nữ trong Nhóm A có thể nghe thấy.

Lúc này, số 3, 4, 5, 6 đều hít một hơi thật sâu. Chỉ riêng âm thanh phát ra từ căn phòng này cũng có thể khiến mọi người đỏ mặt. Một cuộc đấu tranh dữ dội hơn hẳn đã diễn ra bên trong. Với khuôn mặt đỏ bừng, một số người đến gần phòng bệnh với cánh cửa hé mở, sau đó một mùi tục tĩu cực kỳ nồng nặc ập vào mặt họ. Mùi tinh dịch thậm chí còn trộn lẫn với một chút hương thơm sữa nồng nàn.

Thân hình đầy đặn và nóng bỏng của bốn người ngoài cửa khẽ run lên. Tại sao chỉ có bốn người?

Bởi vì Số 1 hình như hoàn toàn không nghe thấy kế hoạch của bốn người. Lúc này cô đang tựa lưng vào tường hành lang, hai tay chắp lại, nhắm mắt thiền định. Ngay cả khi cô nghe thấy những tiếng la hét đầy dục vọng, khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Hmm... mùi này thật khó chịu..."

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng để không bị phát hiện!"

Số 6, người nhỏ nhất, ngửi thấy mùi tanh của giao hợp, không khỏi nhéo cái mũi nhỏ của mình và dùng đôi tay nhỏ bé quạt nó. Thấy vậy, Số 3 vội vàng dùng ngón trỏ bịt miệng ra hiệu cho cô hạ giọng. Đầu của bốn người xếp thành hàng dọc ngoài cửa phòng bệnh. Mọi người nhìn cảnh dâm dục bên trong bằng mắt phải qua khe cửa. 

"Ha ha..."

Số 5 mông to lúc này đang mở rộng cái mũi và hít hà điên cuồng trước luồng khí nóng phả ra từ cửa. Trong lúc hít hít, Số 5 còn đưa tay ra từ từ khám phá háng mình. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh cởi thắt lưng quần đen và nhét thẳng vào quần lót. Anh bắt đầu điên cuồng xoa bóp môi lớn và âm vật của cái lồn trưởng thành và xinh đẹp của mình bằng ngón tay. 

Số 4 đang nằm trên số 5 cũng há to mũi hít một hơi thật sâu mùi giao hợp tràn ngập căn phòng. Dù không mở nút ngay tại chỗ như số 5 nhưng cô vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc giường lớn đối diện với cửa phòng bệnh với ánh mắt đầy dục vọng. 

Thứ hiện ra trong mắt bốn người lúc này chính là thân hình nhỏ nhắn và trắng trẻo của thiếu gia họ. Anh đang nằm trên người bà đang nằm ngửa, quay lưng ra cửa. Anh ta lắc mạnh cái mông nhỏ của mình và đụ bà ngoại ruột thịt của mình trong tư thế truyền thống là nam nằm trên và nữ nằm trên. 

Có vài người cảm thấy rất đáng yêu khi nhìn thiếu gia của mình liên tục đẩy cái mông trắng nõn về phía trước, bà nội của họ lúc này cũng đang thay quần áo. Hai chân bụ bẫm mặc chiếc quần lót ren màu đen có dây đeo quấn chặt quanh eo thiếu gia. Khi mông nhỏ của thiếu gia được kéo ra, hai chân của bà nội thả lỏng, nhưng thiếu gia chưa kịp tiến về phía trước, bắp chân của bà nội đã ép về phía mông của thiếu gia. 

Dù bị đụ đến sung sướng nhưng cô vẫn còn sức lực để giúp thiếu gia đụ cô. Con cặc to dưới háng thiếu gia của cô liên tục ra vào trong âm hộ to béo của cô, với lực lượng hung hãn và hiểu biết. Một lượng lớn nước dính bắn tung tóe thậm chí còn làm ướt tấm ga trải giường trắng dưới chân hai người. Tấm ga có những vòng tròn nước tiếp tục ướt đẫm và giãn nở, cuối cùng thậm chí còn dần dần làm ướt mép giường bệnh, giống như một dòng thác chảy chậm rãi từ từ lan xuống phía dưới. 

Và con cặc to dày và sẫm màu của cậu chủ trẻ dễ dàng mở ra môi âm hộ to béo của bà ngoại với mỗi cú đẩy. Khi rút ra, con cặc to thậm chí còn lôi thịt đỏ của âm hộ to béo của bà ngoại ra, bởi vì nó vừa xuất tinh trong âm hộ to béo của bà ngoại một lần. Dịch âm đạo đặc lại được khuấy thành bọt trắng. Những cục bọt trắng lớn tích tụ ở khớp nối giữa ông và cháu. Với lực đẩy bạo lực của cậu chủ trẻ, bọt ở khớp bắt đầu bắn tung tóe khắp nơi, điều này chứng tỏ cậu chủ trẻ đã đụ cái lồn to béo của bà nội to lớn đến mức nào. 

Chiếc giường bệnh vốn tựa vào thành cửa sổ lúc này đang rung chuyển dữ dội. Nếu bạn nhìn kỹ, chiếc giường bệnh thậm chí còn tách ra khỏi bức tường ở cửa sổ và đang dần di chuyển về phía cửa. Để cho ông nội và cháu trai trên giường ân ái dễ dàng hơn, chiếc giường bệnh màu trắng lúc này đang rung chuyển hết sức. Dù có tan vỡ thì đó vẫn là một phần của cuộc loạn luân giữa con trai, cháu trai và họ hàng ruột thịt! 

"Ừm... Ta thật muốn con cặc lớn của thiếu gia... Khi nào thì thiếu gia mới có thể tới đụ ta... Haha... Không biết con mèo non nớt của ta có chịu được con cặc lớn của thiếu gia hay không... Hmm..."

Người trẻ nhất số 6 khẽ rên lên, chăm chú nhìn kỹ nữ sống trong phòng. Mùi giao hợp đậm đà liên tục kích thích mọi dây thần kinh trong não cô. Tiếng làm tình mãnh liệt liên tục bên tai cô và tiếng la hét dâm đãng của bà ngoại khiến đôi tay nhỏ bé của Số 6 thọc vào quần lót của cô điên cuồng đào bới. 

Một lượng lớn nước dính chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô, và chiếc quần lót màu hồng có hình chú gấu dễ thương trên đó đã bị nước dính dính ướt đẫm. Rút tay ra nhặt lên, cô thấy những ngón tay đang mở ra của mình dính đầy nước dãi và nhớp nháp. , dưới tác dụng của trọng lực, nước trên tay số 6 rơi xuống đất từng giọt một. Niềm đam mê dâng trào và toàn thân nóng bừng, Số 6 vội vàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần lót để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy nơi âm hộ mềm mại của mình. 

Về phần những người khác... Họ có thể kéo số 5 ra không? Mắt cô gần như lồi ra ngoài. Nước dãi từ khóe miệng của cô ấy chảy xuống khắp đầu Số 6, khiến cái đầu nhỏ màu hồng của Số 6 trông như được bao phủ bởi nước ép tình dục. 

Số 4 lúc này đang cắn môi, tay nắm khung cửa phòng bệnh hơi trắng bệch vì gắng sức. Dù trong mắt đầy sương mù dục vọng nhưng cô không đào sâu vào âm hộ trưởng thành của mình như Số 5 và Số 6. Cô rất có ý chí kiên cường và sẽ không mất đi khả năng suy nghĩ và chiến đấu vì mối tình huyết thống này. Dù thế nào đi nữa, việc bảo vệ đứa cháu loạn luân có quan hệ huyết thống trước mặt bà là ưu tiên hàng đầu! 

Và số 3... trời ơi! Bạn lấy máy ảnh ra khi nào? Ngay cả khi bạn có máy ảnh, bạn thực sự vừa chụp ảnh vừa ghi lại bằng tay! Anh bạn tốt, bạn vẫn còn sử dụng hội họa!

"Ồ... thú vị quá... Tôi chưa bao giờ... chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... Cháu trai thân yêu của tôi... Cháu trai thân yêu của tôi... Haah... con cặc to của ông... con cặc to của ông lại được đưa vào tử cung của con đĩ bà ngoại lần nữa... ồ... chậm lại... chậm lại... ngoan nào. Cháu nội... tinh dịch của ông vẫn còn... ồ! Nó vẫn còn trong bụng con đĩ... ồ ồ ồ! ! Chậm lại... ồ ồ ồ... Tôi phát điên lên... cái âm hộ to béo của tôi sướng quá... nó sắp chết tiệt rồi thành từng mảnh... ồ ồ ồ ồ..."

"Ha... bà ơi, cái lồn to béo của bà... mềm mại thoải mái quá... ừm... eo... eo của con bắt đầu tự chuyển động... con... con không kiềm chế được... ôi..."

"Haah... cháu trai yêu quý của tôi... ông chồng to con của tôi... thoải mái quá... haah... ho ồ ồ ồ... đừng gõ... đừng đánh bật tinh trùng ra khỏi tử cung của bà... ho ho ho... bà... bà... bà sắp đi... tiêm thuốc rụng trứng trong chốc lát... ehhhhhh!!!"

Bà nội hét lên một tiếng the thé dưới cái chết tiệt dữ dội và thô bạo của tôi, rồi dùng tay túm lấy đầu bà một cách thô bạo. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô cảm thấy vỏ não của mình đang nhấp nháy ánh đèn điện. Dòng khoái cảm kích thích cô nghiến răng, đôi mắt trắng dã, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh vòng eo nhỏ nhắn của tôi lúc này cũng siết chặt lại, sau đó co giật và run rẩy dữ dội, ngay cả cái mông béo cũng bắt đầu co giật dữ dội. Cái lồn to béo dưới háng của tôi bắt đầu co lại và vặn vẹo mạnh mẽ, và miệng tử cung của Rouran, đang cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, cũng phun ra. Có một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi ở vị trí xuất tinh, và ngay lập tức bà nội đã đạt cực khoái dữ dội. Bộ ngực to mềm mại trải rộng hai bên cơ thể cô phun ra một lượng lớn sữa ngọt ngào không kiềm chế được. Dù vậy, bà vẫn liên tục đẩy cái mông béo lên trên để tôi xuất tinh càng sớm càng tốt dưới chuyển động vặn vẹo của cái lồn to béo của bà.

"Ừm!!!"

Và bởi vì con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào âm hộ to béo của bà nội nên nó được bao bọc bởi phần thịt âm hộ mềm mại và trơn trượt của bà. Cùng với sự co giật mạnh mẽ của cặp mông to béo của bà, âm hộ to béo của bà tỏ ra lực hút và co bóp siêu mạnh trong một lúc khiến con cặc to của tôi hơi đau. Ngoài ra, tinh dịch âm đạo còn tràn vào cổ tử cung và hút vào. 

"Hả... hừ..."

Trong lúc tận hưởng đoạn cao trào, bà nội phát ra những tiếng vo ve vô thức, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ đôi mắt khép hờ và run rẩy. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Lúc này tôi cũng có chút tê liệt trước khoái cảm mãnh liệt đến từ con cặc lớn. Hai bàn tay nhỏ bé đang đỡ cái bụng mềm mại của bà tôi bỗng mất đi sức lực. Tôi nằm trên cái bụng mềm mại của bà và bắt đầu thở hổn hển không ngừng, đầu nhỏ áp vào bộ ngực lớn của bà. Phần dưới đầu tôi đẫm mồ hôi, cái bụng mềm mại đầy mồ hôi của bà tôi cũng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không ngờ cái lồn to béo của bà ngoại 60 tuổi của tôi lại có thể bị hút và bóp mạnh đến vậy, tôi gần như không phóng ra được thứ tinh dịch hôi hám trong địa ngục ép tinh đó. 

Ông nội và cháu trai vừa mới giao hợp xong đang nằm trên giường bệnh thở hổn hển. Một lúc sau, bà tôi đã bình phục lại, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi và không ngừng vuốt ve tôi một cách dịu dàng. Một người phụ nữ kìm nén ham muốn tình dục hàng chục năm quả thực rất đáng sợ. Cô ấy đã hồi phục trước khi tôi kịp bình phục. Có vẻ như việc nuôi sống bà tôi đầy đủ sẽ là một quá trình khó khăn. Đợi đã... Hình như có bà nội Lâm Á Tần ở nhà phải không?

Wuwuwuwu... Hết rồi... Bà nội cũng là vũ công cấp quốc gia, tôi nhất định sẽ bị bà đụ! 

"Haah...con bé của mẹ...thật tuyệt vời...bà...bà cứ lên đỉnh không thể dừng lại được..."

"Haah...haah...haah...bà...cho con...cho con nghỉ ngơi một lát...con xin bà..."

"Được rồi...Bà nội...Bà muốn bà nghỉ ngơi một lát..."

Sau khi nghe những lời cầu xin bằng sữa của tôi, bà ngoại mỉm cười dịu dàng và để tôi nằm trên cơ thể đầy đặn, hấp dẫn và trưởng thành của bà, thở hổn hển và hồi phục. Rồi bà vuốt ve đầu và lưng nhỏ của tôi. Bàn tay mềm mại của cô ấy lướt nhẹ trên tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cộng thêm cái bụng mềm mại của bà nội, quả thực chính là một chiếc giường thịt vô cùng mềm mại. Đây là cách một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nên có! 

Tôi muốn ngủ nằm trên đó, nhưng... tôi không ngủ được! 

Tôi không thể ngủ được ngay cả khi tôi không cho bà tôi ăn đầy đủ! 

Ước chừng cho dù tôi có ngủ quên, bà nội cũng sẽ đè tôi xuống, cưỡi lên thân hình nhỏ nhắn của tôi, điên cuồng vặn cái mông to béo để ép ra tinh dịch của tôi và quan hệ tình dục với tôi. 

"Ừ... cục cưng, con vừa xuất tinh nhiều quá... Bà nội cảm thấy như bụng mình đang căng lên... Tử cung của bà thậm chí không thể giữ được... Tinh dịch vừa chảy ra từ âm hộ to béo của bà thật là lãng phí... ugh... thật lãng phí..."

Trong khi bà vuốt ve cơ thể bé nhỏ của tôi, tôi cảm thấy tinh dịch không ngừng dâng lên trong tử cung dưới bụng dưới. Lượng tinh dịch tanh khổng lồ lấp đầy tử cung của bà tôi, thậm chí còn sưng lên. Nếu tôi xuất tinh thêm vài lần nữa, chắc chắn tôi sẽ có thai!

Ngoài ra, không phải trong thời kỳ rụng trứng, tinh trùng trong tử cung của bà ngoại cũng không tìm được trứng trưởng thành để thụ tinh. Chúng liên tục va chạm, gãi vào thành tử cung mềm mại và trưởng thành bên trong của bà ngoại, khiến tử cung của bà ngứa ngáy, đau đớn, cơ thể nóng nực không chịu nổi. Bà nội nóng lòng muốn được nuôi dưỡng không khỏi tiếc nuối. Tại sao không chụp trước vài mũi rụng trứng trong vài ngày qua để cô ấy có thể trải nghiệm niềm vui cực khoái khi mang thai do quan hệ loạn luân giữa những người cùng huyết thống! 

"Ồ...Bà ơi...đêm nay...đêm nay con sẽ xuất tinh bao nhiêu lần cho bà đây..."

"Haha... sao cậu không ở nhà nghỉ ngơi cho đến khi ngày mai không thể đến trường được?"

"(Sợ hãi)!!! Tôi...tôi...tôi..."

Ban đầu tôi muốn hỏi bà tôi đã bao nhiêu lần bà muốn được tôi xuất tinh, nhưng lời nói của bà khiến tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Con sẽ xuất tinh đến ngày mai được đi học rồi nghỉ ngơi mẹ nhé! 

Tôi sợ! 

Bà nội là một con quỷ hút tinh dịch! 

Tôi chắc chắn sẽ bị chết tiệt! 

"Haha~ Con yêu đừng sợ... bà sẽ cho con xuất tinh rất thoải mái ~"

"Ừ... vậy... bà cần phải dịu dàng hơn một chút..."

"Tôi sẽ ~ tôi chắc chắn sẽ ~"

Thấy tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, bà nội vội vàng trấn tĩnh cảm xúc của tôi. Nếu tôi sợ đến mức ngất đi thì việc chơi đùa sẽ chẳng còn thú vị gì nữa. Loạn luân huyết thống đòi hỏi cả hai bên phải tỉnh táo để được kích thích! 

Nhưng tôi vừa dứt lời, bà nội đã liếm đôi môi tím mọng đầy quyến rũ như một con quỷ tham lam dâm đãng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, đôi mắt đen láy xinh đẹp nửa nheo đầy vẻ đáng sợ quyến rũ tâm hồn, hút tinh dịch, nuốt chửng linh hồn. Lúc này bà nội hoàn toàn là một con quỷ hút tinh khủng bố đã mở ra cánh cửa dục vọng! 

Mặc dù bà nội toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ, nhưng giờ đây bà lại là một nữ thú động dục, hoàn toàn đắm chìm trong cảnh loạn luân liên quan đến máu và cực khoái để lấy tinh dịch! 

Bà sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đứa cháu trai quý giá của bà được tẩm bởi sự xuất tinh của chính bà! 

"Haha... tử cung của tôi sưng quá... Tôi cảm thấy như mình đã có thai rồi... Tôi cần phải tiêm thêm vài mũi rụng trứng nữa... Hmm... tôi nên mang thai mấy lần? Cháu trai yêu quý của tôi, cháu nghĩ thế nào?"

Trong khi vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, bà hơi ngẩng đầu lên và hỏi tôi với vẻ mặt đầy yêu thương. Ánh mắt đẹp như muốn được cháu nội nuôi dưỡng và mang thai thậm chí còn lấn át ham muốn tình dục vốn đã bị đè nén hàng chục năm của bà. 

“Ừ… chỉ một cái cũng được… Sợ bà nội mang thai sinh con khi về già sẽ nguy hiểm…”

"..."

Bà nội sững sờ khi nghe những lời nói trẻ con của tôi. Cô ấy cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi bắt đầu gặm nhấm bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy, rồi cô ấy ôm chặt tôi vào lòng. Những giọt nước mắt tràn đầy cảm xúc từ khóe mắt cô từ từ trượt xuống đôi má trắng nõn, dịu dàng và ửng hồng. 

"Con trai yêu quý của mẹ ~ Bà nội yêu con nhiều lắm~ Mẹ yêu con cặc to lớn của con nhiều lắm ~"

"Ừm~~~"

Thấy tôi quan tâm đến bà nhiều như vậy, bà nội rất cảm động rồi nói một cách đầy xúc động và dịu dàng. Thân hình nhỏ nhắn của tôi được bà ôm chặt trong vòng tay, thân hình mềm mại, trưởng thành và hấp dẫn của bà giống như chiếc giường thịt mềm mại nhẹ nhàng bế tôi lên. 

Bốn người đứng nhìn ngoài cửa không khỏi xúc động khi nhìn thấy những lời nói ấm áp, ngọt ngào của ông nội và cháu trai. Lúc này, Số 3 vẫn đang chụp ảnh, cuốn sổ sau lưng Số 4 thậm chí còn vẽ hình ảnh bà ngoại bụng phệ đang bị thiếu gia đụ theo trí tưởng tượng của cô. 

"Đứa cháu cưng của ta, cháu muốn dùng tư thế gì để đụ bà nội của cháu?"

"Hmm... Anh muốn đụ cái lồn to béo của em từ phía sau như một con chó như trước đây..."

"...Được rồi! Hãy tiếp tục nào~"

"Ừ!"

Sau khi nghe đứa cháu nội yêu quý của bà muốn làm tình kiểu doggy của bà, bà tôi từ từ cử động cơ thể, vỗ nhẹ vào mông nhỏ của tôi ra hiệu cho tôi đứng dậy, rồi bà lại một lần nữa hai tay ôm thành giường và nâng cái mông to béo của mình lên. 

Theo hành động của bà nội và tôi, bốn người đứng ngoài cửa nhìn cũng trở nên căng thẳng, bởi lúc này bà nội đang nằm trên giường quay mặt ra cửa, cái mông to béo nhô cao, tỏa ra một thứ trắng trẻo và dâm đãng trước mặt. Cậu chủ đã đứng sau lưng bà nội, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của bà và nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lồn to béo đầy nước ướt. 

"Guji~"

Cùng với một tiếng nước tục tĩu, con cặc đen đủi của thiếu gia chậm rãi đưa vào trong âm hộ to béo của bà nội. Con gà trống to như quả trứng ngỗng đẩy cái lồn béo của bà lớn ra từng inch một, âm hộ to béo của bà lớn cũng bắt đầu nuốt chửng con cặc lớn của thiếu gia từng inch một. Mãi cho đến khi con cặc to lớn của thiếu gia đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ to béo của bà nội, hai người mới phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ồ~"

"Haa~"

Dưới sự bôi trơn của nước dính của bà ngoại, con cặc lớn của thiếu gia được đưa vào một cách trơn tru mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lông cặc và lông lồn của hai người lại quấn vào nhau, hai quả trứng khổng lồ của thiếu gia cũng đang co giật sát vào âm vật to lớn cương cứng dưới môi âm hộ của bà ngoại. 

"Papapapapapapap~~~~~"

Tiếp theo là màn đụ và đẩy mạnh mẽ của thiếu gia. Bà nội nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay một lúc, lắc đầu và đung đưa mái tóc. Cặp vú bự trên ngực lắc lư dữ dội, phun ra dòng sữa ngọt ngào, cặp mông to mềm mại đầy đặn của bà nội bị thiếu gia đánh vào, khiến làn sóng da thịt dục vọng gợn lên. 

Dưới góc độ của một vài người đang nhìn lén ngoài cửa, thiếu gia của tôi hơi nhắm mắt lại, cắn môi để kìm lại khoái cảm xuất tinh. Cậu bé giẫm lên tấm ga trải giường ướt đẫm bằng hai bàn chân nhỏ bé của mình và cố gắng làm tình với bà ngoại lớn theo kiểu doggy. Vòng eo hổ nhỏ không ngừng hung hãn cùng thân hình trắng nõn mềm mại phủ đầy mồ hôi khiến thiếu gia lúc này trông đặc biệt đáng yêu và quyến rũ. 

Và bà cả của họ Lâm Tử Liên đang đối mặt với họ trong tư thế một con chó cái nằm trên mặt đất. Phần thân trên của cô được bôi trơn như bạch ngọc và âm hộ trần trụi đầy đặn của cô đầy mồ hôi. Nó phát sáng màu hồng dưới ánh đèn trong phòng bệnh. Lúc này, Bà ngoại rất quyến rũ và quyến rũ đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kìm lòng khi nhìn thấy bà, nhưng bây giờ bà đang mạnh mẽ đẩy cái mông to béo của mình qua lại để con cặc to của đứa cháu thân yêu của bà đâm vào cái lồn to béo của bà càng thêm bừa bãi và hung dữ. 

Và đôi chân đầy đặn xinh đẹp đeo tất ren đen giờ đã được tách ra rộng rãi ở hai bên cơ thể của thiếu gia. Hai con bê được bọc lụa đen mịn quỳ hai bên chân thiếu gia. Cặp mông to tròn đầy mềm mại không ngừng đẩy lên đẩy xuống, đánh liên tục vào thiếu gia phía sau, không ngừng gợn sóng. Những làn sóng thịt khiến mọi người choáng váng. Trong lúc nhất thời, số 3, số 4 và số 6 không khỏi ghen tị với cặp mông to của số 5. Nếu biết thì đã bị đánh đòn thêm vài lần nữa. Trong số những người ở bảng A, chỉ có cặp mông to của số 5 mới có thể tạo ra làn sóng dâm đãng như của một bà lớn, và có lẽ còn hơn cả một bà lớn. 

"Ồ... cháu trai yêu quý của tôi... nhanh lên... đánh vào cái mông to của bà nội đĩ đó!"

"Nứt!"

Bà nội đang vặn cái mông bụ bẫm và lắc lư bộ ngực lớn cũng quay đầu lại như một con lợn nái già điên và yêu cầu tôi tát vào cái mông to béo của bà. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi trực tiếp giơ bàn tay nhỏ bé thanh tú của mình lên và đánh cô ấy ra ngoài. Trên cặp mông to tròn và mềm mại của bà tôi, với âm thanh giòn và lực mạnh mẽ, cặp mông béo vặn vẹo của bà tôi gợn lên những làn sóng da thịt dữ dội hơn. Trong khoảnh khắc, một dấu tay nhỏ màu đỏ xuất hiện trên cặp mông to trắng nõn, mềm mại và mềm mại của bà tôi. 

Và khi tôi đánh vào cái âm hộ to béo của bà, nó cũng co lại rất mạnh. Chất dịch dính trong âm hộ to béo đang tiết ra và phun điên cuồng như vòi nước theo thời gian và không gian. Trong lúc nhất thời, con cặc to lớn của tôi cảm thấy rất ấm áp và trơn trượt, cường độ và tốc độ đẩy vào không khỏi tăng lên một chút. 

"Ôi! Đúng rồi! Mạnh mẽ lên! Ôi... ôi! Hai... hai bàn tay nhỏ bé chạm vào nhau! Ôi!"

Cảm giác đau đớn khi bị một cái tát nhỏ tát vào mông to không những không khiến bà tôi phải kiềm chế mà càng thôi thúc tôi, thậm chí còn khiến tôi phải dùng cả hai tay đánh vào mông bà. Cái mông béo lắc lư và cương cứng liên tục đập vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh bốp. Ngoài ra, nước từ con cặc to béo của bà tôi chảy ra, con cặc to của tôi liên tục ra vào. Ngay cả bộ ngực lớn treo trên ngực bà tôi cũng bắt đầu lắc lư và vỗ, phát ra tiếng vỗ tay. Âm thanh dâm đãng dường như đang khuyến khích tôi, nhưng lực tát vừa rồi lại mạnh hơn một chút. Mặc dù bị tát vào cái mông to mềm mại của bà nội nhưng lòng bàn tay của tôi vẫn có chút đau nhức, ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cũng lộ ra vẻ hơi đau đớn. 

"Ồ... Cháu ngoan của ta... Cháu ngoan của ta... Thôi nào... Chồng có con cặc to... Nhanh đánh vào cái mông to của vợ dâm đãng của ngươi đi... Ồ... Thôi nào... Haah... Đừng dừng lại..."

"Bà ơi...con...tay con đau quá..."

"Uh ồ... sướng quá... đừng dừng lại... nhanh lên! Dùng cả hai tay đánh vào mông to của vợ con điếm... ồ... mạnh hơn... haha... con cặc to ông xã... đụ cái lồn to béo của vợ con đĩ đó... ồ... ôihhh!!!"

Thấy tôi đã lâu không cử động, bà tôi điên cuồng vặn cái mông to của mình để thúc giục tôi di chuyển nhanh hơn trước sự va chạm vật lý dữ dội. Cái lồn to béo của cô ấy đang điên cuồng cố gắng thao túng con cặc to của tôi cứ siết chặt và bóp chặt, bọt nước âm đạo đổ lên con cặc to của tôi. 

Mặc dù tôi cắn môi run rẩy vì sung sướng, tôi giơ đôi bàn tay đỏ mọng lên với vẻ nhăn nhó và có chút phiền muộn nói, nhưng bà dường như không nghe thấy gì cả, giống như một con thú cái đang động dục, chỉ tập trung vào hành động của chính mình, làn da dâm đãng và khêu gợi của bà vặn vẹo và vặn vẹo như điên, như thể bà đang bảo tôi dạy cho chúng một bài học. 

"Ừ...Bà ơi...con tới đây!"

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi quan tâm đến cơn đau ở lòng bàn tay. Tôi sẽ không bao giờ rời khỏi căn phòng này hôm nay mà không cho bà tôi ăn! 

Sau đó, hai bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu di chuyển từ bên này sang bên kia và bắt đầu vỗ mạnh vào hai phần thịt mập mạp và mềm mại trên cặp mông to của bà tôi. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Ôi! Đúng rồi! Tát thật mạnh vào mông to của vợ dâm đãng! Ối! Đau quá! Cảm giác sướng quá! Cháu trai ngoan của tôi... Ối! Ông chồng có cặc to! Tát tôi đi! Tát cái mông to béo của tôi! Ối!"

Trong giây lát, căn phòng nhớ lại tiếng tát dữ dội. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi liên tục vỗ mạnh vào hai cái mông đầy đặn và mềm mại của bà từ trái qua phải. Giống như đang đánh trống, trong phòng đột nhiên vang lên những tiếng nhạc dâm đãng. 

Và chẳng bao lâu sau, hai cái mông to đầy đặn và mềm mại của bà nội đã in đầy dấu tay đỏ rực. Cơn đau khiến bà hét lên như lợn nái, nhưng dù vậy, bà vẫn bám chặt vào ván giường, run rẩy, ngẩng đầu lên và hét lên, bộ ngực khủng trên ngực và trên người. Cặp mông to béo ở phía sau không ngừng cử động dù chỉ một lần, nó vẫn run rẩy và đẩy mạnh để phục vụ tôi. Cái lồn to béo dưới háng cứ co lại theo từng cú đánh của tôi. Trong khi bú con cặc to lớn của tôi, nó cũng liên tục chảy ra nước nhớt. 

"Bà nội! Đồ đĩ! Bà chỉ quan tâm đến thú vui của mình mà thôi! Tôi...lòng bàn tay của tôi đỏ bừng! Địt bà chết! Địt bà nội đĩ chết tiệt!"

"Ồ... vâng! Bà là một con đĩ! Ối! Mạnh hơn nữa... Ooh! Ối! Tát... đập nát cái mông to béo của bà ra thành từng mảnh! Địt cái lồn to béo đầy tinh dịch của bà nội! Ouch ồ ồ ồ!"

Những lời nói ác độc của tôi càng khiến bà tôi nổi cáu hơn. Tôi liên tục đánh vào mông bà ngoại bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình, khiến bà tiếp tục có những làn sóng nhục dục. Lúc này, tôi không quan tâm đến cơn đau ở lòng bàn tay. Tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé vỗ mạnh vào cái mông to béo của bà tôi, con cặc to dưới háng tôi cũng tức giận thọc vào mông to của bà tôi. Cái lồn to béo của bà tôi và cái quy đầu cặc khổng lồ lần nào cũng chạm vào cổ tử cung mềm mại sâu trong cái lồn to béo của bà tôi. Cuối cùng, cổ tử cung mềm mại của bà ngoại cũng bị đánh bật ra. Mỗi lần tôi đưa hơn một nửa quy đầu con cặc to lớn của mình vào, nó có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung đầy dục vọng đã trưởng thành và đang phát triển của bà tôi. 

"Ouch!!! Nó đã được mở ra rồi! Tôi đã bị con cặc lớn của cháu trai tốt của tôi đụ đến mức bị mở ra! Ôi ôi ôi!!! Tử cung... tử cung bị con cặc lớn của chồng xuyên qua... ồ... tử cung thật sự... sắp bị đập thành từng mảnh rồi... ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật sướng... con vợ dâm đãng của tôi sắp chết rồi... Wow!"

"Mẹ kiếp! Địt mẹ mày chết đi! Ta muốn đập tử cung của mày ra thành từng mảnh! Con đĩ vô liêm sỉ đã dụ dỗ cháu trai của mày đụ lồn của mày! Ta...Tao sẽ đánh chết mày! Đánh chết mày!"

Bà nội hét lên một tiếng the thé khi cảm thấy cổ tử cung sâu bên trong âm hộ to béo của mình bị con cặc to lớn của cháu trai bà mở ra. Tinh dịch dâng trào trong tử cung chảy ra ngoài theo cổ tử cung đã mở, sau đó một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi chảy dọc theo âm hộ và con cặc lớn. Khe ma sát và gãi liên tục bị ép ra, trong chốc lát, những cục tinh dịch đặc quánh và hôi hám bị ép ra khỏi âm hộ to béo của bà ngoại. Khi con cặc to cứ ra vào, những cục tinh dịch to và đặc, hôi hám rơi dọc theo môi âm hộ của con mèo to béo của bà ngoại và rơi xuống ván giường. 

Tôi tiếp tục đánh vào hai cái mông mềm mại đầy đặn của bà ngoại một cách dữ dội, những vết tát đỏ liên tục chồng lên cặp mông to béo của bà tôi. Cuối cùng, lòng bàn tay nhỏ bé của tôi đánh vào hai cái mông to béo của bà ngoại cho đến khi đỏ bừng. 

"Ồ... tinh dịch... không... tinh dịch của cháu trai yêu quý của tôi... tinh dịch của ông chồng gà trống của tôi đã bị ép ra ngoài... gầm lên... aha... ồ ồ ồ!!! Tôi... tôi phải kẹp... kẹp... tôi không thể làm được... tôi không còn sức nữa... ông chồng gà trống của tôi mạnh quá... ôi... sướng quá... haaaah!!!"

Sau khi cảm thấy tử cung của mình không còn chứa được tinh dịch, bà ngoại vặn cái mông béo trong khi tuyệt vọng dùng sức lực còn lại để co thắt cổ tử cung lỏng lẻo. Nhưng lúc này, cô đang dùng tay ôm chặt tấm trải giường, hai tay run rẩy ngẩng đầu lên. Khăn trải giường ướt đẫm sữa từ cặp vú bự đang đu đưa điên cuồng trên ngực cô. Bị khoái cảm mãnh liệt chi phối, cô vẫn còn sức co thắt cổ tử cung lỏng lẻo, chỉ có thể để tinh dịch trong tử cung chảy ngược. 

"Ôi... cháu trai yêu quý của tôi... nhẹ nhàng thôi... bà làm ơn... làm ơn... tử cung... nếu tử cung bị vỡ thành từng mảnh... bà... ồ ồ ồ ồ!!! Bà nội sẽ không thể sinh cho bà một đứa con! Uh ồ ồ ồ!!! Ít nhất... ít nhất hãy để bà nội cho bà một cái... sinh một đứa rồi làm vỡ tử cung của bà ra từng mảnh... ahhhhhh!!!"

"Không thể nào! Hiện tại ngươi đang nghĩ tới tử cung của mình sao?! Vừa rồi ta bị làm tình sao ngươi không nghĩ tới! Cái mông to của ngươi không phải lắc mạnh như vậy sao?! Hãy kẹp chặt lại! Ngươi gieo!"

"Ồ ồ ồ ồ! Thật là... tốt... một người chồng tốt với cái cặc to... Tôi sai rồi... không... không sinh con cũng không sao... chỉ là mẹ kiếp... chết tiệt trong bụng bà nội dâm đãng! Ôi ôi ôi!!!"

Tôi không quan tâm chút nào đến lời cầu xin của bà tôi. Ngược lại, tôi còn đánh vào cái mông to béo và mềm mại của bà tôi thậm chí còn mạnh hơn. Nhìn những làn sóng da thịt cứ gợn sóng trước mặt, tôi cười ác độc. Con cặc to dưới háng tôi đang thọc sâu vào cái lồn to béo của bà tôi như đang tuyệt vọng, với những cú đâm mạnh mẽ. Ngay cả hai môi lớn bên ngoài âm hộ to béo của bà tôi cũng bị trầy xước nhẹ. Quy đầu dương vật khổng lồ mỗi lần xâm nhập sâu vào tử cung của bà tôi. Ngay cả tôi cũng không biết từ khi nào cổ tử cung mềm mại của bà tôi đã từ bỏ sức đề kháng và trực tiếp cho con cặc to lớn của tôi xâm nhập. 

Giữa những tiếng la hét the thé và xuyên thấu của bà, con cặc to lớn của tôi liên tục đập vào thành trong mềm mại và trưởng thành của tử cung bà. Một lúc sau, bà ngoại hoàn toàn tỉnh táo nằm trên giường. Ngay cả cái mông to nhô lên cao của cô ấy cũng chìm xuống nhưng tôi vẫn không buông cô ấy ra. Tôi dùng hai chân nhỏ dẫm thẳng lên cái mông to béo của bà. Tôi nắm lấy dây đeo tất sọc đen của bà bằng cả hai tay và bắt đầu chạy nước rút mới. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Bốn người ngoài cửa đều sốc khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Họ không ngờ rằng bà ngoại lại bị tôi đụ như thế này. Họ muốn xông vào cứu bà nội nhưng lại sợ bị bà trừng phạt. Dù sao, việc làm gián đoạn bữa tiệc loạn luân của huyết thống giữa bà cả và thiếu gia sẽ rất nghiêm trọng! 

Nhưng... Bà nội sắp bị chết phải không? 

Trong mắt bốn người, bà nội đang nằm trên giường với dáng người lớn, co giật và phát ra những âm thanh vô thức. Đầu cô tựa yếu ớt vào mép giường. Đôi má của cô ấy, vốn toát ra vẻ trưởng thành, đã đỏ bừng. Đôi mắt đầy uy nghiêm và áp bức trong cuộc sống đời thường của cô lúc này đã hoàn toàn trợn lên. Ngay cả lưỡi của cô cũng bị rút ra khỏi đôi môi tím tái yếu ớt, nước bọt chảy xuống miệng bà nội. Chiếc sừng cứ nhỏ giọt, chỉ sau khi bị đụ hàng chục lần, bà ngoại đã bị liệt và bại trận. Ngay cả khi tôi quỳ trên cặp mông to béo của bà ngoại và đụ bà một cách thô bạo, cơ thể bà ngoại đãng trí vẫn tiếp tục tiến về phía trước. Một lúc sau, toàn bộ đầu của bà ngoại đã duỗi thẳng ra khỏi giường. Mái tóc dài đen mềm của bà ướt đẫm mồ hôi, xõa xuống, che kín đầu bà nội. 

Sau đó đến cánh tay của bà, bộ ngực lớn và cuối cùng là toàn bộ phần thân trên của bà. Chúng bị kéo căng trên giường bởi những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Hai bộ ngực to mềm mại béo ngậy đó vẫn đang rỉ ra dòng sữa ngọt ngào, cánh tay buông thõng yếu ớt vẫn run rẩy vì cơ thể run rẩy. 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ mày cho đến chết! Địt cái lồn của mày cho đến chết! Địt tử cung của mày cho đến chết! Đợi cho đến khi tao bóp nát tử cung của mày ra từng mảnh và tao sẽ xem mày có thể mang thai con của tao như thế nào! Mẹ kiếp! Địt mày cho đến chết!"

Mặc dù bà tôi đã bị đụ đến mềm nhũn và bất tỉnh nhưng tôi vẫn không để bà đi. Xương mu của tôi vẫn đang va vào cái mông to béo sưng đỏ vì bị đánh đòn của bà tôi, còn hai quả bóng to của tôi đang đập vào môi lớn của bà tôi. 

Bốn người trong nhóm A rất sốc khi nhìn thấy cảnh này, nhưng họ cũng rất sợ hãi. Ngay cả bà cả cũng bị thiếu gia đụ như thế này. Nếu là bọn họ, chẳng phải bọn họ sẽ bị đánh chết sao? ! 

Nhìn thấy bà ngoại như thế này bây giờ có lẽ cũng không chịu nổi, nhưng đúng lúc có mấy người đang suy nghĩ có nên cứu bà nội hay không thì thiếu gia đột nhiên thọc sâu con cặc đen đủi, dày và dài của mình vào trong cái lồn to béo của bà nội, sau đó ngẩng đầu gầm lên:

"Cum! Bắn chết bà nội lồn của cậu đi!!!"

"..."

Con cặc lớn của người họ hàng đã cắm sâu vào tử cung bà nội bắt đầu phun ra tinh dịch tanh như nước áp suất cao. Quy đầu của con cặc to bám vào thành trong mềm mại của tử cung bắt đầu xuất tinh từng thớ thịt. Trong phút chốc, tử cung trưởng thành và đang phát triển của bà bị biến dạng do tác động của tinh dịch phóng ra. Sự xuất tinh mạnh mẽ khiến tử cung của bà nội giãn nở và biến dạng. Tinh dịch nóng bỏng cuốn trôi thành bên trong mềm mại của tử cung bà ngoại. Tinh trùng có mùi điên cuồng bắt đầu lang thang trong tử cung trưởng thành của bà để tìm kiếm trứng trưởng thành. 

Bà nội đã bất tỉnh nên không phản ứng gì cả. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô hoàn toàn bị chặn lại trong cổ họng. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô chỉ có thể co giật đồng bộ với sự xuất tinh của con cặc to lớn trong bụng mẹ. Mặt khác, tôi ngẩng đầu lên và đảo mắt, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh trong tử cung. Con cặc to dưới háng tôi như một cái lò xo, không ngừng phun vào tử cung trưởng thành của bà tôi và nở ra. Tử cung của tôi khiến vùng bụng dưới của bà tôi sưng lên, thậm chí còn đẩy cái mông sưng đỏ của bà tôi lên. Do nằm trên giường bị áp lực, tôi muốn ép tinh dịch trong tử cung sưng tấy ra ngoài nhưng cổ tử cung đã bị thân cặc to của tôi chặn chặt. Một lượng lớn tinh dịch nặng mùi chỉ có thể chảy vào tử cung của bà ngoại. Mặc dù một số đã bị ép ra dọc theo khe hở ở cổ tử cung nhưng phần lớn vẫn còn trong tử cung của bà. 

Sự xuất tinh trong tử cung này kéo dài hơn ba phút. Tinh dịch xuất ra khiến bụng dưới của bà tôi sưng lên như đang mang thai. Ngay cả cái mông to của cô cũng được căng lên và nâng cao trở lại. Cơ thể bà nội không khỏi co giật, co giật. Cái lồn to béo ở hai mông to cũng không ngừng co lại, vặn vẹo vì cực khoái mạnh mẽ. Lực mút và bóp mạnh khiến cặc to của tôi phun ra những ngụm tinh dịch hôi hám cuối cùng trong bụng bà nội. 

"Ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Sau khi đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, tôi trợn mắt và toàn thân bắt đầu run rẩy. Cuối cùng, tôi yếu ớt ngã ngửa ra sau, nhưng con cặc lớn cắm sâu vào bụng bà tôi đã bị cổ tử cung của bà tôi mắc kẹt. Cổ tử cung lỏng lẻo ban đầu co lại dữ dội và dính chặt vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Đây là phản ứng bản năng của tử cung phụ nữ sau khi cảm nhận được tinh dịch. , cho phép cổ tử cung co bóp giữ lại tinh dịch trong tử cung để đảm bảo tinh trùng và trứng kết hợp và thụ tinh để phát triển thành trứng đã thụ tinh nhưng giờ đây nó đã trở thành trở ngại cho tôi khi rút con cặc to của mình ra. Không chỉ miệng tử cung của bà tôi bị kẹt trên quy đầu con cặc to của tôi, mà ngay cả âm đạo mềm mại và mềm mại của bà cũng liên tục co thắt và vặn vẹo để ngăn con cặc to của tôi rời ra. 

Trong lúc đó, cơ thể nhỏ nhắn của tôi đang treo ngược sau cặp mông to của bà ngoại được nâng lên cao do tử cung sưng tấy vì con cặc to không thể rút ra khỏi tử cung. Giống như con cặc to lớn của tôi bị kẹt trong tử cung sau khi bà tôi sinh ra tôi. Tình trạng này kéo dài hơn năm phút, cho đến khi cuối cùng cổ tử cung của bà tôi không còn đủ sức để thoát ra khỏi rãnh của con cặc to và cơ thể tôi rơi ra khỏi cặp mông to của bà. Tôi không khỏi thở hổn hển và nghỉ ngơi khi nằm trên giường. 

Tuy nhiên, tử cung của bà ngoại đã mất đi sức mạnh và một lượng lớn tinh dịch tanh bắn ra từ bụng mẹ. Do áp lực của cơ thể bà nằm trên ván giường, cái bụng bầu của bà nội dần bị tấm ván giường ép lại. Sau đó một lượng lớn tinh dịch tanh bắn ra từ âm hộ to béo của bà nội. Giống như có một đài phun tinh dịch được lắp vào hai cái mông to của bà ngoại, dưới tác dụng của áp lực, tinh dịch được xuất ra. Tinh dịch thậm chí còn bắn ra xa hơn một mét. Nó không chỉ phun khắp giường mà ngay cả sàn nhà cũng bị xịt trên diện rộng. Khi tinh dịch trong bụng mẹ phun ra ngoài, bụng dưới của bà nội dần dần co lại. Khi bụng dưới và mông to của bà nội lại tiếp xúc với ván giường, háng bà và mặt trong đùi của bà đã phủ đầy tinh dịch đặc quánh, màu trắng, tanh, đặc quánh. Một lượng lớn tinh dịch thậm chí còn nhỏ giọt xuống thành từng cục dọc theo phía bên kia giường. 

"..."

"..."

"..."

"..."

Bốn người nhóm A đang nhìn lén cảnh tượng này hoàn toàn không nói nên lời. Điều này... điều này sẽ giết chết người phụ nữ, phải không? 

Chưa kể lượng xuất tinh khủng khiếp... liệu con cặc to của thiếu gia có chịu được không? 

Ý tưởng này nảy ra trong đầu bốn người họ. Sau khi xem trực tiếp cung điện khiêu dâm hơn một giờ, Số 5 và Số 6 đã đạt cực khoái vô số lần. Chiếc quần đen họ đang mặc đã ướt đẫm nước trái cây và tinh dịch âm đạo bắn ra từ âm đạo của họ. Ngay cả số 6 nhút nhát cũng sợ hãi muốn đi tiểu sau khi nhìn thấy lượng xuất tinh khủng khiếp của cậu chủ trẻ của mình. Ngoài cửa vang lên tiếng nước, nước tiểu màu vàng tanh theo khe cửa chậm rãi chảy vào trong phòng. 

Số 5 tuy không sợ đi tiểu nhưng vẫn nuốt nước bọt. Mông cô ấy rất to, nhưng không biết cô ấy có chịu nổi con cặc to của thiếu gia hay không. Bà không phải là người phụ nữ ham muốn lâu dài như bà ngoại. Cô ấy có lẽ sẽ bị thiếu gia đụ chỉ trong một lần. Đến lúc đó, cô ấy có thể không còn sức lực để cầu xin lòng thương xót. Chạy trốn thì thế nào? 

Ngươi ngay cả sức lực cầu xin tha thứ cũng không có, còn có thể chạy sao? 

"Này... sao bạn không là người đến đầu tiên nhỉ..."

"...Tôi sẽ đưa cho bạn tiền trợ cấp và tiền lương của tôi, bạn đi trước đi..."

Số 3 vốn là người bình tĩnh và điềm tĩnh, lúc này có chút sợ hãi. Giọng nói run rẩy của cô truyền đến tai Số 3, nhưng cô không ngờ Số 3 sẽ cho cô tất cả những gì có thể và để cô đi trước. Dưới tình huống này, bất kể là ai đi trước, kết quả nhất định sẽ là... ba ngày không thể rời giường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 tạm dừng

"Cậu có muốn đi gặp bà nội không? Tôi... tôi có cảm giác như bà ấy đã bị thiếu gia đập chết... Ối!"

"Ngươi cái miệng quạ! Ngươi đang nói cái gì vậy!"

Số 6 đang nhìn trộm bên ngoài phòng thì vô cùng lo lắng khi nhìn thấy bà ngoại đang nằm nửa người trên giường không phản ứng. Vừa dứt lời, Số 4 đã cúi đầu xuống. Tuy nhiên, sự lo lắng của số 6 không phải là không có lý. Bốn người ngoài cửa đều có chút lo lắng khi nhìn bà ngoại. Lúc này bà cụ đang co giật không nhìn rõ mặt, nửa thân thể bị kéo căng. Một cặp vú bự từ trên giường thòng xuống đất. Họ vẫn đang phun sữa ngọt và trắng. Ngay cả sàn nhà cũng bắt đầu chảy và lan rộng. Chắc hẳn cô ấy đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Ngoài ra, tinh dịch tích tụ như một vũng khổng lồ giữa hai chân bụ bẫm của bà nội, trông như bị chính thiếu gia của mình đụ chết. 

"Số 5 và số 6, các cậu nhanh đi chuẩn bị đồ ăn đi. Thiếu gia và bà nội đụ nhau lâu như vậy chắc là đói lắm rồi, chưa kể thiếu gia khi còn nhỏ xuất ra nhiều tinh dịch như vậy chắc chắn sẽ đói bụng!"

"Hả?...Ồ! Chúng tôi biết rồi!"

Thấy vậy, số 4 vội vàng yêu cầu số 5 và số 6 chuẩn bị đồ ăn. Sau khi số 5 và số 6 rời đi, số 4 trực tiếp mở cửa kéo số 3 vẫn đang quay phim vào. 

"A? Cậu muốn làm gì vậy, số 4?"

"Còn có thể làm gì nữa! Đương nhiên là thu dọn đi! Ta phải đi gặp bà nội, ngươi đi gặp thiếu gia."

"Ồ...tốt!"

Thấy Số 4 rất lo lắng, Số 3 vội vàng cất máy ảnh và sổ ghi chép, sau đó đi đến bên kia giường bế cậu chủ đang nhắm mắt thở hổn hển đang nằm nghỉ ngơi. 

"Ồ~ Chủ nhân, cố lên! Chủ nhân, cố lên! Số 3 đây rồi~"

Sau khi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của thiếu gia, Số 3 lắc lư cơ thể như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhẹ nhàng thì thầm êm ái vào tai thiếu gia, nhưng mặt cô lại đỏ bừng ngượng ngùng, bởi vì con cặc to dày và cương cứng của thiếu gia đang run rẩy qua lại. Sờ vào bộ ngực bên phải mềm mại và đầy đặn của cô, con cặc dày nóng nóng hổi đầy lồn béo của bà ngoại liên tục tát vào bộ ngực mềm mại của Số 3 khiến cả người Số 3 run lên. Đầu cô hơi cúi xuống, khuôn mặt bị mái tóc ngắn dài đến cổ che đi nên không thể thấy được biểu cảm. 

Nhưng rồi từ háng của Số 3 phát ra một tiếng “rùng ục” nhẹ. Trong khoảnh khắc, đôi chân xinh đẹp mặc quần đen của Số 3 siết chặt, toàn thân đột nhiên run lên. Khi anh nhìn lại, một mảng lớn ở háng của Số 3 đã ướt đẫm. Chiếc quần đen thoáng mát không sánh được với nước dính của số 3. Chỉ trong vài giây, nước sền sệt đã thấm vào đũng quần và bắt đầu nhỏ giọt dần xuống. 

"Vâng!"

Ngay khi Số 3 đang chịu đựng cơn ngứa và nóng của lỗ trinh dưới háng, thiếu gia của cô ôm bộ ngực trái đầy đặn và mềm mại của cô bằng hai bàn tay nhỏ nhắn thanh tú trong tay. Sau đó một cái miệng nhỏ xuyên qua bộ đồ đen cắn núm vú trái của Số 3, sau đó vô thức bắt đầu mút và cắn một cách hung hãn. 

"Hmm... Young... Master... Tôi... tôi chưa có sữa mẹ... Ồ... nhẹ nhàng... đừng... đừng cắn rách quần áo của anh..."

Lúc này, Số 3 đang đung đưa cơ thể, dỗ dành thiếu chủ trong vòng tay, đồng thời kìm lại khoái cảm bị núm vú trái cắn mút xuyên qua quần áo và run rẩy. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào và hấp dẫn của cô tràn đầy sự yêu thương và yêu thương dành cho cậu chủ trẻ của mình. Cô để cho cậu chủ của mình tùy ý gặm nhấm núm vú của mình, bộ đồ đen trên ngực cô đã ướt đẫm nước bọt của cậu chủ, cậu chủ không thể bú núm vú do mút và cắn xuyên quần áo, sau đó cậu bắt đầu bất mãn phản đối. Hai bàn tay nhỏ nhắn của anh chợt ôm lấy bộ ngực trái đầy đặn của Số 3, hàm răng trắng ngần càng cố gắng cắn xuyên qua áo sơ mi và áo lót của Số 3 rồi trực tiếp mút lấy núm vú hồng hào của Số 3.

"Haah... Thiếu gia... Thiếu gia, xin ngài nhẹ tay... Số 3... Số 3 sẽ hút cho ngài... Ừm... Đợi đã... Thiếu gia... Sẽ sớm chuẩn bị thôi..."

"Ừm!!!" 

Cảm nhận được sự ôm chặt của bộ ngực và sự đau đớn dâng trào ở núm vú, Số 3 vội vàng dùng tay kia mở đầu cậu chủ trẻ ra. Cậu chủ trẻ bị buộc phải gián đoạn quá trình hút phát ra âm thanh bất mãn. Thấy vậy, Số 3 trực tiếp cởi cúc áo vest và dùng một tay xé toạc chiếc áo sơ mi trắng như tuyết bên trong bộ vest. Với một lực rất lớn, những chiếc cúc áo sơ mi bật mở, để lộ bộ quần áo trắng bên trong. Đồ lót kín đáo, nhưng cậu chủ trẻ của tôi đã nhanh hơn. Áo sơ mi vừa bị xé toạc, cậu liền ngóc đầu nhỏ lên muốn mút núm vú của Số 3 lần nữa. Thấy vậy, Số 3 trực tiếp nắm lấy mép áo lót của mình rồi kéo mạnh xuống. Ngực trái run rẩy kịch liệt, núm vú hồng hồng mềm mại lộ ra trực tiếp. Lúc này, thiếu gia hắn vừa mới đẩy lên đã đưa vào miệng mút.

"Hừm... Ngoan... Chủ nhân, ngoan ngoãn... Ừm... dịu dàng... nhẹ nhàng... Tôi... tôi thực sự không có sữa mẹ..."

Sau khi cậu chủ của cô cuối cùng cũng mút được núm vú thật, Số 3 lại bắt đầu nhẹ nhàng lay chuyển cơ thể cô để dỗ dành cậu chủ trong vòng tay của mình. Cô không ngờ rằng thiếu gia của mình lại có nỗi ám ảnh sâu sắc như vậy đối với bộ ngực khủng và núm vú. Nếu anh không kéo quần áo xuống, có lẽ anh sẽ cởi quần áo của cô. Cậu chủ nhai từng miếng và mút núm vú thật lại càng vui hơn. Con cặc to áp vào ngực phải của Số 3 giống như đuôi chó, nó liên tục tát vào ngực phải của Số 3. Được một lúc, ngực phải của Số 3 vẫn còn mặc quần áo bắt đầu run lên như một khối thạch mềm.

"Ừm... Thiếu gia... Thiếu gia ngoan ngoãn... Thiếu chủ ngoan ngoãn... Aha..."

"Tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~"

Số 3 không khỏi đỏ mặt sau khi cảm nhận được núm vú của mình đang bị cậu chủ trẻ mút mạnh đến mức nào. Sự khoái cảm bùng nổ từ núm vú của cô khiến cơ thể Số 3 cong lên và khẽ run lên. Âm thanh mút và cắn tiếp tục vang lên. Để bú được dòng sữa ngọt ngào, thiếu gia của cô hình như còn phải bú sữa nữa. Cô đã cố gắng hết sức nhưng mút một lúc lâu cũng không lấy được một giọt sữa nào. Điều này khiến thiếu gia của cô càng hút mạnh hơn, khiến số 3 ướt đẫm mồ hôi. Cô muốn chụp một bức ảnh vẻ ngoài dễ thương bú cặc của thiếu gia, nhưng khoái cảm mãnh liệt và liên tục khiến cô gần như không đứng vững.

Bộ ngực trái trắng nõn mềm mại phủ đầy mồ hôi pha lê, từ từ chảy xuống. Lúc này, Số 3 hơi run rẩy, ôm thiếu gia của mình nhẹ nhàng vỗ lưng hắn. Để giải tỏa khoái cảm dâng trào từ núm vú của mình, Số 3 bắt đầu ôm cậu chủ trẻ của mình và đi vòng quanh phòng. Trong chốc lát, cô ấy như đang dỗ dành chính đứa con của mình cho con bú, trên mặt không những ẩm ướt đầy cám dỗ. Ngay cả ánh mắt của Hồng cũng tràn đầy hạnh phúc. Vì cô không hút được sữa nên cậu chủ nhỏ cứ dụi đầu vào ngực trái của cô, gương mặt nhỏ nhắn bất mãn bất giác nhăn lại. Điều này khiến số 3 cảm thấy có chút áy náy. Anh không khỏi nghĩ đến tương lai có thể sẽ tiêm cho ngực mình vài mũi cho con bú, để thiếu gia có thể uống dòng sữa ngọt ngào của cô.

"Ồ~ Chủ nhân, ngoan nhé~ Hmm... vậy... thoải mái quá... Đây có phải là cảm giác thích thú khi được bú không... Haha... Tôi luôn có cảm giác như mình sắp nghiện... Hmm... Sau này tôi sẽ tiêm một ít thuốc cho con bú... Ồ, yên tâm, nếu tôi dùng thêm một chút lực cũng không sao... không sao đâu..."

Trong lúc Số 3 đang cho cậu chủ nhỏ bú, cô ấy vẫn liên tục hít thở không khí nóng. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ núm vú khiến toàn thân cô nóng bừng. Lỗ trinh trên háng cô ngứa ngáy không chịu nổi. Thịt âm hộ màu hồng vặn vẹo và vắt ra những sợi nước dính lớn. Nó làm ướt chiếc quần lót cotton trắng tinh của Số 3 và làm ướt chiếc quần đen của cô.

Tử cung nằm sâu trong lỗ trinh cũng đau nhức. Vì không có sữa nên thiếu gia bú tử cung. Lúc này, tử cung đang háo hức thụ thai. Buồng trứng ở hai bên tử cung giống như những cỗ máy chạy hết tốc lực và bắt đầu làm chín trứng. Ham muốn thụ thai mãnh liệt thậm chí còn khiến tuyến vú của số 3 bồn chồn. Sau khi trứng được tinh trùng thụ tinh thành công, tuyến vú nóng bỏng sẽ ngay lập tức tiết ra dòng sữa ngọt ngào!

Nhưng hôm nay là sân nhà của bà ngoại. Có vẻ như cô ấy sẽ có thai sau khi bị thiếu gia bôi kem. Không biết đứa con mà cô và thiếu gia sẽ có sau khi mang thai và sinh nở có dễ thương không. Hmm... Nhưng đó chắc chắn là một cô gái. Bằng cách này, khi lớn lên, cô có thể chia sẻ gánh nặng làm mẹ với mình. Con cặc của thiếu gia to quá. Nếu cô không thể chịu được sự tàn nhẫn của con cặc to lớn của thiếu gia, cô chắc chắn sẽ bị thiếu gia đụ chết. Tuy nhiên, trước tiên hãy tiêm một vài mũi cho con bú sẽ nhanh hơn. Thiếu gia có thể tiếp tục uống sữa của chính mình để bổ sung sức lực khi bị đụ.

"..."

Trong khi số 3 đang bối rối và suy nghĩ thì số 4 đã kiểm tra tình trạng của bà cả. Anh nhìn đồng tử và bắt mạch để xác nhận rằng bà cả của anh vẫn còn sống. Sau đó, số 4 thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, với bộ dạng của bà cả bây giờ, có lẽ anh ấy phải đợi một thời gian nữa. Rốt cuộc, anh chỉ nhìn vào sự giãn nở của con ngươi. Lúc đó, đôi mắt của cô chỉ còn lại lòng trắng. Thật khó để tưởng tượng cô ấy đã phải trải qua cơn cực khoái như thế nào để trở nên như thế này, nhưng... chắc là rất thỏa mãn... nếu là tôi... tôi thực sự sẽ bị thiếu gia đụ chết mất... Lần sau bạn làm vậy có muốn kéo số 3 lên không?

Trong trường hợp này, anh ta có thể chia sẻ gánh nặng với chính mình. Ít nhất thì thiếu gia vẫn có thể đụ Số 3 sau khi hắn bất tỉnh vì bị đụ. 

"..."

Nghĩ đến lỗ trinh chín muồi của Số 4, cô bắt đầu cảm thấy nóng bừng, gò má Số 4 bắt đầu ửng hồng dưới mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía. Khi hắn quay đầu nhìn lại, hắn phát hiện Số 3 đang lơ đãng ôm thiếu gia của mình cho con bú trong phòng, trên mặt nở nụ cười ngốc nghếch, như thể đang nghĩ đến điều gì đó vô cùng vui vẻ. Số 3 bị ám ảnh bởi cậu chủ trẻ của mình à...?

"Này! Số ba."

"Ha ha... Con của thiếu gia..."

"Số ba!"

"Hả? Hả? Có chuyện gì thế? Có động đất à?"

Số 3 gọi cho cô nhiều lần nhưng không có phản hồi. Cuối cùng khi cô ấy phản ứng lại, Số 3 giật mình. Tay cô run lên, suýt nữa đánh rơi cậu thiếu gia mà cô đang ôm xuống đất. May mắn thay, cuối cùng cô đã có thể giữ chặt. Số 3 sợ đến mức không dám thở. Tuy nhiên, ngay cả trong tình huống này, thiếu gia vẫn giữ chặt ngực trái của cô và mút núm vú của cô. Đoán chừng cho dù nàng buông ra, thân thể nhỏ nhắn của thiếu gia vẫn sẽ treo ở ngực trái của nàng.

"..."

Số 4 nhìn cảnh tượng trước mắt, bất lực che mặt, sau đó từ trong túi lấy ra một mũi tiêm trong suốt. Đây là loại thuốc phục hồi nhanh do Công ty Công nghệ sinh học Bà Nội phát triển. Nó là một loại thuốc bổ trợ cực kỳ hữu hiệu khi bạn mất sức và không thể phản kháng được. Nó không có tác dụng phụ nào cả, là một loại thuốc rất quan trọng trong nhóm A.

Sau khi nắm lấy cánh tay của bà cả, Số 4 nhét thuốc vào tĩnh mạch của bà và từ từ đẩy nó về phía trước. Khi thuốc được tiêm vào, tác dụng nhanh chóng bắt đầu có hiệu lực. Bà lớn nhất từng trong tình trạng bất tỉnh và khập khiễng đã nhanh chóng hồi phục. Một lúc sau cô mới đứng dậy ngồi xuống cạnh giường, nhưng khi cái mông to sưng đỏ chạm vào. Khi đến bên giường, cô thở dốc đau đớn. Cặp mông to và sưng tấy của cô nhấc lên. Sau đó Lâm Tử Liên đứng thẳng lên. Nhìn lại, bà nhìn lại và thấy cặp mông to béo đáng tự hào của mình in đầy dấu tay nhỏ nhắn của đứa cháu ngoan. Những dấu tay nhỏ dày đặc in trên cặp mông to béo của cô, khiến chúng đỏ bừng và sưng tấy.

Đáy quần và bắp đùi trong đầy mỡ của bà chứa đầy tinh dịch trắng đục do đứa cháu trai yêu quý của bà phóng ra. Do cổ tử cung mở mạnh nên cổ tử cung lỏng lẻo không thể bị chặn chút nào, tinh dịch trong tử cung phun ra thành dòng lớn. Mặc dù thịt âm hộ trong âm hộ to béo đã ngừng quằn quại để giữ lại tinh dịch đặc và dính, nhưng một phần vẫn bị vắt ra ngoài, dẫn đến hiện tại là một lượng lớn. Tinh dịch đặc và nặng mùi vẫn chảy ra từ cái lồn to béo của Lâm Tử Liên. Tinh dịch đặc thậm chí còn dính vào môi lớn và vùng rộng gần đùi của cô. Dù đứng thẳng cũng không thể ngã được. Bên trong hai chân bụ bẫm của cô dường như bị phủ một lớp sơn trắng, khiến cô nhất thời trông rất tục tĩu.

"Ồ... Tiểu hỗn đản này sao lại khỏe như vậy? Mông của ta sưng lên." 

“…Bà nội, không phải bà đã yêu cầu thiếu gia tát vào mông bà sao?”

"..."

"..."

Ngay khi Lâm Tử Liên cau mày, nhẹ nhàng xoa xoa cái mông sưng tấy đỏ bừng của mình, oán hận phàn nàn, lời nói của Số 4 trực tiếp khiến bầu không khí trở nên im lặng. Trong một lúc, Lâm Tử Liên nhìn số 4 trước mặt một cách vô cảm và im lặng. Tuy nhiên, Số 4 lúc này mới nhận ra mình đã để lọt thứ gì đó, khóe miệng giật giật đứng lúng túng. Tại chỗ, nhìn ánh mắt bình tĩnh không chút dao động cùng khuôn mặt lãnh đạm của bà nội Lâm Zilian, Số 4 cảm thấy không khí xung quanh trở nên lạnh lẽo. Ngay cả Số 3, người đang đứng bên cạnh và cho cậu chủ của mình bú, cũng toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy cảnh tượng này. Căn phòng đột nhiên trở nên im lặng và có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

"Ối!"

"Xin hãy chuộc tội, bà ơi!"

Vài giây sau, tiếng kêu đau đớn của Số 3 phá vỡ sự im lặng chết chóc. Số 4 quỳ một chân xuống, cúi đầu xin bà ngoại trừng phạt. Đôi mày xinh đẹp của Số 3 nhíu lại, vỗ nhẹ vào lưng thiếu gia. Nhìn xuống, anh thấy thiếu gia đang cắn núm vú hồng hào thanh tú của cô vì anh chưa uống được chút sữa nào.

"..."

Hành động của số 4 không khiến Lâm Tử Liên lên tiếng. Thay vào đó, cô quay lại nhìn số 3, người đang bế cậu chủ nhỏ và cho cô bú. Ánh mắt bình tĩnh và tự tin của cô khiến Số 3 run rẩy như trấu. Ngay cả số 4 cũng vậy. Hai người cúi đầu thật sâu không nói một lời. Họ dám theo dõi bà nội và thiếu gia khi họ đang quan hệ tình dục. Đó là một tình huống nguy hiểm đến tính mạng! 

Lúc này, Số 4 vô thức buông tay, không biết mình sẽ nhận được sự tức giận và trừng phạt từ bà ngoại như thế nào. 

"...Cậu hiểu rồi à?"

"Hả?"

"Tôi hỏi bạn có chụp ảnh không?!"

"Bắt...bắn..."

Sau khi im lặng một lúc, Lâm Tử Liên bình tĩnh nói. Câu nói này khiến Số 3 sửng sốt một lúc, nhưng sau đó lời nói có chút lạnh lùng của Lâm Tử Liên lại khiến Số 3 vội vàng đáp: "Kết thúc rồi, bà cả nhất định phải biết bốn người bọn họ đang nhìn lén nhau!" 

Họ không chỉ biết mình đang nhìn trộm mà còn biết cô đang quay phim bằng camera. Dường như niềm hạnh phúc họ vừa có được sắp biến mất…

Nghĩ đến số 3, cô sợ hãi, hoảng sợ đến mức toàn thân run rẩy. Số 4 nghiến răng nghiến lợi và hối hận. Nếu biết sớm hơn, hắn đã không mở cửa nhìn lén cảnh tượng ân ái giữa bà cả và thiếu gia. Giờ đây không chỉ cô mà cả các chị gái của cô cũng bị liên lụy. Bước tiếp theo chắc hẳn là sự trừng phạt phẫn nộ của bà cả phải không? 

Có thể là... rời bỏ thiếu gia hay... sắp chết? 

"Gửi cho tôi một bản sao sau."

"A? Bà nói gì vậy bà? Con...con không nghe rõ..."

"Tôi nói hãy gửi cho tôi một bản sao sau!"

"...Ồ! Tốt...tốt!"

Số 3 không thể tin vào tai mình. Làm thế nào một bà có thể nói một điều như vậy?

Chẳng phải họ nên bị mắng mỏ với vẻ mặt vô cùng tức giận và lạnh lùng rồi kéo xuống để trừng phạt hoặc tiêu diệt sao? 

Tại sao bạn lại xin cô ấy quay video với vẻ mặt thờ ơ như vậy và thậm chí còn... cảm thấy hơi ngại ngùng?

Đây không phải là vẻ ngoài mà một bà nội nên có. Tại sao bây giờ bà ngoại trông giống như một cô bé nhút nhát và nhút nhát?

Thấy vậy, số 3 và số 4 ngẩng đầu nhìn nhau. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đây có phải là bà nội nghiêm khắc và tàn nhẫn của nhà tôi không? 

Ngày xưa khi phạm sai lầm, họ dùng roi da nhỏ nhúng i-ốt sát trùng, lắc đầu ngựa thành Troy, đẩy đôi rồng vào lỗ trói xác, chưa kể kiềm chế, điện giật núm vú âm vật, thụt sữa cả ngày, thậm chí còn trói, bịt đầu, bịt miệng núm vú, âm vật, âm hộ, lỗ đít với hàng chục quả bóng nảy được gắn và nhồi vào. Họ dừng lại mỗi khi sắp đạt đến cao trào và bắt đầu lại sau khi khoái cảm tan biến. Loại tra tấn này không phải kéo dài một ngày mà kéo dài ba ngày ba đêm!

Mỗi khi thể lực kiệt sức, anh sẽ được tiêm thuốc phục hồi nhanh chóng. Một khi anh ta đói, một cái vòi sẽ được đưa vào cổ họng anh ta và dung dịch dinh dưỡng sẽ được mạnh mẽ đổ vào. Đó là hình phạt mà ai cũng sợ hãi!

Bị kích thích liên tục nhưng không thể lên đỉnh và tiếp tục ba ngày ba đêm quả thực là địa ngục! 

Hầu như không có ai ở bảng A muốn trải nghiệm lại, ôi không... Số 2 có vẻ thích... Rốt cuộc thì cô ta là một kẻ biến thái = =

Lúc này, Lâm Tử Liên xoa xoa cái mông to sưng tấy đỏ bừng của mình rồi cẩn thận ngồi xuống mép giường. Đôi chân bụ bẫm mang đôi tất đen của cô bắt chéo và xếp lại với nhau. Cô khoanh tay ôm lấy bộ ngực lớn vẫn đang chảy sữa trắng ngần. Sau đó cô ấy nói đùa với số 3 và số 4:

"Anh cho rằng tôi sẽ biến thành một con lợn nái không biết gì về giao phối sau khi bị con cặc lớn của cháu trai tốt của tôi xâm nhập sao? Đừng tưởng rằng tôi không biết bốn người các anh đang lén lút nhìn trộm cửa. Khi các anh mở cửa tôi đã phát hiện ra. Các anh có bốn cái đầu nhỏ và bốn mắt nhỏ. Các anh thực sự không chớp mắt! Số 3... anh thực sự làm tôi ngạc nhiên! Tu luyện nhiều năm như vậy, tôi không biết rằng anh có thói quen quay phim lén lút. Ồ, nhân tiện." à... có vẻ như bạn đã ghi lại nó rồi, phải không? Bạn đã viết gì vậy?"

Lúc này, số 3 và số 4 vẫn chưa biết bà nội có tức giận hay không. Suy cho cùng, thái độ của bà cả lúc này thật bất thường. Trong lúc nhất thời, hai người hoàn toàn không nghĩ ra được, cũng không dám mở miệng tìm hiểu. Số 4 quỳ một chân xuống, cúi đầu không dám nói. Sau khi nghe được lời của bà cả, Số 3 rụt cổ lại, đỏ mặt quyến rũ truyền đến tai. Anh cúi đầu xuống và thì thầm trong sợ hãi và hoảng loạn:

"Không...Tôi không viết gì cả...Ouch~"

Vừa dứt lời, Số 3 lại phát ra một tiếng kêu đau đớn. Anh vội vàng vỗ nhẹ vào tấm lưng trắng nõn của thiếu gia, lắc người rồi dỗ dành cô một cách cẩn thận và dịu dàng. Tại sao núm vú này không hút được sữa?

Không vui!

Tôi không vui!

Tôi đang nhắm mắt ngủ một chút, mơ thấy mình được mút núm vú mềm mại ngọt ngào, nhưng mút hồi lâu mà không uống được ngụm sữa nào, tôi không khỏi cảm thấy rất bất mãn, sau đó bắt đầu cắn răng như trả thù, có khi rất mạnh, khiến Số 3 thỉnh thoảng phải hét lên đau đớn. Thấy vậy, Lâm Tử Liên lắc đầu và mỉm cười bất lực. 

"Tới đây." 

"Vâng...vâng...bà ngoại..."

Nghe bà nội nói xong, Số 3 cúi đầu rụt rè ôm thiếu gia vào bên cạnh. Lúc này, bà cả cũng đưa tay ra bảo vệ eo cháu trai ngọt ngào. Sau một cú kéo nhẹ, tôi thậm chí còn ôm ngực trái của Số 3 chặt hơn và mút mạnh hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hai hàng răng trắng chợt cắn vào tận gốc núm vú trái của Số 3 không chịu buông ra.

"Suss!!! Đau quá! Chủ nhân, đừng! Anh sẽ cắn đứt đầu vú của tôi mất!"

Sau khi cảm thấy đầu vú đau nhức dữ dội, Số 3 kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị biến dạng vì cơn đau. Lâm Tử Liên thấy vậy vội vàng thả tay ra. Nhìn số 3 đang run rẩy toàn thân vì đau đớn, cô không khỏi có chút đau lòng.

“Sao anh lại nghĩ đến việc để Tiểu Phàm mút núm vú của anh?” 

"Ta... không phải ta... là... thiếu gia tự mình hút. Ta thấy hắn xuyên qua quần áo không hút được, liền cởi quần áo để cho thiếu gia hút..."

Lâm Tử Liên lắc đầu bất lực sau khi nghe thấy những lời hơi khóc và đau khổ của Số 3. Cô bé này thật dũng cảm. Cô dám cho thiếu gia bú sữa mà không cần sữa. Tôi tự hỏi liệu nhân vật phản diện nhỏ bé này có thích uống sữa từ núm vú không? 

Mọi chuyện sẽ ổn thôi khi anh ấy tỉnh táo, nhưng bây giờ anh chàng nhỏ bé này đã ngủ say do cơn cực khoái xuất tinh dữ dội. Chắc trong giấc mơ bé đang mút đầu vú thật mạnh nhưng lại tức giận vì không uống được dòng sữa ngọt ngào!

Và thực tế nó chính xác là như vậy...

Lâm Tử Liên, người đang khoanh chân ngồi ở mép giường, nhìn Lâm Tử Liên số 3, người đang hơi run lên vì đau, và không thể không nghĩ đến việc làm thế nào để loại bỏ đứa cháu trai quý giá của mình khỏi ngực trái. Phương pháp mạnh mẽ sẽ không hoạt động. Rốt cuộc, sáng nay Lâm Mộng Tuyên và Lâm Vũ Linh đã cố gắng ép tiểu ác nhân ra khỏi ngực cô và suýt cắn đứt núm vú của cô. Mặc dù vảy đã hình thành sau khi bôi thuốc nhưng vẫn có cảm giác hơi đau. Để tránh cho Số 3 giống mình, Lâm Tử Liên bắt đầu nghĩ ra cách.

"Lớn...bà...đau quá..."

"Được rồi được rồi, đừng khóc, chúng ta sẽ sớm xử lý được tiểu nha đầu này!"

Ngực phải của số 3 trước mặt vẫn được bọc trong bộ vest đen và sơ mi trắng, nhưng ngực trái để lộ phần thịt ngực mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. Lúc này, do tôi cắn mạnh vào thịt ngực trái của Số 3 nên mồ hôi chảy đầy. Núm vú đau nhức khiến Số 3 kêu lên, nắm lấy tay tôi. Tay anh run rẩy liên tục. Tuy hắn mơ tưởng có một đứa con nhỏ đáng yêu với thiếu gia, nhưng quá trình bị thiếu gia cắn núm vú đã trở thành ký ức dai dẳng và đáng sợ đối với Số 3. Liệu những đứa con mà hắn và thiếu gia có sau này có thô bạo như thiếu gia không?

Xin Chúa đừng để đứa trẻ kế thừa thói quen xấu của cha là cắn mạnh vào núm vú mỏng manh của cô!

Nhìn thấy những giọt nước mắt lo lắng và sợ hãi của Số 3 chảy dài trên má mình, Lâm Tử Liên không ngừng an ủi Số 3. Ngay cả Số 4 đang quỳ trên mặt đất cũng đứng dậy và đi tới. Hình phạt là nếu Tiểu Khả số 3 bị thiếu gia cắn đứt núm vú thì sẽ là chuyện lớn. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là đưa cậu chủ trẻ ra khỏi ngực của Số 3.

"Ngày 4, đi tiêm cho tôi mấy mũi rụng trứng nhé." 

"A? Bà nội... Bà không phải muốn đưa thiếu gia xuống trước sao?"

Số 4, người đang nghĩ đến việc giúp đỡ, đã sửng sốt khi nghe những lời của Lâm Tử Liên. Cái này... hắn không phải nên giúp số 3 trước sao? Tại sao lại để cô ấy tiêm rụng trứng?

"Sao còn đứng nữa? Đi nhanh đi!"

"Ồ...ồ! Bà muốn bao nhiêu, bà?"

“…Sáu người.”

Giữa sự thúc giục của bà nội, Số 4 hỏi cô muốn lấy bao nhiêu kim rụng trứng, nhưng câu trả lời của Lâm Tử Liên đã khiến cô bị sốc. Tiêm sáu kim rụng trứng vào cơ thể cô cùng một lúc, chưa kể bao nhiêu trứng có thể chín và rụng, sử dụng nhiều kim rụng trứng như vậy sẽ làm quá tải buồng trứng của Lâm Tử Liên và gây ra tổn thương không thể khắc phục cho cơ thể cô! 

Chưa kể các mũi tiêm rụng trứng ở bệnh viện này đều rất mạnh. Trong trường hợp này, buồng trứng của Lâm Tử Liên có thể bị phá hủy hoàn toàn và thậm chí không thể phóng ra một quả trứng nào.

Nghĩ đến con số 4 này, tôi không khỏi cảm thấy rất lo lắng. Tôi cau mày và nghiêm túc nói với Lâm Tử Liên:

"Bà ơi, bà tiêm quá nhiều thuốc rụng trứng sẽ có hại cho cơ thể. Con..."

"Đừng nói nhảm nữa và đi đi! Ở đây một mình tôi có thể xử lý được!"

"Đúng!"

Nhưng lời còn chưa dứt, cô đã bị giọng nói lạnh lùng và nghiêm nghị của Lâm Tử Liên cắt ngang. Sự bất khả kháng trong lời nói đó khiến Số 4 đứng thẳng người rồi sải bước ra khỏi phòng để lấy kim rụng trứng. Lúc này, Số 3 đau đến mức không nói nên lời. Cô ấy chỉ có thể liên tục vỗ vào mông nhỏ của tôi, hy vọng khiến tôi nhận ra rằng thực sự không có sữa trong núm vú của cô ấy…

"Con nhóc này! Để xem bà nội xử lý con thế nào!"

Thấy vậy, Lâm Tử Liên lập tức mở cái mông nhỏ của tôi ra, sau đó ngón giữa mềm nhưng cứng của Lâm Tử Liên ấn vào lỗ đít nhỏ của tôi. Khoảnh khắc lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh bị ngón giữa chạm vào, tôi toàn thân run rẩy. Sau khi cảm nhận được chiếc lưỡi không hề mềm mại, chiếc lỗ đít nhỏ của tôi bắt đầu co rút dữ dội, cố gắng chặn vật lạ muốn nhét vào lỗ đít nhỏ của tôi, đồng thời cái miệng nhỏ nhắn của tôi cũng giảm cường độ cắn. Điều này khiến số 3 thở phào nhẹ nhõm. Xem ra núm vú của cô đã được cứu, nhưng... bà nội thật sự muốn thọc ngón giữa vào lỗ đít nhỏ của thiếu gia sao?

"Haha~ tiểu hỗn đản~ xem bà nội dạy ngươi thế nào! Hãy dịu dàng với con gái chứ đừng nói đến những cô gái bảo vệ ngươi!!!"

Lâm Tử Liên nở một nụ cười nhếch mép hiếm hoi và dùng ngón giữa mềm mại của mình để mạnh mẽ đẩy cái lỗ đít nhỏ bé đang co lại của tôi ra. Những ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy bắt đầu đưa vào lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của tôi từng chút một không thương tiếc. Ngón giữa mềm mại của cô ấy cào vào ruột tôi và chạm đến nơi mà lưỡi chưa bao giờ chạm tới. Lâm Tử Liên cũng cảm nhận được sự căng cứng và dịu dàng từ lỗ đít nhỏ của đứa cháu trai quý giá của mình. Ruột mềm trơn và ấm. Chẳng trách có nhiều người thích đụ lỗ đít phụ nữ. Quá trình này hẳn là rất thú vị!

Lúc này, cảnh tượng cơ thể cháu trai quý giá của bà run lên khi hậu môn của nó bị đụ khiến Lâm Tử Liên cảm thấy rất dễ thương và quyến rũ. Bà chưa bao giờ đút thứ gì khác ngoài lưỡi của mình vào lỗ đít bé nhỏ của đứa cháu trai quý giá của mình. Hơn nữa, đứa cháu trai quý giá của bà rất phản đối ý tưởng bị đụ hậu môn của mình, và không có gì khác ngoại trừ lưỡi của bà sẽ làm được điều đó! 

Nếu XXX không hoạt động thì nó sẽ không hoạt động!

Nhưng bây giờ Lâm Tử Liên dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Xem ra đứa cháu yêu quý của bà vừa bị cưỡng bức tử cung phải không?

Sao cậu dám bắt nạt bà cậu như thế này? Có vẻ như bà muốn tặng lại đứa cháu quý giá của mình một món quà!

Hmm... lát nữa tôi sẽ làm việc đó! 

"Ờ!!! Ôi!!!" 

Khi ngón giữa của Lâm Tử Liên hoàn toàn thọc vào lỗ đít nhỏ bé của tôi, tôi đã hét lên và khóc rất to dù đang ngủ. Rồi tôi bất ngờ buông núm vú trái của Số 3 ra. Ngay cả hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi cũng buông ngực trái của Số 3 ra. Với một sự vùng vẫy dữ dội, toàn bộ cơ thể tôi rơi ra khỏi vòng tay của Số 3. Lâm Tử Liên sau đó nhanh chóng ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi và ôm nó vào lòng. Khi phần thân trên của cô ấy vặn vẹo, bộ ngực lớn bên phải của Lâm Tử Liên đột nhiên rơi xuống trước mặt tôi. Sau đó cô ấy rút ngón giữa thọc vào lỗ đít nhỏ của tôi ra và bắt đầu vỗ nhẹ vào mông nhỏ của tôi.

"Ồ~ Bé ngoan ngoan nhé bé ngoan~ Mẹ vừa gặp ác mộng ~ Hãy đến và bú núm vú to đang chảy sữa ngọt ngào của bà ~"

Âm thanh êm dịu và đầy dục vọng khiến tôi ôm lấy bộ ngực to mềm mại của bà tôi trước mặt khi tôi đang ngủ. Phần thịt vú trắng nõn, mịn màng và mềm mại lộ ra từ những ngón tay nhỏ xíu của tôi. Núm vú to màu nâu sẫm chảy sữa ngọt ngào lọt vào miệng tôi mà không cần mở cái miệng nhỏ nhắn của tôi ra. Sau đó tôi bắt đầu mút mạnh, từng ngụm lớn sữa trắng đục ngọt ngào bị hút vào miệng, giống như một con bê khát nước không kiềm chế được.

Cuối cùng sau khi mút được sữa, tôi nở nụ cười mãn nguyện với đôi mắt nhắm nghiền. Con vật cương cứng dưới háng của tôi đang rung chuyển trước bộ ngực lớn còn lại của bà tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, bà tôi nở một nụ cười hạnh phúc và duyên dáng. Ngón giữa của lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông tôi vẫn còn dính đầy dịch ruột trơn trượt trong cái mông nhỏ của tôi. 

"Ôi~ ngoan quá con~ cháu trai ngoan của mẹ~ uống nhanh lên~ uống từng ngụm lớn~ sữa của bà sẽ luôn dành cho con~ ồ~ ngon quá~ ngon quá~”

Lúc này, bà tôi đang ngồi ở mép giường, bắt chéo đôi chân bụ bẫm. Mặc dù cái mông to sưng tấy đỏ bừng của cô vẫn cảm thấy hơi đau nhưng cô vẫn nhẹ nhàng lay động phần thân trên của mình. Cô ấy dùng tay phải kéo tấm lưng trắng mịn màng của tôi và dùng tay trái vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Nó giống như dỗ dành một đứa trẻ cho tôi trải nghiệm bú mẹ thực sự. Tôi cũng rúc vào vòng tay bà, lặng lẽ ôm lấy bầu vú to bên phải của bà mà bú dòng sữa ngọt ngào. 

"Đi bôi chút thuốc xem núm vú của ngươi bị tiểu tiểu ác nhân này cắn như thế nào. Sáng sớm ta bị tiểu tiểu ác nhân này cắn, nhưng tình huống so với ngươi nghiêm trọng hơn nhiều, tiểu tử này thật sự không biết ôn hòa!"

Lâm Tử Liên liếc nhìn số 3 rồi nói với vẻ lo lắng. Vừa nói, cô ấy vừa vỗ nhẹ vào mông tôi vài cái với vẻ hơi khó chịu. Cô ấy dường như đang dạy cho tôi một bài học rằng sáng sớm tôi không biết thương hại thân thể cô ấy nên chỉ cắn chặt miệng không chịu buông ra, để lại sẹo trên núm vú to tròn hoàn hảo. Lúc này, số 3 cũng nhìn thấy vết ghẻ trên ngực trái của bà nội. Có vẻ như cậu chủ trẻ đã thực sự làm việc chăm chỉ!

"À...con...con biết rồi, bà..."

Nghe được lời quan tâm của bà cả, Số 3 không khỏi lau một giọt nước mắt cảm động. Xem ra bà cả cũng không tức giận vì sự việc nhìn trộm nên hai chị em yên tâm. Tuy nhiên, núm vú bên trái của cô lúc này đã bị tra tấn đến mức hỗn loạn. Phần trên ngực phủ đầy mồ hôi và bóng loáng vốn có màu hồng hấp dẫn. Núm vú của người này cực kỳ đỏ và sưng tấy do bị hút, thậm chí còn có hai hàng vết răng li ti để lại sâu ở gốc núm vú. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra dọc theo vết răng. Số 3 muốn xoa đầu vú cô nhưng vừa chạm vào đã giật lại. Cơn đau thậm chí còn khiến cô phải thở dốc. 

"Chờ đợi!"

"Bà...bà ơi, bà còn mệnh lệnh nào nữa không?"

Ngay khi số 3 chuẩn bị rời đi, Lâm Tử Liên đã gọi cô, điều này khiến số 3 có chút sợ hãi và hoảng sợ. Cô ấy thực sự sẽ bị trừng phạt sao? 

"Sổ ghi chép của bạn đâu? Để tôi xem bạn đã ghi gì?"

"A? Cái này...cái này..."

Số 3 thực sự hoảng hốt khi nghe tin bà ngoại muốn ghi lại “nốt nhạc”. Nếu bà nội nhìn thấy những gì bà ghi lại, có lẽ bà sẽ phải trải qua quá trình kiềm chế, bịt miệng và luyện tập cực khoái. 

"Để tôi xem nào, tôi không ăn thịt người, đừng sợ hãi như vậy."

"Được... được rồi..."

Nhìn thấy Số 3 đứng đó rất dè dặt và không dám nhìn cô, Lâm Tử Liên không khỏi mỉm cười bất lực. Anh ấy có vẻ quá nghiêm khắc với họ, điều này khiến họ rất sợ hãi khi đối mặt với anh ấy. Sau khi Số 3 nghe thấy những lời nói bình tĩnh và nhàn nhã của Lâm Tử Liên, anh ta lấy ra một cuốn sổ đen từ phía sau và đưa cho Lâm Tử Liên. 

"..."

"..."

Nhìn bà ngoại vừa lắc người vừa dỗ con vừa kiểm tra ghi chú bằng một tay, Số Ba lo lắng dùng hai tay xoa xoa góc bộ đồ đen của mình. Không ai trong số họ nói chuyện. So với sự lo lắng và kiềm chế của Số Ba, Lâm Tử Liên trông rất bình tĩnh và nhàn nhã, dùng ngón tay cái lật qua cuốn sổ và cẩn thận xem xét 'hồ sơ' trên mỗi trang. 

"Không tệ, rất tốt!"

"..."

Sau khi đọc hơn chục trang, Lâm Tử Liên đột nhiên nở một nụ cười hài lòng. Điều này khiến Số 3 sợ hãi đến mức tim cô như muốn nhảy lên cổ họng. Cô đã nhìn thấy nụ cười kiểu này của bà mình quá nhiều lần. Về cơ bản, mỗi lần cô ấy cười đều chẳng có gì tốt đẹp cả! 

Mỗi lần các chị em nhóm A cười nhạo sẽ bị phạt nặng hơn. Nghĩ đến đây, Số 3 khuỵu gối xuống, thậm chí đầu đập xuống đất, nằm trước mặt Lâm Tử Liên như thể anh ta đã hoàn toàn đầu hàng. 

"Tội của số 3 là không thể tha thứ! Bà ơi hãy trừng phạt con!"

“Tôi có nói là tôi sẽ trừng phạt anh không?”

"Hả?"

Động thái đột ngột của số 3 khiến Lâm Tử Liên hơi choáng váng. Làm sao cô ấy có thể sợ hãi đến thế ngay cả khi cô ấy thậm chí còn mỉm cười? Nói xong một câu, Số 3 bối rối ngẩng đầu lên, trán thậm chí còn hơi đỏ sưng tấy do vết sưng to. Chuyện gì đã xảy ra với bà của anh ấy ngày hôm nay? 

Tại sao bạn không luôn chơi bài theo thói quen? 

"Ngươi vẽ... Ối! Tên khốn kiếp! Ngươi lại cắn đầu vú của bà nội! Vẽ đẹp, ta rất thích! Không ngờ ngươi có năng khiếu vẽ! Tốt lắm! Tay ta hiện tại có vấn đề. Xin hãy xé trang này ra để ta xử lý. Nếu có thể ghép thành ảnh độ phân giải cao thì tốt nhất. Giúp ta che lại và gửi về nhà."

"Vâng... vâng!"

Sau khi nghe Lâm Tử Liên nói, Số 3 đứng dậy và cầm lấy cuốn sổ do Lâm Tử Liên đưa. Khi nhìn thấy trang Lâm Tử Liên nói, Số 3 đã hiểu tại sao Lâm Tử Liên phải xé nó ra và ghép thành một bức ảnh, bởi vì bức tranh đó chính xác là bức tranh số 3 vẽ Lâm Tử Liên với cái bụng to đang bị cậu chủ trẻ đụ. Dù chỉ là một bức tranh đen đơn điệu nhưng trong bức tranh Lâm Tử Liên đang nằm trên giường với cái bụng to. Động tác, biểu cảm và thái độ khi bị thiếu gia đụ mạnh mẽ đều rất sống động, thậm chí có thể thấy cô ấy thoải mái và sảng khoái đến mức nào. Số 3 thậm chí còn vẽ nước trái cây bắn tung tóe trong âm hộ to béo của Lâm Tử Liên, khoảnh khắc con cặc đen đủi của thiếu gia được rút ra, khoảnh khắc sữa từ bộ ngực lớn phun ra, thậm chí cả những vòng tròn nước và chấm vẽ trên ga trải giường cũng được vẽ ra. Chẳng trách bà nội tôi lại thích nó và muốn khoe và sưu tầm nó. 

"Ồ, nhân tiện, tôi nhớ là trong túi có mang theo thuốc. Cô đi tìm trong tủ đằng kia. Tìm rồi bôi lên đầu vú và gốc núm vú của cô, sẽ giúp cô nhanh chóng bình phục."

"Được... được rồi, cảm ơn bà!"

"Được rồi, anh cứ làm đi. Sau này tôi sẽ cần anh giúp để tiêm thuốc rụng trứng cho tôi."

"Được rồi!"

Thấy bà nội thật sự không tức giận, tâm trạng của Số 3 bỗng trở nên thoải mái, vui vẻ. Anh bước đến tủ, mở ngăn kéo và tìm thấy chiếc túi mà Lâm Tử Liên đã mang theo. Khoảnh khắc anh mở nó ra, Số 3 đã tìm thấy lọ thuốc mà Lâm Tử Liên đã đề cập. Tuy nhiên, những món đồ khác trong túi lại khiến cô chú ý. Một số mặt hàng mỹ phẩm. Đồ lót gợi cảm có nhiều màu sắc khác nhau, rỗng, ren và ngọc trai đều chói lóa, chưa kể áo lót dây chỉ có thể quấn quanh núm vú, thậm chí cả đồ lót ren gợi cảm rỗng chỉ để lộ núm vú. Hình như có vài bộ trang phục một mảnh gợi cảm, ờ... sao lại có nhiều vớ nhiều màu sắc khác nhau thế?

"..."

Số 3 quay lại thì thấy bà ngoại vẫn đang đung đưa người đút cho thiếu gia với vẻ mặt đầy yêu thương. Sau đó cô chuyển sự chú ý hoàn toàn sang chiếc túi của bà cả. Cô thực sự muốn biết trong túi của Lâm Tử Liên còn có gì nữa. Chỉ nhìn bộ đồ lót gợi cảm này, có vẻ như bà cả của cô là người rất dâm đãng và tham lam. Rốt cuộc, bà không thể kìm lòng được. Làm sao bà có thể không biến thành lợn nái động dục sau hàng chục năm cuối cùng cũng được quan hệ tình dục với cháu ruột của mình? Để hết lòng phục vụ cháu trai cưng của mình, Lâm Tử Liên đã cố gắng hết sức và chuẩn bị kỹ càng. Tuy nhiên, cho dù Lâm Tử Liên có biến thành heo nái động dục thì cô vẫn có thể giữ được tỉnh táo, nếu không cô đã không bắt gặp bọn họ đang nhìn trộm. 

Xào xạc, xào xạc ~~~

Vì tò mò, Số 3 đẩy bộ quần áo phía trên túi sang một bên và nhìn xuống bên dưới, nhưng khi nhìn thấy thứ bên dưới túi, cô choáng váng. 

"Trời ơi...trời ơi..."

Số Ba khẽ kêu lên và nhìn vào vài thứ ở đáy túi. Sau đó Số Ba quay lại và liếc nhìn cậu chủ trẻ vẫn đang bú sữa trong vòng tay Lâm Tử Liên. Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, Số Ba lập tức bịt miệng lại, không cho mình phát ra âm thanh. Sau khi nhìn thật sâu vào thiếu gia của mình với ánh mắt đầy thương cảm và thương hại, hắn cầm lọ thuốc lên rồi vội vàng đóng ngăn kéo lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sáu lần rụng trứng tiêm! Lâm Tử Liên đã mang thai thành công cháu ruột của mình với một con cặc to.

"Bà ơi, con mang cho bà kim rụng trứng và một ít thức ăn."

"Ừ, vào đi."

Sau tiếng gõ cửa, giọng nói kính trọng của Số 4 vang lên. Theo câu trả lời nhẹ nhàng của Lâm Tử Liên, Số 4 mở cửa và bưng một chiếc khay nhỏ bước vào. Phía sau cô là số 5 và số 6, đều có chút sợ hãi và hoảng hốt. Họ đẩy một chiếc xe ăn và cúi đầu chậm rãi đi theo số 4 vào phòng. Sau khi được số 4 biết chuyện mình nhìn trộm bị bà ngoại lớn tuổi phát hiện, hai người vô cùng sợ hãi. Số 6 sợ hãi đến nỗi hồn bay ra khỏi miệng. Số 5 tuy khá hơn nhưng sắc mặt tái nhợt và nuốt khan. Lúc này, anh đi theo số 4 để nhận sự trừng phạt từ bà cả. 

Khi ba người bước vào phòng, một mùi tanh cực kỳ nồng nặc xộc vào mũi họ. Mùi tanh tuy rất nồng nhưng cũng xen lẫn mùi thơm sữa thoang thoảng. Bọn họ hơi ngẩng đầu lên, khóe mắt nhìn thấy bà nội đang ngồi trên giường lắc lắc người cho thiếu gia bú. Tuy nhiên, căn phòng vẫn rất bừa bộn, sữa chảy xuống tường, một lượng lớn tinh dịch tích tụ trên ga trải giường, thậm chí gần như không có ga trải giường ướt nào khô ráo, ga trải giường treo cạnh giường vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng. Không rõ là tinh dịch của thiếu gia hay là nước trái cây hay sữa của bà ngoại, chứ đừng nói đến sàn nhà dưới gầm giường. Sự giao cấu mãnh liệt giữa bà cả và thiếu gia đã trực tiếp chuyển giường bệnh từ cửa sổ đến giữa phòng, sàn nhà dọc đường đầy những vết trắng tục tĩu. 

"Chúng ta... chúng ta sẽ không bị trói buộc bịt miệng nữa..."

"Suỵt! Nghe này...nghe sự sắp xếp của bà ngoại..."

Số 6 đang đẩy xe ăn chậm rãi về phía trước thì thầm với vẻ sợ hãi trên mặt và trong mắt hoảng sợ. Bàn tay trắng trẻo và mềm mại của anh nắm chặt tay cầm xe ăn, hơi run lên. Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp nói xong, đã bị số 5 ở bên cạnh cắt ngang. Mặc dù trông anh rất bình tĩnh, nhưng số 5 lại run rẩy, huống chi là số 6. Hai bắp chân của cô giống như những cái cây nhỏ bị gió mạnh thổi bay, đung đưa trước cơn bão sắp tới. Nếu không có toa ăn và số 5 nắm tay số 6, cô ấy bây giờ đã quỳ trên mặt đất rồi. 

"..."

So với sự hoảng loạn của số 5 và số 6, số 4 có vẻ bình tĩnh hơn một chút, nhưng từ ánh mắt lảng tránh và bước đi có phần hỗn loạn của cô ấy, có thể thấy rằng cô ấy thực sự không chắc chắn về bản thân mình. Cô không biết bà ngoại của mình sau khi cô rời đi đối xử với Số 3 như thế nào. Nếu biết thì bây giờ cô đã không như thế này. 

"Khụ khụ, bà ơi, cháu mang cho bà sáu viên thuốc rụng trứng mà bà yêu cầu. Ngoài ra, Số 5 và Số 6 đã chuẩn bị một số đồ ăn cho bà và thiếu gia để bà và thiếu gia lấy lại sức lực và tiếp tục... tiếp tục..."

"Đi tiếp."

Nhìn thấy Số 4 đứng trước mặt cô, giả vờ bình tĩnh nói chuyện, Lâm Tử Liên đột nhiên nở một nụ cười vui tươi, nhẹ nhàng vỗ mông đứa cháu ngoan của mình. Lâm Tử Liên mỉm cười nói với Số 4. Câu này khiến Số 4 có chút sợ hãi. Ngay cả khóe lông mày của cô cũng giật giật, cánh tay cầm chiếc khay nhỏ cũng run lên. Cô càng ngày càng không thể hiểu được suy nghĩ của bà ngoại. Liệu cô và các chị có bị cô trừng phạt không? 

"Tiếp tục... tiếp tục đụ thiếu gia..."

Đôi môi của Số 4 run lên, cô thốt ra một câu, khiến Lâm Tử Liên mỉm cười quyến rũ và lại cúi đầu dỗ dành con cặc to lớn của mình cho cháu trai quý giá của mình. 

"Ồ~ ồ~ ngoan quá con yêu~ uống thêm đi. Sau khi tỉnh dậy, con phải tiếp tục đụ con lồn to béo của bà nội ~"

Lời nói của Lâm Tử Liên khiến số 4, số 5, số 6 nuốt nước bọt. Giọng điệu tuy rất bình tĩnh nhưng lọt vào tai ba người lại giống như một cuộc thử thách trước cái chết. Họ muốn cầu cứu số 3, người đã ở trong phòng, nhưng liếc nhìn qua khóe mắt, họ thấy số 3 đang đứng cạnh tủ, cầm một lọ thuốc cẩn thận lau vết đỏ sưng tấy trên người và bị cắn. Trên núm vú bên trái có vết mọc răng, ngón út thon dài trắng nõn của bàn tay phải Số 3 nhúng vào một ít thuốc rồi cẩn thận bôi lên núm vú trái của mình. Dù động tác rất nhẹ nhàng nhưng số 3 vẫn thỉnh thoảng thở hổn hển. Đôi khi ngón tay út đang bôi thuốc đột nhiên rút lại ngay khi chạm vào núm vú bên trái, có vẻ rất đau. 

"Đây... tại sao núm vú của Số 3 lại bị cắn như thế này?"

"Suỵt! Im đi!"

Số 6 đang nắm tay lái toa ăn, ánh mắt hoảng hốt pha chút bối rối. Dấu răng rõ ràng trên núm vú trái của Số 3 khiến cô rất tò mò. Ai đã khiến núm vú bên trái của Số 3 trông như thế này? Nếu dùng lực mạnh hơn, số 3 có lẽ chỉ còn một núm vú. Số 5 đứng bên cạnh thấy số 6 lúc này vẫn đang quan tâm đến chuyện này. Cô không khỏi dùng cùi chỏ đánh vào số 6. Thực ra cô rất tò mò nhưng lại không dám nói gì. Dù sao thì cô cũng đang đứng trước mặt bà nội chờ xét xử nên không có thời gian mà lo lắng. Tuy nhiên, cả hai đều hoảng sợ trước sự việc nhìn trộm bà ngoại. Họ dường như đã quên mất còn ai trong căn phòng này ngoài thiếu gia của mình có thể cắn núm vú của Số 3 như thế này. 

"Ahem...bà...bà ơi, bà định trừng phạt chúng tôi vì tội nhìn trộm chúng tôi thế nào đây?"

Im lặng hồi lâu, Số 4 vẫn hỏi câu hỏi này. Số 5 và số 6 phía sau cô đều run lên sau khi nghe điều này. Đầu của họ đã cúi xuống và cơ thể họ chìm xuống một chút. Đôi chân của họ sợ hãi đến mức chỉ có thể chống đỡ lẫn nhau khi bám chặt vào toa ăn.

"Hả? Tôi có nói là sẽ trừng phạt cậu không?" 

"Hả?"

Lâm Tử Liên cúi đầu bình tĩnh nói, khiến số 4 và hai người còn lại sửng sốt. Họ có nghe nhầm không?

Bà nội vừa mới nói chuyện phải không? 

Có phải những tưởng tượng trong tâm trí họ đã khiến họ bị ảo giác thính giác? 

Làm thế nào những từ này có thể tạo thành một câu? 

Với tính cách của bà nội, cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc trừ khi bị trừng phạt cho đến khi họ xuất tinh và bất tỉnh, chứ đừng nói đến việc theo dõi cô và cậu chủ trẻ đụ cô! 

Chắc chắn là ảo giác! 

Phải! 

Đó chắc chắn là ảo giác thính giác! 

"Bà...bà...con...con không hiểu..."

Lúc này, Số 4 không thể tin vào tai mình. Bà thực sự không trừng phạt họ? Điều này thật bất thường...

“Có phải vì tôi chưa từng nói với anh điều này nên anh không tin không?”

Sau khi nghe số 4 nói, Lâm Tử Liên từ từ ngẩng đầu lên, nụ cười dịu dàng và trìu mến trên khuôn mặt cô lại thay đổi về vẻ mặt nghiêm nghị như xưa. Thấy vậy, số 4 chậm rãi gật đầu, ngơ ngác, trong khi số 5 và số 6 phía sau cô gật đầu như gà mổ thóc. 

"Ta sẽ không trừng phạt ngươi nữa, sau này ngươi sẽ bị bảo bối trừng phạt. Ta nghĩ con cặc lớn của đứa bé còn 'ác độc' hơn phương pháp của ta nhiều lắm ~"

"..."

"..."

"..."

Nụ cười quyến rũ đột ngột của Lâm Tử Liên khiến số 4, số 5, số 6 đều nuốt nước bọt. Họ đã chứng kiến ​​mọi chuyện! 

Bà cả của tôi suýt nữa không bị con cặc lớn của thiếu gia đụ đến tận trời, thậm chí còn bị buộc phải mở tử cung. Cái bụng phẳng ban đầu của cô đã bị con cặc to trực tiếp đẩy vào bụng bầu. Nếu là họ... bạn có thể tưởng tượng được hậu quả! 

Một người căn bản không thể đối phó với thiếu gia của mình. Người ta ước tính rằng khi chân của họ yếu đi sau khi bị đụ và bò đi, thiếu gia sẽ đẩy họ xuống đất và tiếp tục đụ họ. Họ có thể không rút được con cặc lớn ra mà không biến chúng thành những con búp bê sống không biết nói. Vừa nghĩ tới, số 6 trực tiếp ngồi xuống đất, còn số 5 đang đỡ cô lại bị kéo xuống. 

"Wuwuwu...tôi sợ..."

"Đồ hèn nhát! Sợ cái gì... sợ cái gì! Tệ nhất... tệ nhất là tử cung của ngươi sẽ bị thiếu gia đập nát! Ta... ta... điều tệ nhất ta có thể làm là giả vờ làm nhân tạo, tiếp tục để thiếu gia đụ ta!"

Số 6 ngã gục xuống sàn, sợ hãi đến mức bật khóc khi nghĩ đến cảnh thiếu gia đụ mình thành 'xác chết'. Nước tiểu màu vàng và hôi thối lập tức chảy ra từ dưới chiếc quần đen của anh, sau đó chảy thẳng ra một vũng nước nhỏ, nhất thời có dòng nước tiểu đặc sệt. Mùi nước tiểu của Yu tràn ngập không khí. Số 6 ở bên nhìn thấy vậy liền kinh tởm hét lên, nhưng trong lời nói lại tràn đầy run rẩy và sợ hãi. Nếu thiếu gia của cô thật sự bóp chết tử cung của cô rồi lắp tử cung nhân tạo vào, vậy cô sẽ không phải là nữ nhân thực sự...

“Bà ơi, ý bà là bà sẽ không trừng phạt chúng con phải không?”

Số 4 đã nắm được điểm mấu chốt. Miễn là họ không trừng phạt họ, họ sẽ ổn thôi. Về phần tương lai 'trừng phạt' thiếu gia của bọn hắn, cũng chỉ là chuyện nhỏ. Chẳng phải chỉ là con cặc quá to và xuất tinh quá nhiều mới có thể biến thành 'xác chết' thôi sao? Đó là một vấn đề tầm thường. Sau này có thêm vài chị em nữa thì tốt quá. Nếu một người không làm được thì sẽ là trận chiến bánh xe! 

Nếu chiến tranh bánh xe không hiệu quả thì hãy chiến đấu bằng quân đội! 

Bà của bạn có tổng cộng bao nhiêu nhóm? 

Ồ vâng, 26!

Đối với một nhóm sáu người, đó là 156! 

Tất cả họ đều có thể thành lập một công ty được củng cố! 

156 cô gái vẫn chưa bị thiếu gia của chính mình thuyết phục? ! 

Chết tiệt, tôi đã đụ thiếu gia của mình đến mức sợ sau này hắn sẽ dịu dàng hơn! 

"Từ giờ để cục cưng chơi với anh nhé ~ Lớn lên tôi sẽ sinh cục cưng ~ Nhưng tôi không có thời gian tiếp tục 'dạy dỗ' anh. Nếu không muốn bị cục cưng đút thành lợn nái thì tùy vào khả năng của anh. Hơn nữa... Gần đây anh có tức giận không, Số 6? Tại sao nước tiểu chảy ra lại bẩn và vàng như vậy?"

"Bà...bà ơi, cháu sẽ kéo cô ấy ra ngoài ngay!"

Nhìn thấy Lâm Tử Liên cau mày dùng tay tát vào mũi mình một cách ghê tởm, Số 5 đứng dậy, nhấc cơ thể cao 1,5 mét của Số 6, ném nó ra khỏi toa ăn rồi vội vàng rời khỏi phòng. Chúng ta có thể nói về việc đối phó với thiếu gia sau, nhưng bây giờ họ đã được miễn hình phạt, họ sẽ cảm thấy khó chịu khi đối mặt với bà ngoại không thể nhìn thấu. Có thể trong một giây tiếp theo, những người thuộc nhóm B, nhóm C hoặc nhóm khác sẽ từ đâu đó đi ra bắt và đưa đi trừng phạt. Tốt nhất là nên chạy trốn trước! 

"...Bà ơi, đây là sáu kim rụng trứng mà bà muốn. Bà cần tôi giúp bà..."

Bỏ qua số 5 và số 6, số 4 cúi xuống và kính cẩn đưa khay trước mặt Lâm Tử Liên. Sáu chiếc kim rụng trứng màu trắng sữa được xếp ngay ngắn trên chiếc khay màu trắng bạc. Ngay khi Số 4 muốn giúp Lâm Tử Liên thực hiện việc rụng trứng, Lâm Tử Liên xua tay đi ra ngoài.

"Không cần, ngươi cũng có thể đi ra ngoài. Nếu số 3 có nhiều kiến ​​thức y học, để nàng ở lại đây hỗ trợ ta chiến đấu." 

"Được rồi bà nội, cháu ra ngoài trước."

Thấy vậy, số 4 cũng không trụ được lâu. Khi cô quay lại, cô thấy Số 3 đang đứng sau lưng mình, mỉm cười, hai tay đưa ra trước ngực. Nụ cười nơi khóe mắt cô ấy dường như muốn nói rằng cô ấy đang sợ hãi phải không?

Vừa nãy tôi sợ quá ~ Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của số 4, số 5, số 6, số 3 lúc này có chút hả hê, khiến số 4 có chút khó chịu. Sau khi đặt khay đựng kim rụng trứng vào tay Số 3, anh ta trừng mắt nhìn cô với ánh mắt "ác độc", sau đó cúi đầu chào Lâm Tử Liên rồi từng bước bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

“Thuốc đã được bôi chưa?”

"Ồ! Cảm ơn bà."

"Vậy thì đến tiêm cho tôi thuốc rụng trứng."

"Bà ơi... sáu có nhiều quá không?"

"Không sao đâu, cơ thể tôi có thể chịu được." 

“Nhưng tác dụng phụ…”

“Nếu dùng quá nhiều thì có thể sẽ không rụng được trứng nữa phải không?”

"...ờ..."

"Không sao đâu, con cặc to của tiểu tử này quá lớn, sớm muộn gì tử cung của ta cũng sẽ bị hắn đập thành từng mảnh. Đến lúc đó, miệng tử cung của ta có thể sẽ biến thành một miếng thịt thối, màng nhầy ở thành trong tử cung có thể sẽ bị quy đầu của con cặc to của hắn phá vỡ. Chẳng thà ta nhân cơ hội này sinh mấy đứa con cho con khốn này. Sau khi sinh con, cái lồn to béo của ta chỉ có thể dùng làm ống lót cho con cặc to của nó." tinh ranh~"

Sau khi số 4 rời đi, cuộc trò chuyện dâm dục giữa Lâm Tử Liên và số 3 vang lên trong phòng. Nhìn sáu chiếc kim rụng trứng trên khay, Số 3 cau mày, có chút lo lắng. Nếu sáu kim rụng trứng này được tiêm vào cơ thể Lâm Tử Liên cùng một lúc, chúng chắc chắn sẽ làm chín một số lượng lớn trứng. Sẽ không khó để trục xuất mười người cùng một lúc. Bây giờ chúng ta đừng nói về nó. Bụng của Lâm Tử Liên sẽ to thế nào sau khi mang thai 10 quả trứng? Tác dụng mạnh mẽ của kim rụng trứng sẽ trực tiếp phá hủy buồng trứng của Lâm Tử Liên và khiến cô không thể rụng trứng trong suốt quãng đời còn lại. Tử cung sẽ bị phá hủy hoàn toàn. Tuy nhiên, trước sự lo lắng và quan tâm của Số 3, Lâm Tử Liên dường như rất thờ ơ và không hề sợ hãi, cách nói nhẹ nhàng của cô khiến cô mỉm cười. Lời nói phát ra từ khóe miệng, niềm hạnh phúc trong giọng điệu của cô khiến Số 3 kinh ngạc. Cô không ngờ rằng bà cả Lâm Tử Liên của cô lại yêu quý cậu chủ trẻ đến vậy. Cô thậm chí còn sẵn sàng từ bỏ danh tính mẹ và phụ nữ của mình vì con cặc lớn của thiếu gia. Sau lần mang thai này, cái lồn to béo của Lâm Tử Liên có lẽ sẽ bị con cặc to của thiếu gia đụ. Thân thể lỏng lẻo chỉ có thể dùng làm ống lót gà trống, tử cung chỉ có thể trở thành bình chứa tinh dịch cho con cặc to lớn của thiếu gia, nhưng trên mặt nàng vẫn tràn ngập nụ cười vui vẻ. Nhận thức này khiến Số 3 bàng hoàng và khao khát, đến bao giờ cô mới có thể quên mình cống hiến tất cả, thậm chí cả mạng sống của mình cho thiếu gia như một người bà...

"Nào, tiêm cho tôi."

"Được rồi bà nội."

Sau đó Lâm Tử Liên ôm tôi và hơi ngả người ra sau, để lộ phần bụng dưới trắng nõn và hơi có thịt. Bụng dưới của Lâm Tử Liên mịn màng và quyến rũ dưới lớp mồ hôi, hai tay Lâm Tử Liên giữ lưng và mông tôi hơi di chuyển về phía tôi. Tôi di chuyển lên trên, toàn bộ cơ thể tôi đang bóp chặt bộ ngực to đầy đặn của Lâm Tử Liên. Kể cả lúc này, tôi vẫn không ngừng mút lấy núm vú to màu nâu sẫm của bà, tham lam mút lấy dòng sữa ngọt ngào. Sữa trong bộ ngực lớn của Lâm Tử Liên được tiêm kim tiêm chứa chất dinh dưỡng. Nó rất ngọt, ngon và giàu chất dinh dưỡng. Nếu không, tôi đã không phát hiện ra rằng con cặc to của mình có dấu hiệu tác dụng của thuốc trong lần kiểm tra hệ thống đầu tiên. Lúc này, tôi cũng lấy lại sức và từ từ tỉnh dậy trong khi nắm lấy phần da thịt mềm mại trên bộ ngực to của bà tôi. Tôi khẽ nhắm mắt mở ra thì thấy Số 3 đang cầm kim rụng trứng đang đi trước mặt bà ngoại, bà đưa tay ấn vào bụng dưới để dẫn đường cho bà. 

"Chà... chắc là ở đây... không, cao hơn một chút."

"Ồ được thôi."

Tay phải của Lâm Tử Liên đang giữ lưng tôi, còn tay trái của cô ấy ấn vào vùng bụng dưới mịn màng của mình để hướng dẫn số 3. Số 3 cũng cầm kim rụng trứng và đưa tay ra ấn vào bụng dưới của Lâm Tử Liên để tìm vị trí cụ thể của buồng trứng. 

"Ồ... Lâu rồi không vận động, bụng có chút mỡ..."

"Bà nội thật biết nói đùa, không biết lại thích vị thiếu gia bụng mềm như ngươi này đến mức nào ~"

"Thật sao? Tiểu tử này thích, đúng rồi! Ở ngay đây! Ngươi sờ thấy có cục cứng mềm nào không?"

"Tôi chạm vào bà!"

"Thôi, cứ cầm cục đó mà tiêm! Phải tiêm sâu vào buồng trứng thì thuốc mới phát huy tác dụng lớn nhất!"

"Được rồi bà ngoại!"

Lâm Tử Liên không khỏi vui mừng sau khi nghe số 3 nói. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Lâm Tử Liên, Số 3 đã sử dụng chính xác ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái để nhéo một cục mềm dưới bên trái bụng dưới đầy thịt của Lâm Tử Liên. Đó là buồng trứng ở bên trái tử cung của Lâm Tử Liên. Sau đó số 3 siết chặt kim rụng trứng thật sâu. Lâm Tử Liên hơi cau mày trước khối mềm mại trong tay nhưng không ngừng vỗ vào mông tôi. Chất lỏng màu trắng được tiêm hoàn toàn vào buồng trứng trái của tử cung Lâm Tử Liên bằng áp lực của ngón tay cái của Số 3. Thấy vậy, tôi không hề cử động mà chỉ im lặng nhìn bà nội và Số 3.

Ngay sau đó, một kim tiêm rụng trứng đã được tiêm vào buồng trứng trái của Lâm Tử Liên. Tác dụng của thuốc có tác dụng rất nhanh. Bà tôi, người đang ôm tôi khi cho con bú, nhanh chóng cảm thấy buồng trứng bên trái của bà bắt đầu nóng lên. Tác dụng mạnh mẽ của thuốc bắt đầu làm chín trứng trong buồng trứng trái của Lâm Tử Liên, tử cung trưởng thành của cô bắt đầu nóng lên và đau nhức. Kết quả là làn da của bà tôi trở nên trong suốt. Tôi đỏ bừng quyến rũ, ham muốn tình dục trong cơ thể lại một lần nữa trỗi dậy, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Mồ hôi ngọt ngào chảy xuống làn da trắng ngần của bà tôi. Bà tôi với khuôn mặt đầy dục vọng đã chống lại ham muốn đang dâng cao trong cơ thể và tiếp tục cho tôi bú. Cô không ngờ kim tiêm rụng trứng 10ml lại có hiệu quả như vậy. Sau đó, năm mũi tiêm tiếp theo sẽ thiêu chết cô ấy.

"Bà...Bà ơi, bà có sao không?" 

Lúc này, số 3 cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ngước lên và thấy bà mình đang hơi run rẩy. Cô khẽ cắn môi, đôi mắt đẹp mơ hồ đầy sương mù quyến rũ. Số 3 biết rằng kim rụng trứng đã phát huy tác dụng, khơi dậy ham muốn tình dục vốn bị kìm nén hàng chục năm qua. Núm vú bên phải của cô đang bị cậu chủ trẻ mút. Núm vú của cô vẫn lộ ra ngoài, kim rụng trứng hiệu quả khiến lỗ chân lông ở núm vú trái của Lâm Tử Liên mở rộng. Những dòng sữa ngọt ngào lớn liên tục phun ra từ núm vú to màu nâu sẫm của cô. Hai đôi chân mập mạp xinh đẹp chồng lên nhau không ngừng run rẩy như chuột rút. Nhìn thấy cảnh này, số 3 không khỏi có chút lo lắng, tay phải đang định tiếp tục tiêm của cô dừng lại giữa không trung.

"Không...không sao đâu! Tiếp tục tiêm!" 

"...Được rồi!"

"Ha ha..."

Thấy bà nội kìm lời nói số 3, cô không dám lơ là. Cô nhéo vào chỗ phình mềm ở bụng dưới của Lâm Tử Liên và tiếp tục tiêm thuốc rụng trứng. Sau đó là mũi tiêm thứ ba. Sau ba mũi tiêm này, Lâm Tử Liên đột nhiên đứng dậy và cúi xuống, uốn cong cơ thể. Cái đầu cúi sâu của cô được che phủ bởi một mái tóc đen dài. Anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta, nhưng tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ vang lên bên tai Số 3 cũng đủ cho thấy Lâm Tử Liên thoải mái đến mức nào, và làn da trắng đỏ của Lâm Tử Liên đang tỏa sáng với nước quyến rũ. Lúc này, toàn thân Lâm Tử Liên đã ướt đẫm mồ hôi. Chẳng lẽ kim rụng trứng này cũng có tác dụng kích thích tình dục?

Tác dụng của thuốc này quá tuyệt vời! 

"Lớn...bà..."

"Tiếp tục... tiếp tục!" 

Số 3 choáng váng khi nhìn thấy bộ dạng của Lâm Tử Liên vào lúc này. Ống tiêm định tiêm vào buồng trứng phải của Lâm Tử Liên cũng được đặt xuống. Tuy nhiên, Lâm Tử Liên thì thầm thúc giục rồi che miệng lại ngẩng đầu lên, để lộ cái bụng trắng nõn mịn màng. , Số 3 không chút do dự bước tới và tìm thấy chính xác buồng trứng ở bên phải tử cung của Lâm Tử Liên. Với kinh nghiệm lần trước, động tác và tốc độ của cô lần này rất uyển chuyển và nhanh chóng. Ba kim rụng trứng còn lại nhanh chóng được tiêm vào buồng trứng phải của Lâm Tử Liên.

"Ờ..."

Lâm Tử Liên bị che môi, trợn mắt lên và phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống như thác nước. Lúc này cô cảm thấy cơ thể mình nóng như lò lửa. Ham muốn tình dục mãnh liệt của cô liên tục tấn công lý trí của cô. Tử cung ngứa ngáy của cô dường như liên tục bị khuấy động và va đập bởi một con cặc dày đặc. Âm đạo mềm và dày bắt đầu vặn vẹo dữ dội, cổ tử cung vốn lỏng lẻo cũng bắt đầu vặn vẹo. Lúc này, cô đang co rút mạnh mẽ, ham muốn tình dục dâng trào khiến Lâm Tử Liên ôm chặt đứa cháu trai quý giá của mình trong tay, nhưng khoái cảm khi núm vú bị mút và cắn không thể thỏa mãn ham muốn ngày càng lớn của cô. Bà rất muốn con cặc to lớn của đứa cháu quý giá của mình được cắm sâu vào âm hộ to béo của mình, chưa kể buồng trứng hai bên tử cung của bà. Dưới tác động của kim rụng trứng, hai buồng trứng của Lâm Tử Liên nhanh chóng làm chín một số trứng trưởng thành và hoạt động.

Khi cơ thể Lâm Tử Liên cảm thấy tinh dịch còn dính vào thành trong của tử cung, nó sẽ gửi tín hiệu đến buồng trứng. Sau đó buồng trứng bên trái của Lâm Tử Liên thải ra hai quả trứng trưởng thành và một quả từ bên phải. Trứng đổ ra khỏi buồng trứng không gây cản trở ống dẫn trứng. Tinh trùng kèm theo, là trứng của phụ nữ trưởng thành, họ có quyền tìm tinh trùng mà mình lựa chọn để thụ tinh. Họ không thích bất kỳ tinh trùng xanh ngu ngốc nào trong ống dẫn trứng. Những tinh trùng này vô dụng ngoại trừ việc hãm hiếp trứng. Khi ba quả trứng rời khỏi ống dẫn trứng, Sau khi lấy ống dẫn trứng, họ bắt đầu tìm kiếm tinh trùng mà họ thích ở thành trong tử cung của Lâm Tử Liên. Không mất nhiều thời gian để ba quả trứng lao vào một khối tinh dịch lớn bám vào thành trong tử cung. Sau khi đá bay vô số tinh trùng muốn lao tới cưỡng hiếp chúng, ba tinh trùng cực kỳ may mắn sau khi kết hợp với chúng đã xảy ra một phản ứng hóa học kỳ diệu. Ba quả trứng trưởng thành của Lâm Tử Liên đã được thụ tinh thành công. Chúng trực tiếp bám rễ vào thành trong của tử cung, nơi tinh dịch bám vào và bắt đầu phân chia và phát triển. Bụng dưới của cô cũng co giật khi trứng vào tử cung được cấy thành công.

"Ừm~~haha!!!" 

Lâm Tử Liên, người được bao bọc trong ham muốn tình dục, đột nhiên cảm thấy tử cung đập mạnh. Như thể có thần giao cách cảm, Lâm Tử Liên biết rằng cô đã rụng trứng thành công và đang mang thai đứa con của cháu trai con gà trống lớn. Vào lúc đó, niềm vui và sự phấn khích của việc mang thai loạn luân máu thịt tràn ngập trái tim cô. , cảm giác hạnh phúc sâu sắc khiến cô rơi những giọt nước mắt trong suốt. Sau khi mang thai thành công nhờ loạn luân, cô cảm thấy lồn béo, tử cung, buồng trứng và não của mình đang bị dòng điện cực mạnh cào xước. Niềm vui mãnh liệt kích thích tay trái của bà nắm lấy ván giường, tay phải ôm chặt đứa cháu trai mới sinh của mình và bật ra một tiếng kêu. Với một tiếng rên đầy quyến rũ và thỏa mãn, con mèo to béo dưới háng cô ép ra một chất lỏng màu trắng và sền sệt, là hỗn hợp giữa dịch âm đạo của Lâm Tử Liên và tinh dịch tử cung. Không ngờ, quá trình cấy ghép do kim rụng trứng thực sự khiến Lâm Tử Liên có một chút cực khoái. Cô đạt đến cao trào, hơi thở nóng hổi từ miệng thậm chí còn từ từ tạo thành một trái tim tình yêu màu trắng giữa không trung cùng với tình yêu trong lòng cô dành cho đứa cháu trai quý giá của mình. Màu hồng xuất hiện khắp cơ thể cô trên nền mồ hôi khiến cơ thể Lâm Tử Liên đẹp như một viên ngọc hồng rực rỡ. 

Số 3 nhìn bộ dáng của Lâm Tử Liên và nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. Có vẻ như bà cả của cô cuối cùng cũng đã đạt được mong muốn mang thai đứa con trai loạn luân cùng huyết thống của thiếu gia. Niềm hạnh phúc của bà nội cô chính là hạnh phúc của cô. Không có gì thú vị hơn khoảnh khắc này. Cô ở bảng A đã chứng kiến ​​lịch sử và vinh quang! 

Mọi chuyện xảy ra hôm nay đều phải được ghi lại và bảo tồn! 

Ngay khi Lâm Tử Liên và số 3 cùng nhau rơi những giọt nước mắt hạnh phúc, tôi, người đang được bà nội ôm, đã đảo mắt xung quanh. Khi ngước lên, tôi thấy bà tôi đang ngả người về phía sau, run rẩy và thở hổn hển. Lúc này tôi không biết bà tôi đã dùng thuốc rụng trứng rồi. Tôi đang mang thai đứa con của mình và tất cả những gì tôi biết là núm vú to màu nâu sẫm của bà tôi đang tiết ra nhiều sữa hơn và sữa có thể chảy vào miệng tôi dọc theo lỗ núm vú to của bà mà tôi thậm chí không cần phải mút mạnh. Đây rõ ràng là một cơn cực khoái! 

Nếu không thì làm sao có thể phun ra nhiều sữa như vậy cùng một lúc? Tôi đang thắc mắc làm sao mà hai ngụm sữa lại có thể khiến bà đỏ mặt như lên cơn cực khoái và thở hổn hển. Khi nhìn xuống, tôi thấy Số 3 đang lau nước mắt với nụ cười hạnh phúc trên môi. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tại sao bạn lại khóc? 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng xem xét thông tin cá nhân của Số 3 bằng con mắt thật của mình. 

Tên: Không có Tên mã: A3 Tuổi: 28 Cup: G Fetish: Xuất tinh vào mặt (mặt nạ tinh dịch), thủ dâm, tiếp xúc ngoài trời, nảy gậy thủ dâm trước mặt mọi người, quan hệ tình dục trong tưởng tượng, quan hệ tình dục ở tư thế khó khăn () Tôi không dám thử, quan hệ tình dục bụng bầu (gần đây), quan hệ tình dục cho con bú (gần đây) (hơi sợ), số lần thủ dâm: 812 (700 lần thủ dâm, 112 lần thủ dâm trừng phạt)

Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần quan hệ tình dục: 0 Màng trinh nguyên vẹn: 0% (do que thủ dâm đâm thủng)

Số lần cực khoái: 1641 (tất cả các lần cực khoái thủ dâm và trừng phạt thủ dâm)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển của âm đạo: 100% (tất cả đều được phát triển cho gậy thủ dâm)

Mức độ phát triển hậu môn: 80% (tất cả đều được phát triển cho gậy thủ dâm)

Trạng thái trong tử cung: động dục nhẹ Thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: Thời kỳ an toàn (còn 11 ngày trước thời kỳ nguy hiểm)

Số lần mang thai: 0 Số lần sinh: 0 Số lần phá thai: 0 Trạng thái hiện tại: Cảm động và vui mừng (Tôi rất vui vì cuối cùng bà nội cũng mang thai đứa con của thiếu gia! Tôi rất cảm động! Bà nội đã hoàn thành tâm nguyện của mình!)

Hãy tưởng tượng (Tôi cũng muốn mang thai đứa con của thiếu gia càng sớm càng tốt! Nếu thiếu gia dễ thương như vậy thì con của tôi và thiếu gia cũng phải rất đáng yêu! Ôi ~ Tôi thực sự muốn làm mẹ của thiếu gia ~ Nếu sau này tôi có con gái, hãy để cô ấy gọi cô ấy là anh trai của thiếu gia ~)

Dự đoán (Cảm giác khi con cặc to của thiếu gia đưa vào lỗ trinh của mình sẽ như thế nào? Chắc hẳn là rất sướng và thoải mái phải không?)

Sợ (Sư phụ, ngài sẽ không đụ tôi như một con ngốc chứ? Dù cảm thấy dễ chịu nhưng tôi vẫn hy vọng Sư phụ sẽ dịu dàng hơn, tôi... tôi cũng muốn sinh cho Sư phụ thêm vài đứa con, và tôi hy vọng Sư phụ sẽ không cắt tử cung của tôi ra từng mảnh...)

Thái độ đối với chủ nhà: Rất thích! 

Độ thiện cảm với chủ nhà: 100% (đạt 100% hoàn toàn có thể chinh phục được người phụ nữ hiện tại thông qua tình dục)

Tình trạng hôn nhân: Độc thân (độc thân, không vợ/chồng, không bạn tình)

Người yêu bí mật: Lâm Phán (tám tuổi)

Nani? 

Bà nội có bầu à? 

Không phải cô ấy không gặp nguy hiểm sao? 

Làm thế nào bạn có thai? 

Ồ, nhân tiện, lúc trước bà đụ lồn tôi, hình như bà đang nói về việc tiêm ngừa rụng trứng. Ngoài ra... tại sao người phụ nữ trước mặt tôi lại không có tên? 

Sau khi phớt lờ số 3 trước mặt, tôi nhanh chóng nhìn vào đặc điểm cá nhân của bà tôi. 

Tên: Lâm Tử Liên Tuổi: 60 Ly: K. Sở thích tình dục: tôn sùng cháu, cho con bú liên tục, thủ dâm, dùng tay đấm mạnh, thọc sâu, uống tinh dịch, uống nước tiểu, lắc nhẹ âm đạo, lắc âm đạo, nói chuyện dâm ô, đóng vai, ăn mặc gợi cảm, quan hệ không biết xấu hổ, quan hệ máu lửa mãnh liệt Quan hệ tình dục loạn luân, ám ảnh về cu to, quan hệ tình dục cho con bú, quan hệ tình dục bụng bầu, quan hệ tình dục khi sinh con, quan hệ tình dục qua lỗ núm vú, số lần thủ dâm: 2872 Số lượng lần quan hệ: 3 Số người quan hệ: 1 Số lần cực khoái: 3641 Thể tích tinh dịch trong bụng mẹ: 71ML (chưa bao giờ được pha kem)

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 52ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 300% (giãn nở cưỡng bức)

Phát triển hậu môn: 0%

Trạng thái trong tử cung: làm tổ của trứng đã thụ tinh (ba) (nữ) (hai phút)

Thời kỳ an toàn hay thời kỳ nguy hiểm: Thời kỳ an toàn (rụng trứng cưỡng bức rụng trứng: ba) (đã thụ tinh)

Số lần mang thai: 2 Số lần sinh: 1 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Vô cùng hạnh phúc (cuối cùng...cuối cùng tôi cũng mang thai đứa con quý giá của mình...)

Tôi đã có được thứ mình muốn (Cuối cùng tôi đã để con cặc to lớn của cháu trai ngọt ngào của tôi thâm nhập vào cái lồn to béo của tôi!)

Đời này tôi không hề hối hận (Tôi có thai sau khi bị con cu lớn của cháu trai đụ... Đời này tôi không hề hối hận...)

Thỏa mãn nỗi ám ảnh (hóa ra bị một con gà trống lớn đụ thì sướng quá. May quá cuối cùng tôi cũng lấy được con cặc to của cháu trai mình. Tôi sẽ tiếp tục bị con cặc của họ hàng to lớn này đụ cho đến cuối đời...)

Khát khao và kỳ vọng (Đứa con của tôi và cháu trai quý giá của tôi sẽ ra sao? Liệu nó có dễ thương như cháu trai quý giá của tôi không?)

Thái độ với chủ nhà: Bị ám ảnh nặng nề! 

Độ thiện cảm với chủ nhà: 100% (hoàn toàn chinh phục)

Tình trạng hôn nhân: Đã kết hôn (Lâm Á Tần) (đồng tính)

Tình trạng quan hệ: Lâm Phán (cháu trai)

Mẹ kiếp! 

Thực sự có thai! 

Hay sinh ba? 

Bà ơi, bà đã tiêm bao nhiêu mũi rồi? 

Nếu tiêm quá nhiều thuốc rụng trứng, bạn thực sự không sợ tử cung bị phá hủy! 

Quá ngạc nhiên, tôi không khỏi nhai hai ngụm đầu vú màu nâu sẫm của bà. Bà tôi, người đang tận hưởng cảm giác rộn ràng khi mang thai, đột nhiên cảm thấy núm vú to của mình hơi đau. Rồi cô ấy ôm tôi và ngồi thẳng dậy. Cô ấy nhìn xuống và thấy đôi mắt nhỏ của tôi đang chăm chú nhìn cô ấy. Nhìn thấy điều này, bà nội đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Cuối cùng tôi cũng tỉnh lại, nhưng cô ấy không thể kìm nén được nữa! 

Cái lồn to béo dưới háng của bà đang co giật không ngừng phản đối, muốn được con cặc to lớn của cháu trai quý giá của tôi xâm nhập! 

"Số 3, mời ra ngoài trước..."

"A? Bà nội, bà và thiếu gia không cần ăn sao?"

"Lát nữa tôi sẽ tự mình cho nó ăn, cậu ra ngoài trước đi!"

"Vâng... vâng!"

Giọng nói trầm thấp và có phần run rẩy khiến Số Ba cũng nhận ra thiếu gia của mình đã tỉnh. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đang nắm lấy bộ ngực của bà nội và xoa liên tục. Tuy nhiên, nhìn thấy bà cả và thiếu gia đều chưa ăn gì, Số Ba không khỏi lo lắng không biết hai người có đủ sức để giao hợp mãnh liệt hay không. Không ngờ Lâm Tử Liên lại trực tiếp xua tay ra hiệu cho số 3 nhanh chóng ra ngoài. Thấy vậy, số 3 không còn nán lại nữa, cúi đầu kính cẩn trước khi vội vàng rời khỏi phòng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Vâng!"

Số 3 vừa đóng cửa lại thì giọng trầm của số 4 vang lên. Điều này khiến số 3 giật mình. Nhìn lại, số 4, 5, 6 và số 6 đều đang nhìn cô háo hức, như thể vẫn chưa thoát ra khỏi sự áp bức của bà nội. 

"Không sao... được rồi. Cậu chủ đã tỉnh rồi. Tôi đoán... cậu ấy sẽ tiếp tục nữa phải không?"

Số 3 vỗ ngực thở dài nhẹ giọng nói. Lúc này, số 6 tiến tới, nhìn kỹ bộ ngực trái mịn màng trắng trẻo vẫn còn lộ ra ngoài của cô. 

"Oa! Dấu răng của sư phụ sâu quá!"

"Này! Đừng chạm vào, sẽ đau!"

Số 3 đưa tay vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của Số 6. Lúc này, núm vú bên trái của số 3 vẫn còn đỏ, sưng tấy và có vết răng. Dù đã bôi thuốc nhưng núm vú bên trái của số 3 vẫn hơi đau. Cô thậm chí còn không dám chà xát nó. Nhìn thấy điều này, những người khác đều nở nụ cười đầy ẩn ý. 

"Có vẻ như thiếu gia rất thích ngươi ~"

"Oa! Dấu răng nhìn sâu quá! Thiếu gia cắn đầu vú của ngươi mạnh quá!"

"Ừ... tôi sợ... sau này thiếu gia có cắn đứt núm vú của tôi không... Ối!"

"Im đi, tất cả các bạn! Các bạn đang nghĩ gì vậy!"

"Hahaha, đừng xấu hổ, chúng ta đều là chị em mà~"

“Đúng vậy, nói cho chúng tôi biết cái miệng nhỏ của thiếu gia có mềm hay không, mút vào có cảm giác dễ chịu không ~”

Sau khi nghe được lời của Số 4 và ba người còn lại, Số 3 không khỏi đỏ mặt. Anh ta gõ nhẹ vào cái đầu nhỏ của Số 6 với ánh mắt ngượng ngùng, khiến Số 6 ngồi xổm xuống đất ôm lấy cái đầu nhỏ của mình. Sau đó, số 3 trực tiếp chọn số 4 và số 5 trong tiếng cười trêu chọc. Nhìn xung quanh, anh quay đầu lại thì thấy Số 1 vẫn đang khoanh tay dựa vào tường, nhắm mắt lại, như thể trời sập cũng không liên quan gì đến cô. Điều này khiến số 3 có chút ghen tị với số 1. Anh chàng này thực sự đang ở trong cảnh giới biến hình, không giống như chính mình, người bị số 4 và những người khác cười nhạo.

"Nhân tiện, số 2 ở đâu? Lâu quá rồi cậu vẫn chưa ra ngoài à?"

"Ồ, nhân tiện, tôi sẽ quên mất nếu bạn không nói cho tôi biết."

Số 5 đang cười sau khi nghe câu hỏi của Số 3 chợt nhớ ra. Sau đó số 5 chạy về phía hành lang bên kia dưới sự theo dõi của nhiều người. Một lúc sau, số 5 bước ra, kéo theo đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng. Nhìn lại, anh thấy Số 2 trần truồng như chó chết và để Số 5 kéo lê mình.

Lúc này, số 2 khỏa thân, người đầy mồ hôi. Làn da trắng ướt đẫm mồ hôi của anh lộ ra một màu hồng hào. Cổ chân một chân bị số 5 giữ, chân còn lại bị cong và kéo lê trên mặt đất. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của anh cọ vào tấm lưng trắng mịn màng của anh. Lau đất, vài sợi tóc dài ướt đẫm mồ hôi dính bết vào mặt cô. Hai cánh tay và một phần tóc dài khác di chuyển dọc sàn khi Số 5 kéo cô ấy. Chỉ khi Số 2 bị Số 5 lôi kéo hoàn toàn trước mặt nhiều người, họ mới nhìn rõ tình trạng hiện tại của Số 2.

"Tôi tìm thấy cô ấy ở phòng bên cạnh. Mẹ kiếp, tôi kiệt sức quá. Sao bây giờ tôi mới nhận ra rằng Số 2 nặng như lợn nái! Mẹ kiếp! Sau này phải có người dọn dẹp căn phòng đó đi. Sàn nhà đầy dịch từ lồn con điếm này chảy ra, và nó ở khắp mọi nơi! Con điếm thậm chí còn tè ra khắp sàn! Khiến căn phòng bốc mùi hôi thối. Lúc mới vào, tôi suýt trượt chân ngã! Chết tiệt!"

Sau khi số 5 kéo số 2 đến trước mặt mọi người, anh ta không khỏi lớn tiếng phàn nàn. Anh hơi vặn vẹo đôi vai đau nhức và dường như số 2 thực sự rất nặng. Nhìn số 2, số 3, số 4, số 6 trước mặt, bọn họ đều lộ ra vẻ mặt kỳ quái và kinh ngạc.

"Cái này..."

Lúc này, số 2 trông giống như một xác phụ nữ bị cưỡng hiếp rồi bị giết. Cô trần truồng và người đầy mồ hôi. Cô ấy bị số 5 kéo qua từ hành lang bên kia mà không hề phản ứng. Và trên đôi má được che phủ bởi vài sợi tóc đen, bạn có thể thấy rõ... Ánh sáng đỏ còn sót lại sau khi đạt cực khoái, một chiếc lưỡi mềm thè ra khỏi đôi môi căng mọng hơi hé mở, nước mũi phun ra từ lỗ mũi trượt nhẹ xuống má, đôi mắt trắng trợn hếch bất động như chết thật, nước bọt lẫn nước mắt chảy khắp khuôn mặt. 

Nhìn xuống có thể thấy ngực của Số 2 vẫn đang hơi nhô lên. Có hai núm vú hơi tím trên phần thịt tròn trịa mềm mại ở hai bên ngực. Không biết số 2 tự véo hay trước đó bị thương, nhưng nhìn thế nào cũng giống như số 2 tự véo. Rốt cuộc, có một số dấu vết trên bộ ngực trắng nõn được tạo ra bằng cách dùng ngón tay véo thật mạnh. 

Sau đó là phần bụng dưới săn chắc và thanh tú của số 2. Tuy nhiên, khi nhiều người nhìn kỹ, họ phát hiện ra rằng bụng dưới của Số 2 dường như đang chuyển động dữ dội. Số 3 và Số 4 nhìn xuống và phát hiện hình như có một con sâu béo đang ngoằn ngoèo ở bụng dưới của Số 2. Họ thậm chí có thể nhìn thấy một khối phình rõ ràng ở vùng bụng dưới đang đung đưa qua lại và thậm chí... rung chuyển? 

"Mẹ kiếp! Không!"

"Có chuyện gì thế?"

Số 5 cũng tò mò không kém, cúi xuống chạm vào háng số 2 rồi thốt lên một tiếng. Số 3 và số 4 cũng vội vàng hỏi khi nhìn thấy điều này. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của cả hai, Số 5 từ từ mở ra cái háng đầy nước dính của Số 2. Hai môi lớn với nước ép dâm đãng kéo một mảnh vải lộ ra trong lỗ âm hộ màu đỏ, sau đó Số 5 kéo mạnh chiếc quần lót trẻ em màu đen được bọc bằng một chiếc que thủ dâm rung quá khổ và từ từ bị kéo ra khỏi lỗ âm hộ đầy đặn của Số 2.

"Bù ù ù ù ~~~~~"

Tôi nhìn thấy cái lồn đầy đặn của Số 2 đang dần nở ra, chiếc máy rung ngoại cỡ được bọc trong lớp quần lót màu đen từ từ lộ ra. Một âm thanh vo ve vang lên ngay lúc nó lộ ra. Một lượng lớn nước dính được vắt ra dọc theo khe lồn đầy đặn của Số 2. Cặp đùi của Số 2, người đã bất tỉnh dưới sự rung động mạnh của máy rung ngoại cỡ, bắt đầu run lên, và cái bụng căng phồng vốn có của Số 2 cũng bắt đầu run lên khi Số 5 rút chiếc máy rung ngoại cỡ ra. Cơn co thắt tiếp tục, khi số 5 rút máy rung ra hoàn toàn thì lồn số 2 biến thành một cái lỗ khó đóng lại. Cái lỗ thịt đang vặn vẹo mở ra đóng lại, thậm chí người ta còn có thể nhìn thấy rõ phần thịt đỏ ngoằn ngoèo chứa đầy nước nhớt. Bạn có thể nhìn thấy rõ phần thịt âm đạo, thậm chí cả miệng tử cung thiêng liêng nằm sâu trong âm hộ. Ôi không, tử cung của số 2 không thể diễn tả là thiêng liêng được. Đây là sự vi phạm từ thiêng liêng. Đó hẳn là một khối thịt thối, dâm đãng, hèn hạ và vô liêm sỉ! 

"Mẹ kiếp...cô ấy...làm sao cô ấy lại nhét một chiếc máy rung lớn như vậy vào? Đầu này...cái đầu này còn to hơn con cặc to của thiếu gia à?"

"Bù ù ù ù ~~~~~"

"..."

"..."

"..."

Số 5 dùng hai ngón tay cầm chiếc máy rung ngoại cỡ được bọc kín trong quần lót của cậu bé, kinh ngạc nói. Nếu Số 2 thật sự dùng thứ này thường xuyên, chẳng phải âm hộ của cô ấy đã lỏng lẻo từ lâu rồi sao? 

Bạn có thể nhét một con gà trống vào đó phải không? 

Số 3 và Số 4 ở bên cạnh nhìn chiếc máy rung cỡ lớn vặn vẹo ầm ĩ trong tay Số 5 rồi bất giác nuốt nước miếng. Điều này... Điều này thực sự gây sốc. Chiếc máy rung trong tay Số 5 giống như một con cá chép mất nước, vặn vẹo kêu răng rắc và không bao giờ dừng lại. Có lẽ Số 2 đã để thứ này tàn phá âm hộ của cô ấy trong một thời gian dài? 

Tôi đã biết số 2 là một kẻ biến thái, nhưng không ngờ anh ta lại là một kẻ biến thái với sở thích nặng nề như vậy! 

Về phần số 6 bên kia, lần đầu tiên nhìn thấy số 2, anh đã che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại. Lúc này hắn đang nhìn cảnh tượng trước mắt qua khe hở nhỏ xíu giữa các ngón tay. Khi nhìn thấy Số 5 chộp lấy chiếc máy rung đang vặn xoắn dữ dội trên không, Số 6 sợ hãi đến mức che mặt không nói được lời nào. 

"Mùi này...(ngửi)...chết tiệt! Đây là đồ lót của thiếu gia! Cậu lấy cái lồn này ở đâu vậy?"

Số 5 đưa máy rung trước mặt nhẹ nhàng ngửi mùi. Ngoài mùi nước ép hôi thối trong lồn của số 2 còn có mùi tinh dịch nồng nặc. Sau khi ngửi kỹ, Số 5 nhận ra đây chính là quần lót của thiếu gia mình! 

Thậm chí còn có những đốm trắng trên đó nhưng chúng đã bị nước ép từ lồn của Số 2 làm loãng đi. Làm thế nào mà con điếm số 2 lại lấy được quần lót của thiếu gia? 

"Trộm..."

"..."

“Trời ơi… Nếu bà ngoại mà biết được chuyện này thì con khốn số 2 chắc gãy chân mất…”

"Suỵt! Giữ giọng nhỏ nhẹ!"

"Ồ! Tôi quên mất."

Lúc này có mấy người không ngờ Số 2 lại to gan như vậy, dám cướp quần lót của thiếu gia!

Cô ấy không biết đồ lót của cậu chủ là bảo bối của một bà nội khác, Lâm Á Tần sao? 

Đó là tất cả ở đó!

Nếu bị phát hiện, nhất định sẽ bị đánh trọng thương! 

Khi nghĩ đến những người này, tôi không khỏi khâm phục sự dũng cảm và sức mạnh của Số 2! 

Bạn thực sự là kẻ biến thái nhất và tốt nhất! 

"Hả? Đây là... khốn kiếp! Phải không! Cả ở lồn lẫn lỗ đít?" 

Sau khi tắt máy rung trên tay, Số 5 cho vào túi nhựa, nhưng vừa cúi đầu xuống, anh phát hiện ra một mảnh vải lộ ra từ lỗ đít co rút của đùi Số 2, đầy nước nhớt. Bạn có cần phải suy nghĩ về nó?

Đó chắc hẳn cũng là một chiếc máy rung cực lớn! 

Không ngờ số 2 không chỉ trộm mà còn trộm hai cái một lúc! 

Điều đó thật tuyệt vời! 

"Quên đi, đừng rút ra." 

"A? Cậu không quan tâm đến cô ấy sao?"

"Ngươi có muốn quan tâm thì ta cũng mặc kệ! Ta cũng không dám quan tâm! Dù sao cũng không phải ta trộm quần lót của thiếu gia. Chắc là sợ bị bắt quả tang quấn máy rung nhét hết vào trong, hơn nữa! Ta sẽ kéo về chỗ ngươi kéo! Trông ta có vẻ khó chịu."

“Xin lỗi, Số Năm.”

Đúng lúc Số 5 đang định lấy chiếc máy rung còn lại quấn trong quần lót của thiếu gia ra thì Số 4 đã ngăn cô lại. Đúng lúc Số 5 đang bối rối, lời nói đầy chán ghét và ghê tởm của Số 4 khiến má Số 5 chuyển sang màu gan lợn. Đúng lúc này, số 3 cũng bước vào xin lỗi số 5 kéo số 2 về đâu. Sau đó, một số người quay lại mà không thèm nhìn nó.

"Bạn..."

Số 5 rất tức giận khi thấy không có ai giúp đỡ. Số 2 giống như một con lợn chết không thể di chuyển được. Nếu anh kéo cô lại, một nửa cuộc đời cô sẽ bị lấy đi. Nếu anh kéo cô lại, anh sẽ chết! 

Thấy vậy, số 5 quay lại số 1 để cầu cứu, nhưng vừa quay lại... số 1 đâu rồi? 

Còn người số một thì sao? 

Nó đã đi đâu? 

"Mẹ kiếp! Mối hận này... Ta sẽ ghi nhớ!"

Số 5 không còn cách nào khác là phải làm việc đó một mình. Anh ta lại nắm lấy mắt cá chân của số 2 và quay trở lại con đường anh ta đã đến. Tuy nhiên, số 2 đã bị kéo lê suốt chặng đường, để lại một vệt nước dài. Số 5 không chú ý mà ngã xuống. Đáng tiếc không có người giúp đỡ, nàng chỉ có thể đứng dậy tiếp tục kéo lê...

"Mẹ kiếp! Từ giờ trở đi, ta cho dù có đánh chết ngươi cũng không quan tâm đến ngươi, con lợn nái này! Ngày!"

——————

"Này! Bạn có muốn... tiếp tục nhìn trộm không?"

"A? Con điên à?! Con không sợ bà nội trừng phạt à?"

"Bà nội không phải nói sau này thiếu gia sẽ trừng phạt chúng ta sao? Yên tâm, nhìn một cái cũng không chết đâu ~"

"Ha ha... Muốn xem thì ngươi xem đi, ta sẽ không xem."

Đối mặt với ý định nhìn lén của Số 4, Số 3 trực tiếp từ chối khiến Số 4 ngạc nhiên. Nhưng sau đó Số 3 lại nở một nụ cười mà chỉ mình cô biết, khiến Số 4 và Số 6 rất tò mò. Hai người nhìn nhau và rất bối rối. Nhưng lúc này, số 3 đang ngồi trên ghế ở hành lang và chơi với chiếc máy vi tính của mình. Sau khi mất hứng thú, số 4 và số 6 cũng từ bỏ ý định nhìn lén mà mỗi người tìm một chiếc ghế để nghỉ ngơi. 

"Sư phụ... Cầu mong ngài có thể vượt qua thời điểm khó khăn này..."

Nhớ lại những gì tìm thấy trong túi xách của bà nội, Số 3 không khỏi thầm cầu nguyện trong lòng cho thiếu gia của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đêm thụ thai và cưỡi ngựa giữa bà ngoại dâm đãng và cháu trai Shota (đêm sau)

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra bên ngoài phòng. Chỉ biết hiện tại bà ngoại đang điên cuồng trong phòng...

"Ha ha... Cháu ngoan của ta... lão công đại gia của ta... vừa rồi ngươi bắt nạt ta, hiện tại đến lượt ta bắt nạt ngươi ~ Sao ngươi dám tát cái mông to kiêu ngạo nhất của ta, đầy vết tát, sưng tấy đỏ bừng. Bà ơi, làm sao đối phó được với ngươi, một kẻ xấu nhỏ!"

Lúc này trên mặt bà ngoại tràn đầy hưng phấn không thể khống chế. Khi biết tôi tỉnh lại, cô ấy liền đuổi số 3 ra khỏi phòng. Rồi cô ấy rút cái núm vú to màu nâu sẫm vẫn còn nằm trong miệng tôi ra. Tôi còn chưa kịp phản ứng một lúc thì đã bị bà nội vừa bối rối vừa mê đắm của mình ấn xuống giường. 

Hai tay tôi bị bà giữ chặt, tôi không thể cử động được. Tôi chỉ biết nằm trên giường bất lực nhìn bà ngoại điên loạn của mình. Cả người bà đang đè lên cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy, cao hơn 1,7 mét, nặng đến mức tôi không thể cử động được ngón chân. 

Lúc này, bà tôi đang đứng trên giường, hai chân co lại theo tư thế phụ nữ. Cái mông to, đỏ, sưng tấy và mềm mại của cô ấy áp vào giữa eo tôi, còn cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô ấy áp vào con cặc to đang phập phồng của tôi. Tôi bắt đầu nghiền qua lại, hai miếng thịt trai dày cộp cứ cọ xát vào thân con cặc to lớn của tôi với nước sền sệt. Trong chốc lát, toàn thân tôi run lên vì sung sướng, quy đầu con cặc to lớn dưới háng tôi không ngừng phun ra dịch tuyến tiền liệt tanh. 

Hai tay tôi bị lòng bàn tay mềm mại của bà ấn vào hai bên người. Bà ngoại với nụ cười tà ác trên mặt tham lam liếm môi. Sương mù nơi khóe mắt cô ấy giống như thú ăn thịt người, khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Ngoài ra, vẻ ngoài có phần pha trộn của bà dưới góc sáng. Mái tóc đen dài rối bù xõa xuống hai bên khuôn mặt của bà tôi. Tôi chợt thấy trong lòng như có tóc. Khi bà tôi ấn con cặc to của tôi và đẩy cái mông béo của bà qua lại, bộ ngực to đầy mồ hôi của bà cứ run lên, dòng sữa trắng và ngọt phun khắp người tôi. 

"Bà...bà...con sợ..."

"Đừng sợ con cặc to của tôi, cháu trai yêu quý của tôi ~ Bà nội sẽ cho cháu thoải mái và xuất ra thứ tinh dịch có mùi hôi ~"

Khi nghe thấy tôi khẽ khóc cầu xin sự thương xót, bà ngoại không những không kiềm chế bản thân mà còn di chuyển cái mông mềm mại của mình nhanh hơn. Niềm vui và sức nóng được tạo ra bởi sự ma sát liên tục khiến con cặc to lớn và cái lồn to béo của bà tôi như đang bốc cháy. 

"Bà...bà...con...hãy quên chuyện hôm nay đi...con...ngày mai con vẫn phải đi học..."

"Không được, cháu nội ơi, đêm nay cháu là của bà! Cháu không được phép đi đâu cả. Nếu cháu bị con mèo to béo của bà bóp đến một giọt cũng không xuất ra được, bà nội sẽ cho cháu bú và cho cháu xuất tinh trở lại. Nếu cháu xuất tinh đến bất tỉnh. Nếu vậy bà nội sẽ ôm cháu cho cháu bú! Sữa của bà rất bổ dưỡng, nhất định sẽ giúp cháu hồi phục nhanh chóng. Về phần đi học... Thế thì chúng ta đụ cháu cả ngày nhé! lâu không? Chết tiệt!"

"Á... Ối! Con không muốn! Con muốn về nhà! Bà nội đáng sợ quá!"

Tôi nghĩ đến việc dùng bộ quần áo đi học đáng thương của mình để ngăn cản bà, nhưng không ngờ bà đã cúi xuống áp hai bộ ngực khủng vào ngực tôi. Rồi bà cúi xuống thì thầm vào tai tôi một cách nhẹ nhàng và quyến rũ, mặc dù nghe rất phấn khích, dâm đãng và có năng lực. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi càng cứng và khỏe hơn, nhưng nhớ lại vẻ mặt đáng sợ của bà nội tôi với mái tóc rối bù và khuôn mặt đầy dục vọng, những lời truyền vào tai tôi giống như một giọng nói ma quỷ thúc giục cái chết. Tục ngữ nói, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi đất có thể hút đất, sáu mươi có thể đấu với Phật phương Tây! 

Nhưng tôi không mạnh mẽ bằng Đức Phật! 

Tôi chỉ là một cô bé tám tuổi! 

Bây giờ bà nội tôi trông giống sói và giống hổ, rõ ràng là bà muốn ăn thịt tôi cho đến khi tôi không còn xương! 

Bà tôi vừa dứt lời, tôi sợ đến rơi nước mắt. Một lúc lâu, trong phòng tràn ngập tiếng tôi khóc lóc van xin nhưng bà đã đứng dậy mỉm cười duyên dáng. Sự ham muốn bối rối trong mắt khiến cô biến thành một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và một con quỷ ép tinh dịch. 

Rồi bà dùng cái mông to béo và mềm của bà ấn vào cái eo nhỏ của tôi, rồi kẹp hai tay tôi lên ôm cái đầu nhỏ của tôi. Sau đó bà nắm lấy cổ tay tôi bằng tay phải. Sau đó, bà dùng cái mông to ấn vào tôi không cho tôi cử động trong khi bà duỗi thẳng chân trái cong và cởi dây buộc. Sau khi thắt dây, tôi cởi tấm lụa đen thêu ren đầy quyến rũ. Tấm lụa đen trên tay tôi ướt đẫm mồ hôi trên đùi khiến bà tôi cảm thấy hơi nặng nề. Nhưng đây chính xác là điều cô mong muốn. Tơ đen ngâm nước chắc hơn và dẻo hơn. Sau đó bà ngoại trói tay tôi bằng tấm lụa đen rồi trói vào lan can đầu giường.

"Bà nội, bà muốn làm gì?!" 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không thể không kêu lên. Hôm nay tôi bị Adrianna ép dùng một con cặc to của con người làm gậy thủ dâm, khiến tôi đau thắt lưng và đau lưng. Bà tôi có muốn đối xử với tôi như Adrianna và không đối xử với tôi như một con người không? 

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi ~ Những đứa trẻ ngỗ ngược sẽ bị trừng phạt ~ Để mang lại cho bạn trải nghiệm đầu tiên tuyệt vời về loạn luân huyết thống, bà nội luôn đi theo bạn. Ngay cả cái mông to của bà nội cũng đỏ bừng và sưng tấy vì bị bạn tát, nhưng bạn phải biết rằng hôm nay là sân nhà của bà ngoại ~"

"Bà ơi, đừng! Con sai rồi! Con không nên đánh mông bà mạnh như vậy! Hãy để con đi, bà ơi! Về sau con nhất định sẽ rất dịu dàng với bà!"

"Haha~"

Thấy tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội, bà tôi đưa tay ra và làm động tác im lặng. Rồi những gì cô ấy nói khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy sợ hãi và kinh hoàng. Hóa ra bà đã hợp tác với tôi và để tôi chơi với bà một cách bừa bãi. Chẳng trách cô ấy hét lên một cách quyến rũ như vậy và cô ấy hợp tác với bất cứ điều gì tôi muốn làm. 

Nhưng bây giờ bà tôi là bà thực sự. Tôi biết nếu không bỏ chạy, tôi sẽ thực sự bị bà ngoại cưỡng hiếp! 

Cho dù tôi có được sự phù hộ của virus ham muốn, tốc độ lấy tinh trùng của bà tôi vẫn nhanh hơn tốc độ sản xuất tinh trùng của tôi! 

Cho dù có thêm sữa dinh dưỡng của bà ngoại cũng không được! 

Bạn yêu cầu tôi lái một chiếc xe tải 28 bánh với động cơ một xi-lanh. Tôi khởi đầu khó khăn thế mà bạn lại bắt tôi lái xe hàng nghìn cây số? 

Sau đó tôi bắt đầu khóc và cầu xin sự thương xót. Cái đầu nhỏ bé của tôi được kẹp giữa hai tay cứ vặn vẹo, lộ ra vẻ đáng thương, thoạt nhìn đã thấy thương. Nhưng nhìn khuôn mặt đang khóc đầy hoảng loạn và hoảng loạn của tôi, bà tôi lại càng cười rạng rỡ và thèm muốn hơn. Thấy hai con bê của tôi cứ đá sau lưng, bà ngồi xuống. Trên người tôi có một vòng quay 360 độ, cái lồn to béo dưới háng tôi trực tiếp cọ xát thân con cặc to của tôi theo một vòng tròn. Cặp mông to béo và mềm mại cọ xát vào vùng bụng dưới và đùi của tôi, mang lại cảm giác thoải mái mạnh mẽ. Nếu nhét vào cái lồn to béo của bà nội mà có hình tròn thì chắc sướng lắm, nhưng giờ sợ chết khiếp. 

"Ồ! Thật... thoải mái quá..."

Nhưng dù sợ hãi, tôi vẫn rên rỉ sung sướng. Cái lồn to béo nóng bỏng của bà nội thật thoải mái. Ngay cả cặp mông trần của cô ấy cũng khiến tôi không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt. Quy đầu to và đôi mắt ngựa không vừa ý đột nhiên bắn ra một dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt ở bụng dưới của tôi, như thể đang nôn mửa. 

"Con trai ngoan phải thành thật!"

Bà quay lại và giữ hai bắp chân đang đá của tôi xuống. Cô ấy cũng làm điều tương tự như trước đây. Một tay cô ấy giữ mắt cá chân và tay kia cô ấy cởi chiếc tất đen ở chân phải của tôi ra. Một lúc sau, hai chân tôi khép chặt vào nhau và mắt cá chân tôi bị trói chặt vào lan can cuối giường. 

Lúc này bà nội nói bà hoàn toàn khỏa thân nhưng thực ra bà vẫn còn đeo một đôi tất sọc thêu ren quanh eo. Bốn chiếc dây treo phía trước và hai chiếc phía sau trên cặp đùi mềm mại và cặp mông to của bà nội. 

"Bà...bà...bà...thả con...con cầu xin bà..."

"..."

Thấy không còn đường trốn thoát, tôi lại một lần nữa cầu xin sự thương xót. Tôi cầu xin lòng thương xót bằng giọng khàn khàn. Tôi đoán sẽ không có ai từ chối, nhưng bà chỉ mỉm cười và không nói gì. Sau khi thấy tôi không thể cử động được, cô ấy hơi duỗi thẳng chân để giữ khoảng cách giữa cái lồn to béo của cô ấy và con cặc to của tôi. 

Khi cái lồn to béo của bà nội rời khỏi con cặc to của tôi, con cặc to của tôi đột nhiên đứng dậy và run rẩy dưới cái lồn to béo của bà tôi, sẵn sàng phóng đi. Con cặc to lớn của tôi dính đầy chất dịch nhớp nháp từ cái mông trần trụi trước đây của tôi. 

Và khi bà nội nửa đứng dậy, bộ ngực to đầy đặn và cặp mông to béo phía sau run lên run rẩy, cái mông đẫm mồ hôi trên lưng bà tỏa sáng dưới ánh đèn. Lúc này, hai chân của bà nội hơi cong, âm hộ vặn vẹo trong âm hộ to béo dưới háng của bà vắt ra những sợi nước lớn sền sệt, từ từ nhỏ xuống quy đầu của con cặc to ngay bên dưới âm hộ to béo. 

Tinh dịch nóng hổi khiến tôi run lên, bà tôi không còn chịu nổi sự bồn chồn trong âm hộ to béo của mình nữa, từ từ hạ cái mông to béo của mình xuống. Khoảnh khắc âm hộ to béo của bà tôi tiếp xúc với quy đầu con cặc to lớn của tôi, cơ thể chúng tôi bất giác run lên. Bà nội cúi đầu, duỗi tay phải vuốt ve con cặc to dưới âm hộ to béo vài lần. Sau khi cảm thấy con cặc to đã được nước ép bôi trơn hoàn toàn, bà nội mới từ từ ngồi xuống. 

"Ồ~~~"

"Hô~~~"

Khi cái mông to béo của bà tôi chìm xuống từng chút một, con cặc to của tôi cũng đẩy lỗ thịt của con mèo to béo của bà tôi ra, ép từng inch thịt lồn vào bên trong cái lồn to béo của bà. Miếng thịt lồn mềm mịn bóp và cào vào đầu cặc to của tôi khiến tôi toàn thân run rẩy. Bà nội đang duỗi cổ và ngẩng đầu lên để sử dụng nó. Hai tay ôm đầu gối, bà dùng cái lồn to béo của mình ăn từng con cặc to của cháu trai mình. Niềm vui được xoa bóp lồn của bà khiến chân bà tôi khẽ run lên, ngay cả tay bà cũng run lên một chút. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến chúng tôi vừa rên rỉ vừa thở hổn hển vì thỏa mãn. 

Khi cái mông to béo của bà đã hoàn toàn hạ xuống, con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào cái lồn to béo của bà. Quy đầu con cặc to như quả trứng ngỗng của tôi đã áp vào một cục thịt mềm nằm sâu trong cái lồn đầy đặn của bà ngoại. Không cần nghĩ ngợi, tôi cũng biết đó là cái mở tử cung dịu dàng của bà.

Cả hai chúng tôi, bà và cháu trai, đều cẩn thận cảm nhận được khoái cảm do cơ quan sinh dục của nhau thâm nhập vào. Cái lồn mềm mại của bà cứ ngọ nguậy và quấn lấy con cặc to của tôi không chừa một kẽ hở nào, còn con cặc to của tôi đang đập nhẹ nhàng bên trong cái lồn béo của bà. Quy đầu và miệng tử cung đang hôn nhau đồng bộ. Cái mông to béo đầy mồ hôi của bà nội thỉnh thoảng lại co giật, khiến cái lồn trong cái lồn béo không ngừng co lại.

"Haah... con gà trống lớn... lại về rồi... cháu trai yêu quý của ta... cháu có thích không..."

"Hmm... tôi thích... tôi thích..."

Bà nội thở ra một hơi mãn nguyện, còn tôi thì cứ nhắm mắt thở ra luồng khí nóng. Bây giờ tình thế đã như thế này, đã trốn không được nên chỉ có thể tận hưởng mà thôi. Tôi chỉ mong bà ngoại có thể để lại cho tôi một cuộc đời nhỏ bé. Thế là đủ rồi...

Nhìn thấy bà nội trước mặt đã hoàn toàn hóa thân thành một tay cưỡi ngựa, là một tay cưỡi ngựa lão luyện và cừ khôi. Chú ngựa mà cô đã dày công nuôi dưỡng suốt 8 năm cuối cùng cũng có thể cưỡi được. Một nụ cười hài lòng và hài lòng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng của bà tôi. Cặp vú khủng trên ngực cô đang run lên vì phấn khích. Những dòng sữa trắng ngần từ từ chảy xuống làn da cặp vú to của bà tôi và nhỏ xuống ngực tôi.

Sau đó, bà ôm lấy đầu gối của bà bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển cái mông béo của bà lên xuống trên cơ thể tôi. Khi bà di chuyển, cái lồn to béo của bà bắt đầu sử dụng con cặc to lớn của tôi. Khi số lần vuốt ve tăng lên, nước trong cái lồn to béo của bà ngoại bắt đầu tiết ra với số lượng lớn. Được bôi trơn bởi thứ nước nhớp nháp, tốc độ nâng lên hạ xuống của cặp mông béo của bà tôi càng lúc càng nhanh.

"Hmm...ah...con bé nhỏ của tôi...con ngựa nhỏ khỏe mạnh của tôi...tám năm...cuối cùng tôi cũng đã đợi được ngày này...haah...thật thoải mái...đụ tôi...đụ tôi con ngựa con to lớn của tôi...ummm...hầu phụng chủ nhân bằng tất cả sức lực của mình..."

"Ừ...Bà ơi...Con...con không phải ngựa con...Con là cháu nội yêu thích của bà! Ôi! Không! Thật thoải mái!"

Nghe được lời của bà, tôi cố kìm lại sự vui sướng và vặn lại, nhưng bà dường như không nghe thấy. Cô ôm lấy đầu gối và không ngừng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Cặp vú bự trên ngực cô không ngừng bay lên xuống theo vòng tròn, thậm chí còn để lại dư ảnh. Thỉnh thoảng cô lại phát ra âm thanh hai vú va vào nhau.

Bà nội ngẩng cao đầu, rất muốn cưỡi ngựa. Mái tóc đen của cô ấy bay trong không khí. Âm hộ to béo và con cặc to dưới háng cô ấy phát ra âm thanh dâm đãng, và nước nhớt chảy ra từ chúng tôi. Khớp nối giữa bà và cháu bắn tung tóe khắp nơi, cặp mông to béo và mềm mại của bà nội chạm vào gốc đùi tôi khiến mông tôi nổi lên từng đợt. Mồ hôi pha lê chảy nhanh trên người bà.

"Mmm... con ngựa con của tôi... em thật mạnh mẽ... ôi... thật thoải mái... thật thoải mái... cảm giác thật tuyệt... Haah... ừm... sâu hơn một chút... ôi! Khó quá! Nó... thật tuyệt... Phew... Tôi nghiện... Con ngựa con của tôi thật mạnh mẽ... Tôi yêu em rất nhiều... Haa... cảm giác thật tuyệt!!!"

"Bà... bà... chờ... chờ... bà... nhẹ... nhẹ... nhẹ... một... một... điểm..."

Lúc này, bà tôi đang cưỡi trên con cặc to của tôi và phi nước đại một cách điên cuồng. Nếu một sợi dây chuyền được buộc quanh cổ tôi và bà ngoại bắt được nó trong tay thì bà thực sự đang cưỡi ngựa. Bà ngoại mê mẩn nâng cái mông béo lên như điên, mỗi lần nhấc lên là bà chỉ nâng cái mông to của tôi thôi. Quy đầu của con gà trống được để lại trong âm hộ to béo. Khi con cặc lớn được rút ra, rãnh của quy đầu đưa phần thịt béo ngậy của âm hộ bà ngoại ra ngoài. Sau đó nó thả mạnh xuống và nhét toàn bộ thịt âm hộ quay ra vào mông. Nước dính bắn khắp nơi như đạn.

Mỗi lần nhấc lên hạ xuống, nó lại bóp thật sâu, cào vào phần thịt bên trong cái âm hộ to béo của bà nội. Quy đầu của con cặc lớn đập mạnh vào cổ tử cung của âm hộ béo của bà ngoại. Điều này khiến tay bà ngoại hưng phấn đến mức không còn giữ được đầu gối, dương vật trên ngực Cặp vú bự không tự chủ vẽ thành vòng tròn trong không khí, phun ra một lượng lớn sữa, lan ra khắp nơi như đang tưới đất. Cái mông to đập vào gốc đùi tôi lần nào cũng tạo ra những đợt sóng dữ dội. 

Nhưng khi bà vui thì tôi lại đau khổ. Với tay và chân bị trói, tôi không thể cử động chút nào. Khi bà nâng hông lên và hạ xuống một cách mạnh mẽ, toàn bộ giường bệnh bắt đầu rung chuyển. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mình mỗi lần bị cái mông to béo của bà đẩy vào ván giường. Ngay cả những lời nói cũng được nói ra không liên tục. Tôi sợ giường bệnh sẽ vỡ ra nếu bà ngồi lên.

"Haah...con ngựa con của tôi...hôm nay...hôm nay tôi phải đảm bảo rằng cậu không thể ra ngoài dù chỉ một giọt...hum...hum! Để cậu ăn trộm nó! Để cậu...haah...cướp nó! Tôi sẽ bóp chết cậu...cho đến khi cậu kiệt sức và tê liệt trong chuồng ngựa...Phew...làm ơn tỉnh dậy...làm ơn tỉnh dậy đi! Ha...cảm giác thật tuyệt..."

"Bà...bà...con...con...con không...không muốn!"

Phớt lờ tiếng hét của tôi, bà đặt tay lên đầu gối và nhấc cái mông đầy đặn lên. Mái tóc đen buông xõa và bồng bềnh của cô ấy xõa xuống hai bên khuôn mặt khi cô ấy cúi đầu xuống nhìn tôi. Nhìn thấy khóe miệng nhếch lên độc ác và nụ cười trừng phạt trong mắt cô ấy, tôi chợt cảm thấy vô cùng sợ hãi, không khỏi lớn tiếng cầu xin. Con cặc to dưới háng tôi chợt rung lên vài cái, khuấy động phần thịt mềm mại trong âm hộ béo của bà tôi. 

Khi bà tôi ngồi xuống hết lần này đến lần khác, môi lớn đầy đặn và mọng nước của bà tôi bắt đầu quấn quanh và mút vào gốc con cặc to lớn của tôi. Nước ép dính đã làm ướt bộ lông cặc lộn xộn và tươi tốt của tôi. Đôi khi họ nắm lấy sợi lông âm hộ dày của bà tôi và kéo nó một cách tinh nghịch, thậm chí còn kéo ra một vài sợi để bà tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ béo ngậy của bà, đồng thời cảm thấy hơi đau. 

"Hừm... thật là ngon quá con gà trống... đây là ta... ta tự tay trồng nó... đương nhiên... ồ ồ... ta đương nhiên phải tự mình nếm thử... tiểu tử này... chỉ là... gầm ghè... hôm nay bị ta hút khô!"

Bà nội không ngừng lắc đầu và gầm lên như một con thú mất kiểm soát. Lúc này, cô ấy hoàn toàn phớt lờ những cảm xúc và sự đấu tranh của tôi. Em chống hai tay lên đầu gối, cái mông to mềm mại như một cỗ máy không mệt mỏi, mút và bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Chừng nào con cặc to của tôi còn khỏe và có thể xuất tinh thì cô ấy sẽ không dừng lại. Bạn hỏi tôi tại sao tôi không đứng lên phản kháng? 

Tôi phải có khả năng chống cự! 

Mỗi khi bà ngoại nâng cặp mông béo lên, một lực hút cực mạnh sẽ xuất hiện trong cái lồn to béo của bà. Cô ấy thậm chí có thể nhặt được quy đầu của con cặc to lớn của tôi và kéo eo tôi lên một chút khỏi tấm ván giường. 

Và mỗi lần ngã xuống, tôi đều dùng hết sức lực của mình. Với trọng lực và sức mạnh của chính bà, con cặc to lớn của tôi như muốn bị cặp mông to béo của bà đập nát, chưa kể tấm ván giường dưới chân tôi. Mỗi lần bà ngoại thả cái mông béo xuống, tấm ván giường dưới chân tôi lại phát ra tiếng click. Người ta ước tính rằng nếu tôi bị bà ngoại ngồi lên khoảng một trăm lần, tấm ván giường dưới tôi sẽ nứt ra và tạo ra một lỗ lớn! 

"Đợi...đợi...đợi...po...qing...qing...qing...điểm...sắp...bị...hỏng!!!"

"Haah...không thể nào! Con ngựa của tôi sao có thể yếu đuối đến vậy! Ôi...cho tôi thêm một chút lực nữa...gầm...di chuyển! Nào, thẳng lưng và chạy nước rút! Ôi ôi!!!"

Cái mông to sưng đỏ của bà nội cứ nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác. Dưới màn làm tình tốc độ cao, nước nhớt trong âm hộ to béo của bà nội bị khuấy thành bọt trắng do lực đẩy của con cặc to của tôi. Tôi hơi ngẩng đầu lên thì thấy nơi tôi làm tình với bà đã nổi đầy bọt trắng xóa. Lông trên cặc tôi và âm hộ của bà tôi gần như hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Những cục bọt dính lớn tích tụ ở nơi cháu trai tôi quan hệ tình dục. Khi bà tôi cưỡi ngựa hung hãn trên người, bọt trắng ngày càng nhiều, cuối cùng bắt đầu từ từ bắn tung tóe và chảy ra xung quanh. 

Dòng sữa ngọt ngào phun ra từ cặp vú bự không ngừng bay lên bay xuống của bà ngoại tràn ngập chiếc giường vốn đầy tinh dịch với hương thơm sữa nồng nàn. Nó giống như một cơn mưa sữa không bao giờ ngớt. Ngay cả khi niềm vui của bà tăng lên từng bước, ham muốn tình dục của bà lại trỗi dậy. Trận mưa sữa này thậm chí còn dần dần phát triển thành một trận mưa như trút nước, bộ ngực to mềm mại trắng nõn vốn có của bà nội cũng chuyển sang màu đỏ do bị lắc và tát liên tục. , giống như cái mông to của bà nội, nhưng bà không hề cảm thấy đau đớn mà càng bị kích thích điên cuồng hơn bởi khoái cảm mãnh liệt. Đôi môi căng mọng tuyệt đẹp được tô son màu tím của cô mở thành hình chữ O lớn. Khi bà phun ra một lượng lớn không khí nóng, tiếng rên rỉ của bà không ngừng nghỉ. Đôi mắt đẹp mờ ảo của bà nội tràn ngập sự tham lam ám ảnh, mồ hôi trên lưng không ngừng chảy ra như thác nước.

Chưa kể cái lồn to béo nóng bỏng và mềm mại của bà ngoại. Miếng thịt lồn mịn màng và đầy đặn không ngừng bị gãi và ép mở ra, biến thành một cái miệng nhỏ. Cổ tử cung teo lại liên tục bị quy đầu con cặc to lớn của tôi tác động mạnh. Mỗi lần muốn hôn thật sâu, cổ tử cung co rút chỉ tách ra một lần sau khi bị va chạm mạnh một lần. Trước khi cổ tử cung co lại có thể chậm lại. Cú va chạm tiếp theo ập đến đột ngột, và với những chuyển động dữ dội của bà tôi, tử cung của bà liên tục bị con cặc to lớn của tôi đập lên trên. Niềm khoái cảm mà bà nội cảm nhận được dưới cơn lũ ham muốn tình dục cũng tăng gấp đôi, thậm chí bà còn cảm thấy tử cung của mình đang bị con cặc to lớn của cháu trai đẩy lên cổ họng. 

"Ohhh...cảm giác thật tuyệt...tư thế cưỡi ngựa này thật là...hohohoho...cảm giác thật tuyệt...Ohhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp lên đỉnh rồi...Cưỡi đi! Con ngựa nhỏ của tôi! Chạy đi! Chạy hết sức có thể với chủ nhân của mình! Ồ ồ ồ ồ!!!"

"Bà ơi! Bà ơi xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

Vì là tư thế nữ trên nên bà tôi có thể điều khiển vị trí con cặc to của tôi trong âm hộ to béo của bà, nhưng lần nào con cặc to của tôi cũng ngập hoàn toàn. Nói chung, vị trí nữ trên tiêu tốn thể lực của phụ nữ, nhưng bà tôi lại giống như một nữ hiệp sĩ không biết mệt mỏi. Anh ta dùng cái lồn to béo để đụ con cặc to của tôi hàng trăm lần, như nâng mông lên hạ mông xuống. Những chuyển động dữ dội thậm chí còn khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi nảy lên nảy xuống trên giường như một chiếc lò xo bị nén. Con cặc dày, dài, sẫm màu đang thọc sâu vào cái lồn to béo và trưởng thành của bà tôi. 

Khi bà tôi ngày càng bị đụ nhiều hơn, bà trực tiếp giữ ngực tôi bằng tay trái và dùng tay phải tát vào gốc chân phải của tôi. Tiếng tanh tách và tiếng cạch cạch của lực đẩy hòa quyện vào nhau tạo nên một bản nhạc dâm dục. Lúc này, bà ngoại thật giống như đang cưỡi ngựa trên thảo nguyên, không ngần ngại dùng sức để khiến con ngựa dưới háng chạy nhanh hơn. Tôi đánh thật mạnh vào mông nhỏ của Pony, trên mặt bà tôi nở một nụ cười dâm đãng và thỏa mãn, nhưng tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn đau ở đùi. Cảm giác khoái cảm khi con cặc to trong háng của tôi được cái lồn to béo của bà bao bọc trong ống hút và cơn đau ở đùi khiến tôi vừa đau vừa vui. Tôi muốn làm cho bà lên đỉnh càng sớm càng tốt và chấm dứt cuộc giao cấu khốc liệt này, nhưng tôi chỉ có thể nằm thụ động và đau khổ trên giường không thể cử động. 

"Lái xe! Lái xe! Lái xe! Thôi nào!...Haah...con ngựa không vâng lời! Lái xe!...Giữ con cặc to lớn của bạn mạnh hơn một chút! Chạy!...Hoo ho ho!!! Trước khi bạn gục xuống vì kiệt sức...Ồ ồ...tiếp tục chạy! Lái xe!"

"Bà ơi! Ừm...eo...haah...eo sắp gãy rồi!!!"

Trước tiếng rên rỉ đau đớn của tôi, bà lại càng phấn khích hơn. Cô ấy dùng lòng bàn tay vỗ mạnh hơn vào đùi tôi, đôi chân cong của cô ấy hết lần này đến lần khác điều khiển việc nâng lên hạ xuống của cặp mông đầy đặn và mềm mại. Trên thực tế, sau khi cưỡi nó hàng trăm lần, bà đã mất đi sức lực dù có tập thể dục thường xuyên. Không thể chịu đựng được việc cưỡi ngựa và giao hợp tích cực như vậy, hai chân của cô đã bắt đầu run rẩy không ngừng, cơ thể cũng run rẩy không ngừng. Lúc này, cô hoàn toàn điều khiển cơ thể bằng tâm trí. Cô ấy sẽ không bao giờ để âm hộ to béo của mình phun ra một con cặc lớn mà không rút hết 'con ngựa con' dưới đũng quần cho đến khi nó mềm nhũn ra.

Đùi của tôi đã đỏ và sưng lên sau những cái tát của bà tôi. Những vết tát lớn của cô ấy chồng lên nhau một cách lộn xộn. Tôi cảm nhận được thịt trong cái âm hộ to béo của bà tôi, nó giống như một ống bọc thịt, không ngừng co bóp và mút. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nhăn lại khi tôi cảm thấy khoái cảm liên tục. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn co thắt mạnh mẽ và vặn vẹo phát ra từ âm hộ to béo của bà tôi. Thịt âm hộ nằm sâu trong âm hộ béo ngậy đột nhiên quấn quanh và hút lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi. Một lực hút mạnh mẽ trực tiếp hút con cặc to lớn của tôi vào phần sâu nhất trong âm hộ to béo của bà tôi. 

"Bà ơi! Con sắp xuất tinh rồi!!!"

"Xuất tinh! Ai sẽ đưa cho chủ nhân! Con ngựa nhỏ này chỉ có thể xuất tinh dịch hôi hám của mình cho chủ nhân thôi! Ôi ôi ôi ôi ôi!!! Xuất tinh! Xuất tinh!!!"

Nghe tôi nói xong, cái mông to béo của bà nội đột nhiên ngồi xuống, cái lồn to béo ở háng bà nuốt thật sâu con cặc to của tôi không chừa một kẽ hở. Cô ấy, người đã sắp đạt cực khoái, đã trực tiếp leo lên đỉnh cực khoái với cú thả mông bạo lực này. , hai môi âm hộ đầy đặn và mọng nước kẹp vào môi âm hộ nhỏ, giống như một cái miệng nhỏ, mút và kẹp vào gốc con cặc to của tôi, và thịt âm hộ trong âm hộ to béo bắt đầu co lại và vặn vẹo lên trên, và lỗ tử cung trong âm hộ to béo của bà ngoại cắn con cặc lớn nhô lên từ trên xuống. Quy đầu của gà trống, hầu hết quy đầu đều trực tiếp xuyên qua cổ tử cung mềm mại của bà nội và đưa vào tử cung. Với lực hút mạnh mẽ từ sâu trong tử cung của bà, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra và đổ lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Trong chốc lát, tôi không thể chịu đựng được khoái cảm và sự thôi thúc xuất tinh nữa, những hòn bi dưới háng tôi đột nhiên co lại, một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi xông ra khỏi ống dẫn tinh. Con cặc to lớn của tôi bung ra khỏi bụng mẹ trưởng thành và háu ăn của bà tôi với một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi.

"Ôi ồ... nóng quá... tinh dịch nóng quá... ôi ôi... nhiều quá... nhiều quá... tử cung... tử cung sắp vỡ ra rồi... Haaah... ồ ồ ồ!!! Vẫn ra... ừ! Thế đấy! Hãy xuất tinh! Xuất tinh cho đến khi bạn không thể xuất tinh nữa! Hãy xuất tinh cho tôi! Hãy gầm lên!!!"

Tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung trưởng thành của bà nội như dung nham. Những cú thúc mạnh mẽ và khoái cảm của cực khoái khiến bà ngồi thẳng lên người tôi với hai chân dang rộng. Hai chân tròn trịa và mềm mại của cô ấy kẹp quanh eo tôi. Tôi liên tục co giật, bà tôi mềm nhũn ra và ấn xuống. Cô ấy đặt tay trực tiếp lên hai bên ngực tôi. Sự xuất tinh mạnh mẽ khiến tử cung của bà nội lại sưng tấy. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng phần bụng dưới của bà tôi. Cảm giác sưng tấy và khoái cảm khi xuất tinh khiến bà tôi run rẩy toàn thân. Cô ấy toàn thân run rẩy khi giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi và xõa tung che khuất cái đầu cúi thấp khiến tôi không thể nhìn rõ nét mặt và ánh mắt của cô ấy. Nhưng có thể thấy từ cặp vú bự áp vào ngực tôi, bà tôi vui đến mức không thể tả được. Những núm vú mất kiểm soát giống như những ống nước bị vỡ, phun một lượng lớn sữa khắp nơi. Được một lúc, ngực tôi và tấm trải giường bên dưới đều ướt sũng. 

Tấm lưng tuyết trắng mịn màng phía sau bà tôi đang nhỏ giọt mồ hôi. Hai cái mông to tròn đầy mềm mại không ngừng co giật, kẹp chặt về phía giữa. Cái lồn to béo ở giữa mông to bắt đầu co rút mạnh mẽ. Trong chốc lát, con cặc to lớn của tôi đã bị cái lồn béo ngậy của bà nội véo vào. Lúc này, cái lồn to béo của bà nội giống như một cái máy bơm chân không bắt đầu ép ra thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám phóng ra từ con cặc to của tôi. Tinh dịch còn lại trong bụng mẹ lại hoạt động trở lại Sau khi được bổ sung, khi con cặc lớn của tôi tiếp tục xuất tinh, tử cung trưởng thành của bà lại bắt đầu bị khuấy động bởi tinh dịch. Ba quả trứng đã được thụ tinh đã được cấy đang lắc lư trong làn sóng tinh dịch dâng trào. Nếu lúc này bị tinh dịch cuốn trôi đi, kết quả nhất định sẽ bị vô số tinh trùng cưỡng hiếp tập thể cho đến khi nổ tung. Vì vậy, ba quả trứng đã thụ tinh bắt đầu bám rễ chắc chắn vào thành trong mềm mại và trưởng thành của tử cung bà ngoại bằng sức mạnh của việc bú.

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Bà nội lặng lẽ cảm nhận được sự xuất tinh dữ dội của con cặc lớn trong bụng mình. Niềm vui mãnh liệt khiến chúng tôi, bà và cháu, không ngừng thở hổn hển. Tôi không biết biểu hiện của bà là gì. Tất cả những gì tôi biết là tôi bắt đầu trợn mắt!

Bởi vì lần này cái lồn to béo của bà tôi thực sự muốn hút từng giọt tinh dịch của tôi ra ngoài. Sự co giật của cặp mông to mềm mại của cô ấy, sự bao bọc của môi âm hộ và môi âm hộ đầy đặn, sự siết chặt và vặn vẹo của phần thịt âm hộ mịn màng và lực hút mạnh mẽ từ sâu trong tử cung. Tôi cảm thấy thứ mà con cặc to lớn của tôi đang phóng ra không còn là tinh dịch mà là linh hồn của tôi. Môi âm hộ và môi âm hộ của bà và cổ tử cung mềm mại vẫn ổn. Giống như hai cái miệng lớn, chúng nuốt tinh dịch đặc sệt phun ra từ con cặc to lớn của tôi. Lần này tôi xuất tinh bao nhiêu thì tử cung của bà tôi vẫn tiếp tục nhận hết vào. Dù bụng bà có sưng lên đến mức có bầu bốn năm tháng cũng không dừng lại. Hai quả trứng của tôi đã co lại theo cơn co thắt nhưng cái lồn to béo của bà vẫn chưa ép xong tinh dịch.

Mỗi lần con cặc to của tôi run lên trong cái lồn to béo của bà, cơ thể tôi và bà cũng co rúm lại. Chúng tôi, ông nội và cháu trai, co giật liên tục hơn sáu mươi lần đồng bộ hoàn hảo trước khi từ từ dừng lại. Lúc này con cặc to của tôi không còn phóng ra được giọt tinh dịch nào nữa, sau đó cái đầu nhỏ của tôi lăn qua lăn lại, trợn mắt rồi ngất đi.

"Haah...haah...cưng...cậu...haah...cậu đã làm rất tốt...haah...bà...bà...rất hài lòng...haah...haah..."

Sau khi nhìn thấy tôi trợn mắt ngất xỉu, bà nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tôi. Trên thực tế, cô ấy không còn chút sức lực nào và nằm trên người tôi. Cặp vú bự trước ngực vẫn rỉ ra dòng sữa ngọt ngào. Một nửa bộ ngực mềm mại ở giữa được ngực tôi ấn thẳng vào bánh sữa, nửa còn lại kẹp ngực tôi từ trái sang phải. Ngay cả ngực của bà cũng to đến mức có thể ôm trọn cơ thể nhỏ nhắn của tôi! 

Lúc này, bà nội mới thở ra một hơi hài lòng. Cô đưa tay ra vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Tình yêu và sự trìu mến trong mắt cô gần như tràn ngập. Cô ấy nhẹ nhàng hôn lên má tôi và để lại dấu môi màu tím quyến rũ. Sau đó bà hơi đứng dậy và nhét núm vú to bên phải của bà vào miệng tôi đang hơi hé ra và thè lưỡi ra. 

Bất tỉnh, tôi cảm nhận được núm vú to trong miệng và vô thức bắt đầu mút mạnh. Khi bà tôi nhìn thấy điều này, bà nở một nụ cười duyên dáng. Mẹ thích nhất là tôi có thể bú sữa cho mẹ ngay cả khi tôi bất tỉnh nên mẹ thường lẻn vào phòng tôi lúc nửa đêm để cho tôi bú khi tôi đang ngủ. 

Lúc này cơ quan sinh dục của ông nội và cháu trai chúng ta vẫn còn gắn kết chặt chẽ với nhau. Núm vú to của bà tê đến mức tôi không khỏi cười khúc khích. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt bà nội, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái, càng trở nên dữ dội hơn. Núm vú vốn đã cương cứng của cô ấy trở nên cứng hơn dưới sự mút của tôi.

Bà một tay vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng sưng tấy của bà. Sau khi nhẹ nhàng ấn vào cái bụng to, trông như đang mang bầu năm sáu tháng, cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đặc đặc đang trào lên trong tử cung. Cảm giác ngứa ngáy khi tinh trùng va vào thành trong tử cung khiến cô vặn vẹo cái mông béo của mình. Con cặc to vẫn còn mạnh mẽ cắm sâu vào cái lồn to béo của cô không tránh khỏi bắt đầu khuấy động cổ tử cung mềm mại của cô. 

"Ha ha..."

Bà nội rên lên một tiếng hài lòng. Niềm vui khi được mút núm vú và con cặc lớn khuấy động cổ tử cung của cô đã trực tiếp kìm nén cơn ngứa ngáy trong tử cung của cô. Mặc dù cô đã được tinh trùng của cháu trai thụ thai thành công, bụng cô vẫn chưa thực sự phát triển nhưng thực sự có cảm giác như đang mang thai và cho con bú. Điều này khiến bà nội rất hưng phấn. Tình dục mà cô luôn mong muốn đã được thỏa mãn vào lúc này. Được một lúc, bà nội di chuyển cái mông béo của mình nhanh hơn. 

Cơ quan sinh dục dính chặt của bà và cháu trai nổi đầy bọt trắng. Khi bà cựa quậy, một chút nước dính chảy ra từ khe hở giữa môi lớn của bà. Còn tinh dịch trong tử cung thì bị con cặc to của tôi chặn lại, không thể chảy ra ngoài dù chỉ một giọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Kỹ năng bị động đáng kinh ngạc!

"..."

"Bà ơi?! Bà... sao bà lại ra ngoài?"

"Trời đã sáng rồi, cậu nghĩ thế nào?"

"A? Trời đã sáng rồi à? Chúng ta không chú ý..."

Khoảnh khắc cánh cửa được mở ra, bóng dáng của Lâm Tử Liên bước ra khỏi phòng. Cô đang vịn vào khung cửa, bước đi có chút luống cuống. Số 3 và số 4 đang đợi ngoài cửa đều có chút kinh ngạc. Bạn xong chưa? 

Nhưng khi một số người nghe thấy những lời của Lâm Tử Liên, họ nhìn ra ngoài cửa sổ hành lang. Bầu trời ngoài cửa sổ đã chuyển từ màn đêm sang màu trắng bụng cá. Ôi chúa ơi... trời đã sáng rồi à? ! 

Đây... bà cả và thiếu gia thật sự đụ nhau suốt đêm sao? ! 

"Đến đây giúp tôi..."

"Được... được rồi bà nội!"

Lúc này, Lâm Tử Liên rõ ràng có chút yếu đuối. Cô đang bám vào khung cửa và thậm chí giọng nói của cô cũng run rẩy. Thấy vậy, số 3 và số 4 vội vàng bước tới đỡ bà nội cả. Lúc này, mái tóc đen vốn được buộc cao của Lâm Tử Liên đã xòe ra. Mái tóc rối bù của cô ấy trông như thể đã nhiều ngày không được chăm sóc. Trên trán và má cô có vài sợi lụa đen, lông mi giả cô đang đeo ban đầu cũng bị ố. Lớp son bóng màu đỏ trên môi cô lem khắp nơi ở khóe và mép môi. Nguyên nhân là do nụ hôn mãnh liệt với thiếu gia, trên đôi má trắng nõn của cô vẫn còn vương lại chút tinh dịch. Nhìn kỹ, làn da trên toàn bộ khuôn mặt của cô ấy vẫn còn có độ bóng ẩm, như thể cô ấy đã đắp mặt nạ trên mặt, nhưng tại sao ánh sáng đó lại có vẻ hơi dính màu trắng? 

Một cái nhìn khác cho thấy có một dòng tinh dịch dâm dục trên cằm của Lâm Tử Liên. Nó liên tục lắc lư theo chuyển động của Lâm Tử Liên và không chịu rơi ra. Tại sao khóe miệng bà nội vẫn còn vài sợi tóc xoăn đen? 

Có thể nào...

"Ồ... Tiểu tiểu ác nhân này lợi hại như vậy... Khiến ta chân yếu đi..."

Lâm Tử Liên nói có chút yếu ớt, đôi tay được số 3 và số 4 đỡ vẫn hơi run, chưa kể hai chân thon dài đầy đặn của cô. Bắp chân cô co giật theo mỗi bước cô đi. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy ren màu tím rất gợi cảm và quyến rũ. Bộ áo liền quần gợi cảm rỗng, bộ áo liền quần gợi cảm bằng ren rỗng mờ nhạt để lộ da thịt trắng nõn của Lâm Tử Liên, trên ngực và háng của Lâm Tử Liên, bộ áo liền quần này cũng có thiết kế hở hang, có thể nhìn thấy hai bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của Lâm Tử Liên từ khe ngực của bộ áo liền quần. Bộ ngực lộ ra rộng rãi, cặp vú to hơi rũ xuống hơi xòe ra hai bên cơ thể Lâm Zilian. Nhìn kỹ hơn vào bộ ngực lớn không thể khép lại của Lâm Tử Liên để lộ ra một khe núi rộng của thung lũng, một lớp vải rỗng bằng ren màu tím che phủ khe núi và dán chặt vào đó. Gần với làn da của Lâm Tử Liên, em yêu, chiếc áo liền quần gợi cảm bằng ren màu tím rỗng này có hai lỗ lớn trên ngực, chỉ để lộ bộ ngực lớn. Dưới tác dụng của trọng lực, cặp ngực khủng của Lâm Tử Liên vẫn run rẩy theo hơi thở của Lâm Tử Liên.

Bộ ngực to trắng như tuyết đầy đặn của Lâm Tử Liên cũng có một tia nước mịn màng. Nếu nhìn kỹ, chúng thậm chí còn trông rất dính trên phần thịt ngực mềm mại, như thể sữa chua đã đổ lên cặp vú to của cô ấy. Lúc này, hai bộ ngực lớn của Lâm Zilian bị cái bụng cao căng phồng của cô kéo chắc chắn, cái bụng bầu cao chót vót của cô đơn giản còn lớn hơn cả cái thai mười tháng, giống như đang mang đa thai vậy. Nửa dưới của hai bộ ngực khủng của cô ôm sát vào chiếc bụng trắng nõn được bọc trong chiếc váy ren màu tím khoét rỗng gợi cảm. Núm vú màu nâu sẫm của cô vẫn đang rỉ ra dòng sữa trắng. Hai dòng nước trắng xóa từ từ chảy xuống cái bụng to lớn của Lâm Tử Liên dọc theo lớp vải mỏng.

"Lớn...bà...bụng của bà..."

"Này... đừng nhấn..."

Những người ở số 3 sốc đến không nói nên lời trước cái bụng bầu của bà nội. Tại sao bụng cô lại to như vậy ngay sau khi mang thai?

Điều này đơn giản là không hợp lý. Nhìn thấy vậy, số 3 không khỏi tò mò ấn vào bụng bầu của Lâm Tử Liên. Điều này khiến Lâm Tử Liên cau mày và cảm thấy khó chịu. Sau khi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lòng bàn tay của Số 3, cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu to lớn của mình.

“Dạ dày của tôi chứa đầy tinh dịch của tên khốn đó…”

"Hả? Nhiều thế à?"

Lời nói của Lâm Tử Liên khiến tất cả mọi người có mặt đều sững sờ. Cái này phải bao nhiêu lít?

Bụng của bà thực sự có thể vừa với nó! 

Lâm Tử Liên thì nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của mình, cảm nhận được dòng tinh dịch không ngừng trào dâng trong tử cung đang phình to của cô, đồng thời chịu đựng sự khó chịu và áp bức của tử cung bị kéo căng đến mức cùng cực. Những quả trứng đã được thụ tinh mỏng manh của cô giờ đây thật đáng thương và bất lực trước biển tinh dịch hôi hám. Để ngăn chặn tinh dịch dâng trào trong tử cung của cô ấy làm trôi đi thành trong của tử cung. Sau khi trứng được thụ tinh được cấy vào, Lâm Tử Liên phải giữ cho bụng bầu của mình ở trạng thái ổn định. Không phải cô không muốn tống tinh dịch ra khỏi tử cung, mà là Lâm Tử Liên muốn trải nghiệm trước niềm hạnh phúc mang thai khi bụng cô căng lên. Suy cho cùng, hình như bây giờ cô ấy đã mang thai được mười tháng. Thứ trong bụng cô không phải là tinh dịch mà là sự kết tinh của tình yêu và sự loạn luân giữa cô và đứa cháu trai bé bỏng của mình! 

"Ừm... vậy... khó chịu quá..."

"Guji..."

Đột nhiên Lâm Tử Liên nghiêng người về phía trước, số 3 và số 4 vội vàng đỡ Lâm Tử Liên. Lúc này, trên khuôn mặt quyến rũ của cô cũng lộ ra vẻ rất khó chịu và có chút đau đớn. Khi cúi đầu xuống, cô thấy làn da bụng bầu khổng lồ của mình không ngừng phình ra tứ phía. Nó đã bình tĩnh trở lại. Những người không biết rõ hơn đều cho rằng chính đứa trẻ trong bụng Lâm Tử Liên sắp sinh và đang nghịch ngợm chơi đùa với mẹ cô. Họ không hề biết rằng chính lượng tinh dịch khổng lồ chứa trong tử cung của Lâm Tử Liên không ngừng dâng trào và tác động vào thành trong tử cung của cô đã giãn nở đến mức trưởng thành và mềm mại! 

Tử cung vốn bị tinh dịch kéo căng đến cực điểm, lúc này bắt đầu co thắt dữ dội. Tinh dịch dâng trào trong tử cung và sự co bóp mạnh mẽ của tử cung khiến cổ tử cung trưởng thành và mềm mại của Lâm Tử Liên không còn khả năng chặn tinh dịch trong tử cung. Với một âm thanh ùng ục lớn, Lâm Tử Liên Một dòng tinh dịch đặc, màu trắng đột nhiên phun ra từ đùi trong không ngừng run rẩy. Một khối lớn tinh dịch rơi xuống đất đánh một tiếng. Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch tanh và đặc bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ to béo của Lâm Tử Liên. Một lượng lớn tinh dịch tanh và đặc bắt đầu chảy ra ngoài do tử cung co bóp. Với tác dụng của trọng lực, cổ tử cung bị ép mở ra và lỗ âm hộ màu đỏ được khoan ra ngoài qua khoang âm hộ không ngừng vặn vẹo. Lần lượt tinh dịch đặc quánh không ngừng rơi xuống đất, thậm chí còn đi theo đôi chân quấn trong bộ quần áo ren màu tím gợi cảm của Lâm Tử Liên một cách nhanh chóng và quyết liệt. Nó đột ngột chảy xuống, trong chốc lát, tinh dịch nặng mùi tích tụ trên sàn dưới háng của Lâm Tử Liên có thể lấp đầy một cái thùng nhỏ. Bàn chân của cô đã ướt đẫm tinh dịch đặc quánh, đế giày cỡ ba và bốn bị dính một lớp màu trắng dính.

Nhìn thấy bà nội bọn họ sắc mặt hơi vặn vẹo cúi người nắm lấy tay số 3 và số 4, số 3 và số 4, không khỏi lo lắng. Lâm Tử Liên, người đã tiêm sáu mũi rụng trứng, đã hoàn toàn mất đi thể lực sau khi làm tình với thiếu gia một cách mãnh liệt suốt đêm. , tốc độ phục hồi cũng bị giảm đi rất nhiều. Lúc này, tử cung trưởng thành của cô bị lượng tinh dịch khổng lồ của thiếu gia kéo căng đến cực điểm. Số 3 và số 4 thực sự sợ tử cung của Lâm Tử Liên sẽ bị tinh dịch làm vỡ. Đến lúc đó, cô thậm chí còn không đủ tư cách làm bao cao su cho cặc thiếu gia.

Hai người họ nhìn lượng lớn tinh dịch đặc không ngừng phun ra từ háng của Lâm Tử Liên và lo lắng nói với Lâm Tử Liên:

"Bà...bà...tại sao chúng ta không vắt tinh dịch từ tử cung ra trước nhỉ..."

"Không... không! Tôi chỉ đang mang thai mà thôi, nếu tôi dùng sức ép tinh dịch ra khỏi tử cung, chỉ sợ trứng đã thụ tinh của tôi sẽ bị cuốn trôi!"

"Nhưng...nhưng bây giờ cậu lại như thế này..."

"Ha...được rồi..."

Sau khi nghe lời đề nghị của số 3 và số 4, Lâm Tử Liên đã mạnh mẽ từ chối. Cuối cùng bà đã mang thai đứa con của cháu trai mình bằng kim tiêm rụng trứng. Cô không muốn rửa sạch những quả trứng đã được thụ tinh đã được cấy ra khỏi thành trong của tử cung bằng cách ép mạnh tinh dịch ra khỏi tử cung. Đối mặt với sự lo lắng của Số 3 và Số 4, Lâm Tử Liên thở hồng hộc, đôi chân thon thả không ngừng phun tinh dịch dưới háng và co giật bắt đầu tiến từng bước về phía trước.

"Lớn...bà..."

"Giúp tôi... giúp tôi nghỉ ngơi..."

"Được rồi!"

Sau đó, với sự hỗ trợ của số 3 và số 4, Lâm Tử Liên bước đi chậm rãi từng bước trong hành lang im lặng. Nếu số 3 và số 4 không đỡ đôi chân đang run rẩy của Lâm Tử Liên thì cô ấy đã yếu ớt ngồi bệt xuống đất chứ đừng nói đến chuyện này. Cái lồn to béo dưới háng cô ấy liên tục phun ra và phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Khi bóng dáng của Lâm Tử Liên dần dần rời xa, một vệt dài tinh dịch màu trắng đục còn sót lại trên sàn nơi cô bước đi...

"Trời ơi...Sư phụ...Sư phụ có thể xuất tinh nhiều đến vậy sao?"

"Anh phải biết... thế là đủ cho một đêm rồi..."

Sau khi Lâm Tử Liên rời đi, miệng Số 6 há hốc vì kinh ngạc đến mức có thể nhét một quả trứng vào. Mọi chuyện xảy ra hôm nay đã ảnh hưởng sâu sắc đến quan điểm sống của cô. Đàn ông có thể xuất tinh nhiều như vậy không? 

Ngay cả những thực phẩm bổ sung dinh dưỡng mà thiếu gia nhà tôi đã cho ăn suốt 8 năm cũng không thể khiến cậu ấy trông như thế này phải không? !

Thiếu gia bây giờ còn là người sao? ! 

Số 5 ở bên cũng lau mồ hôi lạnh. Ngay cả bà nội cũng bị con cặc to của thiếu gia đánh bại. Cô ấy, một người mới chưa có kinh nghiệm tình dục, chắc chắn sẽ bị con cặc lớn của thiếu gia đập chết phải không? Đúng vậy! Thiếu gia đâu!

"Bậc thầy!"

"A?...Vâng! Chủ nhân!" 

Đột nhiên nghĩ rằng thiếu gia của mình ở đó, số 5 và số 6 vội vàng chạy vào phòng, nhưng vừa bước vào phòng đã bị một mùi hăng nồng nồng nặc ập vào.

"Ugh!!! Khụ khụ... nôn!!!"

Số 5 bám vào tường không ngừng nôn khan, tay phải run rẩy nắm chặt vào tường, tay trái thành nắm đấm, nện mạnh vào ngực. Khoảnh khắc cô bước vào cửa bằng chân trái, cô cảm thấy một con quái vật khổng lồ màu trắng xuất hiện trong mắt mình. Áp lực mạnh mẽ khiến cô không thể mở mắt. Mắt, mùi nồng nặc xộc thẳng vào mũi khiến Số 5 cảm thấy toàn bộ dây thần kinh khứu giác của mình lúc đó đã ngừng hoạt động, và rồi… Sau đó cô chạy thật nhanh ra ngoài. Nếu cô ở trong phòng thêm một giây nữa, cô có cảm giác mình sẽ bị con thú khổng lồ màu trắng ăn thịt. Về phần số 6...

"Ugh!...Ugh!!!! Wow!!!"

Số 6 đang nằm trên mặt đất, chân tay chống xuống sàn, run rẩy và co giật không ngừng. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và có chút trẻ con của cô lúc này trông có chút vặn vẹo và hung dữ. Một lượng lớn chất nôn mửa kinh tởm ùa ra khỏi túi bao tử của Số 6 và cô ấy nôn ra với số lượng lớn. Cô không ngờ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình lại có thể liên tục phun nước như vòi nước mất kiểm soát. Sàn nhà trắng mịn ban đầu bị chất nôn mửa của Số 6 rải khắp nơi trong thời gian ngắn. Lúc này, cô cảm thấy mình thậm chí đã nôn ra hết bữa tối hôm qua.

"Tôi... nôn!!!"

Nôn mửa mấy chục giây, Số 6 đang định nói chuyện thì cảm giác buồn nôn lại tràn ngập trong đầu. Ngay khi Số 6 nôn ra từ "Sáu", anh ấy lại nhổ ra.

"Thiếu gia... tôi phải làm sao đây... nôn ra!!!"

Nhịn được một lúc, Số 5 cũng nôn mửa dữ dội. Mùi kinh tởm đã bay ra khỏi phòng. Số 5 thực sự không hiểu sao bà nội và cậu chủ có thể chịu đựng được và tiếp tục đụ bọn họ trong môi trường này. Huống chi thiếu gia còn ở trong phòng. Họ nên làm gì? 

Cô sẽ không bao giờ muốn vào căn phòng đó nữa! 

Nhưng nếu cô không đưa thiếu gia ra ngoài, cô sợ thiếu gia sẽ chết ngạt trong căn phòng kinh khủng đó một đêm... chỉ một đêm thôi! 

Làm thế nào mà bà ngoại lại khiến căn phòng sạch sẽ và vô vị này trở nên hôi hám và khó chịu như vậy? ! 

Cô ấy có kéo nó vào trong không? ! 

Hay là thiếu gia không nhịn được ị vì ngồi trên mông to béo của bà ngoại nên ị vào trong? ! 

"Xong chưa? Vừa thấy bà nội đi nghỉ ngơi..."

Đúng lúc đó, Số 1, người đã biến mất cả đêm, chậm rãi bước đi từ góc hành lang nơi Lâm Tử Liên đã rời đi. Khi đi đến phòng bệnh, cô thấy số 5 và số 6, một đứa chống vào tường, một đứa nằm dưới đất, nôn mửa dữ dội. Mùi hăng nồng từ trong phòng cũng khiến Số 1 đi tới cau mày, nhéo mũi. Ngay cả cô vốn vẫn vô cảm cũng thay đổi sắc mặt vào lúc này vì mùi hôi thối. 

"Thiếu gia... Thiếu gia còn ở trong đó... nôn ra!!!"

"Cứu...cứu tôi..."

Ngay khi Số 5 ra hiệu cho Số 1 nhanh chóng cứu cậu chủ trẻ của mình, giọng nói yếu ớt của tôi từ từ vang lên bên tai ba người họ. Số 1 và Số 5 quay lại thì thấy thiếu gia của mình đang chật vật bò ra khỏi phòng. Bàn tay và cánh tay nhỏ bé của cậu dính đầy tinh dịch và nước trái cây, không thể bám vào sàn nhà nhẵn thín. Họ chộp lấy về phía trước nhiều lần mà không di chuyển thêm nữa. Thật khó tưởng tượng anh ta đã dùng bao nhiêu sức lực để bò từ phòng ra cửa! 

"Bậc thầy!"

"Ồ...trẻ...thiếu gia!"

Thấy vậy, Số 1 vội vàng tiến tới bịt miệng, mũi để nén mùi hôi thối rồi túm lấy cánh tay tôi. Số 5, người đã nôn mửa được một lúc, lau môi rồi vội vàng bước tới nắm lấy cánh tay còn lại của tôi. Đối mặt với mùi hôi thối nồng nặc tràn vào phòng như sóng thần, Số 1 và Số 5 dùng một tay kéo tôi dậy rồi bỏ chạy!

"Tôi... nôn... và tôi... nôn!!!" 

Tuy nhiên, hai người dường như đã quên mất số 6 vẫn còn ở đây. Khi Số 1 và Số 5 tóm lấy tôi và biến mất ngay lập tức, Số 6 đang nằm trên mặt đất, giơ đôi tay run rẩy lên và cầu xin sự giúp đỡ. Khóe miệng cô vẫn còn nôn mửa. Cô ấy bị hút thuốc đến mức mắt trợn lên và mặt cô ấy tái nhợt. Cô không ngờ mùi hôi đó có sức tàn phá khủng khiếp đến mức còn mạnh hơn cả vũ khí sinh hóa do cô chế tạo! 

Tuy nhiên, không ai đáp lại lời kêu cứu của số 6. Cuối cùng, số 6 nhẹ nhàng ngã xuống sàn, hai mắt trợn ngược, bất tỉnh nhân sự...

——————

Trong hành lang im lặng, một cô gái dễ thương với cái đầu tròn màu hồng mặc áo khoác dài màu đen lặng lẽ nằm trên sàn nhà, khuôn mặt không biểu cảm bị che bởi hai cánh tay. Phía sau cô, một phòng bệnh có cửa mở liên tục phát ra khí trắng mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Có tiếng bò rõ ràng trên sàn nối cửa với hành lang. Dấu vết, nhìn vào, một chuỗi dấu tay màu trắng in dày đặc trên sàn nhà. Chiếc giường bệnh trong phòng đã vỡ nát từ lâu. Phần giữa giường bệnh bị móp hoàn toàn, như thể bị búa tạ đập mạnh. Ngay cả tấm ga trải giường màu trắng cũng được nhét vào tấm ván giường. Một chân giường bị gãy và cong ra ngoài. Bạn phải biết rằng nó được làm bằng thép chất lượng cao!

Rèm trong phòng cũng bị kéo xuống, lan can cố định rèm rơi xuống đất với lực kéo mạnh như vậy. Quần áo vương vãi khắp nơi trong phòng. Một chiếc giày cao gót đế đỏ màu đen xuất hiện ở chân giường, còn chiếc còn lại xuất hiện cạnh chiếc tủ ở phía xa. Một trong những chiếc mũ pha lê dài mười lăm centimet rơi xuống bên phải cửa và chiếc còn lại xuất hiện cạnh cửa sổ. 

Trên lan can giường có một đôi tất đỏ tươi, nhưng háng đã bị lực rất lớn xé toạc, trên bắp chân có dấu hiệu nhai rách rất rõ ràng. Một chiếc áo ngực gợi tình màu đen hở ngực treo trên cửa sổ, cứ phấp phới nhẹ nhàng theo làn gió thổi qua khe cửa sổ. Một chiếc quần lót dây đáy quần kiểu ngọc trai lộ ra ở góc tủ, cũng nằm rải rác trên sàn nhà. Mặc đủ loại nội y gợi cảm và tất nhiều màu sắc, có quần lót liền thân, quần lót ren rỗng, áo lót bằng lụa gợi cảm chỉ hở núm vú và tất cao cấp thêu hoa sen. Từng bộ quần áo đều được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng và dày đặc. Không chỉ quần áo, mà cả sàn nhà, ván giường, tủ, bậu cửa sổ và thậm chí cả kính và rèm cửa sổ đều tràn ngập chất lỏng dày đặc màu trắng. 

Ngoài những thứ này, ngay cả các bức tường của phòng bệnh cũng được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng và sền sệt. Dưới tác dụng của trọng lực, chất lỏng từ từ chảy xuống tường. Ở một số nơi, chất lỏng màu trắng và đặc hòa lẫn với chất lỏng màu vàng. Hai chất lỏng trộn lẫn với nhau tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc. Lúc này, phòng bệnh dường như hoàn toàn bị bao phủ bởi sương trắng, bất cứ ai bước vào đều sẽ hoàn toàn bị nuốt chửng. 

(Tôi xin lỗi vì việc tạo ra một cảnh sex nguyên bản quá khó! Tế bào não của tôi đã chết nhiều đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa! Não tôi sẽ nổ tung nếu tôi viết thêm nữa!)

Và kiệt tác này là do tôi và bà tôi tạo ra. Suốt đêm dài... suốt đêm dài... Tôi không biết bà có vui hay không. Dù sao đi nữa, tôi cảm thấy như mình gần như mất mạng! 

Ham muốn tình dục tích lũy hàng chục năm của bà đã biến bà thành một cỗ máy chiết xuất tinh trùng không mệt mỏi! 

Sáng sớm bà nội đã ngồi đập vỡ ván giường!

Nhưng bà không hề dừng lại. Sau khi kéo cơ thể nhỏ nhắn của tôi ra khỏi giường, cô ấy ấn tôi xuống và đụ tôi một cách thô bạo! 

Tôi không biết đêm đó tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần, và tôi cũng không biết mình đã bất tỉnh bao nhiêu lần vì sung sướng. Tôi chỉ biết chừng nào tôi ngất đi thì bà nội sẽ cho tôi ăn, khi tôi tỉnh dậy, bà sẽ tiếp tục cưỡi con cặc to của tôi và lắc cái mông to béo của bà! 

Bụng của bà nội sưng lên bởi tinh dịch của tôi hết lần này đến lần khác và nó bị con cặc to của tôi đập vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác khiến căn phòng tràn ngập tinh dịch, dịch âm đạo và tinh dịch phun ra từ tử cung của bà, chưa kể bà đã rỉ nước tiểu nhiều lần trong thời gian này. Tinh dịch, dịch âm đạo, dịch âm đạo trộn lẫn với nước tiểu tanh của bà nội trực tiếp khiến căn phòng cực kỳ hôi hám và rất hăng! 

Ngoài ra, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi sau lần xịt đầu tiên lên men suốt đêm, mùi hôi khắp phòng thật kinh tởm! 

Nếu không phải nước máy không có màu, có lẽ có người còn tưởng rằng đường ống nước ở phường này đã phát nổ! 

Điều này cũng cho thấy quá trình làm tình của tôi và bà nội dữ dội và khốc liệt đến mức nào! 

Và hôm nay định mệnh là ngày khó quên nhất trong cuộc đời tôi… bởi vì tôi biết một người phụ nữ đã kìm nén ham muốn tình dục của mình hàng chục năm sẽ khủng khiếp đến mức nào! 

Nghĩ đến việc có bà ngoại và mẹ ở nhà khiến tôi sợ hãi! 

Và điều này cũng gióng lên hồi chuông cảnh báo cho tôi! 

Với rất nhiều nguồn lực sẵn có, tôi đã không tăng cường sức mạnh bản thân ngay lập tức! 

Kết quả là tôi thậm chí còn không có cơ hội phản kháng sau khi bị bà ngoại chơi đùa. Tôi ghét nó... Tôi ghét tại sao tôi phải tiết kiệm tài nguyên! 

Tại sao tôi không đi mua sắm để tăng cường sức mạnh cho bản thân ngay lập tức! 

Nếu biết điều này thì tôi đã tiêu hết nguồn lực mình có rồi! 

Vậy chuyện xảy ra tối nay không phải là tôi bị bà nội đè xuống, mà là tôi bị bà nội đè xuống! 

"Ừm..."

"Sư phụ, ngài không sao chứ?!"

"Không...không sao đâu..."

Không có gì ngạc nhiên khi nó ổn! 

Chết tiệt, đây là lần đầu tiên trong đời tôi xấu hổ đến thế! 

Không biết ham muốn tình dục bị kìm nén hàng chục năm của bà ngoại có được giải phóng hay không. 

Nếu nó không được phát hành hoàn toàn, thì lần sau tôi sẽ hoàn thành! 

Tốt hơn là bạn nên nhanh chóng mua thứ gì đó để tăng sức mạnh cho bản thân! 

Lúc này tôi đã thay quần áo sạch sẽ và đang ở một khu khác sạch sẽ, ngăn nắp. Số 1 và Số 5 đang chăm sóc tôi. Ngồi bên giường, Số 1 ân cần chu đáo đưa nước và đồ ăn cho tôi. Số 5 đang ngồi xổm bên cạnh tôi, xoa bóp chân cho tôi để làm dịu các cơ và dây thần kinh đang căng cứng của tôi, đồng thời nhìn vào chỗ dưới háng tôi. Một con cặc to tướng yếu ớt, có phần sưng đỏ, khiến mặt Số 5 hơi đỏ bừng. Ngay cả khi không cương cứng, con cặc to lớn của tôi vẫn có tác động thị giác rất lớn. Sau khi Số 5 lén nuốt khan, cô ấy bắt đầu tập trung xoa bóp cơ chân cho tôi. Đời sống tình dục trong tương lai của cô sẽ phụ thuộc hoàn toàn vào con cặc to lớn này! 

"Sư phụ, à~"

"À~hmm~ (nhai, nhai, nhai~)"

Mặc bộ vest đen, Số 1 bưng bát cơm chiên tôm trứng liên tục đút cho tôi. Dù động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng khuôn mặt tê liệt của cô ấy thực sự khiến tôi không khỏi thích thú. Cô không thể nhìn thấy bất kỳ niềm vui, sự tức giận hay nỗi buồn nào, và ngay cả giọng nói của cô cũng vô cảm. Nó giống như một cỗ máy cố định chỉ hoạt động theo chương trình. Mẹ kiếp, lời nói của Thịt Toilet Số 1 còn thú vị hơn của bạn! 

Tại sao bà lại tìm một vệ sĩ như vậy để bảo vệ tôi? 

Anh không sợ làm tôi sợ chết à? ! 

"Sư phụ, ngài có thoải mái không? Lực có nặng hơn một chút không?"

"Ừ~ Vừa rồi~ Tiếp tục đi~ Chân tôi đau quá~ Vỗ nhẹ vào lưng tôi nào~"

"Được rồi, chủ nhân!"

"Sư phụ, à~"

"A~ (nhai, nhai, nhai~)"

So với số 1 và số 5 thì tôi rất thích số 5. Em ấy không những rất ngoan ngoãn mà trông như một người chị lớn mạnh mẽ, chưa kể cặp mông to như cối xay!

Nó to hơn cái mông to của bà nội hai vòng tròn. Tôi thực sự không biết cô ấy tập luyện như thế nào. Chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu được đưa vào từ phía sau!

Lúc này, Số 5 đang nhào nặn bắp chân của tôi. Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy khiến tôi bất giác đưa tay ra chạm vào đầu cô ấy. Sau khi cảm nhận được sự chạm vào bàn tay nhỏ bé của cậu chủ, Số 5 dường như được khích lệ và làm việc chăm chỉ và cẩn thận hơn để xoa bóp bắp chân của tôi. Những cơ bắp đau nhức và căng cứng dần được xoa dịu dưới những ngón tay linh hoạt của Số 5 khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Dầu ngắn ~ Ngón tay của số 5 cũng rất linh hoạt ~ Bạn có muốn thử nghề tay chân của cô ấy trong tương lai không? 

"Hmm ~ Không tệ ~ Bạn có số điện thoại của mình không? Khi nào mệt mỏi tôi sẽ đến chỗ bạn để massage ~"

"Vâng! Số điện thoại của tôi là 1************! Chủ nhân, có cần gì thì gọi cho tôi bất cứ lúc nào nhé!"

"Được rồi!"

"Cảm ơn sư phụ! Hehe!"

Cuộc trò chuyện giữa tôi và Số 5 khiến Số 1 tạm dừng động tác cho ăn một cách đáng chú ý, nhưng sau đó Số 1 đã bình tĩnh lại và tiếp tục đút cho tôi, trong khi Số 5 có khuôn mặt xinh xắn tràn đầy niềm vui. Đó là niềm vinh dự và phước lành tình dục lớn nhất trong cuộc đời cô ấy khi được tôi ghi nhớ và triệu hồi. Sẽ còn hạnh phúc hơn nếu cô ấy có thể quan hệ tình dục với tôi trong khi mát-xa! 

Tuy nhiên, cô vẫn hy vọng thiếu gia của mình sẽ không đem cô vào 'xác chết'. Tiếp theo, Số 5 giữ bắp chân của tôi và bắt đầu xoa bóp lòng bàn chân cho tôi. Không chỉ lòng bàn chân mà cả những ngón chân út của tôi cũng được những ngón tay mềm mại của cô ấn nhẹ và xoa bóp, như thể mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều là nơi cô yêu thích. Nếu không được tôi cho phép, chắc cô ấy đã cúi đầu hôn ngón chân tôi. 

"Sư phụ, xin hãy ăn thêm một miếng nữa."

“Nếu anh không muốn tôi ăn đủ thì sao không cho tôi một cái tát vào lưng ~”

"Được rồi, chủ nhân!"

Tôi đẩy thìa cơm số 1 đưa cho rồi nằm thẳng lên giường. Con cặc to yếu dưới háng tôi dần dần co lại, biến thành một con cặc nhỏ dễ thương ẩn mình trong lớp lông cặc dày và lộn xộn. Thấy vậy, số 5 vội vàng tiến tới cúi xuống xoa bóp cho tôi một cách nhẹ nhàng và tỉ mỉ, đánh vào từng tấc da trên lưng. Bà đã ngồi trên cô gần như suốt đêm. Phần lưng dưới của tôi vốn đã đau nhức và tê cứng, bây giờ sau khi được Số 5 xoa bóp, tôi cảm thấy rất dễ chịu và thư thái, cảm giác mệt mỏi về đêm dần tiêu tan. Nếu tôi không muốn để bà ngoại vui vẻ thì tôi đã không như thế này. Tôi vẫn còn thời gian để dừng chiếc đồng hồ bỏ túi và bộ điều chỉnh độ nhạy cơ thể phụ nữ trên tay! 

khịt mũi! 

Hãy chờ đợi! 

Lần sau tôi phải đụ bà tôi thành lợn nái thật đấy! 

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, ở đây không có việc gì làm, ta muốn nghỉ ngơi một lát ~"

"...Được rồi, thiếu gia, nếu ngài cần gì thì cứ gọi cho tôi. Tôi sẽ ở ngay ngoài cửa!"

"Nào, chúng ta xuống thôi!"

"...Đúng!"

Sau khi liếc nhìn Số 1 đang đứng cạnh mình, tôi đuổi anh ta ra ngoài. Tuy nhiên, vẻ mặt của Số 1 luôn giống như Furui, nhưng từ những lời nói vô cảm của cô ấy, tôi dường như nghe thấy một chút không sẵn lòng. Thật thú vị ~ Có vẻ như số 1 bị tê liệt này cũng không hề vô cảm ~ Một người phụ nữ thú vị như vậy thực sự khiến tôi có chút hứng thú, à ~ Dù sao thì đó là vệ sĩ mà bà tôi đã tìm cho tôi, nên tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn!

"Sư phụ, sức mạnh của ngươi thế nào?" 

"Ừ~ Rất tốt! Tiếp tục đi~ Tôi muốn chợp mắt một lát~"

"Được... được..."

Sau khi số 1 rời đi, số 5 nhiệt tình nói chuyện với một chút háo hức. Cô ấy tưởng tôi đuổi Số 1 ra ngoài vì sắp có chuyện thú vị xảy ra với cô ấy, nhưng lời nói của tôi như dội một gáo nước lạnh vào Số 5. Nhìn thấy tôi nằm trên giường, nhắm mắt bắt đầu nghỉ ngơi, Số 5 chỉ có thể tiếp tục xoa bóp cho tôi với vẻ thất vọng.

Dù nói là tôi đang ngủ nhưng ý thức của tôi đã chìm vào không gian hệ thống. Vừa chạm chân xuống đất, tôi đã hét lên:

"Nhà vệ sinh thịt số 1!" 

"Tôi là chủ nhân!"

Theo tiếng gọi của tôi, Thịt Số 1, người có thân hình bụ bẫm, cường tráng, cao hơn hai mét, đeo bao cao su, váy ngắn và đồ lót, xuất hiện trước mặt tôi. So với cô ấy cao khoảng 1,2 mét thì cô ấy hoàn toàn là một người lùn!

Đầu của tôi thậm chí không thể chạm tới đỉnh đùi của cô ấy, nhưng tôi có thể khiến cô ấy nằm xuống đất một cách kính cẩn và để tôi đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô ấy. Khi nhà vệ sinh số 1 xuất hiện, cô ấy kính cẩn chào tôi, thái độ còn cung kính hơn những cung nữ trong cung trước đó.

“Cảm giác mang thai thế nào?”

"Chủ nhân rất tốt! Cảm ơn ngài đã quan tâm. Trứng đã thụ tinh đang phát triển bình thường!" 

"Ừ! Làm tốt lắm!"

Khi Âm Hộ Số 1 đứng thẳng lên, tôi có thể nhìn thấy qua phần bụng dưới trong suốt của cô ấy toàn bộ khoang âm đạo cũng như tử cung và buồng trứng đã phát triển tốt. Vì tôi không yêu cầu tôi quan hệ tình dục nên khoang âm đạo của cô ấy không chứa đầy chất bôi trơn. Đây cũng là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ cấu trúc bên trong âm đạo của phụ nữ. Phần thịt âm đạo bám chặt được bao phủ bởi những nếp gấp cong, khi nhà vệ sinh số 1 di chuyển, phần thịt trong âm đạo của cô bắt đầu cọ xát liên tục. Vì là robot tình dục AI tiên tiến nên sự ma sát này sẽ không khiến nhà vệ sinh số 1 cảm thấy thích thú. Rốt cuộc, cô ấy không có hệ thống thần kinh. Cô ấy chỉ là một kẻ xử lý tình dục, một cái ống đựng gà, một cái bình đựng tinh dịch, được thiết kế đặc biệt để phục vụ tôi.

Cuối khoang âm đạo của bồn cầu số 1 là một quả bóng tròn bằng thịt mềm. Ở giữa phần thịt mềm là miệng tử cung khép chặt. Hướng lên trên là tử cung dâm đãng phát triển của toilet số 1. Thành trong của tử cung màu hồng mềm và dày. Hai quả trứng được thụ tinh không ngừng phân chia và phát triển được cấy vào thành trong tử cung của nhà vệ sinh số 1, một bên trái và một bên phải. Ánh sáng hồng liên tục phát ra cho thấy hai quả trứng được thụ tinh khỏe mạnh đến mức nào, buồng trứng của Meat Toilet số 1 cũng rất mạnh mẽ. Mặc dù đã có hai quả trứng được thụ tinh trong tử cung nhưng buồng trứng của cô ấy vẫn đang trưởng thành. Qua lớp da mờ, tôi thậm chí có thể nhìn thấy một vài quả trứng màu hồng trong buồng trứng, sẵn sàng ra đời! 

Ngay khi bạn cảm nhận được tinh dịch đang xuất tinh vào tử cung, những quả trứng này sẽ bị tống ra khỏi buồng trứng và ngay lập tức bị cưỡng bức tập thể và thụ tinh! 

Nhưng bây giờ tôi không có ý tưởng đó. Sau khi bị bà nội đè xuống và làm tình suốt đêm, tôi ước tính thời gian hiền triết của mình có thể kéo dài ba ngày! 

Ôi chết tiệt! 

Bây giờ đối mặt với Thịt Số 1, người có thân hình nóng bỏng và được bao phủ bởi da thịt đầy dục vọng, tôi thực sự không thể cảm nhận được bất kỳ hứng thú tình dục nào cả! 

"Sư phụ, tại sao ngài không triệu tập Nhà vệ sinh thịt số 1 để sử dụng đạo cụ cho Lâm Tử Liên?"

"Quên đi... Bà nội đã kìm nén mấy chục năm, chờ đợi tám năm. Hãy cho bà một kỷ niệm đẹp. Nhưng sau ngày hôm nay... Lần sau tôi nhất định phải lấy lại! Ừm ~ Con muốn bà nội biết ai mới là chủ nhân thực sự của gia tộc này!"

Đối mặt với câu hỏi của Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi chán nản xua tay, xoa nhẹ cái eo đau nhức, rồi hét lên trong không gian hệ thống với vẻ mặt nóng nảy! 

Nếu câu này được hét lên ở bên ngoài, có lẽ tôi sẽ nói với bà nội vào ngày thứ 5 trong giây tiếp theo, nên tôi chỉ có thể trút giận trong không gian hệ thống, chứ tôi không đến đây để trút giận và phàn nàn, tôi đến đây để mua hàng! 

Hừm ~ Khi tôi mua sắm xong, tôi muốn tất cả những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đều phục tùng háng tôi! 

Vậy thì người xuất tinh sẽ không phải là tôi cho đến khi tôi bất tỉnh! 

Thay vào đó, hãy khiến họ xuất tinh cho đến khi họ phát điên! 

hôn mê! 

Mất trí rồi! 

khập khiễng! 

Sẽ tốt nhất nếu tôi có thể khiến bà tôi xuất tinh mạnh đến mức bà phải quỳ dưới chân tôi và liếm ngón chân tôi! 

Còn cách nào khác tôi có thể rửa sạch nỗi xấu hổ của ngày hôm nay! 

"Chủ nhân, ngươi còn chưa nhận được phần thưởng, ngươi muốn nhận bây giờ sao?"

"Hả? Cái gì? Để tôi xem nào."

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công bà nội Lâm Zilian: khen thưởng 10.000 điểm lập dị; trạng thái hiện tại của Lâm Zilian là: dâm đạt 100%, khen thưởng 10.000 điểm lập dị!"

"Điểm nô lệ tình dục và điểm sa đọa ở đâu? Cho ăn à?!"

Toàn thân tôi tê dại sau khi nghe âm thanh nhắc nhở của hệ thống. Mặc dù lần trước chinh phục được cô chuyển giới Mục Tân Nhuệ được cho ít điểm hơn, nhưng ít nhất cũng có điểm lập dị, điểm nô lệ tình dục và điểm tham nhũng. Tại sao chinh phục được bà nội rồi mà bây giờ tôi chỉ được cộng 10.000 điểm kinky? 

Cho chó ăn hai điểm còn lại? ! 

"Thật xin lỗi, chủ nhân. Bà nội Lâm Tử Liên của ngươi chưa trở thành nô lệ tình dục của ngươi, cũng không rơi vào dục vọng thuần túy, cho nên hai điểm này đều không đạt được."

"Hả?!"

Thật là phẫn nộ… thật là quá đáng… Ham muốn tình dục mà bà đã kìm nén mấy chục năm nay vẫn chưa hề suy giảm. Hơn nữa, trong lần ân ái mãnh liệt trước đó, hình như tôi chính là người trở thành nô lệ tình dục phải không? 

Tôi bị bà nội hành hạ không thương tiếc suốt đêm, gần như tạo cho tôi một bóng tối tâm lý! 

Nhưng thử nghĩ xem, làm sao bà tôi, với tư cách là ông chủ đằng sau Huake Biotech, lại có thể bị ham muốn điều khiển? Nếu không, bà đã không trở thành nỗi sợ hãi của hầu hết các tổng thống trên thế giới. Bà nội như vậy muốn biến cô thành nô lệ tình dục của hắn và hoàn toàn sa đọa. Nó giống như việc đi trong bóng tối mà không thấy điểm kết thúc...

"Quên đi... Chỉ là nghịch ngợm điểm cũng được... Ít nhất còn lại mười vạn điểm."

Nghĩ xong tôi đành bỏ cuộc, bất lực xua tay. Nếu tôi dám huấn luyện bà nội, tôi đoán bà sẽ nhờ những người ở nhóm A đẩy tôi xuống đất và được bà huấn luyện. Sẽ tốt hơn nếu tôi đợi cho đến khi tôi tiết kiệm được nhiều tài nguyên hơn và có nhiều phương tiện hơn để huấn luyện bà tôi. Với bộ dạng hiện tại của tôi, tôi chỉ có thể ngồi cạnh bà ngoại, làm sao tôi có thể ngồi lên bà được...

"Nhân tiện, chỗ hư hỏng này để làm gì vậy?"

“Sư phụ điểm dâm đãng cho phép hắn mua đạo cụ khiến phụ nữ dâm đãng.”

"Ồ? Có thứ gì tốt à?"

"Đinh! Sắc dục vương thánh nước: Sau khi uống vào, phụ nữ hoàn toàn mất đi lý trí, trở thành nữ thú đam mê nhục dục! Thời lượng: 60 phút! Giá: 1.000 điểm sắc dục!"

"Đinh! Vô sỉ phù phù: Sau khi sử dụng, nữ nhân sẽ hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ. Thời gian: 30 phút! Giá cả: 2.000 điểm tục tĩu!"

"Ding! Chuyển hóa cơn đau Bùa: Phụ nữ sử dụng xong cảm thấy cơ thể đau đớn đến mức nào, cũng sẽ chuyển thành khoái cảm mãnh liệt. Trong quá trình huấn luyện SM, phụ nữ có thể nhanh chóng đạt cực khoái! Thời gian: 15 phút! Giá: 5.000 điểm lập dị!"

"Ding! Chuyển hóa huyệt toàn thân: Sau khi sử dụng, toàn bộ cơ thể phụ nữ sẽ trở nên nhạy cảm như âm đạo. Dù là chạm nhẹ hay ma sát bạo lực, phụ nữ sẽ cảm thấy khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Bất kể bộ phận nào trên cơ thể, họ cũng sẽ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ do quan hệ tình dục mang lại! (Thời gian sử dụng các sản phẩm dùng một lần tùy thuộc vào thời gian từ khi bắt đầu quan hệ tình dục nam đến khi xuất tinh) Giá: 2.500 điểm khiêu dâm!"

"Ding! Thuốc tê tình yêu: Sau khi sử dụng, phụ nữ sẽ cảm thấy vô cùng chán ghét và chán ghét chồng và người yêu của mình, đồng thời trở nên tê liệt và mệt mỏi với tình yêu mà mình có! Lưu ý: Phụ nữ cần phải dùng lâu dài! Thời gian sử dụng là mỗi tháng một lần, lần cuối cùng có tác dụng gây tê sẽ bị ảnh hưởng bởi tình yêu sâu đậm của người phụ nữ dành cho người yêu! Giá: 3000 điểm khiêu dâm!"

"Ding! Loại tình yêu: Sau khi người dùng sử dụng nó với một người phụ nữ, người phụ nữ sẽ tiếp tục có ấn tượng tốt với người dùng, từ người lạ đến người quen, người quen, yêu, yêu và không bao giờ phản bội cho đến khi chết! Thời gian của quá trình này sẽ bị ảnh hưởng bởi tính cách, tâm lý, điều kiện sống và thái độ của người dùng đối với cô ấy. Thời gian bắt buộc là mười năm! Sản phẩm dùng một lần! Giá: 10.000 điểm kinky!"

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

Sau khi nghe được thông tin giới thiệu về hệ thống, tôi không khỏi có chút bối rối. Đồ thì tốt nhưng hơi đắt. Bây giờ tôi chỉ có 11.000 điểm nghịch ngợm trong tay. Tôi không có tiền mua mấy thứ chứ đừng nói đến lọ thuốc tê tình yêu!

Đặc biệt là sử dụng lâu dài! 

Thời gian vẫn còn rất không chắc chắn! 

Nếu tôi dùng thứ này cho một người phụ nữ rất yêu chồng mình thì tôi phải tặng cô ấy bao nhiêu chai? 

Một chai 3.000 điểm khiêu dâm! 

Tôi không thể kiếm được điểm tình dục nhanh hơn bạn có thể uống chúng! 

Ôi chết tiệt! 

Nếu có thời gian như vậy, tôi thà đi cưỡng hiếp anh ta còn hơn! 

Nếu không tuân theo, bạn sẽ bị bắt và hãm hiếp! 

Tiếp tục cưỡng hiếp! 

Tôi cưỡng hiếp cô ấy đến mức khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy lao vào tôi và cầu xin được đụ tôi! 

"Tôi chưa có thứ gì có thể sử dụng được. Còn thứ gì khác không?"

"Vâng, Chủ nhân! Xin vui lòng duyệt qua giao diện cửa hàng khiêu dâm!"

"Đừng! Tạm biệt nếu không... Tôi sợ không nhìn thấy được..."

Thấy Meat Toilet số 1 sắp mở Sex Spot Mall, tôi vội vàng ngăn cản. Tôi không có nhiều thời gian để ở đây. Dù sao thì trời cũng đã sáng và tôi còn phải đi học một lát nữa! 

Tốt nhất là tôi nên giải quyết những việc quan trọng trước để lần sau gặp một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã kìm nén ham muốn tình dục của tôi đã lâu! 

"Có thứ gì có năng lượng vật lý vô hạn không?"

"Một số cao thủ có các kỹ năng bị động như: Gà bất động! Chúa bất tử! Hai kỹ năng bị động này lần lượt là sức mạnh thể chất vô hạn và năng lượng vô hạn!"

"Ừm... chúng bao nhiêu tiền?"

Khi nghe những lời của Meat Toilet số 1, tôi không khỏi vui mừng nhảy cẫng lên. Dù rất phấn khích nhưng tôi vẫn xoa tay và hỏi giá của hai kỹ năng bị động này với một chút kiềm chế. Mặc dù bây giờ tôi được coi là hơi giàu có nhưng tôi không biết những ưu điểm của hệ thống này. Nếu bạn bán cho tôi thứ gì đó, bạn sẽ nóng lòng muốn lấy đi chiếc quần của tôi! 

Bây giờ tôi hạnh phúc biết bao, chẳng bao lâu nữa tôi sẽ hạnh phúc biết bao!

"Kỹ năng bị động: Gà không ngừng di chuyển! Giá: 80.000 điểm quy đổi! Kỹ năng bị động: Lãnh chúa bất tử! Giá: 160.000 điểm quy đổi!"

"..."

Chà... tôi vui quá sớm! 

Thẻ kỹ năng thụ động chết tiệt này gần như đã tiêu sạch hết tiền của tôi. Tại sao bạn không sử dụng hai trong số chúng cùng nhau và đánh chết tôi! 

Tôi vẫn phải đến ngân hàng để vay tiền! 

Bạn có thể không đủ khả năng chi trả ngay cả khi đi vay! 

Hai thẻ kỹ năng có tổng cộng tới 240.000 điểm quy đổi! 

Tính theo một nghìn điểm mỗi tháng, tôi sẽ phải tiết kiệm trong hai năm! 

Tại sao bạn không đi và lấy nó!

"...đắt..."

Im lặng hồi lâu, môi tôi run run, thốt ra một chữ: "Đắt thật... Tôi thật sự không đủ tiền mua..."

"Chủ nhân, không phải ngài vẫn còn có bốn thẻ kỹ năng bị động ngẫu nhiên sao? Tại sao ngài không thử xem?"

"Hãy để tôi hỏi bạn, xác suất hai kỹ năng này được rút ra bởi một thẻ kỹ năng thụ động ngẫu nhiên là bao nhiêu?"

"Vĩnh cửu gà: 0,12%! Tiên Vương: 0,023%!"

"Đây là một trò lừa đảo!"

Tôi gần như chửi rủa khi nghe xác suất được Nhà vệ sinh Thịt số 1 nhắc đến! 

Cái quái gì vậy! 

Tỷ lệ cược gần như trúng xổ số! 

Tôi có bốn lá bài ngẫu nhiên và bạn yêu cầu tôi rút một kỹ năng bị động có xác suất thấp như vậy. Dù có rút não ra thì tôi cũng không thể thắng được! 

Ồ không, cũng chưa hẳn là đúng, chỉ là Te Meow không đánh được chút nào thôi! 

"Chủ nhân, xin đừng tức giận! Trong trung tâm trao đổi có một vật phẩm có thể giúp được ngài!"

"Cái gì?"

Tôi tức giận đến mức từ từ quay đầu lại khi nghe những lời của Nhà vệ sinh Thịt số 1, sau đó tôi phát hiện ra rằng Nhà vệ sinh Thịt số 1 đang cầm trên tay một tấm thẻ nhỏ có đèn nhiều màu sắc. 

"Đây là cái gì?"

“Mọi điều ước của bạn đều thành hiện thực!”

"Hả?"

"Thẻ điều ước thành sự thật: Sau khi sử dụng, lần sau sử dụng ngẫu nhiên vật phẩm hoặc kỹ năng, xác suất lấy được vật phẩm mong muốn sẽ tăng lên rất nhiều! Giá cả: 1.000 điểm quy đổi!"

"Đây... Đây có phải là sự thật không?"

"Đúng!"

"..."

Sau khi nghe lời giới thiệu của Meat Toilet số 1, tôi ngập ngừng cầm tấm thẻ trên tay cô ấy. Thứ này thực sự có thể tăng xác suất của các vật phẩm ngẫu nhiên không? 

Hay tôi chỉ nên làm bất cứ điều gì tôi muốn? 

Không thể nào? 

Cho dù muốn có kỹ năng bị động của Gà Bất Động thì khả năng xảy ra cũng thực sự thấp! 

Dù rẻ nhưng tôi luôn có cảm giác như Meat Toilet Số 1 đang muốn lừa mình...

"Ừm... thử trước xem sao?"

Tấm thẻ trong tay tôi liên tục phát ra ánh sáng đầy màu sắc, khiến lòng tôi như bị mèo con cào cấu. Thành thật mà nói, tôi rất muốn hai kỹ năng bị động này là Gà bất diệt và Chúa bất tử! 

Một là sau khi sử dụng năng lượng vô hạn, tôi sẽ không bị mất sức do bị đụ quá mạnh. Thứ hai là với năng lượng vô hạn, tôi sẽ có thể tỉnh táo và không ngất đi do xuất tinh quá nhiều! 

Nhưng xác suất này...

"Chết tiệt! Hãy thử xem! Hãy thử và biến chiếc xe đạp của bạn thành một chiếc mô tô!"

Tôi nghiến răng và quyết định thử! Nếu không, sớm muộn gì con ngựa nhỏ của tôi cũng sẽ bị xe đẩy cán qua! Tôi muốn thay đổi tình trạng này! 

"Mua! Có một cái!"

"Đinh! Thành công mua được như ý thẻ! Điểm quy đổi đã tiêu: 1.000 điểm! Điểm quy đổi hiện tại còn lại: 0 điểm! Điểm tài nguyên miễn phí còn lại: 99.810 điểm!"

"Mở! Mở cho tôi một thẻ kỹ năng bị động ngẫu nhiên!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã thu được kỹ năng bị động: Máy tạo tinh trùng di động! Sau khi trang bị, tinh hoàn của vật chủ sẽ được tăng cường rất nhiều. Tốc độ sản xuất và phạm vi lưu trữ tinh trùng sẽ tăng về mặt hình học, và tinh trùng tanh cực kỳ hoạt động sẽ được sản xuất mọi lúc. Tinh trùng tiêu thụ sau khi xuất tinh sẽ ngay lập tức được bổ sung sau mười giây. Khi quan hệ, tính bị động này sẽ được tăng cường và tốc độ sản xuất tinh trùng sẽ tăng 500%!"

"Ding! Điều ước thành sự thật thẻ bài đã bị tiêu hao!"

"Hả?"

Tôi biết điều đó! 

Cái thứ vớ vẩn này thật vô dụng! 

Nhưng kỹ năng bị động này vẫn tốt. Ít nhất tôi có thể tiếp tục xuất tinh và không phải lo lắng về thời gian hồi phục sau khi tinh dịch đã cạn! 

Bây giờ tốc độ sản xuất tinh trùng của tôi không chỉ tăng lên đáng kể mà tôi thậm chí còn có thể lưu trữ nó với số lượng lớn! 

Điều này giống như kết nối hai nhà kho lớn với hai quả bóng của tôi vậy! 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa hài lòng với kết quả...

"Không phải tôi vẫn còn ba thẻ kỹ năng bị động ngẫu nhiên sao! Hãy quay lại!"

"Sư phụ dùng 3000 điểm tài nguyên miễn phí để mua ba tấm thẻ ước nguyện phải không?"

"Mua đi! Sau đó mở ra cho ta!"

"Đinh! Thành công mua được ba tấm thẻ ước nguyện! Điểm tài nguyên miễn phí đã tiêu dùng: 3.000 điểm! Điểm tài nguyên miễn phí còn lại hiện tại: 96.810 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thu được kỹ năng bị động: Gà bất động! Sau khi trang bị, ký chủ sẽ có được thể lực vô hạn!"

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã thu được kỹ năng bị động: Phô mai ẩn! Sau khi trang bị nó, cứ ba ngày sẽ sản sinh ra một lượng lớn mùi hôi tại rãnh quy đầu của dương vật chủ nhà. Sau khi cắt bỏ bao quy đầu, lớp smegma dày đặc màu vàng dưới rãnh quy đầu sẽ tỏa ra mùi thơm mê hoặc não bộ phụ nữ, khiến phụ nữ không khỏi muốn ăn smegma. Sau khi ăn màu vàng smegma, nữ nhân sẽ nghiện smegma của ký chủ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được kỹ năng bị động: Bất Tử Quân! Sau khi trang bị, chủ nhân sẽ thu được vô hạn năng lượng!"

"CÓ! CÓ! CÓ!"

Khi nghe thấy tiếng bíp của hệ thống, tôi nhảy dựng lên trong không gian hệ thống. Vẻ vui mừng và phấn khích trên mặt tôi không thể kìm nén được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi xác suất thấp như vậy!

Và hai người trong số họ đã được vẽ cùng nhau! 

Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 

Lần sau tôi đụ bà tôi lần nữa, tôi sẽ đụ cái âm hộ to béo của bà cho đến khi tử cung của bà lồi ra ngoài! 

Ồ vâng! 

Xem ra cái lỗ đít to của bà nội vẫn chưa được sử dụng. Lần sau tôi sẽ dùng thủ đoạn nào đó để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không nhịn được nữa! 

Hãy để ruột của cô ấy luôn đi chơi! 

khịt mũi! 

Tôi chắc chắn muốn trả thù sự xấu hổ của mình! 

"Hai kỹ năng bị động còn lại cũng khá tốt ~ Vận may của tôi hôm nay khá tốt. Bạn có muốn kích hoạt các kỹ năng chủ động ngẫu nhiên và vật phẩm ngẫu nhiên không?"

Đánh khi bàn ủi còn nóng là việc cần phải làm. Tôi không khỏi vui mừng vì bốn kỹ năng bị động tốt. Bốn kỹ năng bị động mà tôi có thể rút ra sẽ có tác dụng biến mong muốn của tôi thành hiện thực. Nếu tôi tính một điều tốt với một ngàn nguồn lực, tôi chắc chắn sẽ kiếm được lợi nhuận! 

"Có vẻ như tôi vẫn còn hai trận hòa phải không?"

"Vâng, chủ nhân! Số lần rút thăm là hai lần một tháng! Về sau cũng có thể thông qua nhiệm vụ hệ thống phát ra!"

"Có điều gì tốt trong xổ số không?"

"Đúng vậy! Các vật phẩm trong vòng quay xổ số bao gồm: đạo cụ, kỹ năng, sinh vật các loại. Mỗi vật phẩm đều khác nhau và có tác dụng khác nhau!"

"Kéo! Để xem tôi có thể rút ra được thứ gì tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Mãng xà nuốt trời đầy màu sắc, Tiểu Lưu Ly và nhà vệ sinh thịt hỏng số 1

Có thể nói hôm nay là ngày đầu tiên tôi tiếp xúc hoàn toàn với các chức năng của hệ thống. Có rất nhiều sự tò mò và bất ngờ khiến tôi không thể dừng lại được. Các thẻ kỹ năng thụ động đã tạo ra rất nhiều pháo hoa cho tôi. Tôi muốn xem bánh xe xổ số có thể mang đến cho tôi những điều tốt đẹp gì! 

Khi mệnh lệnh của tôi được đưa ra, một bánh xe xổ số khổng lồ xuất hiện trước mặt tôi. Bánh xe lơ lửng giữa không trung có tổng cộng hai mươi ô và mỗi ô chứa các vật phẩm khác nhau. Tôi không biết chức năng của những món đồ này là gì. Dù sao thì chúng đều có những hình dạng kỳ lạ, và một số ô thậm chí còn có dấu chấm hỏi, điều này khiến tôi càng tò mò hơn về những gì bên dưới dấu hỏi. 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được linh sủng cấp thần: Mãng xà nuốt trời đầy màu sắc trong suốt (giai đoạn sơ sinh)! Số lần rút thăm hiện tại còn lại: 1!"

"???"

Khi bàn xoay từ từ dừng lại, tiếng bíp của hệ thống tràn ngập trong đầu tôi những câu hỏi. Con mãng xà nuốt trời bằng kính đầy màu sắc vẫn còn trong giai đoạn phôi thai... Đây là cái gì? Thần cấp linh sủng? Ừm...cái quái gì thế này? 

"Rắn...chết tiệt! Là rắn!!!"

Ngay lúc tôi còn đang bối rối, một bóng người dài màu trắng đột nhiên hiện ra từ dấu chấm hỏi nơi con trỏ bàn xoay dừng lại. Tôi chưa kịp phản ứng thì hình bóng đó đã quấn quanh eo tôi. Khi tôi nhìn kỹ, nó chính xác là hình dáng đó. Con rắn nhỏ trắng như tuyết và cực kỳ mảnh khảnh khiến tôi sợ đến mức nhảy dựng lên. Tôi nắm lấy thân con rắn bằng cả hai tay và cố gắng hất nó ra khỏi thắt lưng. Nhưng không ngờ thân con rắn lại mềm và trơn đến mức hai bàn tay nhỏ bé của tôi không thể nắm bắt được. 

"A! Bạn định làm gì vậy?!"

Nỗi sợ hãi trước những sinh vật như rắn khiến tôi nhảy lên nhảy xuống như một con khỉ, nhưng con rắn nhỏ lại linh hoạt đến mức tôi không thể bắt được. Lúc này, nó đã chui vào trong quần tôi và đang lang thang khắp phần dưới cơ thể tôi như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Anh... ôi!!!"

Đang lúc hoảng hốt, tôi chợt cảm thấy con cặc nhỏ giấu trong lông cặc của mình được bọc trong một cái khoang ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác khoái cảm đến từ háng khiến tôi cong eo và đặt tay lên háng. Với đôi mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mò mẫm quanh háng, xuyên qua lớp vải quần, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng trên háng tôi có một vật nhỏ hình tam giác đang ngậm con cặc nhỏ của tôi trong miệng và vặn vẹo. Khi khoang ấm áp và ẩm ướt ngày càng chặt hơn, con cặc nhỏ bé yếu ớt của tôi nhanh chóng nở ra thành một con rồng đen dày đặc. 

"Ồ...ồ...sao...chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Niềm khoái cảm liên miên khiến tôi phải cởi quần với đôi tay run rẩy. Khi tôi cúi đầu xuống, thứ tôi nhìn thấy là một con rắn nhỏ màu trắng đang cố gắng há miệng để nuốt chửng dương vật vốn đã cương cứng của tôi. Dương vật cương cứng đã bị con rắn nhỏ trước mặt ăn mất hoàn toàn. Miệng con rắn nhỏ ấm áp và ẩm ướt lại cho tôi một trải nghiệm thoải mái khác, khác hẳn với âm đạo của phụ nữ. Miệng của con rắn nhỏ Daohe Butthole rất chặt chẽ và tinh tế, bức tường bên trong ngọ nguậy không ngừng mở rộng và co lại giống như một chiếc cốc máy bay tự động vận hành. Thân và đuôi của con rắn nhỏ giờ đang quấn quanh eo tôi. Thân con rắn dài khoảng 1,5m, trực tiếp quấn hai vòng quanh eo con hổ nhỏ của tôi. Chiếc đuôi rắn hơi dựng lên vẫn đung đưa như đang rất vui vẻ. 

"Ồ... chặt quá... không nhịn được... sướng quá..."

Không ngờ có một ngày tôi thực sự cương cứng như một con rắn. Con rắn nhỏ thực sự không dày bằng con cặc to của tôi, thậm chí không bằng một nửa con cặc to của tôi. Nhưng lúc này, cô ấy đã dùng lỗ miệng rắn của mình để nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của tôi. Cái miệng rắn to ra rất nhiều vẫn đang đẩy về phía trước, dù đã sát xương mu của tôi nhưng nó vẫn không ngừng chuyển động. Thân rắn dài hơn 20 cm phía sau đầu rắn bị kéo căng ra rất nhiều. Thân rắn phía sau không ngừng đung đưa như muốn đẩy con cặc to vào sâu hơn. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là chiếc lưỡi chẻ đôi của con rắn nhỏ này đã đâm thẳng vào niệu đạo của con ngựa của tôi. 

Chiếc lưỡi rắn cứa ra liên tục kéo dài ra vào niệu đạo của tôi. Việc quấn và mút miệng và thân rắn cũng như việc đưa lưỡi rắn vào niệu đạo khiến tôi run lên vì sung sướng một lúc. Đôi chân run rẩy liên tục của tôi khiến tôi phải ôm đầu gối bằng cả hai tay. Con rắn nhỏ này lắc lư trong khi cơ thể tôi đứng yên. Cơ thể tôi đã mang lại cho tôi niềm vui tột cùng. Dưới lực hút và bóp mạnh mẽ của lỗ miệng con rắn nhỏ và thành trong của cơ thể con rắn, tôi thậm chí không trụ được ba phút trước khi bắt đầu phun ra tinh dịch hôi hám. Những dòng tinh dịch lớn sền sệt lao ra khỏi niệu đạo và đổ vào cơ thể con rắn nhỏ khi lưỡi con rắn đẩy và kéo dài. 

Cơ thể mảnh khảnh của con rắn nuốt chửng từng giọt tinh dịch đặc sệt phun ra từ con cặc to lớn của tôi. Khi con cặc lớn của tôi tiếp tục đập, cơ thể mảnh khảnh của con rắn nhỏ tiếp tục sưng lên, nhưng điều này càng khiến con rắn nhỏ càng phấn khích hơn. Trong khi vung mạnh thân rắn của mình, cho đến khi toàn bộ cơ thể rắn của con rắn nhỏ quấn quanh eo tôi trở nên béo lên gấp đôi. Khi đà xuất tinh của con cặc lớn của tôi yếu đi, con rắn nhỏ vẫn đang dùng chiếc lưỡi rắn mảnh mảnh mai của mình để chà xát tinh dịch dính còn sót lại trong niệu đạo của con cặc lớn của tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... tôi không thể làm được... cảm giác thật tuyệt..."

Chưa từng trải qua việc khai thác động vật, tôi bị bắt quỳ xuống đất trước cái khoang ẩm ướt và ấm áp của con rắn, toàn thân run rẩy và chảy nước miếng. Tôi nắm lấy gáy con rắn bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó không ngừng. Qua lớp da rắn mỏng, tôi như đang vuốt ve con cặc to lớn của chính mình. Thành trong rắn chắc của cơ thể rắn tiết ra chất lỏng. Nó giống như ngâm con cặc to lớn của tôi trong nước ấm. Cùng với sự co bóp không ngừng, tôi cảm thấy linh hồn mình đang bị con rắn nhỏ dưới háng hút ra ngoài. Tôi thủ dâm qua da rắn trong khi xuất tinh dịch còn lại vào niệu đạo. Đây đơn giản là trải nghiệm đầu tiên và mới lạ nhất trong cuộc đời tôi! 

"Oh!!! Shoot... it's empty! It can't work anymore... This little snake is really powerful... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa""

Tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình qua da rắn, vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng từ niệu đạo dưới sức ép kép của lòng bàn tay và khoang bên trong của con rắn. Lúc này, chiếc lưỡi chẻ đôi của con rắn nhỏ đã rút cục tinh dịch dính cuối cùng lại đưa vào miệng tôi. Sau khi xuất tinh, tôi buông tay ra và thở hổn hển. Sau đó, một ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc sáng lên dưới háng tôi. Với đôi mắt tò mò của tôi, ánh sáng từ từ chiếu xuống trước mặt tôi, và rồi...

"Sư phụ!!!"

"Ờ!"

Một bóng dáng nhỏ nhắn và bụ bẫm nhảy thẳng vào vòng tay tôi và ấn tôi xuống đất.

"Ừm...đứng dậy nhanh lên!"

“Không, cơ thể của chủ nhân thơm quá, tôi thích quá~”

Thân hình nhỏ nhắn ôm chặt lấy cổ tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại mịn màng áp sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi không ngừng cọ xát. Đôi mắt rắn tím cười như vầng trăng khuyết đầy yêu thương và gắn bó. Thỉnh thoảng, cô ấy hôn lên má tôi bằng cái miệng hồng hào.

"Ừm...đứng dậy nhanh lên!"

"Ừm ~ Chủ nhân, hắn không phải thích Tiểu Lưu Ly sao?"

Sau khi dùng sức đẩy cô gái bụ bẫm trên người ra, tôi ngồi bệt xuống đất thở dốc. Chết tiệt, tôi gần như tưởng mình sắp bị ngạt thở mà chết!

Lúc này, bên tai tôi vang lên một giọng nói đầy bất bình. Khoảnh khắc tôi ngẩng đầu lên, cả khuôn mặt tôi tràn ngập sự bàng hoàng và phấn khích. Cô gái trước mặt tôi đơn giản là... dễ thương quá! 

Mái tóc dài màu tím óng mượt của cô xõa xuống thắt lưng như thác nước, mái tóc xoăn trên đầu run rẩy. Khuôn mặt trắng như tuyết thanh tú của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật, với đôi mắt rắn màu tím, chiếc mũi trắng như tuyết và cái miệng nhỏ nhếch lên. Cô gái trước mặt có vẻ như đã bị đối xử sai trái. Cô đáng thương đến mức người ta muốn ôm cô vào lòng để được an ủi, quan tâm ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Và dáng người của cô ấy cũng rất bụ bẫm. Dù trông cô chỉ mới ở tuổi thiếu niên nhưng bộ ngực trên ngực của cô đã to hơn đầu. Cô đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên ngực, bóp chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại. Hai quả nho nhỏ trên ngực cô được bao phủ bởi những vảy li ti đủ màu sắc. Ngoài ra, bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô được phơi bày trong không khí mà không hề bị cản trở. 

Dưới bộ ngực căng mọng là chiếc bụng trắng mịn của cô gái. Làn da săn chắc và thanh tú tỏa sáng dưới ánh sáng. Tuy nhiên, bụng cô gái lúc này hơi phình ra, giống như vừa ăn phải đồ ăn ngon nào đó để bụng nở ra. Nếu cô gái trước mặt là con rắn nhỏ vừa vắt tinh dịch của tôi, thì cái bụng hơi phình ra của cô ấy hẳn phải chứa đầy tinh dịch do con cặc to của tôi phóng ra! 

"Ngươi...chân của ngươi..."

Nhìn từ trên xuống dưới, cuối cùng tôi cũng tìm ra được điểm! 

Phần thân dưới của cô gái hoàn toàn là một cái đuôi rắn. Chiếc đuôi rắn quấn dưới người cô gái dài hơn 2m. Toàn bộ đuôi rắn được bao phủ bởi những lớp vảy nhỏ màu trắng như tuyết. Ánh sáng nhấp nháy gần như làm tôi chói mắt! 

Khu vườn bí ẩn dưới bụng cô gái cũng được bao phủ bởi những lớp vảy li ti nhiều màu sắc như đỉnh ngực cô. Vẻ rực rỡ đầy quyến rũ khiến người ta muốn lột lớp vảy ra và nhìn vào bức tranh bí ẩn bên trong. 

"Ngươi... ngươi là rắn?"

"Ừm ~ Tiểu Lục Ly thực chất là một con rắn ~ Cô ấy vẫn là một con mãng xà vô cùng mạnh mẽ và mạnh mẽ ~"

"Hả?!"

Cô gái Tiểu Lýuli nghe được lời tôi nói có chút không vui, như thể cô ấy không hài lòng với việc tôi cứ bắt cô ấy như rắn. 

“Sư phụ, nàng chính là sinh vật ngài vẽ trên bánh xe xổ số: con mãng xà nuốt trời trong suốt đầy màu sắc!”

"Ừm...cái này..."

Lời nói của Meat Toilet số 1 khiến tôi hơi bất ngờ. Thành thật mà nói, tôi vẫn không thể chấp nhận được kết quả một con rắn biến thành người. Đợi đã... Cô bé Liuli trước mặt tôi hình như là cô gái quái vật trong tiểu thuyết anime phải không? ! 

"Bạn...bạn bao nhiêu tuổi?"

"Một tuổi!"

"...(Gulu)"

Tiểu Lục Ly nở một nụ cười vui tươi, nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn, giọng nói trong trẻo như sữa, tôi thực sự đã cương cứng đối với một cô bé quái vật một tuổi và cuối cùng xuất tinh vào miệng cô ấy! 

Điều này thật tội lỗi! 

Nhưng... miệng của Tiểu Lục Ly thật là tốt... Tôi không kịp phản ứng một lúc, cuối cùng tôi dùng tay thủ dâm xuyên qua cơ thể cô ấy. Tôi thực sự muốn làm lại lần nữa... Bah, bah, bah! 

Tôi đang nghĩ gì vậy? ! 

"Sư phụ ~ ngài có ghét Tiểu Lục Lê không?"

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì Tiểu Lục Ly đã đi tới, hai cánh tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại lại ôm lấy cổ tôi. Cặp vú đầy đặn trên ngực của cô ấy áp vào ngực tôi. Sự chạm vào mềm mại và mượt mà khiến tôi hít một hơi, còn cô ấy thì chiếc đuôi con rắn dài hai mét trực tiếp quấn quanh thân dưới của tôi, khuôn mặt trắng nõn mềm mại của nó áp chặt vào người tôi. Đôi mắt của con rắn nhỏ màu tím tràn đầy mê hoặc, trong mắt có sự bất bình và oán giận, cái miệng nhỏ cao the thé khiến Tiểu Lục Ly ôm tôi không ngừng cầu xin an ủi ~

"Tôi...tôi không ghét..."

"Hehe~ Tiểu Lục Ly thích cậu chủ nhất~"

Tiểu Lýuli ôm chặt tôi với sự nhiệt tình và say mê. Khi cô ấy xúc động, ngay cả chiếc đuôi rắn dài hai mét cũng quấn quanh người tôi. Một lực rất lớn khiến tôi khó thở, không nhịn được mà đưa tay tát vào đầu Tiểu Lục Ly.

"Ư...tôi không thở được!" 

"A... vâng... Thực xin lỗi, chủ nhân ~ Tiểu Lưu Ly vui quá ~"

"Ahem...không sao đâu...lần sau hãy cẩn thận hơn...ahem..."

"Ân... Thực xin lỗi, chủ nhân ~ Tiểu Lưu Ly lần sau nhất định sẽ chú ý!"

Nhìn thấy tôi tỏ ra vẻ mặt có chút đau đớn, Tiểu Lục Ly tỏ ra rất đau lòng như một đứa trẻ bất lực. Vẻ ngoài nhỏ bé đáng thương của cô ấy sẽ khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng cảm thấy đau lòng, chết tiệt!

Làm sao tôi có thể vẽ một con yêu tinh nhỏ dễ thương và quyến rũ như vậy và lại giỏi chiết xuất tinh dịch như vậy! 

Liệu trong tương lai tôi có bị bóp chết sớm không? 

"Nhà vệ sinh thịt số 1! Xuống đây đi!"

"Được rồi sư phụ! Sự kích thích của bạn được phát hiện! Chất bôi trơn âm đạo đang được lấp đầy!"

Đối mặt với một cô gái quái vật chỉ mới một tuổi, tôi thực sự không thể buông tay. Ham muốn không có nơi nào để trút ra khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên và đập mạnh, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trào ra từ mắt tôi. Tuy rằng không chơi được Tiểu Lưu Ly, nhưng ta có thể chơi được số 1 nhà vệ sinh thịt! 

Cô ấy nghe theo lời khuyên của tôi và đụ tôi theo cách cô ấy muốn! 

Sau khi tôi gọi món, Nhà vệ sinh Thịt số 1 kính cẩn nằm xuống trước mặt tôi. 

Thịt Số 1, người đầy thịt bụ bẫm, đang nằm trên mặt đất giữa hai cái mông mập mạp. Cái lồn dày và mọng nước đã rỉ ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn dính. Dù bị lớp lông dày dày che phủ nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ hai môi âm hộ và môi âm hộ đang quằn quại của Thịt Số 1 và cách đóng mở của lồn. 

"Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Nỗi khao khát trỗi dậy khiến tôi lao về phía trước, dùng hai bàn tay nhỏ bé tóm lấy cái mông to tròn mềm mại của Thịt Số 1 và gặm nhấm. Tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé xoa xoa cái mông mềm mại của Thịt Số 1 và để chúng thay đổi hình dạng trên tay mình. Một lúc sau, cái mông to của Thịt Số 1 đầy vết cắn và nước bọt của tôi. 

Con cặc to của tôi đang cọ sát vào cái lồn đầy đặn của Thịt Số 1. Một lượng lớn chất lỏng bôi trơn chảy ra từ môi âm hộ của Thịt Số 1 đã trực tiếp làm ướt lông âm hộ của cô ấy và làm cho con cặc to của tôi sáng bóng. Thịt Số 1 thậm chí còn hạ mông xuống và dang rộng hai chân để ma sát với con cặc to của tôi được trơn tru. 

"Sư phụ... Sư phụ... ngài... ngài đang làm gì vậy?!"

"Mẹ kiếp cái lồn của bạn!"

Tiểu Lục Ly ở một bên nhìn động tác của tôi như khỉ động dục, không khỏi hoảng sợ lấy hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Cô nhìn khung cảnh dâm dục trước mặt qua kẽ ngón tay. Giọng nói run rẩy của Tiểu Lục Ly chậm rãi vang lên. Lời nói của Tiểu Lưu Ly khiến tôi trợn mắt. Làm thế nào bạn nói điều này với một khuôn mặt đỏ bừng? 

Khi anh ta chỉ là một con rắn, anh ta thậm chí còn không thể rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi miệng! 

Lúc này, tôi đang che mặt mình như một cô bé ngây thơ. Này, cậu có thể ngừng nhìn qua ngón tay của mình được không? 

Muốn xem thì hãy xem nó một cách công khai! 

"Chủ nhân! Chất bôi trơn trong âm đạo của Nhà vệ sinh Thịt Số 1 đã đầy hoàn toàn, có thể đưa vào bất cứ lúc nào!"

Ngay khi tôi đang phân tâm thì âm thanh máy móc của Nhà vệ sinh thịt số 1 vang lên. Khi con cặc to của tôi cọ xát và đánh vào bụng dưới của tôi, cơ thể của Nhà vệ sinh Thịt số 1 không ngừng tiến về phía trước. Bộ ngực khủng trên ngực cô như hai quả dưa hấu lớn gợn sóng qua lại. Hai núm vú to màu đỏ thẫm dựng đứng trên đỉnh bầu ngực to đặc biệt dâm đãng và hấp dẫn. 

Lúc này tôi không thể chờ đợi được nữa. Con cặc to dưới háng tôi sưng tấy đến đau. Sau khi đứng dậy khỏi cái mông to của toilet số 1, tôi đứng thẳng dậy, ôm con cặc to của mình chỉ vào cái lồn to của toilet số 1. Quy đầu to màu tím nhắm vào đôi môi lồn to của toilet số 1 cứ rỉ ra chất nhờn. Tôi xoa lên xuống vài lần để bôi trơn hoàn toàn quy đầu to của mình. Sau đó...

"Pfft!!!"

Sau khi kiễng chân lên, tôi đẩy mạnh vòng eo nhỏ nhắn của mình về phía trước, toàn bộ con cặc to dài 20 cm ngay lập tức được đưa vào âm hộ ướt át của nhà vệ sinh số 1. Thân của nhà vệ sinh số 1 bị chuyển động của tôi đẩy về phía trước một cách thô bạo. Vừa đưa vào, tôi cảm nhận được cái lồn ấm áp, mềm mại và đầy đặn của bồn cầu số 1 truyền đến từ mọi phía. Con cặc to lớn của tôi bị bóp và quấn lại, phần thịt lồn ngoằn ngoèo không ngừng siết chặt. Trong một khoảnh khắc, tôi có cảm giác như lần đầu tiên mình được đưa vào lỗ trinh tiết của mình. Quy đầu khổng lồ chạm vào lỗ tử cung sâu trong âm hộ của bồn cầu số 1. Tôi chưa kịp rút tử cung của bồn cầu số 1 ra thì nó đã bắt đầu mút và hôn quy đầu con cặc lớn của tôi như một cái miệng nhỏ. 

"Ôi... lồn em sướng quá... Anh thật may mắn khi có em! Dù có đụ em bao nhiêu lần đi nữa, anh cũng không bao giờ thấy chán ~"

"Cảm ơn lời khen của Chủ nhân! Xin hãy thoải mái sử dụng âm đạo của Nhà vệ sinh Thịt số 1 để bộc lộ ham muốn của mình!"

"Ôi! Lại siết chặt nữa rồi... Giống như trinh nữ vậy... Chặt quá... Hừ... sướng quá... Ôm chặt hơn một chút! Ôi... Mẹ kiếp! Địt mẹ chết đi!"

Sau khi cẩn thận cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của cái lồn nhà vệ sinh số 1, tôi bắt đầu từ từ đẩy thắt lưng và lực đẩy, con cặc dài và dày bắt đầu từ từ thọc vào và ra khỏi cái lồn to của nhà vệ sinh số 1. Âm hộ chật cứng không cho phép tôi thực hiện những động tác quá quyết liệt, rốt cuộc thì quá kích thích! 

Mỗi lần tôi đẩy một con cặc lớn và được cọ xát bởi âm hộ mềm mại, khoái cảm liên tục tấn công vào dây thần kinh và tinh trùng của tôi. Khi tôi thư giãn một lúc, tôi sợ tinh trùng của mình sẽ mở ra và tinh dịch của tôi sẽ bị ép ra ngoài! 

"Huh... chặt quá... Chết tiệt... chậm lại... chậm lại... đừng kẹp chặt quá..."

"Sư phụ! Ngài có hài lòng với dịch vụ của Nhà vệ sinh thịt số 1 không?"

"Đầy đủ...thỏa mãn...ồ ồ ồ...chậm...chậm lại một chút..."

Lúc này, nhà vệ sinh số 1 khuỵu tay xuống đất quay lại nhìn tôi. Một trái tim lớn màu đỏ đang đập xuất hiện trên màn hình hiển thị trên trán cô. Cô ấy quỳ xuống đất và dang rộng hai chân ra trước mặt tôi. Tôi nhào nặn cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy trong khi nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ to béo của cô ấy. Âm hộ của cô ấy siết chặt đến mức tôi thậm chí còn bắt đầu nói không liên tục. Khuôn mặt nhỏ nhắn và cái miệng nhỏ nhắn không ngừng hít vào luồng khí lạnh, lông mày nhíu lại để kìm nén khoái cảm xuất tinh. 

Khi chất bôi trơn trong âm hộ của nhà vệ sinh số 1 tăng lên, quá trình đẩy con cặc to của tôi trở nên trơn tru hơn. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn, cái lồn to của toilet số 1 đã không còn chật chội như trước. Sau đó tôi bắt đầu ôm cái mông to của toilet số 1 và đẩy mạnh. 

"Haah...một cái lồn to...to mà đôi khi vừa chặt vừa lỏng...cảm giác thật tuyệt...phụ nữ bình thường...không thể có được khả năng này...haah...chết tiệt...chết tiệt đi, đồ đĩ! Tôi sẽ...tôi sẽ biến cô thành một con ngốc! Hãy...cho hệ thống của cô sụp đổ đi!"

"Chủ nhân! Xin hãy dùng hết sức đâm vào âm đạo của tôi! Âm đạo của Meaty Toilet No. 1 chỉ là bộ phận xử lý tình dục của Master! Bất kể đó là tinh dịch hay nước tiểu của Master, tử cung của Meaty Toilet No. 1 sẽ thu thập nó vô điều kiện! Xin cứ thoải mái sử dụng âm đạo và tử cung hèn hạ của Meaty Toilet No. 1! Chúng chỉ xứng đáng là bao cao su dương vật và chậu đựng tinh dịch của bạn!"

"Haah! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi!"

Giọng nói tục tĩu máy móc vô cảm của Nhà vệ sinh Thịt số 1 lại mang đến cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ khác. Cái mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của tôi liên tục đánh vào cái mông to béo của cô ấy. Phần thịt mông mềm mại gợn lên trong mắt tôi những làn sóng mông đầy dục vọng không ngừng nghỉ. Con gà trống to và dài thật hung dữ. Anh ta đụ cái lồn to của Thịt Số 1, và mỗi lần, cái quy đầu khổng lồ lại đưa cái lồn bôi trơn bên trong cái lồn ra. Chất bôi trơn bắn tung tóe bao phủ khớp nối giữa hai chúng tôi. Một lượng lớn chất bôi trơn từ từ chảy xuống cặp đùi mềm mại của Thịt Số 1.

Hai quả bóng khổng lồ liên tục chạm vào cái lồn to bằng hạt đậu của Meat Toilet số 1. Tiếng bụng dưới chạm vào mông to và những quả bóng chạm vào môi lớn và lồn vang vọng lẫn nhau. Âm thanh của thịt va vào thịt bắt đầu không ngừng lan rộng trong không gian hệ thống màu trắng. 

"Chủ nhân! Xin hãy mạnh mẽ đụ tôi! Ngài có thể xâm nhập vào âm đạo và tử cung của Nhà vệ sinh thịt số 1 mà không gặp vấn đề gì! Nhà vệ sinh thịt số 1 có thể thay thế bộ phận giao hợp và để bạn làm tình tùy thích! Dù có cố gắng thế nào, Nhà vệ sinh thịt số 1 cũng có thể chịu được!" Chết tiệt! Chết tiệt lò phản ứng của Nhà vệ sinh thịt số 1! Hãy để virus tinh dịch của bạn xâm chiếm hệ thống trung tâm của Meat Toilet Số 1! Hãy để Nhà vệ sinh Thịt số 1 trở thành nô lệ tinh dịch của bạn!

"Mẹ kiếp!!!"

Khi tôi liên tục va vào cơ thể của Nhà vệ sinh Thịt số 1, tôi tiếp tục đẩy về phía trước, và cặp vú to hướng về phía mặt đất cứ đung đưa qua lại. Những lời tục tĩu máy móc thay thế của Meat Toilet No. 1 lọt vào tai tôi, và nó dường như truyền cho tôi một liều thuốc kích thích. Cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại dường như được gắn động cơ điện, không mệt mỏi dùng con cặc to thô bạo thọc vào cái lồn to béo của Nhà vệ sinh Thịt số 1.

Tiếng thịt va vào nhau còn dữ dội hơn cả tiếng trống. Tôi lộ bộ mặt nhỏ hung ác, tóm lấy hai cái mông to của Thịt Số 1. Tôi dang rộng đôi chân nhỏ bé của mình rồi khép lại và di chuyển một cách thô bạo. Lần nào tôi cũng chỉ để quy đầu vào cái lỗ lồn to béo của Thịt Số 1 rồi nhét thật mạnh vào. Con cặc dày, dài và sẫm màu của tôi hết lần này đến lần khác đẩy cái lồn mềm mại và mịn màng của tôi ra và đâm sâu vào thịt. Khi mở tử cung của nhà vệ sinh số 1, đôi chân quỳ vốn dĩ của nhà vệ sinh số 1 thậm chí còn từ từ duỗi thẳng ra để tôi khoái cảm hơn khi quan hệ. Cuối cùng, hai cái chân thịt to mảnh biến thẳng thành một con ngựa trên không trung. Cặp mông to béo liên tục di chuyển lên xuống theo những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. Vòng eo vặn xoắn liên tục khiến con cặc to của tôi mỗi lần thâm nhập sâu vào cái lồn to của toilet số 1.

Tiếng thở hổn hển và tiếng thở hổn hển không ngừng. Trong khi chất lỏng bôi trơn ướt chảy xuống đùi nhà vệ sinh số 1 thì cũng dần dần nhỏ giọt xuống môi lồn to của nhà vệ sinh số 1, thậm chí đến tận cuối nhà vệ sinh. Chất bôi trơn của máy số 1 bị con cặc to của tôi trực tiếp khuấy thành bọt trắng. Một phần nó tích tụ ở chỗ giao nhau giữa hai chúng tôi, phần còn lại được tạo ra bởi hành động đẩy và liên tục rơi xuống đất. 

Qua phần bụng dưới mờ của nhà vệ sinh số 1, có thể thấy rõ con cặc to lớn của tôi đang đẩy tới đẩy lui. Tốc độ nhanh đến nỗi hai cái quy đầu lớn xuất hiện trong khoang lồn của nhà vệ sinh số 1, một cái ở tử cung, một cái ở lồn. 

Và lực đẩy, ma sát liên tục và dữ dội này cũng khiến nhiệt độ trong cái lồn to lớn của nhà vệ sinh số 1 tăng lên nhanh chóng. Nhiệt độ cao mạnh không chỉ đốt cháy thành trong âm hộ của nhà vệ sinh số 1 mà còn đốt cháy con cặc to lớn của tôi. Trong một thời gian ngắn, cặc tôi sưng lên. Cái lồn mềm mại trong cái lồn to số 1 hút và co lại, nhiệt độ tăng cao trực tiếp khiến tôi xuất tinh. Nếu không cắn chặt môi chắc tôi đã xuất tinh vào cái lồn to của nhà vệ sinh số 1 rồi. 

“Tử…TửZiZiZi…”

Đột nhiên tôi nhận thấy trên đầu Nhà vệ sinh Thịt số 1 có một ngọn đèn điện màu xanh nhấp nháy, bên tai cũng vang lên âm thanh chập chờn xèo xèo, nhưng không hiểu sao tôi vẫn nắm lấy cái mông to béo của Nhà vệ sinh Thịt số 1 mà đâm thật mạnh, chết tiệt! 

Không phải bạn đã yêu cầu tôi cho nổ lò phản ứng của bạn sao? 

Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn vô dụng ngày hôm nay! 

Có lẽ tôi muốn trút bỏ nỗi nhục nhã mà mình phải chịu đựng từ bà ngoại nên không để ý đến sự thay đổi của nhà vệ sinh số 1. Tôi chỉ biết rằng khi tôi đẩy mạnh, thân hình của nhà vệ sinh số 1 bắt đầu co giật, thịt âm hộ trong âm hộ lớn cũng không ngừng co lại. Cổ tử cung mềm mại dần dần mở ra khi quy đầu to của tôi liên tục chạm vào. Thậm chí đến bây giờ, với mỗi cú đánh, hầu hết quy đầu của tôi đều có thể dễ dàng xuyên qua cổ tử cung của bồn cầu số 1 và đưa vào tử cung. 

“Xèo xèo…nhiệt độ của kênh lò phản ứng quá cao! Nóng hổi...lõi năng lượng đang bị tấn công! Nóng hổi...hệ thống trung tâm đang bắt đầu điều chỉnh! Nóng quá...hệ thống sắp sụp đổ...kích hoạt phương pháp dự phòng...kế hoạch!!!"

Sau khi tiếng nhà vệ sinh số 1 vang lên ngắt quãng, cô nằm xuống đất, hai tay dang rộng và đầu chạm đất. Cặp vú to trên ngực ấn chặt xuống đất, cặp mông to béo không ngừng run rẩy và vòng eo rắn nước vặn trái phải cũng dừng lại. Bồn cầu số 1 đột nhiên mất điện và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể phía dưới lên con cặc to lớn của tôi. Sức nặng khổng lồ đè trực tiếp vào chân tôi khiến tôi phải uốn cong ôm lấy đôi chân dài và 2 cái mông béo của nhà vệ sinh số 1 một cách khó khăn.

"Ồ ồ ồ ồ!!! Tôi không thể ngừng xuất tinh!!!" 

Đúng lúc đó, do ảnh hưởng của trọng lượng, cặp mông to của Sex Toilet số 1 bất ngờ ngã xuống khiến cái lồn to lớn của cô ấy cùng lúc nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Quy đầu to lớn màu đen tím của tôi ngay lập tức xuyên qua lỗ tử cung của Nhà vệ sinh Thịt số 1 và đâm sâu vào tử cung trưởng thành và mềm mại của cô ấy. Khoang lồn trong cái lồn to bắt đầu co giật dữ dội, thành thịt mập mạp và săn chắc siết chặt con cặc to lớn của tôi. Cảm giác ấm áp, căng cứng kết hợp với sự co bóp mạnh mẽ của cổ tử cung của bồn cầu số 1 đã trực tiếp vượt qua hàng rào tinh dịch mà tôi đang bám vào. Sau khi tôi gầm lên, hai quả trứng khổng lồ ở háng tôi đột nhiên co lên và ép chặt, những nếp gấp của quả trứng to hơi sẫm màu đột nhiên co lại với nhau. Sau đó, quy đầu của con cặc khổng lồ bắt đầu ấn vào thành trong mềm mại và trưởng thành của tử cung của nhà vệ sinh số 1 và bắt đầu xuất tinh từ thịt này sang thịt khác!

"Phồng phập phồng!!!" 

Từ bụng dưới của Nhà vệ sinh Thịt số 1 vang lên những đợt âm thanh trầm trầm. Qua làn da trong mờ, bạn có thể nhìn thấy rõ cảnh con cặc to của tôi đang phóng tinh dịch đặc vào tử cung trưởng thành của nó. Việc xuất tinh khiến tử cung của Meat Toilet số 1 bị biến dạng hoàn toàn do va chạm. Sự xuất tinh như súng nước áp suất cao xuyên thẳng vào âm đạo của Meat Toilet số 1. Tử cung va vào vùng bụng dưới, lượng tinh dịch cực lớn khiến tử cung của Nhà vệ sinh Thịt số 1 sưng tấy liên tục. Tinh dịch đặc đặc dâng lên bắt đầu tàn phá tử cung. Tử cung trưởng thành không thể chứa được một lượng lớn tinh dịch đặc và nặng mùi như vậy. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu đổ vào ống dẫn trứng của Meat Toilet số 1 rồi lao vào buồng trứng cưỡng hiếp tập thể quả trứng trưởng thành bất lực. 

Nhưng vì những quả trứng trưởng thành còn lại trong buồng trứng của Meaty Toilet No. 1 đã được hệ thống của cô bảo vệ nên tinh trùng không quay trở lại chỉ có thể dùng đầu húc vào ống dẫn trứng của Meaty Toilet No. 1 chứ chưa nói đến bên trong tử cung. Tinh trùng ở vùng bụng dưới nhô cao đập mạnh vào thành mềm bên trong tử cung. Được một lúc, bụng dưới của Thịt Vệ Sinh Số 1 cứ phình ra như em bé đang lăn trong bụng mẹ.

"Ồhhhhhh!!!" 

Lúc này tôi không quan tâm phản ứng của nhà vệ sinh số 1 là gì. Tất cả những gì tôi biết là lúc này tôi đang ngẩng đầu và cúi người, co chân để đỡ chân bồn cầu số 1 đang yếu ớt ngã xuống. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi ôm chặt lấy cặp mông to của nhà vệ sinh số 1, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh trong tử cung! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như dòng điện kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Sự kích thích kéo dài khiến mọi dây thần kinh trong tôi thoải mái như bị kiến cắn, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào tử cung của Nhà vệ sinh thịt số 1, phun ra thứ tinh dịch đặc quánh. Mỗi lần con cặc to lớn của tôi xuất tinh, cơ thể tôi lại co giật. Sau mấy chục lần co giật, cuối cùng tôi cũng xuất được dòng tinh dịch đặc cuối cùng vào tử cung mềm mại của Thịt Số 1. Lúc này, bụng của Thịt Số 1 đã sưng lên đến mức có thai được năm sáu tháng. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Sau khi xuất tinh xong, cơ thể tôi đột nhiên mềm nhũn và ngã về phía sau. Tôi rời đi với đôi tay ôm bồn cầu số 1 và đôi chân đỡ đôi chân dài của cô ấy. Sau khi rời đi, thân hình bụ bẫm của nhà vệ sinh số 1 bất ngờ ngã xuống đất. Bụng dưới của cô bị đất đè lên khiến tử cung của cô tiếp tục co bóp. Cổ tử cung mở rộng không thể lưu trữ tinh dịch trong tử cung. Cái lồn to lớn của Nhà vệ sinh Thịt số 1 bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng như đài phun nước. Với sự phù hộ của hai kỹ năng bị động là Bất Động Gà và Bất Tử Quân, tốc độ hồi phục của tôi rất nhanh. Tôi đã bình phục chỉ sau hai hơi thở, và hai quả bóng lớn dưới háng tôi một lần nữa đã được nạp đầy đủ và sẵn sàng bắn! 

Máy tạo tinh trùng di động quả thực là một thứ tốt! 

"Ngày! Xịt khắp người tôi! Chết tiệt!"

Khi tôi ngã xuống, thứ tinh dịch đặc màu trắng toát phóng ra từ âm hộ của Thịt Số 1 bắn tung tóe khắp người tôi. Tôi nhanh chóng quay lại và hít thở vài hơi trước khi đứng dậy. Tôi cau mày và rũ bỏ tinh dịch bằng cả hai tay. Lúc đó tôi mới nhận ra... có khói bốc ra từ đầu Thịt Số 1...

"Cái quái gì vậy?! Phải không?! Cậu thật sự bị tôi cho chết à?!"

Trong giọng kinh ngạc của tôi, nhà vệ sinh số 1 trước mặt tôi nằm bất động trên mặt đất. Hai bắp đùi thon thả của cô ấy vẫn ở tư thế ngựa giống như khi cô ấy làm tình với tôi. Bộ ngực to mềm mại của cô ấy đang ép xuống đất, để lộ hai núm vú to màu hồng ở hai bên cơ thể, chưa kể đến cô ấy. Cánh tay của cô bị cong thẳng sang hai bên đầu, lòng bàn tay ngửa lên vẫn tràn ngập ánh sáng điện xanh nhấp nháy, trong khi đầu cô vẫn phát ra âm thanh chập điện, mùi khói trắng cháy khét tiếp tục bay ra từ khe hở giữa màn hình hiển thị trên trán và đầu cô. 

Điều này làm tôi sợ! 

Hôm qua tôi đụ cô ấy đã không như thế này! 

Tại sao hôm nay anh lại đụ cô mạnh đến mức cô phải hút thuốc đến chết? ! 

Đây...từ giờ trở đi ai sẽ là người hướng dẫn hệ thống của tôi! 

Điều quan trọng nhất là...tôi có thể tìm được robot tình dục AI tiên tiến như Meat Toilet số 1 ở đâu? 

Chưa kể cô ấy vẫn đang mang thai! 

Hai đứa con của tôi sẽ không bị thiêu chết chỉ vì cô ấy gây tai nạn phải không? 

Tôi cũng hy vọng rằng cô ấy có thể sản xuất ra những robot tình dục AI tiên tiến hơn cho tôi! 

"Hết rồi! Kết thúc rồi! Nút đặt lại ở đâu? Nó sẽ không trực tiếp đốt cháy bảng mạch hệ thống phải không?”

"Sư phụ!"

"A!!!"

Ngay lúc tôi đang nóng lòng muốn cứu Bồn cầu thịt số 1 bị chập điện thì phía sau đột nhiên vang lên một âm thanh máy móc quen thuộc. Hoảng hồn, tôi chợt quay lại thì thấy một quả cầu ánh sáng xanh đang đập trước mặt. Nhìn quả cầu ánh sáng quen thuộc trước mặt, tôi nhớ ra đây không phải lần đầu tiên Nhà vệ sinh Thịt số 1 xuất hiện trước mặt tôi!

"Thịt...nhà vệ sinh thịt số 1?" 

"Tôi là chủ nhân!"

"Hừ... Ngươi làm ta sợ muốn chết. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vì sao lại bị ta đánh chết?"

"Tôi rất xin lỗi, thưa Thầy. Tốc độ và chuyển động mà bạn vừa đút vào Nhà vệ sinh Thịt Số 1 quá nhanh khiến nhiệt độ hệ thống của Nhà vệ sinh Thịt Số 1 quá cao. Lò phản ứng và lõi hệ thống đã quá tải, khiến hệ thống trong cơ thể bị đoản mạch!”

"Còn bọn trẻ thì sao? Hai đứa con của tôi đâu?”

"Chủ nhân, xin hãy yên tâm! Khi nhiệt độ cơ thể này hạ xuống thì có thể sử dụng lại. Hai quả trứng đã thụ tinh của ngươi đã được kế hoạch dự phòng của hệ thống bảo vệ trước khi hệ thống chập mạch! Bởi vì cơ thể hiện tại của ngươi quá mạnh, hệ thống sẽ nâng cấp cơ thể này một cách toàn diện trước lần phục vụ tiếp theo! Đến lúc đó, cho dù ngươi có đánh mạnh Âm đạo Thịt Số 1 đến đâu, nó sẽ không còn khiến hệ thống quá tải và chập điện nữa!"

"Huh... làm tôi sợ chết khiếp..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe những gì nhà vệ sinh số 1 nói. Hóa ra tôi đẩy quá mạnh đã làm chập mạch hệ thống nhà vệ sinh số 1. May mắn là không có gì nghiêm trọng. Cơ thể vẫn có thể được sử dụng. Khi nhiệt độ cơ thể hạ xuống, bồn cầu số 1 có thể gập xuống được trở lại. 

"Ơ? Tiểu Lục Ly đâu?"

"Sư phụ, nàng chạy đi."

"Bỏ trốn?"

"Đúng vậy! Bởi vì Tiểu Lục Ly mới sinh ra, còn chưa có kiến ​​thức về tình dục. Lần trước nàng lấy tinh dịch của ngươi, thuần túy là phản ứng bản năng của cơn đói. Khi nàng nhìn thấy ngươi làm tình với Thịt vệ sinh số 1 một cách hung hãn và thô bạo như vậy, Tiểu Lục Ly liền bị ngươi dọa bỏ chạy."

"Ý bạn là tinh dịch của tôi là thức ăn của cô ấy?!"

"Vâng thưa chủ nhân!"

"Ừm..."

Miệng tôi giật giật khi nghe những lời của Nhà vệ sinh thịt số 1. Điều này không chỉ làm mới quan điểm sống của tôi mà còn khiến tôi sốc cả trăm năm! 

Tiểu Lýuli thực sự đói khi cô ấy vắt tinh dịch của tôi khi cô ấy vẫn còn là một con rắn! 

Sau khi biến thành hình dạng con người, anh ta sợ hãi bỏ chạy trước màn làm tình mãnh liệt giữa Tôi và Thịt Số 1! 

Đừng so sánh đúng sai! 

Anh ta biết cách lấy tinh dịch từ miệng nhưng không có kinh nghiệm tình dục!

Anh ấy thực sự đã sợ hãi!

Bạn...

"Tiểu Lưu Ly đâu?"

"Không gian hệ thống chủ nhân vô hạn! Nàng chạy về hướng đông!"

“Anh có thể gọi lại cho cô ấy được không?”

"Sư phụ Tiểu Lýuli đã ký khế ước linh hồn với bạn ngay khi cô ấy được sinh ra bên cạnh bạn! Cho dù cô ấy có chạy bao xa, bạn có thể triệu tập cô ấy đến bên cạnh bạn ngay lập tức!"

"Đây là chuyện tốt sao?!"

"Vâng, chủ nhân! Chỉ cần ngài dùng tâm trí kêu Tiểu Lục Ly quay lại, nàng sẽ trực tiếp xuất hiện bên cạnh ngài!"

"..."

Nghe xong lời nói của Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi không khỏi có chút kỳ lạ. Theo dòng suy nghĩ của tôi, một bóng dáng nhỏ nhắn đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi. 

"Ối!"

Sau khi hình bóng lơ lửng hoàn toàn xuất hiện, nó đột nhiên rơi xuống đất. Cơn đau khi ngã khiến nó phát ra một tiếng kêu dễ thương. 

"Đau quá~"

Tiểu Lục Ly không biết mình đã chạy bao xa, đột nhiên ngã xuống đất, khiến cô lộ ra vẻ mặt đáng yêu kèm theo chút đau đớn. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng xoa nắn cái mông đuôi rắn của cô, những giọt nước mắt nơi khóe mắt đang lăn dài, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống gò má.

"Tiêu Lưu Ly, sao em lại chạy trốn?" 

"Sư phụ...Sư phụ?! ​​A!!!!"

Cô bé Liuli hét lên và nhảy dựng lên trước khi kịp phản ứng sau khi nghe thấy giọng nói của tôi. Dù chỉ mới một tuổi nhưng chiếc đuôi rắn dài hai mét của cô đã nhảy cao bốn năm mét!

Khi tôi nhìn lại, Tiểu Lục Ly đã cách tôi mười mét, hai tay khoanh trước ngực, cảnh giác nhìn tôi. Đôi đồng tử thẳng đứng màu tím của cô tràn đầy sợ hãi và sợ hãi, đôi môi bị cắn nhẹ run lên, hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt ngực, chiếc đuôi rắn dài cuộn tròn che khuất thân hình trắng nõn và đầy đặn của chính mình. Lúc này Tiểu Lục Ly đã hoàn toàn phản kháng, nói rằng ai đến gần ngươi sẽ chết.

"Tiêu Lưu Ly, tôi..."

"Da baa! Da baa da baa da baa da baa!"

Ôi hô! Tiểu Lýuli vẫn là một con rắn Nhật Bản! Ahem... Tôi lạc đề rồi! 

Thấy tôi sắp đến gần Tiểu Lưu Ly, cô ấy khoanh tay giơ lên ​​trước mặt, nói không và từ chối, như thể đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp, và cô ấy rất hoảng sợ. Đôi mắt rắn tím quyến rũ tràn ngập sự sợ hãi đối với tôi, ôi không, chắc là sợ phần thân dưới của tôi. Tôi vừa bước được hai bước thì nhận ra rằng ngoại trừ phần thân trên vẫn còn mặc quần áo, phần thân dưới của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt Tiểu Lục Ly. Trước mặt tôi, con cặc đen, dày và dài giống như một con rồng đen lớn đang phô diễn sức mạnh của mình với Tiểu Lưu Ly, chưa kể con cặc to đầy chất nhờn nhớp nháp, dù thân trên của tôi có mặc quần áo, Tiểu Lục Ly cũng rất sợ hãi. Rốt cuộc, tinh dịch phun ra từ cái lồn to của nhà vệ sinh số 1 vừa bắn thẳng vào người tôi khiến cả người tôi lúc này đều toát ra mùi tinh dịch.

Con rồng đen to lớn đáng sợ và mùi tinh dịch khó chịu khiến Tiểu Lýuli không ngừng rút lui, nỗi hoảng sợ trên khuôn mặt nhỏ bé của cô dần dần trở nên sâu sắc hơn. Ngay cả cô út Liuli cũng cắn chặt môi dưới, trông rất đau khổ. Những giọt nước mắt từ khóe mắt cô lần lượt rơi xuống má. Cô ấy sợ hãi trước sự xuất hiện của tôi đến mức bật khóc!

Nhưng cô ấy không ăn tinh dịch của tôi sao?

Bạn sẽ không sợ hãi như thế này chỉ vì bạn đã xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp, phải không?

"Tiêu Lưu Ly, tôi..."

"A! Đừng tới đây! Sấm sét từ trên trời đánh xuống!"

"Ối!!!"

"Bậc thầy!" 

Tôi chỉ muốn giải thích với Tiểu Lýuli, nhưng ngay khi tôi bước ra bằng chân trái, Tiểu Lýuli đã hét lên và nhắm mắt lại. Sau khi quay đầu lại, cô ấy vẫy bàn tay nhỏ bé của mình lên đỉnh đầu tôi và triệu hồi sấm sét trên bầu trời. Ánh sáng sấm sét màu xanh ngay lập tức bao bọc lấy tôi và trực tiếp cắt tôi thành từng mảnh. Tôi hét lên hết lần này đến lần khác. Khi ánh sáng sấm sét màu xanh tiêu tán, toàn bộ cơ thể của tôi Mọi người nằm trên mặt đất và co giật, làn da trắng nõn và mềm mại vốn có của họ chuyển sang màu đen và thậm chí còn tỏa ra mùi thịt nướng nồng nặc. Nhà vệ sinh Thịt số 1 nhìn thấy cảnh này đã rất sợ hãi, nhưng cô ấy chỉ là một quả cầu ánh sáng màu xanh và có thể tự do di chuyển. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy vẫn chưa giảm và cô ấy hoàn toàn không thể sử dụng nó. 

"Tôi...ahem...Tiểu Lýuli...bạn..."

"Woooooooo..."

Dù tia sét này không giết chết tôi nhưng tôi chỉ còn lại nửa mạng sống. Không ngờ phản ứng của Tiểu Lục Ly lại lớn như vậy. Một tia sét ngẫu nhiên suýt đưa tôi đến gặp Chúa. Sau đó tôi buộc mình phải từ từ đứng dậy và vỗ nhẹ vào vùng da cháy đen trên người. Không ngờ, quần áo của tôi bị xé nát thành từng mảnh. Khi tôi đưa tay chạm vào, mái tóc đen vốn được cắt thành tóc mái của tôi đã hóa thành bột và bay đi trong gió. Sau khi ho hai lần, tất cả khói thoát ra khỏi miệng tôi đều là khói đen. Có lẽ tôi có thể đoán được bây giờ tôi đang xấu hổ đến mức nào...

"Chủ nhân yên tâm! Tia sét này sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể của ngài! Sức mạnh của tất cả vật phẩm và sinh vật thu được từ hệ thống sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể của ngài! Nhưng sau khi bị đánh vẫn sẽ có cảm giác đau đớn và thay đổi!"

"Ahem...bạn đã không nói với tôi sớm hơn!"

Những gì mà Meat Toilet Số 1 nói tiếp theo khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu không, tôi sẽ phải xem lúc này con cặc đen to lớn của tôi có bị thương hay không. Sau đó, Meat Toilet số 1 biến thành một quả cầu ánh sáng và phát ra ánh sáng xanh nhạt. Tôi bị bao bọc, và khi ánh sáng tiêu tan, cơ thể tôi trở lại bình thường, thậm chí tôi còn mặc lại quần áo. Nhà vệ sinh thịt số 1 còn chu đáo cho tôi một khoảng thời gian khôn ngoan, sợ tôi sẽ rút con cặc to của mình ra và dọa Tiểu Lục Ly lại bị sấm sét của cô ấy đánh trúng. 

Nhưng lúc này, Tiểu Lục Ly đã cách tôi hơn mười mét. Cô ấy đang ôm chiếc đuôi rắn cuộn tròn của mình bằng hai bàn tay trắng nõn và mềm mại, toàn thân cô ấy run rẩy. Đôi mắt rắn màu tím nhắm chặt của cô không ngừng tuôn ra những giọt nước mắt lớn. Cái đầu nhỏ được bao phủ bởi mái tóc dài màu tím dường như đang thu nhỏ lại trong lồng ngực. Cô thực sự rất sợ hãi...

"Tiểu...khụ! Tiểu Lục Ly~"

Tôi định hét lên nhưng chợt kìm lại. Tôi đi theo cổ họng mình, nhẹ nhàng gọi Tiểu Lưu Ly cách đó mười mét. 

"Ồ..."

Khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, Tiểu Lưu Ly toàn thân run rẩy. Sau đó cô miễn cưỡng quay đầu lại và mở mắt ra thì thấy người chủ nhân 'khủng khiếp' của mình đang chào đón cô với vòng tay rộng mở và nụ cười dịu dàng. Tuy nhiên, sự chú ý của Tiểu Lýuli lại tập trung vào tôi. Sau khi nhìn thấy con rồng đen to lớn đã biến mất, Tiểu Lục Ly lau nước mắt bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, chậm rãi dùng chiếc đuôi rắn bò về phía tôi, nhưng từ đôi mắt vẫn có chút sợ hãi của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy không còn nũng nịu như trước nữa. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

"..."

Quả nhiên... Tiểu Lục Ly dừng lại cách tôi hai mét. Rõ ràng cô ấy có chút cảnh giác và sợ hãi khi không ngừng bóp chặt đuôi rắn của mình. Lúc này cô ấy sợ tôi đột nhiên lao ra đè cô ấy xuống coi cô ấy như toilet của con người. Trong lúc cảnh giác, Tiểu Lục Ly luôn chú ý tới động tác của tôi. Nếu có gì sai trái... tôi sẽ phục vụ bằng sấm sét!

Thành thật mà nói, tôi thực sự không ngờ Tiểu Lýuli lại sợ hãi đến vậy. Rốt cuộc, khi chúng ta gặp nhau lần đầu, bạn đã cắn con cặc to lớn của tôi và vắt ra tinh dịch. Sau đó bạn nói với tôi rằng bạn sợ hãi tình dục. Không ai tin điều này! 

May mắn thay, vừa rồi tôi không tấn công Tiểu Lục Ly, nếu không tôi đã bị cô ấy chém hàng trăm lần rồi! 

"Ân... Tiểu Lưu Ly, đừng sợ..."

"Ối!!!"

Tôi chỉ muốn an ủi Tiểu Lục Ly đang sợ hãi, nhưng không ngờ vừa bước tới, Tiểu Lục Ly đã hoảng sợ giơ tay lên. Tia sét lóe lên trên ngón trỏ của cô ấy khiến tôi phải lùi lại và lùi lại. 

"Không phải em đang ăn tinh dịch của anh sao? Sao em có thể sợ hãi trước tình dục đến thế...ahem...?"

"Ugh... đây là hai thứ khác nhau! Ăn... ăn là ăn... nhưng loại chuyện đó... Dah! Tôi... tôi vẫn còn quá nhỏ... cái lỗ bên dưới tôi chắc chắn sẽ bị 'thứ' của anh kéo dài ra! Nếu... nếu anh nhét nó vào sẽ đau! Tôi... tôi sợ đau! Tôi chạy... tôi chạy vì tôi sợ chủ nhân sẽ ra tay chống lại tôi... ít nhất... ít nhất là cho đến khi tôi lớn lên..."

Vừa nói, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Tiểu Lục Ly đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Bé đặt hai bàn tay nhỏ lên ngực và liên tục chỉ ngón trỏ vào nhau. Đôi mắt rắn màu tím của cô di chuyển trái phải dưới mắt với một chút xấu hổ và sợ hãi. Đến cuối câu, đầu nhỏ của Tiểu Lưu Ly vùi vào trong ngực cô, thậm chí giọng nói cũng nhỏ nhẹ như tiếng muỗi vo ve. 

Tuy nhiên, lời nói của Tiểu Lýuli đã cho tôi một số thông tin. Lỗ dưới người Tiểu Lục Ly còn quá nhỏ, nàng rất sợ đau nên chỉ có thể quan hệ bằng miệng chứ không thể giao hợp! 

Suy cho cùng, khi rắn gặp phải con mồi lớn hơn mình, chúng có thể loại bỏ hàm và ăn sống chúng!

Nhưng tôi không thể xóa nó từ bên dưới. Tôi bỏ chạy vì sợ mình sẽ quan hệ tình dục với cô ấy và trực tiếp cưỡng bức cô ấy! 

Nhưng... âm đạo không phải là dễ uốn nắn sao? 

Huống chi Tiểu Lục Ly còn là một con linh thú cấp thần, là mãng xà nuốt trời thủy tinh bảy màu. Hang rắn của cô ấy phải nhỏ và chật đến mức nào mới có thể hù dọa cô ấy như thế này? 

Mặc dù bây giờ tôi không thể quan hệ tình dục với Tiểu Lýuli, nhưng không có nghĩa là tôi không thể làm điều đó trong tương lai! 

Tiểu Lýuli nói rằng cô ấy nên đợi đến khi cô ấy lớn lên ~ Điều này khiến tôi hơi khó chịu, dù sao đồ ăn không ăn được sẽ khiến người ta càng điên cuồng hơn. Nếu Tiểu Lýuli không nói không sao, tôi thậm chí còn muốn thử lỗ rắn trinh nữ của cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, nhưng đòn sét đánh của Tiểu Lýuli thực sự đáng kinh ngạc! 

Dù nó không thể gây hại cho tôi nhưng nỗi đau vẫn còn đó. Tôi không muốn bị điện giật bởi sấm sét của Tiểu Lýuli, toàn bộ cơ thể tôi sẽ bị đen và khói trắng sẽ xuất hiện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Đụ Big Ass số 5

"Ngươi trước tiên thay trở về đi, như vậy chỉ sợ không khống chế được ngươi..."

"..."

Vừa nói xong, Tiểu Lục Ly không chút do dự biến trở lại thành một con bạch xà trong một luồng ánh sáng đầy màu sắc. Bây giờ cô ấy trông hoàn toàn trắng trẻo, cái đầu nhỏ hình tam giác trông có chút ngốc nghếch và đáng yêu. Những con rắn tím thỉnh thoảng phun ra, nhưng trong đôi mắt rắn tím đó vẫn có chút cảnh giác đối với tôi. Khi tôi nhìn kỹ, có ba cái tai nhỏ đầy màu sắc ở hai bên cái đầu nhỏ của Tiểu Lýuli. Khi cái đầu nhỏ của Tiểu Lýuli cử động, sáu chiếc tai nhỏ đầy màu sắc này cũng co lại, trông rất đáng yêu! 

Tôi không nghĩ trên đời có con rắn nào đẹp bằng Tiểu Lýuli, ahem...tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi! 

Tại sao tôi lại động dục với một con rắn! 

"Tới ~"

"Xì~"

Anh từ từ cúi xuống và đưa tay phải ra, trên môi tôi nở một nụ cười thân thiện và dịu dàng. Nhìn thấy vậy, Tiểu Lục Ly do dự một chút, cuối cùng chậm rãi bò về phía tôi, phun ra rắn văn, sau đó dọc theo cánh tay của tôi leo lên người tôi. Sau khi bơi vòng quanh cơ thể tôi vài lần, anh vẫn cảm thấy cánh tay tôi thoải mái hơn nên ôm chặt lấy cánh tay tôi. Cái đầu nhỏ nhắn hơi dễ thương của nó ló ra sau vai tôi, với đôi mắt rắn to màu tím đầy tò mò về thế giới mới. 

"Nhà vệ sinh thịt số 1, chẳng lẽ tôi còn có tài nguyên không dùng được sao?"

"Vâng, thưa Chủ nhân! Trong tay ngài vẫn còn ba thẻ vật phẩm ngẫu nhiên và bốn thẻ kỹ năng kích hoạt ngẫu nhiên!"

"Đi thôi. Trước tiên hãy mở thẻ kỹ năng kích hoạt ngẫu nhiên."

"Sư phụ, ngài có muốn suy nghĩ của mình thành hiện thực không?"

"Ừm... Hiện tại không cần, ta có Bất Động Gà và Tiên Quân, ta xem bốn tấm thẻ bài này có thể cho ta cái gì."

Khi đối mặt với lời khuyến mãi của Meat Toilet No. 1, tôi đã trực tiếp từ chối. Trước đây tôi đã tiêu tốn 3.000 điểm tài nguyên miễn phí, nếu mua lại sẽ tốn 7.000 điểm! 

Tôi có thể làm gì sai với 7.000 điểm này? 

Tôi cũng có thể cộng tất cả điểm đồi trụy hoặc điểm nô lệ tình dục để mua thứ gì đó tốt! 

Bảy nghìn điểm! 

Nếu cộng thêm 500 điểm, tôi có thể mua ba tấm thẻ chuyển hóa nô lệ tình dục! 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã thu được chủ động kỹ năng: Như Ý Kim Cương! Sau khi trang bị kỹ năng này, người sử dụng có thể tự do điều khiển chiều dài và độ dày dương vật của mình thông qua khống chế tâm trí. Không có giới hạn trên đối với chiều dài và độ dày có thể thao túng!"

"Xiaami?!"

Ngay khi tôi mở thẻ kỹ năng đầu tiên, nó đã mang đến cho tôi một bất ngờ lớn! 

Với kỹ năng này, liệu tôi có thể làm cho cặc của mình to hơn con người không? 

Ồ không...nó còn lớn hơn Tháp Babel! 

Ahem... Lớn như vậy thực ra cũng vô dụng thôi. Điều quan trọng nhất là sau này khi đụ phụ nữ, bạn có thể lợi dụng cổ tử cung của họ để co lại ngay lập tức khi cổ tử cung của họ mở rộng ra một chút và lọt vào ngay! 

Sau đó nó đột nhiên phát triển lớn hơn bên trong tử cung và trực tiếp mở miệng tử cung của họ ra! 

Nó giúp tôi không phải liên tục dùng quy đầu của con cặc to đập vào cổ tử cung, đợi đến khi tử cung bị va vào và lỏng ra không thể chống cự lại thì tôi mới có thể đưa vào. Kỹ năng này giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. Ngay khi đưa vào, tôi có thể trực tiếp xuyên qua cổ tử cung và đưa vào tử cung! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã có được kỹ năng chủ động: Biến đổi dương vật! Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể biến đổi dương vật của mình thành dương vật của bất kỳ sinh vật nào thông qua điều khiển tâm trí! Ví dụ: dương vật lợn, dương vật chó, dương vật ngựa, dương vật lừa, v.v.; Lưu ý: Dương vật của sinh vật bị biến đổi bởi kỹ năng này chỉ giới hạn ở các sinh vật trên hành tinh hiện tại!"

"Hả?"

Tại sao những kỹ năng tôi có được bắt đầu trở nên kỳ lạ? 

Kỹ thuật biến đổi dương vật... Nhân tiện, con cặc to của tôi có thể dài ra và dày hơn vô hạn. Tôi còn cần kỹ năng này để làm gì nữa? 

Không có phụ nữ nào thực sự thích gà trống cả, phải không? 

Hơn nữa, nếu cặc của tôi thay đổi từ cặc người bình thường thành cặc động vật, chắc đa số phụ nữ sẽ sợ hãi đến mức hét lên và bỏ chạy phải không? 

Suy cho cùng, trên thế giới này cũng có những người phụ nữ thực sự thích thú tính. Dù có thì tôi cũng chỉ thay đổi cặc của mình thành hình cặc của con vật thôi chứ toàn thân vẫn bình thường. Những người phụ nữ thích thú tính không chỉ thích những con cặc của động vật mà còn thích quá trình động vật nằm trên cơ thể mình trong nguyên dạng và co giật. 

"Thứ này hoạt động như thế nào?"

"Sư phụ, chỉ cần ngươi dùng tâm trí biến thành dương vật của con vật đó, dương vật của ngươi sẽ trở thành dương vật của con vật đó!"

"Ồ? Thật sao? Để tôi thử xem!"

Mặc dù kỹ năng này hơi lạ nhưng tôi rất tò mò về những điều mới mẻ. Khi tôi đứng đó nhắm mắt tưởng tượng việc nhặt một con gà trống lên, tôi nghe thấy tiếng quần áo bị xé toạc từ háng tôi. 

"Đâm!!!"

"Mẹ kiếp!!!"

"!!!"

Lớp vải mềm nổ tung ngay lập tức, giây tiếp theo, một con cặc ngựa siêu dày với chiều dài hơn năm mươi cm xuất hiện dưới háng tôi. Đôi mắt tôi mở to với vẻ mặt không thể tin được, điều đó thực sự có thể xảy ra! 

Con gà trống dày và dài dưới háng của tôi có quy đầu tròn lớn nhô ra ở phía trên, nối với thân gà màu đỏ sậm ở phía sau. Ở gốc có một cái tròn nhô ra, phía sau được bao bọc bởi mười centimet da đen sẫm. Dưới con gà trống lớn, hai quả bóng của tôi đã lớn hơn gấp mấy lần, và những quả bóng đen mọc lên bao phủ. Có những nhung mao nhỏ xíu, những đĩa mạch máu nhô cao gắn với trứng và một dòng lớn dịch nhớt tuyến tiền liệt từ từ chảy ra từ quy đầu của con cặc ngựa lớn. Dù tôi có lắc con cặc ngựa lớn thế nào đi chăng nữa thì chất lỏng tuyến tiền liệt đặc quánh cũng không chảy ra, chưa kể toàn bộ con cặc ngựa lớn đang tỏa ra sức nóng ngày càng tăng mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có một con gà trống lớn mọc trên người! 

Nhưng nhìn thế nào cũng cảm thấy rất đáng sợ. Rốt cuộc, cô bé Shota dễ thương có một con cặc ngựa dày và dài dưới háng. Nó rất sốc và đáng sợ cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Chưa kể đến cô bé Liuli trên vai tôi. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy con gà trống lớn, Tiểu Lýuli đã đâm thẳng vào cổ áo sau của tôi. Thân rắn đang quấn quanh cánh tay tôi chợt co lại, quấn chặt lại, sau đó toàn thân run lên không tự chủ, dường như đang sợ hãi. Rốt cuộc, con cặc to tướng trong mắt cô ấy còn dày hơn và đáng sợ hơn con cặc to bình thường của tôi vừa rồi. Nếu thứ này nhét vào hang rắn còn trinh của cô, chắc chắn nó sẽ nổ tung! 

"Ahem...nó...không tệ..."

Sau khi bị sốc, tôi dùng tâm trí để đổi con ngựa lớn trở lại. Nếu ra ngoài gặp những người như thế này chắc chắn sẽ bị bắt và học tập! 

Tốt hơn hết là nên im lặng, sau đó tôi mặc lại quần dưới sự vận hành của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Lúc này, tôi vẫn còn hai thẻ kỹ năng chủ động ngẫu nhiên trong tay. Tôi muốn xem nó có thể mang lại cho tôi những kỹ năng kỳ lạ nào khác!

"Tiếp tục lái xe!" 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã thu được kỹ năng chủ động: Biến hình! Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể biến mình thành bất kỳ sinh vật nào thông qua điều khiển tâm trí! Lưu ý: Những sinh vật được biến đổi bởi kỹ năng này chỉ giới hạn ở những sinh vật trên hành tinh hiện tại!"

"Này! Bạn đã lặp lại nó à?"

Lời nhắc của hệ thống khiến tôi choáng váng một lúc rồi trở nên hơi khó chịu. Tại sao nó nghe không khác gì một ca phẫu thuật biến dạng dương vật? 

Kỹ năng trước đó chỉ có thể biến đổi dương vật, nhưng kỹ năng này trực tiếp biến đổi toàn bộ cơ thể, trực tiếp bao phủ kỹ năng trước đó. Tại sao bạn không đưa nó cho tôi sớm hơn? 

Tôi đã lãng phí một thẻ kỹ năng hoạt động ngẫu nhiên!

"Sư phụ! Đây không phải là lặp lại! Khi sử dụng biến hình, ngươi vẫn có thể sử dụng dương vật biến hình! Ví dụ như: khi ngươi biến thành ngựa, dương vật của ngươi có thể biến thành dương vật lợn!"

"A? Còn có thể chơi như vậy sao?!"

Lời nói của Nhà vệ sinh Thịt số 1 khiến mắt tôi sáng lên. Làm sao có thể chơi được hai kỹ năng này như thế này?

Vậy hắn không phải có thể biến thành lợn có cặc chó, chó có cặc ngựa, hổ, sư tử, báo gấm, gấu đen có cặc lợn sao? ! 

Ahem... Nhưng tốt hơn là tôi nên kiềm chế bản thân trong tương lai. Tốt nhất hãy tìm một người phụ nữ hết lòng vì mình và thích thú tính. Nếu không, nếu tôi trông giống như những gì tôi vừa làm, chắc chắn tôi sẽ bị bắt và bị chém ==

"Mở thẻ kỹ năng cuối cùng cho tôi nữa!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã thu được kỹ năng chủ động: Quyến rũ! Sau khi trang bị kỹ năng này, người sử dụng có thể thông qua tiềm thức để quyến rũ một người phụ nữ! Sau khi dụ dỗ, người phụ nữ sẽ vô tình muốn quan hệ tình dục với người sử dụng trong một khoảng thời gian ngắn! Bỏ qua ngoại hình, hình dáng và môi trường thời gian! Lưu ý: Nó chỉ có thể sử dụng một tháng một lần!"

"Nó chỉ có thể được sử dụng một lần một tháng ... điều này quá keo kiệt!"

Kỹ năng này rất hoàn hảo, cho phép phụ nữ quan hệ tình dục với tôi trong thời gian ngắn bất kể ngoại hình, hình dáng cơ thể, thời gian và môi trường. Kết hợp với kỹ thuật biến đổi và kỹ thuật biến đổi dương vật, nó đơn giản là tốt nhất! 

Vua của các vị vua! 

Ngay cả những người phụ nữ không thích thú tính cũng có thể bị tôi biến thành bất kỳ con vật nào và bị tôi làm tình! 

Nhưng nó bị giới hạn mỗi tháng một lần... Điều này thật thú vị phải không? 

"Chủ nhân! Tất cả thẻ kỹ năng của bạn đã cạn kiệt. Bạn có muốn sử dụng vật phẩm ngẫu nhiên không?"

"...Mở nó ra..."

Mặc dù tôi rất không hài lòng với kỹ năng dụ dỗ nhưng tôi chỉ có thể chấp nhận nó. Tôi chỉ hy vọng rằng những vật phẩm ngẫu nhiên được mở ra tiếp theo có thể mang lại cho tôi những thứ tốt đẹp, nhưng đó không phải là một chiếc điện thoại di động! ! ! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã nhận được Đai biến hình Kamen Rider Sword Rider! Kèm theo một bộ đầy đủ 54 thẻ bài Undead!"

"???"

Những dấu chấm hỏi xuất hiện khắp đầu tôi. Tôi nhìn chiếc thắt lưng đột nhiên xuất hiện trên tay, cứng đờ ngay tại chỗ. Tôi nhìn lên, nhìn xuống, trái và phải. 

“Cậu có chắc đây không phải là đồ chơi không?”

"Chủ nhân! Đây là một vật phẩm thực sự được tạo ra ở không gian khác! Sức mạnh của nó cũng rất mạnh mẽ! Ở tuổi hiện tại, bạn vẫn có thể sử dụng nó!"

"Thứ này hoạt động như thế nào?"

Khi đối mặt với Meat Toilet số 1, tôi có chút không tin. Thứ này trong tay tôi trông giống như một món đồ chơi. Làm thế nào một thứ như vậy có thể mạnh mẽ như vậy? 

Bạn đang khoe khoang phải không? ! 

Sau đó tôi bắt đầu chơi với chiếc thắt lưng trên tay. Rốt cuộc, đó là một chiếc thắt lưng. Tôi buộc nó quanh eo ngay lập tức. Tôi đưa tay chạm vào thắt lưng rồi lấy ra một tấm thẻ từ khe cắm thẻ. 

"Át bích?"

Điều khiến tôi chú ý là một tấm thiệp tinh xảo, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ trong mắt tôi như một tác phẩm nghệ thuật. Con Spodoptera màu xanh lam trên tấm thiệp trông rất uy nghiêm và hống hách. Hình trái tim đào màu đỏ chói trên mai sau tấm thiệp rất bắt mắt. Phía dưới tấm thiệp có mấy dòng chữ nhưng tôi hoàn toàn không hiểu được...

"Chủ nhân! Xin hãy nhét quân Ace of Spades vào khe bên phải của thắt lưng và kéo tab biến hình!"

"Có phải vậy không?"

"Xuất hiện!"

"Ồ!!!"

Một âm thanh tiếng Anh vang lên trong không gian hệ thống màu trắng, sau đó một màn hình ánh sáng xanh có in hình cây kích khổng lồ xuất hiện trước mặt tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì màn hình ánh sáng xanh đã lao về phía tôi. Sau một luồng ánh sáng xanh bùng lên, tôi đột nhiên cảm thấy tầm nhìn của mình trở nên cao hơn. Khi nhìn lại, tôi phát hiện chiều cao 1,2 mét ban đầu của mình đã trực tiếp vượt quá 1,8 mét!

Điều này làm tôi hét lên. Tôi cúi đầu đưa tay ra thì thấy bàn tay, cánh tay và thậm chí cả cơ thể mình đều được bao phủ bởi bộ áo giáp màu trắng bạc đẹp đẽ. Giáp cánh tay trên ngón tay và cổ tay của tôi, giáp chân ở chân, đầu gối, giày, ngực và vai của tôi đều được bao phủ bởi áo giáp màu trắng bạc. Những điểm nhấn nhỏ màu vàng và đỏ khiến bộ giáp này trông rất mạnh mẽ và độc đoán! 

(Tôi sẽ không viết mô tả cụ thể. Chi tiết mời các bạn xem tokusatsu drama của Kamen Rider Sword Rider. Sợ mô tả không hay = =)

"Ồ..."

Một tiếng kêu dài vang lên. Ở tuổi của tôi, tôi không có sức đề kháng với những thứ hay ho, chưa kể hiện tại tôi đang mặc một bộ áo giáp cực ngầu. Điều này chắc chắn khiến tôi nhớ đến giấc mơ ban đầu của mình là trở thành anh hùng và giải cứu thế giới! 

Nhưng rồi tôi bị một nhóm gái điếm ở nhà dẫn đi lạc... Ước mơ của tôi bây giờ là... chinh phục tất cả phụ nữ trên thế giới bằng con cặc to của mình! 

Ahem...tất nhiên là cô gái xấu xí không muốn rồi! 

Tôi còn quá trẻ để yêu cầu điều đó = =

“Xì, xì ~~~”

Tiểu Lýuli ở phía bên kia đã nhảy khỏi tôi ngay trước khi tôi biến hình. Cô nhìn chủ nhân nhảy lên nhảy xuống như một con khỉ điên. Mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình khi đội mũ bảo hiểm, nhưng Tiểu Lýuli có thể tưởng tượng rằng bây giờ tôi chắc chắn đang cười như một người anh lợn. Điều này làm cho Tiểu Lưu Ly cảm thấy có chút chán ghét. Làm sao cô có thể tìm được một bậc thầy không đáng tin cậy như vậy? Việc liên tục phun ra chữ rắn khiến Tiểu Lýuli trông bất lực trong hình dạng một con rắn. 

"Tôi là siêu anh hùng cứu thế giới! Tiêu diệt mọi thảm họa trên thế giới! Cứu người khỏi cơn nguy khốn! Hahaha!!!"

Tôi vừa tạo dáng POSS vừa nói những câu thoại của lớp hai. Chiếc thắt lưng biến hình này đã thỏa mãn sự ngây thơ trẻ thơ ẩn sâu trong lòng tôi. Tuy nhiên, sau khi cười vài tiếng, tôi đứng đó và trở nên rất cô đơn và im lặng. Dường như cả tuổi thơ của tôi chỉ có cương cứng, chiết xuất tinh dịch, cương cứng, chiết xuất tinh dịch... Ngày con cặc to lớn của tôi cương cứng không bao giờ dừng lại. Đã bao lâu rồi tôi chưa được chạy nhảy, nô đùa dưới nắng như một đứa trẻ bình thường? 

Có vẻ như... điều đó chưa từng xảy ra trước đây... Trong 8 năm, tôi đã sống cuộc sống bị ngón tay bóp vào ngực và mông. Mỗi tháng một lần tôi phải đến bệnh viện mà tôi ghét. Tiếng kêu la đau đớn của bệnh nhân trong bệnh viện lại vang vọng bên tai tôi. Tôi giống như một con chim hoàng yến trong lồng cho gia đình tôi chơi đùa. Dường như tôi sinh ra chỉ để cho những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong gia đình mình thỏa mãn những ham muốn của mình. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi siết chặt nắm đấm! 

Vì mẹ đã sinh ra con, hãy để con hoàn thành nghĩa vụ của mình! 

Bạn không muốn con cặc lớn của tôi sao? ! 

Hôm nay đi học về, nếu không biến lũ ngốc ở nhà thành lợn nái thì tôi đã đến thế giới này một cách uổng công! 

Lấy đi tuổi thơ hạnh phúc của tôi? ! 

Sau đó ta sẽ huấn luyện các ngươi thành chó cái! 

Vậy buổi tối anh sẽ dẫn em đi công viên đi dạo nhé! 

Hãy để tất cả các bạn tập trung xung quanh tôi, gật đầu, cúi đầu và lè lưỡi! 

Mỗi người hãy giơ chân và tè lên cột đèn đường nhé! 

Tôi muốn bù đắp cho hạnh phúc đã mất của tôi với bạn! 

Hừm... chờ đã! 

"Tôi chắc chắn sẽ biến tất cả các bạn thành chó cái!"

"Shua..."

Đột nhiên sự oán giận đối với gia đình khiến tôi lạnh lùng nói điều gì đó. Sự tức giận và bất mãn trong lời nói của tôi lan ra khắp nơi như một dòng nước lạnh buốt giá, khiến Tiểu Lục Ly ở bên cạnh giật mình. Lần này tôi không chỉ muốn biến tất cả những quý cô xinh đẹp, chững chạc ở nhà thành lũ khốn nạn mà còn muốn biến cả trường học, tỉnh, thành, xã hội, đất nước và thậm chí cả thế giới! 

Tôi muốn tất cả phụ nữ đầu hàng dưới con cặc to lớn của tôi! 

Hãy để thế giới này hoàn toàn nằm trong tay tôi! 

Tôi sẽ để thế giới này chào đón một chủ nhân mới!

Sau đó, tôi chọn mấu biến hình trên thắt lưng của mình và khi ánh sáng tan biến, tôi biến trở lại thành một cô bé dễ thương cao 1,2 mét. Nhưng vẻ mặt của tôi bây giờ rất u ám và lạnh lùng, đôi mắt lạnh lùng của tôi tràn ngập khát vọng chinh phục cả thế giới mãnh liệt. Mục tiêu trong lòng tôi rất lớn, rất khó thực hiện, nhưng tôi tin chỉ cần có hệ thống, tôi có thể từng bước bước lên đỉnh cao thế giới! 

Ngồi trên ngai vàng khiến mọi người phải đầu hàng! 

Hãy để cả thế giới đầu hàng dưới chân tôi! 

“Đưa cho tôi hai vật phẩm ngẫu nhiên còn lại nữa!”

"Chủ nhân tốt!"

"Ding! Chúc mừng sư phụ đã lấy được cuốn sổ tay ma thuật của sư phụ thôi miên!"

"Bậc thầy thôi miên? Sách phép thuật?"

"Đúng! Cẩm nang thôi miên cao thủ là một vật phẩm cấp cao rất hiếm! Nội dung chính là một cuốn sách. Bạn có thể học bất cứ điều gì về thôi miên từ cuốn sách này! Từ thôi miên nông đến thôi miên sâu hoặc giả mạo lẽ thường, gợi ý tâm lý các loại, đều được ghi lại!"

Thật thú vị ~ Hệ thống phép thuật luôn mang đến cho tôi những điều bất ngờ chưa biết. Từ thôi miên nghe có vẻ rất tà ác. Nếu tôi có thể thôi miên những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó thì tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Sẽ còn thú vị hơn nếu tôi gặp một người phụ nữ thuần khiết và mạnh mẽ và thôi miên tôi! 

Sẽ rất thú vị khi thấy chúng một giây chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng ngay sau đó lại giống như lợn nái động dục, bị tôi đè xuống giường, đổ tinh dịch và gieo hạt, rồi vẫn rên rỉ về việc có thai. Sẽ rất thú vị khi giải phóng thôi miên vào lúc này! 

"Bây giờ tôi có thể xem nó được không?"

"Sư phụ, tôi không khuyên bạn nên đọc cuốn sách này ngay bây giờ."

“Nó sẽ không giết bạn ngay cả khi bạn nhìn vào nó, chỉ cần cho tôi xem thôi~”

"..."

Vừa dứt lời, trên tay tôi xuất hiện một cuốn sách cũ dày dặn và cổ kính. Lớp vỏ cứng bên ngoài có cảm giác như vỏ cây. Nếu bạn nhìn kỹ, hóa ra đó là vỏ cây! 

Tuy nhiên, vỏ cây không hề bị mỏng manh theo thời gian. Ngược lại, nó vẫn còn rất khó khăn. Những sợi chỉ vàng chạm khắc những hoa văn, đường nét huyền bí ở mặt trước và mặt sau bìa sách bằng vỏ cây. Một ánh sáng vàng mờ nhạt từ từ phát ra từ toàn bộ cuốn sách, nhưng ánh sáng vàng phát ra lại trộn lẫn với một chút ánh sáng tím tà ác, như thể thân phận thực sự của thánh thiên thần là một ác quỷ. 

"..."

Tôi nhìn cuốn sách dày cộp trong tay, ngay cả tay cũng run lên. Đột nhiên, tôi dường như nghe thấy một giọng nói ma quái thanh tao đang gọi tôi mở nó ra. Lời thì thầm kéo dài bên tai tôi giống như lời thì thầm của ma quỷ, thậm chí tôi còn nhìn thấy điều gì đó trong mắt mình. Một cánh tay mảnh khảnh trong suốt màu tím vươn ra từ cuốn sách chưa mở và vươn về phía tôi. Lòng bàn tay mềm mại của những ngón tay thon thả của nó vuốt ve má tôi. Sự đụng chạm thực sự khiến tôi say sưa. Mí mắt trên và dưới của tôi bắt đầu giằng co, cơ thể tôi bắt đầu lắc lư. 

"Xì!!!"

Tiểu Lục Ly ở một bên nhìn bộ dáng của ta lúc này, điên cuồng phun ra rắn văn, bởi vì trong mắt nàng ta đang đứng đó nhắm mắt đứng đó, nhưng cuốn sách trong tay lại duỗi ra vô số sợi chỉ vàng bắt đầu từ tay ta, lan ra toàn thân. Điều đáng sợ hơn nữa là ở trung tâm cuốn sách có một vị trí không xác định. Khi tôi mở một con ngươi thẳng đứng màu tím kỳ lạ, con ngươi thẳng đứng không ngừng xoay tròn toát ra một luồng khí tà ác và đáng sợ. Không chỉ sợi vàng trải ra từ cuốn sách sắp quấn quanh người tôi, mà luồng khí kinh khủng phát ra từ con ngươi thẳng đứng thậm chí còn đông cứng lại, một lúc sau biến thành một bóng ma cao lớn và xuất hiện phía sau tôi! 

Con ma cao lớn từ từ đưa tay về phía cổ tôi. Con ngươi đỏ như máu xuất hiện trên khuôn mặt con ma toát ra vẻ giết chóc đẫm máu và tàn bạo. Một ý định giết người mạnh mẽ nổi lên trên con ma liên tục có mùi tím. Trong chốc lát, con ngươi dọc màu tím trên cuốn sách trên tay tôi bắt đầu xoay tròn một cách điên cuồng. Tiến lên, hào quang màu tím càng lúc càng dâng trào. Nhìn thấy bóng dáng ma quái đó, nó muốn bóp cổ tôi. Tiểu Lục Ly không nhịn được nữa liền bay lên. Chiếc đuôi rắn linh hoạt hất cô lên như một chiếc lò xo. Sau khi vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung, cô ấy hất cuốn sách ra khỏi tay tôi với một tiếng ‘bụp’. 

"A?! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Sau khi cuốn sách rơi xuống đất, tôi thoát ra khỏi trạng thái hôn mê. Nhìn vào không gian hệ thống màu trắng trước mặt, tôi sững người tại chỗ. Tôi dường như vừa nhìn thấy một cảnh tượng trên thiên đường. Vô số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang khỏa thân vẫy tay chào tôi. Bộ ngực to trắng nõn màu kem của họ ngày càng to, cặp mông mềm mại đầy đặn ngày càng to, chưa kể họ còn dang chân ra để lộ cái lồn to đủ màu trên đũng quần! 

Sự nhiệt tình và ham muốn trên khuôn mặt họ khiến tôi đột nhiên chìm đắm trong đó. Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc tận hưởng nó, giây tiếp theo tôi bị đẩy trở lại thế giới hiện tại. 

Và cái bóng ma quái biến mất ngay lập tức khi cuốn sách rơi xuống. Sợi chỉ vàng quấn quanh người tôi rơi xuống đất với tiếng leng keng. Con ngươi dọc màu tím ở giữa cuốn sách cũng miễn cưỡng từ từ đóng lại. Toàn bộ hơi thở màu tím phun ra đều bị cuốn sách hút trở lại cơ thể. Chỉ còn một bước nữa là được 'tái sinh'!

Thật đáng tiếc khi cô gặp được Tiểu Lýuli.

"Xì!!!" 

"A? Tiểu Lục Ly sao vậy?" 

"Nứt!"

"Ối!"

Lúc này tôi không biết mình đã bước qua cánh cổng địa ngục. Tiểu Lục Ly nhanh chóng bò lên người tôi dọc theo bắp chân tôi, quấn quanh ngực tôi rồi dùng đuôi rắn linh hoạt tát vào mặt tôi một cái. Tôi đau đớn và che mặt lại vì bối rối. Khi tôi nhìn lại, trên mặt tôi đã có một vết xước đỏ.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?!"

Tôi vừa định tức giận thì nhìn thấy sự lo lắng và sợ hãi sâu sắc trong mắt Tiểu Lýuli. Sự đau đớn và buồn bã trong mắt Tiểu Lýuli khiến tôi nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Tôi bước vào “thiên đường” không lâu sau khi nhận được cuốn sách. Cảm giác thực sự của đôi chân tôi trên mặt đất khiến tôi không thể phân biệt được giữa ảo ảnh và thực tế. Nếu không có Tiểu Lục Ly can thiệp, chắc chắn tôi đã bị cuốn sách đó ăn sống rồi!

Thật đáng sợ...một cuốn sách lại có sức mạnh khủng khiếp đến thế!

Nó thực sự có thể khiến tôi đắm chìm trong ảo tưởng và tôi không thể tự giải thoát được! 

Nghĩ tới đây, tôi rất sợ hãi. Nuốt nước miếng xong, tôi không khỏi vô cùng cảm kích Tiểu Lục Ly đã giúp đỡ. 

"Cảm ơn... cảm ơn..."

“Xì, xì ~~~”

Cô đưa tay vuốt ve cái đầu nhỏ của Tiểu Lục Ly. Trong khi cô ấy nheo mắt và tỏ vẻ thích thú, Tiểu Lýuli cũng phát ra một tiếng rít lên, như muốn nói với tôi rằng lần sau cô ấy sẽ không quan tâm ~ Hãy để tôi nhanh chóng suy nghĩ kỹ hơn!

"Nhà vệ sinh thịt số 1!"

"Tôi là chủ nhân!"

"Tại sao bạn không ngăn tôi đọc cuốn sách này?!" 

"Sư phụ, xin hãy nhìn xem..."

——————

"Bây giờ tôi có thể xem nó được không?"

"Sư phụ, tôi không khuyên bạn nên đọc cuốn sách này ngay bây giờ."

“Nó sẽ không giết bạn ngay cả khi bạn nhìn vào nó, chỉ cần cho tôi xem thôi~”

"..."

——————

Không cần bất cứ lời giải thích không cần thiết nào, Nhà vệ sinh thịt số 1 trực tiếp chiếu cảnh tôi làm nũng và cố lấy lòng, ám chỉ rằng tôi muốn đọc sách. Cô ấy không chỉ ngăn tôi lại và cảnh báo tôi không được đọc mà còn điều khiển mật mã ma thuật của nhà thôi miên để lơ lửng giữa không trung. Tuy nhiên, tôi đã nhảy lên và chộp lấy nó với vẻ tò mò trên mặt, cuối cùng tỏ ra xấu hổ khiến tôi đỏ mặt và khói bốc ra từ đầu.

Tiểu Lýuli, người đang treo trên người tôi, ngay lập tức thò đầu ra sau khi nhìn thấy nó. Hai con mắt rắn to tròn của cô ấy đang chớp chớp nhìn cảnh tượng trước mắt giống như một chiếc máy ảnh, chụp lại những bức ảnh mà cô ấy muốn lưu giữ mãi trong ký ức của tôi. Sự tức giận ban đầu đối với Nhà vệ sinh thịt số 1 đều biến thành sự xấu hổ. Nhìn thấy Tiểu Lục Ly chăm chú nhìn cảnh tượng này, tôi không khỏi đỏ mặt, vội vàng đưa tay ra ngăn cản tầm mắt của nàng. 

Nhưng cơ thể linh hoạt của Tiểu Lýuli luôn có thể né tránh nhanh chóng khi tôi chặn cô ấy. Bất cứ nơi nào tay tôi che cho cô ấy, cái đầu nhỏ của cô ấy sẽ nhô ra từ trên xuống dưới và trái và phải để tiếp tục nhìn. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác, đành ôm lấy cái đầu nhỏ của Tiểu Lưu Ly, nhanh chóng quay người lại. 

"Tắt đi! Tắt đi nhanh lên!"

"Chủ nhân tốt!" 

Lịch sử đen đáng xấu hổ!

Ước chừng Tiểu Lục Ly sẽ cười nhạo nàng mãi mãi!

Sau khi cảnh tượng phía sau biến mất, tôi ôm lấy Tiểu Lục Ly rồi quay người lại. Sau đó tôi đỏ mặt hỏi chuyện gì đang xảy ra với Nhà vệ sinh Thịt số 1.

"Sư phụ! Cuốn sách ma thuật của bậc thầy thôi miên được tạo ra bởi một pháp sư độc ác. Nó ghi lại tất cả các kỹ thuật thôi miên của pháp sư! Nhưng cuối cùng, pháp sư kiệt sức về mặt tinh thần đã phong ấn linh hồn của mình trong cuốn sách ma thuật này trước khi chết. Bất cứ ai muốn đọc cuốn sách này sẽ bị pháp sư xét xử trừ khi sức mạnh tinh thần của họ mạnh hơn linh hồn của pháp sư! Cuối cùng, linh hồn của pháp sư điều khiển cơ thể!"

"Anh... sao anh không nói với em sớm hơn..."

"Xin lỗi chủ nhân, ngươi không có hỏi, ta cũng không thể từ chối bất kỳ mệnh lệnh nào của ngươi!"

Lời nói của Meaty Toilet No. 1 khiến tôi nuốt nước bọt vì vô cùng sợ hãi. Tôi gần như... suýt bị người khác điều khiển. Tôi vừa sợ hãi vừa không nói nên lời về Nhà vệ sinh Thịt Số 1. Tôi không hỏi thì sao bạn không nói? ! 

Tôi gần như đã chết! 

May mắn thay, Tiểu Lýuli đã đến giúp đỡ! 

"Vậy... vậy khi nào tôi có thể đọc cuốn sách này?"

"Chỉ cần chủ nhân có kỹ năng bị động: Vũ Trụ Tâm Linh, hắn có thể thoải mái đọc cuốn sách này, học tập kiến ​​thức thôi miên trong đó mà không bị ảnh hưởng gì! Tác dụng của vũ trụ tâm linh là chủ nhân có linh lực vô hạn, có thể trực tiếp trấn áp linh hồn của pháp sư trong sách hướng dẫn ma thuật của bậc thầy thôi miên!"

"Bao nhiêu?"

"Kỹ năng bị động: Vũ trụ tâm linh được bán với giá một triệu điểm quy đổi!"

“Coi như tôi không hỏi…”

Sách hướng dẫn ảo thuật của bậc thầy thôi miên vẫn khiến tôi rất nhiệt tình! 

Thôi miên! 

Đó là thôi miên! 

Chỉ vì tôi không thể xem nó bây giờ không có nghĩa là tôi sẽ không thể xem nó trong tương lai! 

Không ngờ câu trả lời của Meat Toilet số 1 đã dội thẳng một gáo nước lạnh vào sự nhiệt tình đang dâng cao của tôi. Nếu tôi muốn đọc cuốn sách này, tôi sẽ bắt đầu với một triệu điểm quy đổi. Tôi phải tích lũy điểm quy đổi gần chục năm không ăn uống gì mới có thể đọc được! 

Bây giờ tốt hơn hết là vứt nó vào kho và ăn bụi…

"Chủ nhân, ngài có vật phẩm ngẫu nhiên cuối cùng nào muốn mở không?"

"Mở nó ra..."

Tôi rất không vui khi không thể nhìn thấy bàn tay thần kỳ của bậc thầy thôi miên, nhưng vì sợ hãi nên tôi thực sự không muốn chạm vào thứ đó lúc này! 

Mình còn chưa có đủ khoái cảm nên để người khác dùng cơ thể mình để cảm nhận khoái cảm, nhưng cũng không có ai chịu làm! 

Tôi hy vọng vật phẩm ngẫu nhiên cuối cùng có thể mang lại cho trái tim bị tổn thương của tôi một chút an ủi…

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được thần bảo!"

"Đây là cái gì?"

"Ma pháp kho hàng là vật dụng cá nhân, sẽ gắn vào linh hồn của chủ nhân, dùng làm kho hàng. Nhà kho này có không gian vô tận. Chủ nhân, ngài có thể cất giữ bất kỳ vật phẩm và sinh vật nào trong kho hàng. Thời gian trong kho hoàn toàn tĩnh lặng. Nếu cho vào một bát cháo mới nướng, khi lấy ra cháo vẫn là mới nướng! Bất kỳ sinh vật sống nào được đặt trong kho cũng như vậy. Ký ức và ý thức của chúng sẽ tồn tại trong giây lát trước khi vào kho và chỉ trở lại bình thường sau khi rời khỏi kho!"

"!!!"

Sự ra đời của Meat Toilet số 1 khiến nỗi hoảng sợ trong lòng tôi tan biến ngay lập tức, niềm vui và sự phấn khích lại dâng trào trong lòng tôi. Đây chỉ đơn giản là một chỗ dựa giống như thần! 

Với nó tôi có thể đặt bất cứ thứ gì tôi thích vào bên trong bạn! 

món ăn ngon! 

Đạo cụ! 

thú cưng! 

Và phụ nữ! 

Nó chỉ đơn giản là một món đồ cần phải có khi đi du lịch và mua sắm tại nhà! 

Hôm nay quả thực là ngày may mắn của tôi! 

Tất nhiên cái mã ma thuật chết tiệt đó chỉ là tai nạn! 

Chết tiệt, nó gần như đã giết chết tôi! 

Nếu nó không còn hữu ích thì tôi đã đốt nó rồi! 

"Làm thế nào để sử dụng nhà kho này?"

"Sư phụ, ngài chỉ cần dùng ý nghĩ của mình điều khiển đóng mở cửa kho! Hoặc là có thể lấy một vật phẩm, trực tiếp đưa vào kho bằng ý nghĩ! Khi lấy ra cũng có thể dùng ý nghĩ điều khiển!"

Nóng lòng muốn thử một lần, nóng lòng dùng tâm trí mở cửa kho ma thuật ra, ngay sau đó một lỗ đen đen như mực xuất hiện trước mặt tôi. Lỗ đen được bao quanh bởi ánh sáng nhiều màu sắc, trông rất huyền bí! 

Ngày xưa đồ không có nhiều nên tôi phải nhờ Nhà vệ sinh Thịt số 1 giúp tôi cất giữ. Lần này, tôi có một kho hàng nhỏ của riêng mình để có thể lấy và cất giữ mọi lúc mọi nơi! 

Ngay sau đó, tôi ném đai biến hình của Kamen Rider Sword Rider vào hố đen. Sau khi ném vào, không có tiếng vật rơi xuống đất. Để chứng minh Nhà vệ sinh Thịt số 1, tôi đã cố gắng lấy chiếc thắt lưng ra bằng tâm trí. Giây tiếp theo, chiếc thắt lưng xuất hiện trên tay tôi dưới ánh sáng trắng. 

"Ồ..."

Tiếng cảm thán vang lên và vẻ mặt tôi rất phấn khích! 

Khi nhìn thấy đai biến hình xuất hiện trên tay, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng! 

Sau đó tôi dùng tâm trí để cho đai vào kho. Trong chớp mắt, chiếc thắt lưng biến mất trong tay tôi. Trong lúc hưng phấn, ánh mắt tôi rơi vào cuốn sổ tay phép thuật thôi miên bên cạnh. Tên pháp sư chết tiệt này dù có chết cũng sẽ không để bất cứ ai sống yên bình! 

Chỉ cần ăn tro trong kho của tôi!

Tôi bước tới cuốn sổ tay ma thuật vài bước, nhặt nó lên, dịch chuyển nó và biến mất trong một nốt nhạc mà không cho pháp sư đã chết trong cuốn sổ tay ma thuật thời gian để phản ứng. Nhìn thấy vậy, bé Lưu Ly trên vai tôi cũng dùng đầu nhỏ xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách trìu mến. Có vẻ như chủ nhân của cô cũng biết điều gì là quan trọng và điều gì là quan trọng. , không hề bị ham muốn làm lóa mắt, nhưng ngay giây tiếp theo, cô ấy đã trực tiếp biến mất trên vai tôi. Khi cô xuất hiện trở lại, cô đã ở trong một nhà kho tối tăm. Ngay cả vẻ mặt và phong thái của cô ấy cũng thân mật và dễ thương như giây trước, thậm chí cả cơ thể cao lớn của cô ấy cũng trở nên vướng víu và lơ lửng trong khoảng không tối tăm.

"Ta đầu tiên đắc tội ngươi, ta mang ngươi đến trường học, ngươi nhất định sẽ hù dọa người ta, huống chi những nữ vệ sĩ kia mới xuất hiện, có lẽ bọn họ sẽ giết ngươi ngay!" 

Sau khi thầm xin lỗi Tiểu Lưu Ly, tôi chỉnh lại quần áo. Bây giờ là mấy giờ rồi? 

Có lẽ còn rất lâu nữa tôi mới đến trường phải không?

Bên ngoài hình như có tên số 5 to lớn, EMMMM...

"Nhà vệ sinh thịt số 1, xin hãy ở yên một mình lúc này! Tôi muốn ra ngoài trút giận!"

"Chủ nhân tốt!"

Vừa dứt lời, ý thức của tôi từ không gian hệ thống trở về hiện thực. 

"Ừm..."

Ngay khi trở về thực tại, tôi khẽ rên lên vì cảm giác tê dại và thoải mái truyền đến từ lưng. Những ngón tay của số 5 mềm mại và linh hoạt. Họ nhào nặn và đánh vào vùng da trên lưng tôi một lúc, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Sự mệt mỏi khắp cơ thể tôi biến mất và được thay thế bằng nguồn năng lượng vô tận. Con cặc nhỏ ẩn trong lớp lông cặc dưới háng tôi từ từ cương cứng lên. Trong ánh mắt có chút kinh ngạc của Số 5, con cặc to dần trở nên dày và dài hơn.

"Thiếu gia..."

Giọng nói run rẩy của Số 5 vang lên. Con cặc to và dài trước mặt cô như chất độc chết người, khiến toàn thân cô nóng bừng. Não cô phát ra tín hiệu ham muốn giao phối, khiến âm hộ trinh nữ chín muồi dưới háng cô bắt đầu tiết ra nước nhớt. Nhưng cô ấy không dám trực tiếp làm việc đó nếu không có lệnh của tôi. Cô ấy chỉ có thể nuốt nước bọt khi nhìn con cặc to lớn dưới háng tôi. Động tác tay của cô ấy tiếp tục xoa bóp tôi sau khi tạm dừng.

"Mấy giờ rồi?"

"Thiếu gia... mới có sáu giờ thôi..."

“Sáu giờ…”

Lời nói đầy ẩn ý khiến số 5 run rẩy. Vẫn còn hai giờ nữa trước khi cậu chủ trẻ đến trường. Hai giờ này là đủ để thiếu gia làm tình với cô. Phải chăng hôm nay là ngày cô thực sự mất trinh? 

Cuối cùng cô ấy có thể để con cặc lớn của cậu chủ trẻ đụ âm hộ còn trinh của cô ấy không? 

Tôi nên làm gì? 

Bạn muốn trở nên dâm đãng hơn hay dè dặt và nhút nhát hơn? 

Cậu chủ trẻ sẽ thích cái nào?

"Ừm...thoải mái!" 

Đúng lúc Số 5 đang suy nghĩ lung tung, tôi lại rên lên một tiếng hài lòng, rồi đưa tay chạm vào đùi trái đầy đặn của Số 5.

"Thiếu gia..."

Bàn tay nhỏ bé của tôi cứ lần mò lên đùi Số 5 xuyên qua chiếc quần đen. Số 5, giọng nói run run, đang xoa bóp cho tôi một chút. Cô chỉ cảm thấy bàn tay nhỏ bé đặt trên đùi trái của mình vô cùng nóng bỏng. Ngay cả khi mặc quần, cô vẫn cảm thấy rất ấm áp và thoải mái. Nhiệt độ mạnh mẽ thậm chí còn thấm sâu vào da cô. Kích thích dây thần kinh của cô, một cảm giác khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể cô và cuối cùng hội tụ xuống âm hộ còn trinh dưới háng cô. Nó như một viên đạn nóng bắn vào tử cung khiến chân cô yếu đi. Cùng lúc đó, một dòng nước nhầy nhụa phun ra từ sâu trong tử cung của cô, ùng ục ép ra khỏi âm hộ trinh nguyên của cô, trực tiếp làm ướt quần lót của cô. 

"Cởi quần áo ra, tôi thấy khó chịu quá ~"

"Vâng... vâng!"

Câu nói này khiến Số 5 trong nháy mắt cảm thấy hưng phấn. Cô đoán đúng, thiếu gia muốn tranh thủ thời gian trước khi đến trường để đãi cô một bữa thật ngon! 

Không hề do dự và thậm chí có chút sốt ruột, Số 5 cởi áo và quần ngay trước mặt tôi. Ngay khi cô ấy chuẩn bị cởi áo ngực và quần lót, tôi đã ngăn cô ấy lại.

"Sư phụ, chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

"...Đứng yên!"

"Đúng!"

Tôi im lặng nhìn chằm chằm vào số 5. ​​Cô ấy đứng đó như một tác phẩm điêu khắc, thân hình thẳng tắp, những đường cong hoàn hảo lộ rõ, mái tóc đen ngắn hơi xõa tung. Tôi nhận thấy nét ngượng ngùng trên khuôn mặt cô ấy, sự căng thẳng và mong đợi trong mắt cô ấy. Cô ấy dường như đang cố gắng duy trì vẻ nghiêm túc thường ngày của mình, nhưng tôi có thể cảm nhận được bầu không khí huyền ảo tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Lúc này, số 5 chỉ mặc áo lót và quần lót. Có một vài vết sẹo nông trên cánh tay trái, bụng dưới và đùi phải của cô. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô đã trải qua những trận chiến tàn khốc, nhưng kết hợp với làn da màu lúa mì, những vết sẹo này chỉ làm tăng thêm chút gợi cảm và quyến rũ cho cô. 

Ngoài ra, có thể thấy rõ cơ bắp ở cánh tay và đùi của Số 5 nhờ tập luyện thường xuyên, chưa kể phần bụng dưới của cô. Trên nền vết sẹo dài, cơ bụng 6 múi săn chắc của số 5 đẹp đẽ, cuốn hút như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tỉ mỉ.

Hôm nay, số 5 đang mặc áo lót thể thao. Chiếc áo ngực thể thao co giãn màu xám ôm chặt cặp ngực của cô. Ngực của cô ấy không quá lớn. Chúng nhỏ hơn bà cô vài lần nhưng lớn hơn chị ba Lâm Vũ Bình vài lần. Khi Số 5 hơi thở lo lắng, hai cục mỡ trên ngực cô cũng phồng lên xẹp xuống. Có lẽ cô ấy đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Hai vết phồng lộ rõ ​​trên áo lót thể thao của số 5.

Nhìn xuống, bạn có thể thấy đùi và âm hộ trinh nữ của Số 5 được quấn chặt trong chiếc quần lót màu xám. Toàn bộ âm hộ của số 5 phồng lên như một cái bánh bao lớn. Với đôi chân được kẹp chặt, toàn bộ âm hộ của cô ấy hiện rõ dưới chiếc quần lót, và từ chiếc quần lót mỏng manh đó, bạn có thể nhìn thấy bóng tối giữa hai chân của Số 5, và một vài sợi lông mu tinh nghịch lộ ra dọc theo khe quần lót. Phụ nữ có lông dày trên cơ thể cũng có ham muốn tình dục rất mạnh, và cặp mông to của Số 5 là lớn nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng gặp! 

Với đôi chân siết chặt, cô thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng tròn trịa và đầy đặn của cặp mông to phía sau. Tục ngữ nói, mông nàng to bằng vai, sướng như thần. Hôm nay mình sẽ thử xem mông cỡ 5 có đưa mình lên trời được không nhé! 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy mặt và cơ thể ngày càng nóng hơn, thậm chí hơi thở cũng bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Con gà trống cương cứng lúc này trông hung dữ và đáng sợ, mạch máu bám trên con gà trống lớn giống như vài con rồng hung dữ. 

Số 5 nhìn con cặc to lớn của Di Chu Thanh Thiên trước mặt và thở dốc. Đôi bàn tay ở hai bên cô vô thức siết chặt rồi buông ra. Trong lúc toàn thân run rẩy, đôi mắt xinh đẹp của Số 5 đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi và cô ấy không dám chớp mắt. Giây phút cô chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Khi nhìn thấy tôi từ từ ngồi thẳng dậy bên giường và xòe tay ra, Số 5 không kìm được sự thôi thúc trong lòng mà lao tới. 

"Ừm..."

"Tsk...haah...ummm...tsk...rít..."

Lúc này tôi đang ngồi ở mép giường, còn Số 5 dang rộng hai chân, hơi nghiêng người ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Trong phòng vang lên tiếng hôn nhau mãnh liệt. Số 5 ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, quấn lấy đôi môi mềm mại của mình rồi điên cuồng liếm cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Cô lắc đầu trong khi mút. 

Chiếc lưỡi to mềm mại của cô ấy cũng không ngừng tàn phá trong miệng tôi, liếm vào thành trong miệng tôi từ trái sang phải khiến má tôi lúc nào cũng phồng lên. Số 5, người bấy lâu nay đã kìm nén muốn làm tình với tôi, bắt đầu dùng chiếc lưỡi to cuốn chiếc lưỡi nhỏ của tôi lên, hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau như đôi tình nhân đoàn tụ sau bao ngày xa cách, và chúng tôi cứ hôn nhau. Một lượng lớn nước bọt chảy xuống khóe miệng chúng tôi. Thỉnh thoảng, Số 5 lại dùng lưỡi kéo nước bọt trong miệng tôi ra rồi hút thật mạnh vào miệng, uống cho thỏa thích. 

"Hmm...haah...ummm...tsk..."

"Huh... ừm... tsk tsk..."

Trong khi chúng tôi thực hiện nụ hôn sâu kiểu Pháp, hai bàn tay nhỏ bé của tôi không hề nhàn rỗi. Tôi nắm lấy gấu áo lót thể thao số 5 nhẹ nhàng đẩy lên, cặp ngực to săn chắc của số 5 lộ ra. Làn da trắng ngần của số 5 không hề bị cháy nắng mà bẩm sinh đã như thế này đây. Ngay cả ngực và núm vú cũng giống nhau. Hai núm vú to trên đỉnh bộ ngực to run rẩy vốn đã cương cứng đang bị những ngón tay út trong tay tôi nhéo và nắn bóp.

"Ừ-huh... uh-huh... haah... uh-huh!" 

Cảm giác tê dại khi núm vú được xoa bóp khiến Số 5 rên rỉ. Đôi môi mềm mại của anh tách ra khỏi miệng tôi, một dòng nước bọt đầy dục vọng nối liền môi chúng tôi. Sau khi thở ra một hơi nóng, Số 5 lại ngậm miệng tôi lại và bắt đầu điên cuồng hút nước bọt ngọt ngào của tôi.

Lúc này, số 5 trong mắt mơ hồ, tràn ngập sương mù dày đặc, khóe mày hơi nhướng lên. Trong đôi mắt đẹp của anh hiện lên một cảm giác hài lòng và vui sướng mãnh liệt, đôi má màu lúa mì của anh ửng hồng vì phấn khích và phấn khích.

"Hmm...Chậc, chậc, chậc..."

Tiếng hôn liên tục vang lên bên tai cả hai chúng tôi. Vì con cặc to dưới háng tôi sưng tấy đau đớn, hai bàn tay nhỏ bé của tôi cũng đổi tư thế bắt đầu vuốt ve qua lại cặp đùi đầy đặn và săn chắc của Số 5. Đôi bàn tay nhỏ nóng bỏng khiến đôi chân Số 5 khẽ run lên vài lần. Sau khi hiểu ý tôi, cô ấy ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Tiếp tục hôn, cô dạng chân ra và hơi tiến về phía trước. Trên thực tế, vùng kín còn trinh dưới háng của cô đã ngứa ngáy không chịu nổi, tử cung trưởng thành không ngừng phát ra tín hiệu muốn có thai. Miệng tử cung mở rộng, buồng trứng hai bên tử cung đã sẵn sàng. Chỉ cần tinh dịch được bơm vào tử cung, chúng sẽ bắt đầu làm chín trứng bằng toàn bộ sức lực của mình! 

Để thuận tiện cho việc thụ thai và giao phối thuận lợi, âm hộ còn trinh của Số 5 đã tiết ra một lượng lớn nước dính. Khi âm hộ của cô vặn vẹo, những sợi tinh dịch lớn được vắt ra khỏi âm hộ của cô, thấm đẫm chiếc quần lót của Số 5 và từ từ chảy xuống cặp đùi săn chắc của cô. 

"!!!"

"!!!"

Khoảnh khắc cái lồn còn trinh của số 5 tiếp xúc với con cặc to lớn của tôi, cả hai chúng tôi đều run lên. Sau đó, số 5 bắt đầu đẩy cái mông to của cô ấy qua lại, để con cặc to của tôi tiếp tục cọ xát cái lồn trinh nguyên của cô ấy qua chiếc quần lót màu xám. 

Chiếc quần lót vốn đã ướt sũng làm nổi bật hình dáng cái lồn mềm mại của Số 5, và đường viền của hai môi lớn đầy đặn hiện rõ. Khi con cặc to của tôi tiếp tục đẩy vào môi lớn của số 5, chúng mở ra hai bên dưới quần lót, sẵn sàng cho con cặc lớn chui vào khoang bên trong. 

Nụ hôn mãnh liệt và con cặc to cọ xát âm hộ mềm mại qua lớp vải lót, khoái cảm kích thích gấp đôi khiến hai bàn tay nhỏ bé của tôi lại trèo lên bầu ngực săn chắc của Số 5. Bộ ngực mềm mại liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi, giống như thạch để tôi chơi đùa. Một lúc sau, số 5, người bị tấn công từ trên, giữa và dưới, không nhịn được mà ném tôi xuống giường. Sau khi buông cái miệng nhỏ của tôi ra, Số 5 rên rỉ say mê:

"Chủ nhân... Số 5 không chịu nổi nữa... Số 5 muốn con cặc to của ngươi... đút vào lồn Số 5... Nhanh lên! Nhanh lên! Chủ nhân! Số 5 đang đợi... Tôi nóng lòng quá... Lồn số 5 ngứa muốn chết... Mau dùng con cặc to của Chủ nhân để giảm ngứa cho lồn Số 5..."

"Nằm trên giường dang rộng hai chân ra. Anh muốn nằm lên trên em mà đụ em!"

"Vâng... vâng!"

Sau khi nghe lệnh của tôi, Số 5 xoay người nằm xuống giường, dang hai chân thành hình chữ M. Để khiến tôi đụ anh nhiều hơn nữa, tay Số 5 ôm chặt lấy chân mình để đôi chân khỏe mạnh của anh có thể dang rộng hơn sang hai bên. 

Hơi thở của Số 5 hơi gấp gáp, đôi má xinh đẹp ửng hồng vì xúc động, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang đập bị trói cao trên háng cô. 

Tôi đã đẩy chiếc áo ngực thể thao của cô ấy xuống tận ngực. Bộ ngực to và đầy đặn của cô hơi xệ xuống hai bên cơ thể. Bộ ngực săn chắc của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ. Hai núm vú to dựng đứng trên đỉnh ngực của cô chín chắn và hấp dẫn như hai bầu ngực lớn.

"Thiếu niên...Thiếu gia...Đừng chơi nữa...Nào...Đến mà đụ con mèo của tôi! Lồn của tôi ngứa quá...Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của anh nhét vào âm hộ của tôi và khuấy động và đâm thật mạnh...Ôi...Sư phụ, nhanh lên...Ôi...Cơ thể tôi nóng quá...Cảm giác như kiến đang bò vậy..."

Tiếng hét thiếu kiên nhẫn của Số 5 vang lên trong tai tôi. Lúc này, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi quỳ trên giường bò thẳng vào háng Số 5. Sau đó tôi xé chiếc quần lót màu xám của Số 5 thành từng mảnh với tiếng kêu cót két. Khi chiếc quần lót bị rách, lồn trinh nguyên của số 5 lộ hẳn ra trước mắt tôi.

Lông âm hộ đen dày mọc trên xương mu của số 5. Hai môi lớn đầy đặn giờ đã tách ra, để lộ hai môi bé mập mạp và cái lỗ thịt màu hồng không ngừng đóng mở. Âm vật lớn lặng lẽ lộ ra. Khi anh ấy run rẩy chào tôi, thứ nước dính liên tục chảy dọc theo lỗ thịt của Số 5, làm ẩm hai môi lớn và lông âm đạo xung quanh, đồng thời từ từ chảy xuống rãnh trên cặp mông to tròn đầy đặn của Số 5.

"Huh...lông cậu nhiều quá..."

"Này... Chủ nhân, đừng... đừng kéo lông âm hộ của tôi ra... đau quá..."

Vừa dứt lời, tôi đã lôi thêm một sợi lông lồn của Số 5 ra. Mái tóc đen xoăn trên tay tôi được nước ép làm ướt và tỏa ra độ bóng ẩm. Số 5 cũng rên rỉ đau đớn. Thực ra, cơn đau này không phải là vấn đề lớn đối với cô, người thường xuyên tập thể dục và chiến đấu, nhưng hiện tại cơ thể cô rất nóng bỏng và nhạy cảm. Cảm giác, mọi giác quan đều được khuếch đại vô hạn, cảm giác đau đớn khi bị giật lông âm hộ cũng khiến cô cảm nhận được một loại kích thích mạnh mẽ khác. Hai cái mông đầy đặn của cô hơi vặn vẹo trên ván giường, môi lớn và lỗ thịt đầy nước chỉ chờ một con cặc lớn đưa vào để giảm ngứa.

"A... Chủ nhân... chết tiệt... ừm... Chủ nhân, chết tiệt nhanh lên... Tôi sẽ bị chơi đùa lần nữa... Đụ tôi cho đến khi tôi không phải là con người... Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn... Thiếu gia... Tôi... tôi rất thích cậu... Tôi yêu cậu rất nhiều... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Cậu chủ... cắn núm vú của tôi... mạnh mẽ lên... oooooh... đút con cặc to lớn của cậu vào âm hộ của tôi... Tôi cầu xin cậu, Chủ nhân..."

Số 5 rên rỉ sung sướng. Lúc này tôi đã trèo lên thân thể cường tráng của số 5. Tôi dùng cái miệng nhỏ bé ngậm lấy núm vú màu lúa mì của Số 5 và không ngừng gặm chúng. Thỉnh thoảng tôi liếm một vòng quầng vú và cuối cùng mút mạnh núm vú. Tay còn lại tôi cũng túm lấy bầu vú còn lại của Số 5 và không ngừng nhào nặn, chơi đùa.

Con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy đến mức rất đau đớn. Sau khi xoa bóp cái lồn còn trinh của số 5 vài lần, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đứng dậy và quỳ giữa hai chân Số 5. Tôi cầm con cặc to ngâm trong nước ép của Số 5 và chĩa nó vào âm hộ trinh nữ quyến rũ của Số 5.

Số 5 trước mặt cô thực sự rất chói mắt, với làn da màu lúa mì khỏe mạnh, hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn, núm vú màu lúa mì dựng đứng và được bao quanh bởi một vòng quầng vú nhỏ, cơ bụng sáu múi săn chắc rất phù hợp với đôi mắt và biểu cảm bối rối và đa tình của cô, chưa kể đến âm hộ trinh nữ to như búi tóc của cô, đặc biệt là bộ lông âm hộ đen dày che phủ toàn bộ âm hộ đầy đặn. 

"Huh...huh...huh..."

"Huh...huh...huh..."

Hơi thở nặng nề của hai chúng tôi vang vọng trong phòng. Số 5 hơi ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào con cặc to gần háng mình. Anh tiếp tục nhảy lên với sự nhẹ nhõm đã chờ đợi từ lâu. Con cặc lớn của thiếu gia dày quá! 

Lâu quá! 

Nóng quá! 

Đặc biệt là đôi quy đầu to màu tím đen, thậm chí còn to hơn cả quả trứng ngỗng. Vô tình, nước dính hơn nữa chảy ra từ âm hộ còn trinh của cô. 

"Sư phụ...ừm...haah...đưa...đưa nó vào...con cặc lớn của thiếu gia đã nhét vào âm hộ của tôi..."

"Ừm... chặt quá..."

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi trực tiếp cầm con cặc to của mình đẩy vào lỗ thịt liên tục đóng mở của Số 5 rồi từ từ đưa nó vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Do tập thể dục thường xuyên và lần đầu tiên trinh tiết của tôi bị phá vỡ thực sự nên tôi chỉ nhét được 1/3 con cặc to của mình vào đó và sau đó rất khó để đẩy nó vào thêm nữa. Âm hộ của số 5 chặt như một cái kìm lớn.

Nhưng số 5 lại run rẩy toàn thân bởi sự xâm nhập đơn giản này. Cô ngửa đầu ra sau và một luồng khí nóng thoát ra từ miệng cô. Cái mông to béo của cô áp vào giường lắc lư từ bên này sang bên kia. Cảm giác tê dại ở âm hộ khiến cô bắt đầu đẩy eo lên cao, hy vọng đưa con cặc to lớn vào sâu hơn trong âm hộ. 

"A... Thiếu chủ... Trong âm hộ của ta ngứa quá... Ta muốn dùng con cặc to lớn của ngươi nhét vào... Ôi... to quá... nóng quá..."

"Yên tâm đi! Lồn của ngươi sắp nổ tung con cặc lớn của ta rồi! Căn bản không thể nhét vào được!"

"Hmm...tôi...tôi biết..."

Trước sự thúc giục của Số 5, tôi lo lắng đến toát mồ hôi. Hoặc là tôi không muốn nhét nó vào hết, hoặc tôi không thể nhét chặt nó chút nào. Bởi vì con cặc lớn xâm chiếm âm hộ mềm mại của số 5, âm hộ mềm mại bắt đầu co rút liên tục. Ngoài ra, do tập thể dục thường xuyên nên âm hộ của số 5 rất căng. Nó đã được rèn luyện để có cơ bắp khỏe mạnh. Khi cơ thể cô ấy siết chặt, âm hộ của cô ấy chặt đến mức con cặc to lớn của tôi khó có thể tiến về phía trước. Tôi không thể di chuyển nó tiến hoặc lùi. Nó giống như một chiếc kìm lớn đang giữ chặt con cặc to lớn của tôi. 

Thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa, Số 5 cũng bắt đầu thả lỏng cơ bắp và cơ thể căng cứng của mình. Sau đó, một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi vừa rời khỏi eo Số 5 đã bất giác đẩy về phía trước. Khi tôi nhìn xuống, tôi nhìn xuống hai môi lớn đang vặn vẹo của số 5, trông giống như một cái miệng nhỏ và bắt đầu nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng chút một. Bên trong thật chặt. Miếng thịt lồn mềm mại bắt đầu giãn ra và kết hợp với nước nhớt, con cặc to lớn của tôi từng chút một trượt vào sâu trong cái lồn mềm mại của Số 5, chưa kể lực hút mạnh mẽ đến từ cái lồn mềm mại của Số 5. Nó chỉ đơn giản là hút quy đầu con cặc to lớn của tôi và kéo toàn bộ cơ thể tôi về phía trước. Đôi chân quỳ trên giường trượt xuống háng Số 5 như thể được trang bị ròng rọc.

"Ồ! Cái...chuyện gì đã xảy ra vậy! Thật là một sức hút mạnh mẽ! Con cặc to lớn của tôi thực sự đã lọt vào trong lồn em!"

"Haah... con cặc lớn của thiếu gia dài quá... ừm... thoải mái quá... ngon quá... chết tiệt âm hộ của tôi hóa ra lại thoải mái đến thế... con cặc to nóng bỏng nóng đến mức âm hộ của tôi gần như bị nấu chín rồi..."

Tôi run rẩy toàn thân vì âm hộ mềm mại của Số 5, hai bàn tay nhỏ bé của tôi ôm chặt lấy eo Số 5. Sau khi con cặc to của tôi trượt hoàn toàn vào trong âm hộ mềm mại của Số 5, âm hộ mềm mại của Số 5 tiếp tục bóp chặt con cặc to của tôi từ mọi hướng. Sự co thắt mạnh mẽ và lực hút mạnh mẽ vào sâu trong âm hộ mềm mại của tôi khiến tôi cắn chặt môi dưới và chịu đựng cú sốc khoái cảm.

Và số 5 cuối cùng cũng trải qua sự kích thích mãnh liệt của một con cặc to thật sự được đưa vào. Cảm giác sung mãn và thỏa mãn khi đưa âm hộ vào khiến mí mắt cô run lên, đôi mắt đen xinh đẹp hơi hếch lên, âm hộ và con cặc to dưới háng vừa khít với nhau không chừa một khe hở nào.

Quy đầu khổng lồ nằm sâu trong âm hộ của cô liên tục cọ vào miệng tử cung của cô. Cái miệng co thắt của tử cung cô say đắm hôn vào mắt quy đầu của con cặc lớn. Số 5 khẽ cau mày và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Sau đó, tay cô buông thõng, không nắm lấy phần uốn cong của chân, để cho hai đôi chân khỏe khoắn và xinh đẹp trực tiếp quấn quanh vòng eo nhỏ nhắn của tôi, bắp chân săn chắc và săn chắc áp sát vào cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Trong chốc lát, cái mông nhỏ của tôi đột nhiên đẩy về phía trước, con cặc to cắm sâu vào trong cái lồn mềm mại của Số 5 bỗng nhiên đâm vào cổ tử cung khỏe mạnh của Tử cung Số 5.

"Ồ!"

"Ồ!"

Hai tiếng rên thỏa mãn vang lên, tôi và Số 5 đều ngẩng đầu lên, hơi trợn mắt nhìn lên. Sau đó, bị bắp chân của Số 5 điều khiển, cái mông nhỏ của tôi bắt đầu di chuyển trong khoảng cách của Số 5, con cặc to hơi thọc vào ra khỏi cái lồn mềm mại của Số 5. , nước nếp chảy ra từng đợt. Dưới sự bôi trơn của nước trái cây, âm hộ mềm mại của Số 5 rõ ràng không còn căng cứng như lúc đầu. Tốc độ đẩy con cặc lớn dần dần tăng tốc. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Số 5 tiếp tục vang lên khi anh ta đâm mạnh:

"Ôi... Thiếu gia... Số 5 sướng quá... Con cặc to của anh dày quá... Mạnh quá... Ôi... Con cặc to này thoải mái quá... Haah... Tử cung phía trên tê dại... Ôi... Số 5 là một con đĩ... con khốn hôi hám... một con điếm suốt ngày nghĩ về con cặc to của Thiếu gia... ...Ồ ồ...Đụ chết tôi...Đụ cái lồn non nớt của tôi vào một con mèo đen to lớn...Nhanh đổ tinh dịch hôi hám của chủ nhân vào trong tôi đi tử cung...Haah...Đụ mẹ tôi thật mạnh...Đụ tôi đi, một tên vệ sĩ dâm đãng và vô chủ...Haah...Sư phụ, ngài có thích số 5 hèn mọn không...Ồ..."

"Anh thích nó! Anh thích nó! Anh thích nó! Cảm giác thật tuyệt... thật chặt... em là cái lồn chặt nhất mà anh... từng đụ... Nhanh lên! Kẹp anh chặt hơn! Anh sẽ đụ em cho đến khi em mang thai! Anh sẽ làm cho cái lồn to lớn của em lỏng ra!"

"Haah... vâng! Chủ nhân! Mẹ kiếp tôi! Địt con mèo non nớt của Số 5 lỏng lẻo... lối này... để con của Chủ nhân và tôi có thể được sinh ra suôn sẻ từ cái âm hộ lỏng lẻo đó... Haah... mẹ kiếp, Chủ nhân... mạnh hơn! Ôi!!!" 

Số 5 mạnh mẽ đẩy cặp mông đầy đặn và rộng của cô ấy lên trên, vặn vòng eo rắn chắc của cô ấy từ bên này sang bên kia, để con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ còn trinh của cô ấy.

Thịt lồn mịn màng và săn chắc cứ bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng dùng hết sức lực để đỡ phần bụng dưới sáu múi của Số 5 bằng cả hai tay. Cái mông nhỏ lắc lư giữa nhịp của số 5 hết lần này đến lần khác. Mỗi lần rút ra chỉ còn lại cái quy đầu to lớn bên trong rồi mạnh mẽ nhét vào. Tôi thực hiện động tác tương tự một cách nhanh chóng và không bị gián đoạn. Số 5 cũng hét lớn trước cú đâm mãnh liệt của tôi.

Lúc này, Số 5 đang dùng hai tay nhào nặn bộ ngực săn chắc của mình đồng thời kẹp chặt cặp mông nhỏ nhắn của tôi để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Những cú đâm nhanh và dữ dội như một cơn mưa rào, khiến con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác chạm đáy, thịt chảy xuống. Quy đầu của con cặc lớn chạm tới cổ tử cung, nước nhầy nhụa bắn tung tóe khắp nơi. Số 5 cũng điên cuồng vặn cái mông béo để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của tôi.

"Ồ ồ ồ... Con cặc to đấy cậu chủ... dày quá... hoo ho hoo... nóng quá... nó làm cho âm hộ của tôi sướng quá... Tôi là một con điếm rẻ tiền... chết tiệt, một con đĩ, cho đến chết... ồ ồ ồ... đâm vào tử cung của tôi ...Chủ nhân...đụ tử cung của tôi cho đến khi nó mềm ra...đụ nó ra từng mảnh...ồhhh...để con của chúng ta rơi ra khỏi bụng tôi...ohhh...đụ tôi đến chết...Tôi hạnh phúc quá...ohhhhhh!"

"Chết tiệt... em có cái mông to như vậy chỉ vì con cặc to của anh! Kẹp chặt hơn nữa! Âm hộ của em càng ngày càng lỏng ra! Em có nghe thấy không!"

"Nghe này... ồ... nghe thấy rồi... thiếu gia... vâng... tôi xin lỗi... tôi sẽ... tôi sẽ kẹp nó... tôi sẽ kẹp nó... ho ho ho ho..."

Lúc này, cả tôi và số 5 đều lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. Miếng thịt trong âm hộ mềm mại của số 5 béo và chắc, những vòng thành thịt bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Cảm giác chặt chẽ và ấm áp còn thoải mái hơn so với vài phụ nữ mà tôi từng đụ. Chắc chắn rồi, phụ nữ tập thể dục là tốt nhất!

Không chỉ mông to mà âm hộ của cô ấy cũng dày và săn chắc!

Tôi thở hổn hển như một con bò khi tôi đẩy mạnh.

Số 5 cũng tuân lệnh tôi. Cặp mông to tròn đầy đặn cứ kẹp và đẩy lên trên. Cái mông to co lại bóp chặt vào khoang âm đạo bên trong, khiến âm hộ mềm mại mà tôi đã phát triển lại co lại. Để khiến tôi làm tình vui vẻ và thoải mái hơn, Số 5 hoàn toàn từ bỏ vẻ kiêu ngạo và xấu hổ của mình, bắt đầu thở hổn hển và hét lớn:

"Thiếu gia của tôi... chủ nhân của con cặc to của tôi... Tôi là đồ chơi của anh... Tôi là bể chứa tinh trùng của anh... Ôi ôi!... Tôi sinh ra để nối dõi tông đường cho anh... Ồ ồ... Lồn của tôi là một ống bọc gà trống được thiết kế đặc biệt để anh xuất tinh... Haah... nó lại đâm vào lồn to của tôi... nhét nó vào... Đưa con cặc to lớn của chủ nhân vào tử cung dâm đãng của con đĩ... ôi... ông xã con cặc to... con điếm đĩ điếm không chịu nổi nó… ồ ồ ồ… cô ấy sẽ đạt cực khoái nhờ tinh dịch!”

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ đụ anh đến chết!"

Là một người phụ nữ đến từ vùng Đông Bắc, Số 5 đã thốt ra đủ loại từ ngữ tục tĩu khi hét lên, nhưng điều này đã kích thích tôi bộc lộ bản chất thú tính sâu thẳm trong mình. Sau khi nắm lấy vòng eo săn chắc của số 5, tôi không còn quan tâm đến nhan sắc nữa. Con cặc to dưới háng tôi thô bạo thọc vào cái lồn thô tục của Số 5. Con cặc to bị hai môi âm hộ đầy đặn mọng nước của số 5 quấn chặt và hút. Miếng thịt lồn không ngừng co rút vì khoái cảm, bao bọc con cặc to của tôi hết vòng này đến vòng khác. Các nếp gấp bên trong khoang mềm mại liên tục cọ xát vào rãnh quy đầu của con cặc lớn của tôi. Quy đầu nhạy cảm mang đến khoái cảm và sự thích thú tột độ, khiến con cặc to lớn của tôi liên tục đập vào âm hộ mềm mại của Số 5 trong khi đẩy. 

"Ouch...Chủ nhân...con cặc to của tôi chủ...quá mạnh...âm hộ của tôi sẽ bị anh phá vỡ mất...gầm...âm hộ của tôi nóng quá...cặc to của tôi nóng quá...Tôi sắp bị biến thành một kẻ ngốc...ồ ồ...ý thức của tôi sắp tan vỡ mất...không thể...không thể nghĩ được nữa...Tôi sẽ bị đụ thành một con lợn nái chỉ biết làm tình với âm hộ...ồ ồ ồ ồ!!!"

Đôi cánh tay khỏe mạnh vươn ra ôm lấy tôi một cách mãnh liệt, đôi chân khỏe khoắn và xinh đẹp siết chặt quanh eo tôi. Số 5 hét lên rên rỉ như mơ, vòng eo lắc lư, cặp mông to lớn lắc lư dữ dội, run rẩy và đẩy mạnh. Chuyển động đẩy mạnh làm cho con cặc to lớn của tôi càng khít hơn với cái lồn đĩ điếm của cô ấy. Những bức tường thịt săn chắc vặn vẹo và quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, đồng thời cổ tử cung khỏe mạnh căng ra và co lại để quấn và mút quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

Niềm khoái cảm trong lồn Số 5 cứ kích thích từng dây thần kinh trong cơ thể Số 5. Chiếc giường rung chuyển dữ dội, Số 5 rên rỉ và la hét ầm ĩ. Không chỉ cô ấy mà tôi cũng vô cùng thoải mái. Cú đẩy nhanh và không ngừng của con gà trống lớn đã khuấy động dịch tiết ra trong khoang của Số 5 thành bọt trắng dày đặc, tích tụ và chảy theo tiếng da thịt va chạm. 

"Haah...kẹp lồn em chặt hơn! Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Ồ ôi! Em biết... em biết! Wow... Con cặc to của chủ nhân thật mạnh mẽ... Xương em mềm quá... Em cảm thấy... em cảm giác như sắp vỡ ra... Ha ah... Đụ cái lồn to của em mạnh hơn nữa... A... Nếu không được... Chủ nhân... Em yêu anh lắm!"

Vừa hét lên vừa bày tỏ cảm xúc của mình, Số 5 đã ôm chặt tôi vào lòng. Bộ ngực săn chắc trên ngực Số 5 bay lên bay xuống tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Tôi cũng ôm eo số 5 và không ngừng đẩy. Mông của anh ấy không ngừng vặn vẹo để vừa với tôi, và sau hàng chục cú đâm nữa, toàn bộ cơ thể của Số 5 trở nên căng cứng. Chân và ngón chân quấn quanh eo tôi co lên mạnh mẽ, đầu anh giật ra sau khiến cơ thể cong thành hình vòng cung trên ván giường.

"Đi!!!"

"Ôi! Hãy!!!"

Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong tử cung của Số 5, xuyên qua cổ tử cung và trút lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Con mèo trong khoang bắt đầu co giật dữ dội, khiến toàn thân Số 5 run rẩy. Hai cái mông đầy đặn đột nhiên kẹp vào nhau. Trong chốc lát, cái lồn mềm mại của Số 5 lại một lần nữa bóp chặt con cặc to lớn của tôi như trước.

Việc đổ tinh dịch âm đạo nóng hổi của Số 5 trực tiếp khiến tôi xuyên thủng đường phóng thích. Toàn thân tôi như muốn nổ tung. Tinh dịch của tôi đã mở ra. Quy đầu của con cặc lớn cắm sâu vào âm hộ mềm mại của Số 5 bắt đầu phun ra một cách mạnh mẽ vào cổ tử cung khỏe mạnh của Số 5. Dòng tinh dịch đặc này nối tiếp dòng khác xuyên qua năm dòng. Cổ tử cung của Số 5 được xuất tinh vào tử cung còn trinh của cô ấy, và một lượng lớn tinh dịch đổ vào thành trong tử cung của Số 5, khắc sâu dấu ấn của tôi lên đó. Sau khi lượng tinh dịch khổng lồ được đổ vào tử cung, bụng dưới của Số 5 hơi phình ra do tử cung giãn nở. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt trong khoảnh khắc đó khiến cả số 5 và tôi đều cảm thấy choáng váng một lúc. Hai chúng tôi đạt đến đỉnh điểm với đôi mắt mờ ảo, như đang trong trạng thái lang thang. 

Số 5 nửa tỉnh nửa mê vẫn quấn chặt hai chân khỏe mạnh quanh eo tôi, nâng cặp mông đầy đặn lên cao nhất có thể, háo hức muốn xuất tinh thêm từ con cặc to lớn của tôi. Cơ thể Số 5 thỉnh thoảng co giật, khoái cảm cực khoái liên tục tác động lên não và cơ thể Số 5, cặp mông to co giật căng cứng của cô ấy dường như muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại trong con cặc to của tôi.

Vài phút sau, tôi và Số 5 đều ngồi phịch xuống giường như bùn. Tuy nhiên, khả năng phục hồi của tôi trước con gà luôn di chuyển không phải là điều tôi có thể tự hào. Sau khi thở được một lúc, tôi trèo lên người Số 5. Dù tôi nói là tôi dậy nhưng thực tế con cặc to lớn của tôi vẫn còn đó. Nó cắm sâu vào cái lồn non nớt của Số 5, không, nó phải ở trong cái lồn trưởng thành mới phải. Cái lồn trưởng thành của số 5 vẫn đang co giật, xoa bóp con cặc to lớn của tôi. Đôi chân khỏe mạnh và xinh đẹp vốn quấn quanh vòng eo nhỏ nhắn của tôi giờ đã bị liệt hai bên chân. 

Nhìn lên, vùng bụng dưới với cơ bụng sáu múi của Số 5 đang co giật không ngừng. Đôi tay đang nắm lấy đàn em của tôi cũng bị liệt hai bên cơ thể, những ngón tay mảnh mai co giật mấy lần. Dưới phần bụng dưới hơi phồng lên của cô là một tử cung trinh nguyên đã chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch sôi động không ngừng dâng lên trong tử cung của Số 5 để tìm trứng. Lúc này, buồng trứng của số 5 chưa khỏe lắm. Sau gần một giờ quan hệ, trứng chưa trưởng thành nên phần lớn tinh trùng bị tắc nghẽn trong ống dẫn trứng, chờ buồng trứng mở ra.

Và bộ ngực săn chắc của Số 5 lấm tấm những giọt mồ hôi không ngừng chảy. Tôi đưa tay chạm vào cảm giác nhờn dính, rất dễ chịu, mềm mại và trơn trượt. Sau khi đưa tay ra chơi với nó, tôi nhìn thấy khuôn mặt của Số 5 dọc theo khe giữa ngực của cô ấy. Po lè lưỡi như những người phụ nữ khác. Ngược lại, Số 5 chỉ chảy nước dãi một chút, rồi khẽ thở dốc, nhưng từ khóe miệng hơi nhếch lên của cô ấy có thể thấy một nụ cười hạnh phúc. Cuối cùng thì cô ấy cũng đạt được mong muốn của mình và lên giường với tôi và đụ âm hộ của mình, và cô ấy là người đầu tiên trong số các chị em. Đây là một khoảnh khắc vô cùng hạnh phúc và quan trọng đối với cô ấy! 

Đó cũng là một vinh dự tối cao! 

Nếu cô ấy có thể mang thai đứa con của tôi lần đầu tiên, cô ấy sẽ là người đáng ghen tị nhất trong số các chị em nhóm A!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Một lolita ngực lớn thích thú tính

"Nhấp vào..."

"Sư phụ? Tại sao ngài lại đi ra?"

"Gần đến giờ học rồi và tôi phải đến trường!"

"Số 5 ở đâu?"

“Ồ, cô ấy đang nghỉ ngơi.”

Số 1 đang canh gác bên ngoài phòng sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy bóng dáng của tôi. Nghe tin tôi đi học, Số 1 muốn mở cửa tìm Số 5 nhưng bàn tay nhỏ bé của tôi đã chặn cô lại trước mặt không cho cô bước vào. Điều này tất nhiên khiến Số 1 có chút bối rối. Nghỉ ngơi? 

Buồn ngủ đến mức không thể đi lại được? 

Số 5 không báo trước! 

“Nhân tiện, cậu đã ở bên ngoài à?”

"Vâng, thưa Thầy!"

"Vậy cậu... cậu có nghe thấy gì không?"

"Âm thanh gì?"

Số 1 rõ ràng đã choáng váng khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy không hiểu tôi đang nói về điều gì. Chẳng lẽ tầng này của bệnh viện lại có người khác đi vào? 

Đúng lúc Số 1 đang cố đoán xem âm thanh tôi đang nói đến là gì thì tôi đã cười đầy ẩn ý. Tôi vỗ nhẹ vào bức tường của bệnh viện và không khỏi khâm phục khả năng cách âm của phòng bệnh này. Tôi vừa địt số 5 trong phòng thì nó hét ầm ĩ nhưng số 1 ở ngoài không nghe thấy gì cả. Không tệ, sau này tôi sẽ xây vài căn phòng như thế này! 

“Bà nội đâu?”

"Bà nội có chút mệt mỏi, đang nghỉ ngơi."

Nghỉ ngơi ~ Thật thú vị, bây giờ chân của bà đã yếu rồi phải không? 

Rốt cuộc, không có gì lạ khi cơ thể nhỏ nhắn của tôi không hề cảm thấy yếu đuối ngay cả sau khi bị làm tình suốt đêm! 

khịt mũi! 

Chờ lần sau, ta sẽ để cho bà nội ngay cả thời gian nghỉ ngơi cũng không có! 

Thế thì tôi sẽ làm cô ấy khóc và cầu xin tôi thương xót!

"Ồ, vậy anh có thể đưa em đến trường nhé~"

“Nhưng thầy…”

"Tại sao bạn không muốn?"

"Không... ý tôi không phải vậy..."

"Vậy thì đi thôi!"

"Là thiếu gia!"

Khi nghe tin cô ấy yêu cầu đưa tôi đến trường, Số 1 hơi cau mày định nói, nhưng sau khi thấy tôi cau mày và không hài lòng, Số 1 cuối cùng cũng theo tôi ra khỏi bệnh viện. Thực ra, Số 1 muốn xin bà nội Lâm Tử Liên chỉ dẫn. Rốt cuộc, nhóm A đều hành động cùng nhau. Lúc này, cô được yêu cầu gửi tôi đến trường một mình. Số 1 sợ mình sẽ gặp phải nguy hiểm gì. Cô không thể giải quyết nó một mình. Nếu thiếu gia gặp phải nguy hiểm gì, nàng chính là tội nhân không thể tha thứ! 

Chết tiệt! 

Lúc này, số 3 và số 4 đang chăm sóc bà nội, còn số 5 lại nghỉ ngơi! 

Hãy nghỉ ngơi bóng! 

Làm sao bạn có thể nghỉ ngơi vào lúc này? ! 

Nhân tiện, số 6 đã đi đâu? 

Tại sao cô bé này không được nhìn thấy? 

Bạn có định lười biếng nữa không? ! 

Số 1 đi theo tôi bị đau đầu. Vì sao hắn đột nhiên cảm thấy không đủ người? 

Số 3 và số 4 không thể rời đi, số 5 lúc này đang nghỉ ngơi dù vừa rồi tràn đầy sức sống, còn số 6 thì chưa kể đã hoàn toàn biến mất! 

Nhưng điều cô không biết là ngoại trừ số 3 và số 4, số 5 và số 6 thậm chí còn không còn sức để cử động một ngón tay. 

Lúc này, số 5 đang nằm trên giường bệnh trong phòng. Anh ấy đã bất tỉnh rồi. Chỉ có cơ thể anh thỉnh thoảng co giật. Khoảng trống giữa hai chân khập khiễng thành hình chữ O của anh chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. Nước trái cây và tinh dịch trộn lẫn và chảy chậm rãi dưới háng của Số 5. Hai môi lớn nhỏ giọt tinh dịch màu trắng đục trở nên đỏ và sưng tấy dưới cú đẩy thô bạo của con cặc lớn. Cái lỗ thịt màu hồng vẫn đang phun ra nhiều tinh dịch dính hơn. Lông âm hộ dày được ngâm trong nước trái cây và cọ xát với nhau. 

Và cơ thể màu lúa mì của cô ấy phủ đầy tinh dịch màu trắng và dính. Khi tôi xuất tinh lần cuối, tôi đã rút âm hộ trưởng thành của Số 5 ra và cho cô ấy một SPA tinh dịch toàn thân! 

Hai cánh tay buông thõng hai bên người, những ngón tay thon dài thỉnh thoảng co giật, bộ ngực săn chắc nằm ở hai bên người, bụng dưới có sáu cơ bụng rắn chắc không ngừng phập phồng nhẹ nhàng, hầu như mỗi bộ phận đều được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và dính, những hạt mồ hôi mịn trộn lẫn với tinh dịch đặc sệt từ từ chảy vào cơ thể Số 5, chưa kể đến biểu cảm của cô lúc này. Đôi mắt cô trợn lên, lưỡi thè ra và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy trông giống như một khuôn mặt điên cuồng, vui vẻ đến mức không thể diễn tả được! 

Sao không để cô ấy nghỉ ngơi? ! 

Về phần thứ sáu...

"Ư... Ư..."

Số 6 vẫn ngã trước cửa phòng khác với hơi nước trắng xóa. Đáng tiếc là không có ai để ý đến cô cả. Lúc này cô ấy đang nằm trên sàn, toàn thân thỉnh thoảng lại co giật giống như Số 5. Mắt cô ấy trợn lên còn hơn cả Số 5, nhưng cô ấy không vui… cô ấy đang hút thuốc…gần gũi với cô ấy. Những khuôn mặt nhỏ nhắn trên sàn trở nên tím tái vì mùi hôi thối kinh tởm của việc giao hợp lên men, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô co giật thỉnh thoảng phun ra một dòng chất lỏng. Sau khi nôn hết ba bữa sáng, trưa và tối, số 6 khốn khổ thậm chí còn nôn ra mật và nước đắng, không biết khi nào mới được tìm thấy và cứu rỗi…

Trong hoàn cảnh như vậy, Số 1 không còn cách nào khác ngoài việc tìm ai đó. Nếu cô ấy muốn dùng máy liên lạc để báo cáo, cô ấy sợ sẽ làm tôi không vui. Tuy nhiên, Số 1 chỉ có thể nhắc đến kế hoạch bảo vệ tôi bằng toàn bộ sức lực của mình. Trên đường đi cô nên tìm cách báo cho nhóm B và nhóm C để bí mật bảo vệ tôi. Còn việc báo cáo với bà nội… hãy đợi cho đến khi cậu chủ được đưa đến trường an toàn.

"Sư phụ, lên xe trước đi!"

"Vâng!"

Sau khi đến ga-ra ngầm, tôi được số 1 bế vào ghế hành khách. Tôi xem thai của mình thì thấy chỉ mới hơn bảy giờ một chút. Không ngờ mình đã đụ số 5 được 1 tiếng rồi nhưng vẫn rất thỏa mãn. Phụ nữ tập thể dục rất giỏi! 

Cái lồn cũng rất chật! 

Bạn có thể có nhiều niềm vui hơn với số 5 trong tương lai! 

Sớm hay muộn, âm hộ chật hẹp của cô ấy sẽ lỏng lẻo và lỏng lẻo!

"Bạn đang nhắn tin cho ai?"

"Không... không có ai..."

Đợi một lúc mà xe vẫn chưa nổ máy, tôi không nhịn được quay lại nhìn số 1 thì phát hiện cô ấy đang gửi tin nhắn trên điện thoại di động. Điều này khiến tôi hơi không hài lòng vì khoảng cách đến trường không xa cũng không gần và phải mất ít nhất nửa tiếng lái xe. Lúc đó đang là giờ cao điểm buổi sáng tại nơi làm việc và tắc đường. Nếu tắc đường, có thể tôi không thể đến trường lúc 8 giờ. Số 1 thậm chí còn không lái xe và liên tục gửi tin nhắn!

Những cô gái xinh đẹp và những thiếu nữ trưởng thành trong trường đều đang chờ tôi chinh phục họ!

Không có gì ngạc nhiên khi tôi hạnh phúc!

Sau khi nghe giọng nói không hài lòng của tôi, số 1 vội vàng cất điện thoại, khởi động xe, đạp ga và rời khỏi bãi đậu xe ngầm. Tuy rằng hắn không kịp thông báo cho bà nội, nhưng hắn cũng đã thông báo cho hai tổ BC bí mật bảo vệ, chắc sẽ không có vấn đề gì. Sau đó số 1 đưa tôi thẳng đến trường Fanxing College không chút chần chừ.

"..."

Ngồi trên xe, tôi từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu nghỉ ngơi. Mặc dù tôi có thể lực và năng lượng vô hạn nhưng tôi vẫn hơi buồn ngủ. Tôi chỉ tình cờ nheo mắt một lúc trên đường đến trường, nhưng ngay khi nhắm mắt lại, tiếng nhà vệ sinh số 1 lại hiện lên trong đầu tôi.

"Sư phụ! Ngài có phần thưởng nào chưa nhận được không? Ngài có muốn nhận ngay bây giờ không?"

"...Cầm lấy."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã chinh phục thành công nữ tử không tên (???): Điểm thưởng: 2.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 10.000 điểm; giá trị đồi trụy: 2.000 điểm. Trạng thái hiện tại của nữ nhân không tên (???) là: một con khốn tự nguyện trở thành chủ nhân. Điểm nô lệ tình dục khen thưởng: 10.000 điểm; mức độ đồi trụy đạt 100% được thưởng "

"???"

Lời nhắc khen thưởng của hệ thống khiến tôi vặn vẹo người và cảm thấy bối rối. Để tránh cho Số 1 nhận ra chuyện gì không ổn, tôi chỉ có thể nhắm mắt lại. Suy cho cùng, hệ thống này là bí mật lớn nhất của tôi và không ai có thể tiết lộ được! 

Về phần hệ thống nhắc nhở... Nữ tử không rõ tên? 

Chắc là số năm phải không? 

Có vẻ như tôi đã đụ cô ấy một mình. Còn gì nữa chưa được đặt tên? 

Cô ấy không có tên à? 

À mà hình như số 3 không có tên nhỉ. Khi tôi lần đầu xem thông tin cá nhân của cô ấy, tên được hiển thị là Không có, nhưng có tên mã là A3. Trong trường hợp này, số 5 cũng không có tên và chỉ có mã số như số 3. Chuyện gì đã xảy ra? 

Có phải bà thậm chí còn không đặt tên cho họ? 

Thật đáng thương... Có vẻ như sau này tôi phải nói chuyện với bà và họ, nên tôi không thể cứ gọi mãi một số điện thoại nhất định được phải không? 

Nhưng phần thưởng này... thực sự rất hào phóng! 

Đây là người có nhiều phần thưởng nhất trong số những người phụ nữ mà tôi đã chinh phục được cho đến nay! 

Tuy không có nhiều điểm nghịch ngợm như bà nội nhưng vẫn có rất nhiều điểm nô lệ tình dục và giá trị đồi trụy! 

Tôi có thể mua đồ một lần nữa! 

Đợi đến trường xem trong trung tâm thương mại có gì hay ho để mua chơi nhé! 

Đợi đã... Có vẻ như các nữ vệ sĩ xung quanh tôi đều có ý kiến ​​​​về tôi, hoặc họ sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Nếu đúng như vậy... Tôi sẽ tìm cơ hội để làm điều đó cho họ trong tương lai! 

Giá như số 5 đã cho tôi nhiều phần thưởng như vậy thì có lẽ còn nhiều hơn cho những người khác! 

Chỉ cần tiết kiệm nhiều tài nguyên hơn cho chúng! 

Đây đều là vé rõ ràng! 

Nếu tôi không mang nó trong túi, tôi sẽ không cảm thấy thoải mái! 

"..."

Số 1 đang tập trung lái xe cũng không để ý rằng thiếu gia ngồi ở ghế phụ của mình đang lên kế hoạch ăn thịt mọi người trong nhóm A của họ, thậm chí cô còn không nhìn thấy nụ cười tà ác và tham lam trên mặt thiếu gia của mình...

Hai mươi phút sau...

"Sư phụ, chúng ta tới rồi!"

"Huh? Bạn có ở đây không? Tôi chỉ nheo mắt một lúc thôi...ah~~~"

"Sư phụ, ta dẫn ngươi đi..."

Tôi vươn vai thoải mái ngáp một cái rồi mở cửa bước xuống xe rồi đóng cửa lại. Số 1 chưa kịp nói xong thì tôi đã chạy lon ton vào khuôn viên trường. Số 1 ngồi trên xe nhìn tôi bước vào khuôn viên trường rồi mới thở phào nhẹ nhõm. Tổ chức Hủy diệt Thế giới gần đây hoạt động tích cực hơn và cô cũng rất sợ hãi. May mắn thay, dưới sự hộ tống của nhóm BC, cô đã đưa thiếu gia của mình đến trường mà không gặp nguy hiểm gì. Sau đó Số 1 nhấc máy và bấm số. 

"Alo? Tôi đưa thiếu gia đi học..."

——————

"Ồ! Được rồi, tôi hiểu rồi! Cậu có thể về trước. Bên đó có nhóm B và nhóm C. Xem ra sẽ không có chuyện gì đâu."

Bên kia bệnh viện, Số 4 giơ điện thoại di động lên nói gì đó rồi cúp máy. Phía sau cô, Lâm Tử Liên đang ngồi trên chiếc ghế sofa sang trọng, nhàn nhã uống trà thơm. Lúc này, cô đã trở lại với vẻ quý phái và sang trọng thường ngày, mặc một chiếc áo choàng rộng màu tím và thoải mái ngả lưng trên ghế sofa. Tuy nhiên, chiếc áo choàng đã bị đẩy xuống dưới bộ ngực lớn của cô. Vuông vức, bụng trắng mịn không còn là bụng bầu béo nữa. Ngược lại, bụng của Lâm Tử Liên đã co lại nhưng vẫn có hình vòng cung nhẹ. Có một số lọ thủy tinh lớn trong suốt được đặt phía sau ghế sofa. Các lọ thủy tinh đã chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. Đây là những tinh dịch đặc được ép ra khỏi cổ tử cung của Lâm Tử Liên sau khi co bóp và thải ra theo cái lồn to béo của Lâm Tử Liên. 

Lúc này, số 3 đang trượt máy siêu âm B lên cái bụng hơi phình ra của Lâm Tử Liên để kiểm tra. Bụng dưới của Lâm Tử Liên được phủ chất phát siêu âm B tỏa sáng dưới ánh sáng. Vì Lâm Tử Liên sợ tinh dịch vắt ra khỏi tử cung sẽ cuốn trôi trứng đã thụ tinh được cấy vào nên cô đã yêu cầu Số 3 siêu âm B để xem tình hình cụ thể trong tử cung của cô. Lúc này, sau khi nghe thấy tiếng gọi của Số 4, Lâm Tử Liên cũng chậm rãi đặt tách trà trên tay xuống. 

“Con bé có đi học không?”

"Vâng, bà nội."

"Gửi vào ngày 1?"

"Vâng! Số 1 lo lắng ở một mình nên đã nhờ nhóm B và nhóm C bí mật bảo vệ anh ấy."

"Không tệ, rất tốt. Là ngươi kêu nàng trở về trước sao?"

"Ừm, hiện tại ngươi tương đối yếu, chúng ta cần đưa ngươi an toàn về nhà trước khi bảo vệ thiếu gia."

"Ừ... em đi gặp những người khác đi. Ở đó cả đêm cũng mệt rồi. Hôm nay em có thể nghỉ một ngày, đưa anh về thì có thể nghỉ ngơi. Chỉ cần đội BC trông chừng cục cưng là được."

"Được rồi bà ngoại!"

Sau khi cung kính đáp lại, số 4 quay người rời khỏi phòng. Lâm Tử Liên thấy vậy đặt tách trà trên tay sang một bên, lo lắng cúi đầu hỏi Số 3:

"Có vấn đề gì à?"

"Bà nội đợi một lát, chúng ta sẽ sớm có kết quả."

"Ờ..."

Lâm Tử Liên rất sợ trứng đã thụ tinh của mình và đứa cháu trai quý giá sẽ bị tinh dịch cuốn trôi. Cuối cùng, bà đã dùng sáu kim rụng trứng để thụ thai cho đứa cháu trai có cặc to, nhưng bà không thể nghĩ rằng mọi nỗ lực của mình đều vô ích. Cô chỉ mong mọi chuyện sẽ diễn ra bình thường. Bà ngày càng già đi và không còn chịu đựng được sự hành hạ của ma túy trong cơ thể. Nếu lần này thất bại, lần sau cô sẽ phải chờ rụng trứng. Lâm Tử Liên nửa nằm trên ghế sofa, im lặng nhắm mắt lại. Dù trông cô ấy có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng đôi tay đặt trên thành ghế sofa của cô ấy lại hơi run lên. Bà thầm cầu nguyện trong lòng rằng mọi chuyện sẽ tốt đẹp cho bà và đứa cháu trai yêu quý của mình.

"..."

Số 3 đang làm bài thi cũng nhìn thấy nỗi lo lắng của bà cả. Cô cũng rất nóng lòng không biết bà nội và con của thiếu gia có được cứu hay không. Cô nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ren cao cấp màu tím của Lâm Tử Liên lên và chỉ cây đàn trong tay xuống dưới. Nó trượt, xoay một vòng rồi trượt trở lại phần bụng trên. Trong một lúc, Số 3 và Lâm Tử Liên im lặng. Một người nằm nửa người trên ghế sofa, hai tay nắm lấy tay vịn, người còn lại đổ mồ hôi đầm đìa, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào màn hình hiển thị của máy siêu âm B.

Vài phút sau, số 3 cuối cùng cũng nhìn thấy hình ảnh cô mong muốn trên màn hình. Chỉ với một cái búng tay, máy siêu âm B trượt thẳng vào chiếc quần lót ren màu tím của Lâm Tử Liên. Đầu máy siêu âm B lạnh lẽo tiếp xúc với môi lớn sưng đỏ và sưng tấy của Lâm Tử Liên, khiến Lâm Tử Liên run rẩy toàn thân, thậm chí khiến cô phải ngồi thẳng dậy. 

"Vâng... Con xin lỗi, bà ơi!"

"Không sao đâu. Có kết quả gì không?"

Phớt lờ lời xin lỗi của Số 3, Lâm Tử Liên hỏi Số 3 với giọng run run. Không biết kết quả cuối cùng, hai má Lâm Tử Liên hơi trắng bệch. Cô chỉ hy vọng tinh dịch sẽ không cuốn trôi trứng đã thụ tinh được cấy vào. 

"Mọi chuyện vẫn bình thường mà bà ơi! Đã có ba phôi thai khỏe mạnh đang phát triển ở thành trong tử cung của bà rồi!"

"Hừ..."

Số Ba cười lớn, lời nói có chút hưng phấn của cô khiến Lâm Tử Liên hoàn toàn yên tâm. Sau khi thở ra một hơi không khí đục ngầu, Lâm Tử Liên nằm ngửa trên ghế sofa. Cô muốn nhấp một ngụm trà thơm, nhưng cánh tay và lòng bàn tay lại không khỏi run rẩy. Cuối cùng, Số Ba chu đáo đưa trà thơm. Nó đã được trao vào tay Lâm Tử Liên. Lúc này, Lâm Tử Liên rõ ràng là rất sợ hãi. Bà sợ mình và đứa cháu quý báu bị tinh dịch cuốn trôi hơn là sợ cơ thể bị kim rụng trứng kích thích để lại di chứng. Sẽ tốt hơn nếu trải nghiệm kiểu suýt trượt này trong tương lai. 

Không chỉ Lâm Tử Liên thở phào nhẹ nhõm, mà số 3 cũng thở ra một hơi thở bẩn thỉu. Hòn đá lớn trong lòng cô đã hoàn toàn được gỡ bỏ, trái tim cô như co lại. May mắn thay, kết quả mỹ mãn, nếu không thì bà nội của cô đã ngất đi vì quá buồn bã, đến lúc đó mọi chuyện sẽ nghiêm trọng hơn! 

Sau đó, Số 3 cẩn thận dùng khăn giấy lau đi chất lỏng trên bụng dưới của Lâm Tử Liên, rồi kéo chiếc áo choàng được đẩy xuống dưới ngực cô xuống. 

“Anh đi giúp số 4, tôi ở đây nghỉ ngơi một mình…”

"Được rồi bà ơi, nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho cháu bất cứ lúc nào nhé!"

"Ừ, đi tiếp đi."

Sau khi chào một cách kính trọng, số 3 quay người rời đi. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Lâm Tử Liên nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mình, nở nụ cười hạnh phúc sau khi thực sự được làm mẹ. Ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử cũng tiếp tục tỏa ra từ cơ thể cô...

——————

"Số 4! Số 4, ngươi tìm được số 5 và số 6 chưa?"

"Tìm thấy rồi... Phù..."

Số 3 chạy ra giúp đỡ, chẳng mấy chốc đã nhìn thấy số 4, nhưng trước mặt số 4 đang tựa lưng vào tường hành lang với vẻ mặt buồn bã, hút thuốc và thổi ra những vòng khói. Điều này khiến số 3 rất bối rối và cau mày, nhận ra mọi chuyện không hề đơn giản. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Kẹt..."

"Hả?!!!"

Số 4 không trả lời mà nhẹ nhàng mở cửa bên cạnh cô. Số 3 bối rối tiến lại gần và hét lên. Lúc này, Số 5 đang nằm gục trên giường như một con chó chết, trần truồng và thậm chí còn dính đầy tinh dịch đục trắng. Số 3 lấy tay che miệng, không thể tin nổi nhìn cảnh tượng này. Cậu chủ trẻ tuổi thực sự đã đụ số 5!

Và cái chết tiệt đó không hề nhẹ chút nào! 

Chẳng phải cậu chủ đã đụ bà cả cả đêm sao? ! 

Sao còn sức để đụ số 5 thế này? ! 

Thật ghen tị! 

khịt mũi! 

Số 5 thực ra là người đầu tiên được thiếu gia sủng ái! 

Nhìn cô như thế này, chắc cô vui mừng đến mức ngất đi! 

Không, không! 

Tôi đang nghĩ gì vậy? ! 

Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này! 

"Anh cũng ghen tị phải không?!"

"Hả? Tôi..."

Lời nói đột ngột của Số 4 khiến Số 3 không kịp phản ứng. Khi cô quay lại và nhìn thấy khuôn mặt chua chát của Số 4, cô gần như đau mặt. Có vẻ như Số 4 cũng rất ghen tị với hành vi ăn uống của Số 5. Rốt cuộc, cô ấy đã truyền bá ý tưởng trong đội rằng cô ấy muốn ăn thịt cậu chủ một cách bí mật. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng cuối cùng mình không ăn miếng đầu tiên mà số 5 lại dẫn đầu! 

Làm sao chúng ta có thể không ghen tị và ghét bỏ điều này! 

Chẳng trách vừa rồi cô ấy đang dựa vào tường hút thuốc với vẻ mặt buồn bã. Hóa ra cô ấy giận số 5 đến vậy!

"Chết tiệt! Tôi bực quá! Làm sao tôi có thể để bà già Đông Bắc này ăn thịt trước! Bà ta đã ăn thịt trước khi tôi bắt đầu! Tôi bực quá!!!"

"Hãy bình tĩnh lại... Hãy bình tĩnh lại đi..."

Cảnh tượng trước mắt trực tiếp khiến Số 4, vốn thường ngày điềm tĩnh, tao nhã và quyến rũ, tức giận đến mức tức giận bẻ gãy tàn thuốc. Đôi chân xinh đẹp mang giày thể thao của anh đá điên cuồng vào tường và sàn nhà. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ cũng bị biến dạng vì tức giận. Số 3 ở bên cũng muốn Số 4 bình tĩnh lại, nhưng lời nói tiếp theo của Số 4 lại khiến Số 3 lập tức chết lặng. 

"Bạn có thể chịu đựng được điều này?"

"Tôi..."

"..."

"..."

Trong sự im lặng không lời, Số 3 và Số 4 nhìn nhau. Số 3 tuy nhìn rất bình tĩnh và điềm tĩnh nhưng trong lòng cô đã có một cơn bão lớn. Cô ấy cũng tức giận, giận dữ, ghen tị và ghen tị như Số 4, nhưng cô ấy không thể hiện ra ngoài. Đối với cô, bất kỳ suy nghĩ nào thể hiện trong vẻ mặt và cử động của cô đều là mối nguy hiểm và sai lầm lớn nhất! 

Hành vi của số 5 đã trực tiếp vượt qua vạch cuối bảng A. Dù sao trước đây cũng có ít người muốn bốc thăm quyết định xem ai sẽ bị thiếu gia đụ trước, nhưng giờ đây số 5 đã trực tiếp vượt qua vạch đỏ và trở thành đối thủ số một của các chị em bảng A! 

"Nhấp chuột!"

Im lặng hồi lâu, số 3 đóng sầm cửa lại, rồi nở nụ cười hiền lành và thân thiện thường ngày. 

"Chúng ta đi tìm số 6! Trong phòng này hình như chẳng có gì cả~ Khóa nó lại đi~"

"...(Gulu~)"

Nụ cười thân thiện của số 3 khiến số 4 nhất thời cảm thấy ớn lạnh, toàn thân nổi da gà. Sau khi nuốt chửng theo tiềm thức, Số 3 thực sự lấy ra một ổ khóa trong ánh mắt kinh hoàng của Số 4. Cô ấy thực sự muốn nhốt Số 5 trong phòng và chết đói sao? !

Đột nhiên, Số 4 cảm thấy một cơn gió lạnh thổi từ sau gáy. 

"Ừm... trước tiên hãy đi kiểm tra số 6. Cô ấy rắc rối hơn." 

"Hả? Chẳng lẽ số 6 cũng..."

“Không, anh ấy chỉ ngất đi thôi.”

"Vậy thì có vấn đề gì vậy? Tốt nhất là tôi nên khóa cửa lại trước đã...Ơ?!"

"..."

Thấy số 3 có chút ám ảnh, số 4 vội vàng dẫn cô đi tìm số 6. Nếu cô ở lại thêm một lúc nữa, cô thật sự sợ số 3 sẽ nhốt số 5 trong phòng!

Lúc này, số 3 vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra với số 6. Anh ta không phải chỉ hôn mê thôi sao? Tại sao anh ấy lại lo lắng đến thế? 

Số 4 kéo cô gần như bay đi, nhưng khi đứng cách Số 6 không xa, cô mới nhận ra tình trạng hôn mê nghiêm trọng đến mức nào...

"Ối!!!" 

"Tôi nghĩ số 6 có vấn đề lớn hơn..."

"Đừng nói nữa... ugh!!!"

Lời nói của Số 4 bịt mũi và nói khiến Số 3 ôm bụng nôn mửa dữ dội. Cái mùi kinh tởm bốc ra từ căn phòng gần như tràn ngập toàn bộ hành lang. Sẽ không quá lời khi gọi nó là phòng 'gas'. Nhìn số 6 bất tỉnh trước mặt, toàn thân thỉnh thoảng vẫn co giật. Số 3 và số 4 muốn giúp đỡ, nhưng anh ta bước ra bằng một chân rồi đột ngột rút lại. Thành thật mà nói, cả hai đều không ngờ rằng căn phòng sau cuộc giao cấu mãnh liệt giữa bà nội và thiếu gia lại tỏa ra mùi kinh khủng như vậy. Cả hai bắt đầu khóc không kiềm chế được. Mùi thực sự rất bắt mắt!

Cho dù hai người bịt mũi, mùi kinh khủng vẫn có thể xuyên qua khe hở trong khoang mũi và trôi vào não. Trong chốc lát, đôi mắt xinh đẹp dưới cặp kính của Số 3 bắt đầu quay tròn. Số 4 mặc dù dựa vào ý chí mạnh mẽ để chống đỡ nhưng đôi chân của anh ta lại yếu ớt và anh ta chỉ có thể bám vào vai của Số 3 để hầu như không giữ được tư thế đứng.

"..."

Ngay khi cả hai chuẩn bị rút lui và bỏ cuộc số 6, một bóng người run rẩy chậm rãi bước từ hành lang bên kia. Nhìn kỹ hơn, chẳng phải số 2 đã 'nằm' ở phòng bên cạnh cả đêm sao?

Lúc này cô mặc một bộ vest đen sạch sẽ và đi về phía số 6 trong nháy mắt.

"Số 2, chạy đi!"

"Nhanh lên! Ugh... ra khỏi đó nhanh lên!" 

Thấy vậy, số 3 và số 4 bịt mũi không ngừng hét vào mặt số 2, nhưng số 2 vẫn tiếp tục lảo đảo tiến về phía trước như không nghe thấy. Đang đi, Số 2 vẫn đứng thẳng lên và hít một hơi thật sâu mùi nồng nặc tỏa ra từ phòng. Vào lúc đó, số 2 như được kích thích và ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Số 3 và số 4 choáng váng. Số 2... cô ấy quả thực là một kẻ biến thái!

"Mùi này... thơm quá! Là mùi tinh dịch của thiếu gia!"

"..."

"..."

Sự nhiệt tình và ám ảnh hiện lên trong mắt Số 2, khóe miệng đang cười toe toét của anh ta nở một nụ cười điên cuồng. Vẻ mặt kinh hãi của Số 2 khiến Số 3 và Số 4 sợ hãi đến mức vội vàng lùi lại vài bước. Họ đã nghỉ ngơi rất lâu và nghỉ ngơi cả đêm. Bây giờ, số 2, người vừa uống một ngụm lớn 'chất kích thích', lúc này mới hoàn toàn tỉnh táo quay đầu lại. Cô nhìn nhanh thì thấy Số 6 đang nằm trên mặt đất, co giật. Cái nhìn thứ hai cho thấy Số 3 và Số 4 đang nhìn cô với vẻ mặt sợ hãi. Một làn sương mù hơi trắng đang lơ lửng trong toàn bộ hành lang. Số 3 và số 4 đỡ nhau không ngừng rút lui. Trên sàn có vài đống chất nôn mửa bốc ra mùi hôi thối, không rõ ai đã nôn ra.

sự kỳ lạ? Tại sao số 3 và số 4 lại bịt mũi khi ngửi thấy mùi thơm đến vậy? Họ thực sự đã khóc? Chuyện gì đã xảy ra với số 6? Thủ dâm cho đến khi bạn bất tỉnh? 

Số 2 lẩm bẩm điều gì đó không rõ ràng trong lòng. Khi cô nhìn lên số 3 và số 4, cô phát hiện hai người họ đã biến mất. Đột nhiên, cô nhớ lại những vấn đề về thể chất và tình dục của mình và chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô chạy đến số 6 ba bước hai bước rồi kéo Sáu đi. Sau khi lật Số 6 lại ôm cậu vào lòng, anh phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Số 6 tái nhợt. Đồng tử của anh ấy co lên dữ dội và cơ thể hơi co giật của anh ấy hít vào ít hơn và thở ra nhiều hơn. Chất lỏng chảy ra từ khóe miệng anh đã chuyển sang màu xanh lục. Đây chẳng phải là mật đắng của số 6 sao? ! 

Nhận thấy có chuyện nghiêm trọng xảy ra, số 2 vội vàng cõng số 6 rời khỏi khu vực để chuẩn bị sơ cứu…

——————

Trong lúc bệnh viện đang bừa bộn, tôi thong thả dạo bước trong khu vườn nhỏ của trường. Vẫn còn nửa tiếng nữa mới bắt đầu học lúc 8 giờ. Sẽ là một ý kiến ​​hay nếu nhân cơ hội này dạo quanh khu vườn nhỏ trong hệ thống trung tâm thương mại. Ngày nay đã có một vụ thu hoạch bội thu các mặt hàng khiêu dâm, nô lệ tình dục và đồi trụy. Hãy xem có thứ gì tốt để mua không nhé.

"Ối!"

"Ối!"

Ngay lúc tôi đang phân tâm khi mở cửa hàng hệ thống, tôi không nhận thấy có một bóng người đang đi trước mặt mình. Bóng người cũng cúi đầu, hoàn toàn không nhìn đường. Anh chỉ nghe thấy hai tiếng kêu thủ thỉ rồi hai chúng tôi va vào nhau ngã xuống đất. 

"Suỵt! Mông của tôi..."

"Ờ..."

Tôi hít một hơi và từ từ đứng dậy trong khi xoa mông. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy bóng người đang nằm ngửa trên mặt đất. Sau khi tôi đứng dậy, anh ấy chống đất bằng một tay và dùng tay kia xoa đầu, trên khuôn mặt có chút non nớt hiện lên một tia đau đớn. 

Ồ! Thật là một cô gái dễ thương! Con số này... thật tuyệt vời! 

Tôi thốt lên trong lòng rằng cơ thể của những người phụ nữ trong Học viện Fanxing lại nóng bỏng và đầy đặn hơn lần trước. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô gái trước mặt tôi có da thịt đầy đặn và dâm đãng đến mức người ta không khỏi phạm tội!

Lúc này, cô gái mới chậm rãi đứng dậy, vỗ nhẹ bụi đất trên người. Đội một chiếc mũ nhung màu đỏ, cô có mái tóc nâu dài mượt mà, khuôn mặt nhỏ có chút béo trẻ con, lông mày thon, một đôi mắt đen hơi nhỏ, chiếc mũi nhỏ và trắng, đôi môi hồng dưới ánh nắng tỏa ra vẻ quyến rũ. Khuôn mặt của cô bé này trông dễ thương như một con búp bê sứ tinh xảo! 

Chưa kể thân hình bụ bẫm, gợi cảm dưới khuôn mặt xinh xắn không hề phù hợp với ngoại hình của cô ấy! 

Chiếc áo len dài tay trễ vai, chéo ngực để lộ hoàn toàn xương quai xanh thanh tú và bờ vai trắng nõn của cô gái. Bên dưới lớp vải đơn giản này là một chiếc áo vest hở ngực chữ V sâu màu đen. Hai sợi dây mỏng được buộc qua xương quai xanh sau gáy của cô gái, rộng và sâu. Đường viền cổ chữ V để lộ khe ngực sâu và vùng ngực lớn trắng mịn của cô gái trước mắt tôi. Chiếc áo vest bó sát thậm chí còn tạo ra hai vết lõm sâu trên bộ ngực mềm mại của cô gái. Phần nhô ra ở phía trên ngực chứng tỏ cô gái không hề mặc áo ngực. 

Nhìn xuống có thể thấy một chiếc váy thể thao màu trắng. Chiếc váy xòe vốn dĩ đã bị cặp mông béo của cô gái kéo căng. Lớp vải bó sát thậm chí còn để lộ ra hai bên mông trắng như tuyết của cô gái, chưa kể âm hộ mềm mại của cô gái ẩn dưới háng. Chỉ cần cúi xuống, từ phía sau cô có thể thấy rõ khung cảnh hữu tình dưới váy cô gái! 

Với cặp đùi đầy đặn, bắp chân thon và săn chắc, kết hợp với đôi tất ngắn màu đen và giày thể thao màu trắng, cô gái trước mặt chỉ đơn giản là một nữ máy bay hình người biết đi! 

Mặt trước lồi và mặt sau lõm và lồi! 

Trong chốc lát, háng tôi nóng và yếu đến mức con cặc to của tôi đã đẩy quần tôi ra khỏi lều cao!

"!!!" 

Sau khi đứng dậy, cô gái chợt nhận ra có điều gì đó không ổn với cậu bé trước mặt. Hơi thở của hắn nặng nề và gấp gáp, trong mắt tràn đầy tà niệm, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một nụ cười dâm đãng và tham lam, chưa kể đến chiếc lều dựng cao dưới háng hắn! 

Điều này khiến cô gái giật mình. Đôi mắt nhỏ sợ hãi của cô ấy nhìn tôi thật sâu rồi cô ấy vội vã tránh xa tôi. 

"..."

Nhìn cô gái vội vã chạy qua, tôi cười ác độc rồi để cô ấy đi? 

Làm sao điều đó có thể được? ! 

Tôi là một người đàn ông muốn chinh phục thế giới! 

Cần phải thu thập những chiếc cốc máy bay thịt động vật cái để thỏa mãn ham muốn tình dục của bạn giống như cô gái trước mặt! 

Làm sao một hoặc hai có thể là đủ? ! 

Tôi muốn tất cả! 

Nhìn thấy cô gái sắp biến mất khỏi mắt tôi, tôi vội vàng sử dụng Con mắt Sự thật lên cô ấy. 

Tên: Trương Khả Khả (học sinh lớp 3 trường Cao đẳng Fanxing)

Tuổi: 15 Cúp: F Tôn sùng tình dục: doggy sex, doggy sex, creampie, số lần thủ dâm: 112 (chỉ thủ dâm bằng ngón tay, cọ xát môi âm hộ và âm vật)

Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần đạt cực khoái: 137 (chỉ đạt cực khoái nông khi thủ dâm bằng ngón tay)

Tính toàn vẹn của màng trinh: 100%

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 2% (phát triển ngón tay thủ dâm)

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng tử cung: chưa có thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ nguy hiểm (còn 3 ngày sau khi rụng trứng)

Số lần mang thai: 0 Số lần sinh: 0 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Sợ hãi (Gần đây) (Tại sao trẻ em lại có cu to?)

Muốn thử không (Làm tình với một con chó có cảm giác như thế nào? Tôi rất mong chờ nó~)

Đang mong đợi có thai (nếu quan hệ tình dục với một con chó và xuất tinh vào bên trong, liệu bạn có mang thai một chú chó con dễ thương không?)

Lo lắng và lo lắng (Liệu có ai phát hiện ra tôi muốn quan hệ tình dục với một con chó không? Nếu bị phát hiện, cuộc đời tôi sẽ kết thúc!)

Vô cùng xấu hổ (Ôi! Vừa nhìn thấy những chú chó dễ thương là tôi muốn làm tình với chúng ~ Thật đáng xấu hổ ~)

Áp lực học tập (à...học khó quá...)

Sự khởi đầu của tình yêu (Hmm~ Hà Gia Hào ở lớp bên cạnh đẹp trai quá~ Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu có thể yêu anh ấy~)

Hãy tưởng tượng (Sau này tôi sẽ cưới Hà Gia Hào chứ? Liệu tôi sẽ có một đứa con dễ thương chứ?)

Lo lắng và hoảng sợ (Chắc chắn rồi! Đừng bao giờ để Hà Gia Hào biết rằng tôi muốn quan hệ tình dục với một con chó!)

Thái độ với chủ nhà: Sợ hãi! nỗi sợ! 

Độ thiện cảm với chủ nhà: -50%

Tình trạng quan hệ: Đang yêu (Hà Gia Hào)

? ? ? 

Cái quái gì vậy? ! Cô gái mười lăm tuổi tên Trương Khả Khả này thực sự muốn quan hệ tình dục với một con chó? ! Tôi vừa nhặt được kỹ năng Biến hình và bạn đã xuất hiện trước mặt tôi. Nó sẽ không được chuyển thẳng đến cửa nhà tôi phải không? ! 

Tình cờ là tôi cũng muốn thử kỹ thuật biến hình này! 

Mặc dù thái độ và sự ưu ái của Trương Khả Khả đối với tôi không tốt lắm nhưng tôi có kỹ năng! 

Tôi cũng có thể 'quyến rũ' cô ấy! 

Hơn nữa, xét đến tình trạng hiện tại của Trương Khả Khả, nếu tôi biến thành một con chó và sử dụng các kỹ năng quyến rũ, đó chẳng phải là thú tính, thụ thai và giao phối đúng nghĩa sao? 

Về phần cô ấy thích… Thực xin lỗi, Hà Giai Hào, người hâm mộ của bạn sắp bị kẻ biến thành chó như tôi lần đầu tiên cướp mất! 

Có lẽ bạn có thể có thai bằng cách bôi tinh dịch chó bẩn thỉu của tôi! 

Khi đến thời điểm, sẽ rất thú vị khi cô ấy tỏ tình với bạn bằng cái bụng bự của mình! 

Bạn sẽ không bao giờ đoán được rằng có một vài chú chó con đã phát triển đầy đủ trong cái bụng sưng tấy của cô ấy! 

Ha ha ha ha! ! ! 

"Ờ-huh!"

Cứ làm đi. Tôi nhìn đồng hồ bỏ túi và thấy chỉ còn chưa đầy mười lăm phút nữa là đến giờ học. Lớp học? 

Hãy học một bài học về búa! 

Không có gì thỏa mãn hơn việc có một cô gái dễ thương dưới quyền và đánh cô ấy! 

Sau đó, tôi trực tiếp sử dụng thuật biến hình để biến mình thành một chú chó chăn cừu Đức lưng đen cao lớn, khỏe mạnh và đẹp trai (chó sói Alsatian). Tôi không thể kìm được sự phấn khích trong lòng và sự mới lạ của thú tính thay thế. Sau khi biến hình, tôi vội vàng đuổi theo hướng Trương Khả Khả trốn thoát. 

——————

Trương Khả Khả hoảng sợ chạy đến góc sâu của vườn trường. Xung quanh vô cùng yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có vài tiếng chim hót líu lo. Những hàng cây cao bằng hai người che khuất bầu trời và ánh nắng. Ngay cả ánh nắng chói chang cũng không thể lọt qua kẽ lá. Những bụi cây được cắt tỉa gọn gàng xung quanh dường như là rào cản của Trương Khả Khả. Anh ta không hề biết rằng góc này đã trở thành nhà tù nơi bắt đầu sự sa đọa của Trương Khả Khả...

"Hừ... ta sợ muốn chết. Thật là... đáng sợ quá... Nó mới bảy tám tuổi mà thôi. Tại sao... tại sao háng của nó lại to như vậy?!"

Lúc này, Trương Khả Khả có chút hụt hơi. Sau khi dừng lại, anh vỗ nhẹ vào bộ ngực kiêu hãnh của mình và nói với vẻ sợ hãi. Khuôn mặt hơi non nớt của anh tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi. Đây... đây không phải là lẽ thường tình chút nào! 

Và... chẳng phải điều đó có nghĩa là đàn ông trên toàn thế giới đã trở nên bất lực do nhiễm vi rút sao? 

Làm thế nào một cậu bé có thể cương cứng được? 

Vẫn...vẫn lớn như vậy? ! 

Xào xạc, xào xạc...

"(Sợ hãi)!!!"

Đột nhiên có một tiếng động trên bãi cỏ phía sau Trương Khả Khả, khiến Trương Khả Khả sợ hãi như một con thỏ sợ hãi. Trương Khả Khả căng thẳng đến mức có thể chịu đựng được một chút sợ hãi. Anh run rẩy ấn hai bàn tay nhỏ nhắn lên ngực rồi từ từ quay lại thì thấy một cái đầu chó màu nâu với cái đầu đen đang chậm rãi nhô ra khỏi bãi cỏ. 

"Chó?"

Trương Khả thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy đó là một con chó, nhưng làm sao có thể có một con chó trong trường? 

Hơn nữa, hình dạng đầu của con chó dường như là của một con chó lớn. Ngay khi Trương Khả Khả đang bối rối, con chó thò đầu ra khỏi bãi cỏ từ từ bước ra ngoài. Một con chó sói lớn có bờm màu nâu mềm mại và lưng sẫm màu đứng trước mặt Trương Khả Khả, ngẩng cao đầu và đôi mắt đen xuyên thấu nhìn chằm chằm vào Trương Khả Khả. Một luồng khí uy nghiêm và uy nghiêm từ từ tỏa ra từ con chó sói lớn. 

‘Thật là một con chó sói to lớn đẹp trai! ’

Con chó sói lớn trước mặt tôi thật phong cách và đẹp trai! 

Trương Khả Khả rất thích nó. Dù thích những chú cún con dễ thương nhưng con chó sói to lớn trước mặt cũng khiến cô vô cùng cảm động. Nhưng điều cô không biết là con chó sói to lớn này chính là đứa trẻ có con cặc to trước đây! 

Đó là bản chất xấu xa của tôi~

"Xin chào...Xin chào..."

"..."

Mặc dù thích nhưng không có nghĩa là Trương Khả Khả không sợ. Lực cắn của một con chó sói lớn như vậy thật đáng sợ! 

Nếu anh ta tấn công cô, Trương Khả Khả chắc chắn sẽ bị xé thành từng mảnh! 

Nỗi sợ hãi trong lòng khiến Trương Khả Khả chậm rãi xua tay, mang theo một chút hoảng sợ và sợ hãi, muốn chào hỏi nhưng lại biến thành một con chó sói nhưng không phát ra âm thanh nào. Khoảnh khắc tôi giơ chân trước lên, Trương Khả Khả sợ hãi đến mức run rẩy và lùi lại một bước. Chạy? 

Bạn có thể chạy nhanh hơn một con chó sói to lớn và cơ bắp không? 

Càng chạy càng hưng phấn! 

Sau khi bị bắt, bạn sẽ được tặng một 'bất ngờ' lớn! 

Tục ngữ có câu, chó cắn sẽ không sủa. Lúc này, Trương Khả Khả bị con chó sói lớn trước mặt dọa sợ đến mức đứng run rẩy tại chỗ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đầy sợ hãi và hoảng loạn. Đó là vấn đề có chạy hay không. Cô sợ nếu cô cử động, con chó sói lớn sẽ lao tới và cắn cô. Ý nghĩ làm tình với một con chó mà cô mong muốn nhất trong lòng lúc này đã biến thành cơn ác mộng. 

'Tôi thích quan hệ tình dục với những chú chó nhỏ dễ thương, không phải con chó sói to lớn đáng sợ này...'

'Thú vị~'

Khác với nỗi sợ hãi trong lòng Trương Khả Khả, trong lòng tôi cảm thấy rất thú vị. Tôi giơ chân chó lên và từ từ bước đến bên cạnh Trương Khả Khả và đi vòng quanh. Trương Khả Khả sợ hãi đến mức ôm tay trước ngực và nhắm mắt lại vì sợ hãi. Ngay cả đôi chân trắng như tuyết của anh cũng run rẩy và bị giữ chặt vào nhau. 

"Vâng!!!"

Đột nhiên một tiếng hét vang lên. Trương Khả Khả đột nhiên ngẩng đầu lên và run rẩy. Bắp chân trái trắng nõn thanh tú của anh bị chiếc lưỡi chó đầy lông tơ liếm từ dưới lên trên. Mặc dù sợ hãi, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt trên bắp chân khiến Trương Khả Khả cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

"Ờ..."

Che cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ khe khẽ, Trương Khả Khả đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, ham muốn làm tình với một con chó không ngừng dâng lên trong lòng, đấu tranh quyết liệt với nỗi sợ hãi trong lòng Trương Khả Khả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 [Chú ý! Hardcore doggy tình dục! 】Sau khi biến thành một con chó, cô ấy bước vào khu vườn nhỏ với một loli ngực khủng ~

‘Đã đến lúc rồi! ’

Khi kỹ năng Con mắt của sự thật được kích hoạt, trạng thái hiện tại của Trương Khả Khả đã có thuộc tính vi động dục. Để ngăn con vịt bay đi, tôi vội vàng sử dụng kỹ năng dụ dỗ Trương Khả Khả! 

Mặc dù chỉ giới hạn mỗi tháng một lần nhưng nó không có cảm giác lãng phí khi sử dụng trên Trương Khả Khả. Suy cho cùng, thú tính đầu tiên sẽ để lại một trải nghiệm hoàn hảo! 

"Ừm..."

Sau khi kỹ năng quyến rũ được kích hoạt, khí màu hồng ngay lập tức bao bọc toàn bộ cơ thể của Trương Khả Khả. Nó hoạt động như một loại thuốc kích thích tình dục và khiến toàn thân Trương Khả Khả vô cùng nóng bỏng. Đôi mắt nhắm nghiền của anh khẽ mở ra và hai trái tim màu hồng xuất hiện trong con ngươi của Trương Khả Khả. Vào lúc đó, Trương Khả Khả nhìn thấy con chó sói lớn trước mặt không còn sợ hãi nữa mà cảm thấy rất vừa mắt và dễ thương, ý nghĩ giao phối với nó lập tức chiếm giữ trong đầu anh, khiến cơ thể Trương Khả Khả bắt đầu run rẩy, không khí nóng trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường tiếp tục phun ra từ cái miệng hồng hào của Trương Khả Khả. 

Cơ thể Trương Khả Khả cũng liên tục tỏa ra mùi thơm nồng nặc của sữa trinh, đây là tín hiệu tán tỉnh từ cơ thể phát ra để giao phối. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của Trương Khả Khả và càng cảm thấy phấn khích hơn! 

Anh ta lại cúi đầu, tiến gần đến bắp chân trắng nõn và mềm mại của Trương Khả Khả, rồi dùng chiếc lưỡi chó thô ráp của mình liếm chúng từ dưới lên trên. 

"Hmm~ Ngứa quá~ Không muốn nữa~"

Trương Khả Khả mười lăm tuổi đã nhìn thấy vô số chú chó dễ thương và tự nhiên biết rằng liếm là biểu tượng của tình bạn được thể hiện bởi loài chó. Tuy nhiên, bây giờ khi đang trong cơn động dục dữ dội, cô ấy hoàn toàn coi việc tôi liếm là tín hiệu để tán tỉnh và giao phối. Toàn thân nóng bừng khiến Trương Khả Khả háo hức muốn giao phối với tôi, nhưng người ta biết cách giao phối với chó, còn chó thì không biết. Trương Khả Khả không biết rằng con chó sói to lớn đẹp trai trước mặt cô ấy là một con người, vì vậy cô ấy quyết định xúi giục tôi tạo điều kiện thuận lợi cho lần giao phối giữa các chủng tộc tiếp theo! 

"Haah... chó ngoan... chó ngoan... ừm..."

Cảm nhận được sự liếm nhẹ nhàng trên bắp chân của mình, Trương Khả Khả có chút choáng ngợp. Mặc dù muốn dẫn dắt con chó sói to lớn này giao phối với mình nhưng cô lại không biết phải làm sao. Rốt cuộc, cô ấy không có kinh nghiệm tình dục và thậm chí còn không biết cách làm hài lòng một người đàn ông chứ đừng nói đến một con chó! 

Bạn có muốn cởi quần áo và nằm trực tiếp trên mặt đất không? 

Hay nằm dưới đất? 

Hoặc đẩy con chó xuống đất và ngồi lên nó? 

‘Chân của Trương Khả Khả này có mùi thơm quá. Nó có mùi khá tốt. Nó cũng có mùi sữa. Bạn đã thoa một ít kem dưỡng da lên nó chưa? ’

Việc tôi bận rộn lúc này là điên cuồng lè lưỡi liếm bắp chân của Trương Khả Khả. Mùi sữa thoang thoảng khiến tôi có cảm giác như đang liếm kem. Một lúc sau, bắp chân của Trương Khả Khả dính đầy nước bọt. Trương Khả Khả cũng run rẩy vì sự liếm của tôi. Anh đưa đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu con chó của tôi. 

Khi tôi ngày càng không kiềm chế được, chiếc lưỡi chó đầy lông tơ nhỏ xíu của tôi bắt đầu liếm lên cặp đùi mềm mại và đầy đặn của Trương Khả Khả dưới chiếc váy thể thao màu trắng. Đồng thời, kỹ năng quyến rũ của tôi cũng bùng nổ trên cơ thể Trương Khả Khả.

"Vậy... cảm giác thật kỳ lạ... ướt... và thoải mái quá... ừm... liếm thêm đi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Khả Khả đỏ lên và cô siết chặt chân. Cô che miệng vừa rên rỉ vừa cúi đầu nhìn chằm chằm vào cái đầu con chó màu nâu đang bừa bãi liếm cặp đùi mềm mại của cô dưới chiếc váy trắng.

Lúc bình thường, Trương Khả Khả sẽ để con chó liếm đùi cô, nhưng cô sẽ không liếm chân dữ dội đến mức toàn bộ chân sẽ đầy nước bọt. Nhưng bây giờ không biết vì lý do gì, mỗi lần chiếc lưỡi chó thô ráp và đầy lông tơ lướt qua làn da đùi trắng nõn và nhạy cảm của cô, cảm giác ngứa ngáy lại chuyển thành một loại kích thích thoải mái khác. 

'Ừm? Cái này có mùi gì thế? ’

Sau khi biến thành chó, khứu giác của tôi trở nên nhạy bén hơn. Đột nhiên, một mùi hương thoang thoảng hòa với mùi sữa xộc vào mũi tôi. Đang tìm kiếm mùi, tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy một vệt nước rõ ràng ở giữa chiếc quần lót màu trắng dưới chiếc váy thể thao màu trắng của Trương Khả Khả. 

‘Đang nóng! Đang nóng! ’

Anh ta quay đầu lại và tham lam liếm phần trên đùi của Trương Khả Khả. Nước bọt dính vẫn còn trên làn da đùi mềm mại bên trong của Trương Khả Khả. Một lượng lớn nước bọt từ từ chảy xuống làn da đùi trắng như tuyết của Trương Khả Khả. Để tôi liếm thoải mái hơn, Trương Khả Khả thậm chí còn bịt miệng và chạm vào đầu con chó của tôi và dang rộng hai chân của nó. 

"Ừm..."

‘Ồ! Thật chủ động! ’

Vì hiệu quả của kỹ năng quyến rũ của mình, Trương Khả Khả không quan tâm liệu có ai xung quanh để ý đến mình hay không, vì vậy hành vi của cô ấy rất táo bạo! 

Vừa rên rỉ khe khẽ, cô ấy vừa ấn mạnh vào đầu con chó của tôi. Với đôi chân dang rộng thành hình chữ O, đầu chó của tôi thậm chí còn đâm thẳng vào háng Trương Khả Khả dưới áp lực mạnh mẽ của cô ấy! 

Mùi sữa say mê tiếp tục tỏa ra từ cơ thể và háng của Trương Khả Khả, tôi đột nhiên cảm thấy cặc con chó giữa hai chân mình sắp nổ tung! 

Con cặc của con chó màu đỏ sậm đang nhảy lên không trung, những mạch máu màu đỏ sậm cuộn lại, vướng víu khiến con cặc của con chó của tôi trông càng hung dữ và đáng sợ hơn. 

"Eh?! Đợi đã! Đừng kéo nó! Đây là cặp đồ lót yêu thích của tôi! Đợi đã... tôi... tôi sẽ tự cởi nó ra! Đừng kéo nó!"

Được thúc đẩy bởi ham muốn giao phối mãnh liệt, tôi háo hức muốn nếm thử âm hộ trinh nữ trẻ trung của Trương Khả Khả. Sau đó tôi cắn vào mép quần lót của Trương Khả Khả và bắt đầu kéo xuống. Điều này khiến Trương Khả Khả bị sốc. Cô ấy muốn đẩy đầu tôi ra và gỡ nó ra, nhưng vì tôi quá yếu nên không thể đẩy nó ra được. Cuối cùng, tôi chỉ có thể để mình cắn chiếc quần lót và kéo cô ấy ra khỏi đôi chân đầy đặn và mềm mại của Trương Khả Khả.

Cô ấy nói muốn cởi đồ lót. Trên thực tế, sau khi Trương Khả Khả phát hiện không thể đẩy đầu con chó của tôi ra, cô ấy đã trực tiếp khép hai chân lại để tôi nhẹ nhàng cởi quần lót ra. Cô thậm chí còn giơ chân lên để cởi quần lót ra khỏi chân. Mặc dù cô ấy rất đam mê nhưng cô ấy không biết cách hướng dẫn tôi nhưng cô ấy thấy rằng tôi dường như có thể hướng dẫn cô ấy. Ý tưởng trực tiếp quan hệ tình dục với tôi đã khiến cô ấy hợp tác 100% và mong muốn được nhét con cặc của con chó màu đỏ sậm vào âm hộ còn trinh của mình. 

‘Ồ hô! Vẫn là kiểu đầu chó! ’

Sau khi cởi đồ lót của Trương Khả Khả, tôi nhìn xuống và thấy chiếc quần lót cotton màu trắng tinh khiết của cô bé này thực ra có thêu một chú chó corgi dễ thương trên đó. Nhưng bây giờ sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào âm hộ còn trinh của Trương Khả Khả. Tôi không quan tâm cô ấy đang mặc loại đồ lót nào. Tôi ném chiếc quần lót xuống cỏ bằng một cú hất đầu và lại nhào vào háng Trương Khả Khả. 

Lúc này, dưới chiếc váy thể thao màu trắng của Trương Khả Khả không có gì cả. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy cái âm hộ mềm mại dưới háng của Trương Khả Khả trần trụi không có một sợi lông nào. Âm hộ hơi ẩm và mịn chỉ là một khe hở chật hẹp trong mắt tôi, hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

‘Hổ trắng! Nó thực sự là một con hổ trắng! Đợi đã... bạn nên có lông mu ở tuổi mười lăm, phải không? Nó trông không giống như đã được cắt tỉa, vì vậy nếu âm hộ mềm mại của cô ấy không có lông... thì đó thực sự là một con hổ trắng! ’

Nhìn vào âm hộ trinh nữ màu hồng đầy quyến rũ, tôi không chút do dự ngẩng đầu lên và dùng chiếc lưỡi chó to thô ráp của mình bao phủ âm hộ trinh nữ của Trương Khả Khả. 

"Oooh! Thật... thoải mái quá!"

Khoảnh khắc cái lỗ trinh nữ màu hồng bị con chó to xù xì chạm vào, cơ thể nhỏ nhắn của Trương Khả Khả run lên như bị điện giật. Một tiếng rên rỉ quyến rũ và đáng yêu chậm rãi vang lên trong góc yên tĩnh này, và một cảm giác ham muốn đột nhiên xâm chiếm khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Khả Khả. 

Lúc này, Trương Khả Khả vẫn chưa nhớ ra cuộc đấu tranh. Kỹ năng quyến rũ và suy nghĩ thực sự của cô về tình dục doggy đã khiến Trương Khả Khả vén thẳng chiếc váy thể thao lên tận eo. Cô chủ động mở hai bắp chân mềm mại và đầy đặn của mình thành hình chữ O, vòng eo nhỏ nhắn tiếp tục cong về phía trước. Cô ấy đưa cái lồn còn trinh không có lông của mình vào miệng tôi và tích cực hợp tác với chiếc lưỡi chó lớn của tôi để liếm nó. 

“Hừm... Thì ra nơi chó liếm tiểu sẽ... thoải mái như vậy... Ha... sao... sao tôi không gặp cậu, con chó đó, sớm hơn... ôi... nhẹ nhàng... tôi... tôi sẽ không chạy trốn đâu..."

Những làn sóng khoái cảm từ âm hộ trinh nữ lan khắp cơ thể Trương Khả Khả. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của dục vọng, cái đầu nhỏ của Trương Khả Khả đã mất đi khả năng suy nghĩ. Cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong khi cúi người về phía trước để làm hài lòng con chó sói lưng đen mạnh mẽ trước mặt, kẻ luôn tục tĩu và chơi đùa với âm hộ trinh nguyên thuần khiết của cô. 

'Ồ! Thật là một hương vị ngọt ngào! Âm hộ trinh nữ ngon quá! Không có mùi gì cả! Ngay cả nước trái cây cũng ngọt ngào! ’

Lúc này, tôi đang dùng chiếc lưỡi chó to thô ráp của mình nhanh chóng liếm cái lỗ trinh tiết không có lông của Trương Khả Khả. Một lượng lớn tinh dịch đã được đưa vào miệng tôi bằng lưỡi chó. Mùi thơm thoang thoảng lan tỏa trong miệng con chó của tôi, như thể tôi đang uống nước trái cây ngọt ngào, khiến tôi muốn dừng lại chứ đừng nói đến chuyện lỗ trinh không có lông của Trương Khả Khả. Nó đã được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt của tôi. Lỗ trinh vốn đã nhẵn nhụi lộ ra vẻ bóng mượt ẩm ướt và hấp dẫn do nước bọt tiết ra. Thậm chí còn có những giọt nước bọt lớn trượt xuống da đùi trong của Trương Khả Khả. 

"Thoải mái quá...chà...tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...thoải mái hơn...nhiều so với...ngón tay của tôi...cảm ơn bạn...ah...cám ơn con chó lớn...chính là bạn...chính bạn đã cho tôi biết rằng nơi tôi liếm và tè thật thoải mái...chúng ta...chúng ta hãy tiếp tục trò chơi vui vẻ này...ừm..."

Đáng lẽ cô đang ở độ tuổi ngây thơ, nhưng lúc này Trương Khả Khả đã để cho sự ngây thơ của bản thân bị con chó sói lớn trước mặt xâm phạm, cô cũng coi chuyện làm tình nực cười này như một trò chơi vui vẻ thoải mái để tận hưởng. Với sự hợp tác tích cực của Trương Khả Khả, tôi tham lam vùi đầu con chó vào háng dưới gấu váy của cô ấy, chiếc lưỡi chó thô ráp và linh hoạt liên tục nếm thử trinh tiết không có lông của Trương Khả Khả. 

"呲呲～呲呲～呲呲～呲呲～呲呲～"

Chiếc lưỡi chó lớn thô ráp trượt đi trượt lại trên âm hộ còn trinh của Trương Khả Khả, và một lượng lớn nước ngọt, nhớp nháp được lưỡi chó của tôi cuốn vào miệng tôi. Chiếc lưỡi màu hồng nhanh chóng liếm môi âm hộ và môi lớn hơi mở rộng, tôi thậm chí còn nhẹ đưa đầu lưỡi của mình vào lỗ thịt màu hồng đang mở ra và đóng lại của Trương Khả Khả. Đầu lưỡi căng cứng, mềm mại và linh hoạt của lỗ thịt trinh nữ chưa trưởng thành co giật nhẹ nhàng trong đó. 

"Ờ...ồ...từ từ...ừ...một chút..."

Cảm giác khoái cảm bùng nổ ở lỗ trinh dưới háng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Khả Khả đỏ bừng, thậm chí còn lan đến tận mang tai. Đôi mắt đen nhỏ của cô ấy hơi nheo lại. Một tay ấn mạnh vào đầu con chó của tôi, tay kia bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của nó. Cô muốn rên rỉ nhưng lại có chút xấu hổ. Cô bối rối đến mức không biết nên che miệng hưởng thụ hay phát ra một tiếng rên lớn. 

Một lúc sau, âm vật nhỏ của Trương Khả Khả thò ra khỏi môi bé một cách tinh nghịch khi chiếc lưỡi chó thô ráp của tôi trêu chọc cô ấy hết lần này đến lần khác. Cơ thể thuần khiết của Trương Khả Khả dường như đã đạt đến giới hạn, hai chân trắng nõn và mềm mại tách ra rộng rãi của cô ấy đang run rẩy không thể kiểm soát, như thể chúng sẽ sụp đổ và rơi xuống đất bất cứ lúc nào. 

"Ừm... tôi không làm được... Vậy... Thoải mái quá... Chờ đã... Đừng liếm nữa... Chuyện gì vậy... Cảm giác lạ quá... Haah... Không! Tránh ra đi, chó! Cocoa... Cocoa muốn đi tiểu... Tôi không thể đi tiểu nữa... Tôi muốn đi tiểu thoải mái!!!"

Cuối cùng, Trương Khả Khả vẫn không kìm được, ấn mạnh hai bàn tay nhỏ bé của mình lên đầu con chó của tôi và rên rỉ lớn tiếng. Chân cô ấy run rẩy và cô ấy ngả người ra sau, nhưng âm hộ trinh nguyên dưới háng cô ấy đã bị ép chặt vào miệng con chó của tôi. Cô cắn chặt môi dưới và những giọt nước mắt hạnh phúc lăn dài trên má Trương Khả Khả. , Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ trẻ trung và ngọt ngào của Trương Khả Khả, những dòng nước đặc và ngọt ngào phun ra từ âm hộ còn trinh của Trương Khả Khả. Những dòng nước ép lớn giống như một cái vòi bị rò rỉ. Nó không chỉ phun vào miệng tôi mà còn làm ướt hoàn toàn đầu con chó của tôi. 

'Ồ! Âm hộ của cô ấy giống như một đài phun nước! nhiều! nhiều! Đợi một chút! Tôi còn chưa uống xong! Nước trái cây của cô ấy cũng giống như nước trái cây! ’

"Huh...huh...huh..."

Sau khi bị chiếc lưỡi chó lớn thô ráp của chó sói lớn liếm lần đầu tiên trong đời, cơ thể bụ bẫm của Trương Khả Khả ngã về phía sau. Sau khi bị cơn cực khoái mạnh mẽ rút hết sức lực, Trương Khả Khả yếu ớt ngã xuống bãi cỏ trong góc khu vườn nhỏ. Cả người hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước tôi trong tư thế to lớn, thân dưới trần trụi hướng về phía đầu con chó của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và dịu dàng đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, và một quả bóng trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường phun ra từ cái miệng hồng hào của Trương Khả Khả. 

Cặp mông nhỏ đầy đặn thịt vẫn thỉnh thoảng co giật, lỗ trinh không có lông dưới háng vẫn rỉ ra thứ nước trong suốt trơn trượt. Trộn lẫn với nước bọt bẩn thỉu của tôi, nước ép của Trương Khả Khả dần dần trượt dọc theo rãnh mông tròn trịa của cô ấy, xuyên qua lỗ đít nhỏ màu hồng và cuối cùng chảy xuống thảm cỏ xanh. 

Cứ cho là người đàn ông đó có thể chịu đựng được cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm này! 

Chưa kể chó đực động dục! 

Tôi đã biến thành một con chó dù phải chịu đựng mọi gian khổ, vậy tại sao tôi vẫn chưa thể bộc lộ hết ham muốn của mình? ! 

Vậy chẳng phải sự thay đổi của tôi là vô ích sao? 

Tôi chắc chắn sẽ không dễ dàng từ bỏ chiếc cúp máy bay loli nữ ngực khủng phủ đầy thịt dâm đãng này! 

vồ lấy! Giữ nó xuống! Cơ thể cường tráng phủ đầy lông chó trực tiếp ấn vào thân hình đầy đặn và thanh tú của Trương Khả Khả. 

"Con chó lớn...cậu...cậu định làm gì đây...tôi...tôi thoải mái đến không còn sức nữa...để tôi...để tôi nghỉ một lát, được không...đợi...đợi một lát rồi chơi với cậu..."

Sau khi ngẩng đầu lên và nhìn con chó sói lớn đang nằm trên người cô bằng đôi mắt đen nhỏ, Trương Khả Khả lại nằm yếu ớt trên bãi cỏ. Lúc này cô đang thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng, đưa tay nhẹ nhàng lau những hạt mồ hôi mịn trên trán. 

‘Đừng nghỉ ngơi! Tôi vẫn chưa hạnh phúc! Bạn không thấy con cặc dưới háng tôi sắp sưng lên và nổ tung sao? ! ’

"Gâu gâu gâu!!!"

Kể từ khi tôi biến thành một con chó, mọi suy nghĩ của tôi đều biến thành tiếng sủa, điều mà Trương Khả Khả hoàn toàn không thể hiểu được. Tôi cũng sủa vài câu rồi chợt nhận ra vấn đề này. Nhìn Trương Khả Khả trước mặt không muốn cử động như một con chó chết, tôi chỉ có thể dùng hai chân sau để đặt đôi chân bụ bẫm của Trương Khả Khả thành hình chữ M. Sau đó, tôi hạ mông xuống, cong chân và bắt đầu xoa bóp âm hộ trinh nữ không có lông và mềm mại của Trương Khả Khả bằng con cặc chó đỏ tươi nóng bỏng dưới háng tôi. 

"A...đợi đã...cái gì thế này...nóng quá...nóng quá...thoải mái quá...thậm chí còn thoải mái hơn cả cái liếm vừa rồi...đây là lưỡi của mày hả, con chó..."

Con gà trống đỏ tươi đầy mạch máu bắt đầu cọ xát vào âm hộ trinh nữ trơn trượt của Trương Khả Khả. Trương Khả Khả, người lần đầu tiên nếm trái cấm, đã yêu sâu sắc con gà trống đỏ tươi nóng bỏng chỉ sau vài lần xoa. Âm hộ trinh nữ trẻ tuổi như một dòng suối không bao giờ cạn, nước nhớt không ngừng chảy ra. 

Khuôn mặt đỏ bừng của tôi lộ ra vẻ vô cùng thoải mái, trong mắt tôi hiện lên một đợt thủy triều dâng trào. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi vô thức ôm lấy cơ thể rắn chắc của tôi, không ngừng vuốt ve.

"Hmm...chó...ah...thoải mái quá...đi nhanh lên...Keke...Keke muốn cảm thấy thoải mái hơn...nào! Làm lộn xộn chỗ tôi tè!"

Con cặc đỏ tươi đang điên cuồng cọ xát vào hai môi lớn hơi hé mở của Trương Khả Khả. Đầu hơi nhọn của con gà trống thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhỏ của Trương Khả Khả. Thân que nóng cạo sạch hai môi lớn và môi âm hộ. Nước như nước chảy xuống từ âm hộ trinh nữ của Trương Khả Khả. 

Lúc này, Trương Khả Khả bị sốc trước khoái cảm mãnh liệt đến mức không thể suy nghĩ được nữa. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ kết hợp với hơi thở dồn dập đã biến cô thành một con thú trẻ tuổi nóng nảy và dâm đãng! 

Anh hết lòng hợp tác với con chó sói lớn không ngừng quằn quại trên người. 

'Ồ! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn vào! Chết tiệt, một loli ngực bự đầy dục vọng! ’

Mặc dù việc xoa bóp âm hộ còn trinh của Trương Khả Khả khiến con cặc của tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi không hài lòng với việc xoa nó bên ngoài. Sau khi hơi vặn mông, con cặc đỏ tươi của tôi nhắm vào âm hộ còn trinh của Trương Khả Khả, giống như một con rùa gà sắc bén. Đầu cô áp vào môi âm hộ hơi giãn ra và môi âm hộ vốn đã đầy dịch âm đạo của Trương Khả Khả, cô đẩy mạnh về phía trước với sự bôi trơn của dịch dính. Trương Khả Khả chưa kịp phản ứng thì một con cặc của con chó bẩn thỉu đã xâm nhập vào toàn bộ âm đạo còn trinh của cô. 

"A!!! Đau quá! Sưng quá! Thả tôi ra! Wuwuwu... Không! Đau quá! Buông tôi ra! Wuwuwu..."

Sau một cú đâm toàn lực đột ngột, màng trinh của Trương Khả Khả, tượng trưng cho sự thuần khiết, đã bị con cặc con chó của tôi đâm thẳng vào. Giao điểm giữa cái lỗ mềm mại của cô ấy và con cặc con chó của tôi từ từ tràn ra vết máu trinh nữ màu đỏ tươi. Nỗi đau đớn tột cùng vì trinh tiết bị phá vỡ và cảm giác phồng lên khi cái lỗ dịu dàng của cô bị con cặc của con chó thô bạo mở rộng hoàn toàn và lấp đầy khiến Trương Khả Khả muốn trốn thoát một lúc và bắt đầu vùng vẫy. 

Hai bàn tay nhỏ bé đang bừa bãi đẩy cơ thể của con chó sói lớn mạnh mẽ, nhưng Trương Khả Khả mười lăm tuổi vốn yếu đuối. Trước đây cô ấy đã bị tê liệt khi con chó lớn của tôi chơi đùa và liếm âm hộ mềm mại của cô ấy. Bây giờ cô vẫn còn sức vùng vẫy, chỉ có thể yếu đuối nằm trên mặt đất, hai chân dang rộng bởi chân chó, để cho con chó sói to lớn mạnh mẽ tự do xâm nhập vào âm hộ mềm mại vừa mất trinh của cô. 

"Haah~haah~haah~haah~haah~"

"Đau! Đau quá! Đừng cử động nữa! Mau... rút cây gậy lớn của ngươi ra! Đừng đẩy nữa... Wuwuwu... Coco... Coco để ngươi tiếp tục liếm chỗ ta tè... Wuwuwu... Làm ơn chó lớn... Đừng nhét chỗ ta tè nữa... Wuwuwu... đau quá!"

Sau khi biến thành chó, tiếng rên rỉ của tôi trở nên giống như tiếng chó thở hổn hển. Hai chân trước của tôi đặt lên hai bên ngực Trương Khả Khả và lưỡi của tôi thè ra khỏi miệng con chó. Ngay sau khi đưa nó vào, tôi cảm thấy thịt trong âm hộ mềm mại của Trương Khả Khả quấn quanh cặc con chó của tôi từ mọi hướng. , phần thịt âm đạo căng cứng và mỏng manh quấn chặt lấy cặc con chó của tôi. Âm đạo dịu dàng chào đón vị khách đầu tiên bắt đầu co thắt và vặn vẹo không ngừng, muốn đón và rút vị khách. Trong một thời gian, dương vật của con chó của tôi hơi đau do thịt âm đạo căng cứng trong âm đạo của Trương Khả Khả. 

Tôi phớt lờ những lời cầu xin và kêu la của Trương Khả Khả, mạnh mẽ nâng mông lên và đẩy con cặc chó đỏ tươi vào cái lỗ mềm mại vừa mất trinh của Trương Khả Khả. Mông của con chó phủ đầy lông chó màu nâu liên tục đánh vào đùi Trương Khả Khả. Khi tôi đẩy, một cặp vú to trên ngực Trương Khả Khả cũng đung đưa lên xuống trên ngực tôi.

Lúc này, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Trương Khả Khả đã đầy những giọt nước mắt trong suốt. Cơn đau khiến cô không ngừng nức nở và cầu xin sự thương xót từ con chó sói lớn đang không ngừng run rẩy trên người cô. Nhưng đổi lại thứ cô ấy nhận được không phải là để cô ấy đi mà là những cú đâm và đẩy thô bạo hơn của tôi. Đôi tay mảnh khảnh của Trương Khả Khả liên tục đẩy đầu con chó của tôi, và hai bắp chân của anh ấy cố gắng đẩy cơ thể tôi ra, nhưng chúng mỗi lần mở rộng hơn, khiến cặc con chó của tôi đẩy trơn tru hơn. Đôi chân mảnh khảnh của anh cứ vặn vẹo và vùng vẫy nhưng vô ích. 

'Ồ! Thật thoải mái! Quả nhiên, âm hộ của trinh nữ chật quá! Nó chỉ chật hơn cỡ 5 thôi! Và âm hộ của cô ấy quá nông! ’

Bỏ qua sự van xin và khóc lóc của Trương Khả Khả, tôi rùng mình so sánh cô ấy với số 5. Số 5 có âm hộ của cô ấy rất căng vì tập thể dục thường xuyên, nhưng Trương Khả Khả là một trinh nữ và âm hộ của cô ấy tự nhiên rất chật! 

Ngay cả lỗ thủng của Trương Khả Khả cũng rất nông. Mặc dù đã thâm nhập vào toàn bộ nhưng tôi có thể cảm nhận được tử cung non nớt của Trương Khả Khả mỗi lần bị đẩy sâu vào bụng cô ấy. Sau khi chạy chậm lại, tôi phát hiện ra rằng cặc con chó của tôi chỉ mới nhét được nửa đường là đã vào hết.

Tất nhiên là tôi sẽ không để ý ~ Đây chính là màn làm tình doggy mà cô ấy hằng mơ ước! 

Hơn nữa, phần thịt âm đạo trong âm đạo mềm mại của cô ấy quấn chặt và mút lấy cặc con chó của tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc rút cặc con chó ra với khoái cảm mãnh liệt như vậy! 

"Papapapapapapap~~~~~"

Tiếng giao hợp dữ dội vang lên, cái mông lông chó của tôi liên tục đập vào đùi Trương Khả Khả. Nước dính trộn với máu trinh nữ màu đỏ tươi của Trương Khả Khả bắt đầu bắn tung tóe và chảy ra từ môi lớn của cô ấy. Trên bờ mông trắng như tuyết có vài vết đỏ tươi. Đó là trinh tiết quan trọng nhất của Trương Khả Khả!

Ở một góc yên tĩnh của khu vườn, một bãi cỏ xanh được bao phủ bởi bụi cây. Một lolita dễ thương và hấp dẫn với bộ ngực nở nang đang bất lực nằm trên cỏ và khóc. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô đang nắm lấy hai chân trước của một con chó sói lớn. Đôi chân dang rộng của cô run rẩy theo chuyển động của con chó sói lớn. Con chó sói to khỏe trên người cô đang dùng con cặc đỏ tươi của nó để mở ra vùng đất trinh nguyên chưa từng có ai đặt chân đến của Trương Khả Khả. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Đau quá...Haah...không...đừng di chuyển nữa...đợi đã...kỳ lạ quá...thật thoải mái...Koko...Koko sẽ trở nên kì lạ...toàn thân...nóng quá...thoải mái quá...ah...nơi mà Keke tè...đang...sắp...vỡ...đau...và cảm thấy thoải mái...ha...to...con chó lớn...là con chó lớn...đang...làm tình với tôi..."

Khi con cặc của con chó thô ráp bị đẩy ra đẩy vào liên tục, con cặc của con chó đỏ tươi không ngừng gãi vào khoang mềm mại và nhạy cảm của cái lỗ mềm mại của Trương Khả Khả. Sau khi được kéo ra, nó đã hoàn toàn chìm trong nước. Đầu nhọn của con cặc của con chó liên tục đập vào tử cung non nớt của Trương Khả Khả, và kỹ năng quyến rũ của anh ta bùng nổ! 

Cùng với ham muốn tình dục thực sự của Trương Khả Khả, tình yêu trong mắt Trương Khả Khả đã hoàn toàn chiếm giữ con ngươi đen vào lúc này. Cô đột nhiên phát hiện ra rằng mình đang bị một con chó sói to khỏe và đẹp trai, âm hộ còn trinh của cô, đụ một cách thô bạo. 

"A... Chó lớn... Chó lớn, anh đẹp trai quá... Đáy Coco thoải mái quá... Ồ... Thì ra... Vậy ra đây là làm tình với một con chó... Hmm... Hạnh phúc quá... Thật thoải mái... Tôi rất thích chỗ Big Dog xâm nhập vào tôi để đi tiểu... Nó còn... ngọt ngào hơn vừa rồi... Ôi ôi... Coco... Coco không còn đau nữa... Chó lớn... Chó lớn, xin hãy mạnh mẽ hơn nữa... Chỗ Coco đi tiểu bị hỏng cũng không thành vấn đề... Không thành vấn đề nếu hỏng rồi... Haha..."

Sau khi nỗi đau mất trinh đầu tiên tan biến, niềm vui sướng khó tả nhanh chóng chiếm lĩnh mọi dây thần kinh trong cơ thể Trương Khả Khả. Sau khi trải qua tình dục doggy thực sự, trái tim trẻ trung và thuần khiết của Trương Khả Khả đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi con chó sói to lớn đẹp trai trước mặt anh. Tất cả những đối tượng tình yêu bí mật và Hà Gia Hào giờ đã bị Trương Khả Khả lãng quên. Tất cả những gì cô ấy muốn là được con chó sói lớn trước mặt đụ thật mạnh vào âm hộ còn trinh của mình. Cô chỉ muốn hết đợt này đến đợt khác kích thích mãnh liệt đột phá đạo đức và đạo đức! 

Sau khi cơ thể và tâm trí đều bị phá vỡ, Trương Khả Khả không còn vùng vẫy nữa. Ngược lại, cô bắt đầu hết lòng chấp nhận con chó sói lớn trên người mình, để cho con cặc chó đỏ tươi, thô ráp và bẩn thỉu cứ đâm vào âm hộ còn trinh của mình. 

"Haah... thoải mái quá... chó lớn... anh có thể nhận nuôi em không... em... à... lại lọt vào vực sâu của Coco rồi... em có chủ không... Em thật muốn... em rất muốn... Ôi ôi... Ngày nào cũng muốn được anh đụ... Haah... Coco... Kế Khả không muốn đi học... Muốn mỗi ngày dắt chó lớn đi làm những chuyện vui vẻ như vậy... Ôi ôi... Coco... Kế Kế nguyện ý trở thành con chó cái của chó lớn... Ooh... Thoải mái quá... Coco... Coco bị nghiện..."

Những quả cầu khí nóng thoát ra từ cái miệng hồng hào của Trương Khả Khả, và một chiếc lưỡi hồng hồng thò ra từ cái miệng hơi hé mở. Nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng Trương Khả Khả, nằm ngửa trên cỏ. Đôi mắt đen nhỏ của anh ấy hơi ngước lên, trông hoàn toàn giống như chúng sắp trở nên tồi tệ.

Hai bàn chân nhỏ trong đôi giày thể thao màu trắng của Trương Khả Khả cũng vô thức siết chặt vòng eo của con chó sói lớn. Khi con chó sói lớn đẩy đi đẩy lại, cô bắt đầu hợp tác toàn lực. Cái mông nhỏ đầy đặn của cô liên tục đẩy lên, để cho con cặc của con chó đỏ tươi bẩn thỉu tiến vào sâu hơn. Vòng eo thon gọn của Trương Khả Khả không ngừng đung đưa trước khoái cảm của Bobo, cặp vú bự trước ngực bắt đầu lắc lư lên xuống dữ dội. Núm vú cương cứng được bọc trong áo vest đen cạo đi cạo lại lớp lông nâu dưới ngực con chó sói lớn. Một lúc sau, Trương Khả Khả cảm thấy sung sướng và kêu lên an ủi.

Với sự hợp tác ngoan ngoãn của Trương Khả Khả, âm hộ trinh nguyên của cô đã bị con cặc của con chó bẩn thỉu kéo ra và đưa vào hết lần này đến lần khác. Phần thịt âm đạo mềm mại của âm đạo trinh nữ vừa bị đứt ra đã quấn chặt lại và mút cặc con chó. Được bôi trơn bởi nước dính, con cặc của con chó bẩn thỉu liên tục đánh vào âm hộ non nớt và mềm mại của cô. Phần thịt âm đạo nhạy cảm liên tục bị trầy xước ở lối vào cổ tử cung, môi âm hộ và môi âm hộ rung lên để lộ phần thịt âm đạo mềm mại được bao phủ bởi dịch âm đạo. Dịch âm đạo không ngừng bắn tung tóe, thậm chí còn từ từ chảy xuống cặp mông trắng nõn của Trương Khả Khả. Lớp cỏ dưới mông nhỏ của Trương Khả Khả được bao phủ bởi 'sương' pha lê! 

‘Phew… cảm giác thật tuyệt… Tôi không ngờ làm tình với một con chó lại tuyệt đến thế! KHÔNG! Trong tương lai tôi sẽ phải tìm một số phụ nữ thích thú tính! Ăn món này rồi bạn sẽ nghiện đấy! Trương Khả Khả vẫn còn quá trẻ để có thể chịu đựng được sự ném đá của tôi, vì vậy tôi phải tìm một số phụ nữ lớn tuổi, xinh đẹp và trưởng thành! Nếu bạn không thích thú tính, tôi sẽ cưỡng hiếp bạn! Hiếp dâm cho đến khi những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thích thú tính! ’

"Haa! Haa! Haa! Haa! Haa!"

"Hmm... to... chó lớn... quá... nhanh quá... Cocoa... Cocoa không chịu nổi nữa rồi... à... Cocoa... Cocoa hỏng mất rồi... Không... Haah... Tôi không thể làm được... Cocoa thoải mái quá... Wuwuwu... Con chó lớn... Tôi thích bạn quá... Cocoa... Cocoa làm bất cứ điều gì bạn muốn... Hãy... Làm cho Cocoa hạnh phúc hơn... Ôi ôi... Cocoa... Cocoa sẽ là con khốn nhỏ của bạn suốt đời!!!"

Mọi lời tôi muốn nói đều biến thành tiếng tru của chó sói. Trong khi mơ tưởng về việc biến thành nhiều loài động vật khác nhau và đụ nhiều phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác nhau trong tương lai, tôi không thể kiểm soát được mà xâm nhập vào lỗ trinh nữ trẻ tuổi của Trương Khả Khả một cách nhanh chóng và thô bạo. Sau khi cảm nhận được những chuyển động dữ dội của con chó sói lớn trên cơ thể mình, Trương Khả Khả rên rỉ và thú nhận một cách xúc động. 

Con cặc dày đặc của con chó đỏ tươi đâm vào âm hộ trinh nữ của Trương Khả Khả một cách không thương tiếc, nước từ những dòng suối lớn ngày càng nhiều. Âm hộ của Trương Khả Khả hoàn toàn tràn ngập, giống như một trận lũ tràn qua. Mỗi lần con cặc của con chó đỏ đâm vào âm hộ chật hẹp của cô, nó sẽ phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Nước ép dính trộn với máu trinh nữ màu đỏ tươi bao phủ cặp đùi trắng như tuyết của Trương Khả Khả và tiếp tục bắn tung tóe khi tôi đẩy mạnh. 

"Huhu...haha...Keke thoải mái quá...lớn...chó lớn...cậu có bằng lòng...bằng lòng làm người yêu của Coco không?"

"Haah! Haah! Gâu gâu!"

Trương Khả Khả yêu đến mức ngay cả cách anh ấy nhìn tôi cũng thay đổi. Đôi mắt nhỏ đầy yêu thương và ám ảnh của anh ấy rất duyên dáng và dễ thương. Suy cho cùng thì anh cũng đang ở độ tuổi mới bắt đầu yêu. Nhưng ai có thể ngờ rằng Trương Khả Khả lại tỏ tình với một con chó sói lớn làm người yêu của mình! 

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối loại câu hỏi này! 

Nhưng lời đồng ý hóa ra lại là hai tiếng chó sủa. Trương Khả Khả tuy không hiểu nhưng cô coi tiếng sủa của hai con chó là đồng ý! 

Đột nhiên cái mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của Trương Khả Khả bắt đầu đẩy mạnh lên trên, hai bắp chân của cô ấy quấn chặt quanh eo con chó của tôi, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của cô ấy nắm lấy đầu con chó của tôi và ôm chặt tôi như một con bạch tuộc. 

Và nước trong âm hộ mềm mại của cô cũng chảy ra điên cuồng. Với sự bôi trơn của nước trái cây, con cặc chó bẩn thỉu của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của con hổ trắng của Trương Khả Khả, đẩy mạnh và đưa ra thịt khoang màu hồng và nước bắn tung tóe. Mỗi lần chỉ còn sót lại quy đầu rồi xuyên vào toàn bộ cơ thể. Tử cung dị dạng đã bị phá hủy hết lần này đến lần khác sau khi bị đẩy vào đó. Miệng tử cung trẻ mang lại cho Trương Khả Khả sự kích thích khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Haah... Big... Big Dog, bạn có đồng ý không? Coco... Coco hạnh phúc quá! Coco... Coco giờ là người yêu của Big Dog... Hmm... Coco... Coco hạnh phúc quá... Haa... Ồ ồ... Mình lại được đưa sâu vào Coco... Mình hạnh phúc quá..."

Bị một gã yêu chó sói to lớn đẹp trai ép vào dưới, âm hộ còn trinh của tôi đang bị đụ. Dưới khoái cảm kép của thể xác và tâm hồn, tứ chi của Trương Khả Khả ôm chặt lấy cơ thể lông chó hơi gai góc của tôi. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi làm tình với người yêu chó sói to lớn của mình. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của cô vô thức thở hổn hển và rên rỉ, cô chân thành nói ra những lời tục tĩu chân thực và hạnh phúc nhất sâu trong lòng mình. 

"Gâu gâu gâu!!!"

Tôi sủa ầm ĩ và con cặc đỏ tươi ở phần dưới cơ thể tôi di chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ để đụ âm hộ còn trinh của Trương Khả Khả. Tôi nhìn cơ thể nhỏ nhắn và bụ bẫm của cô ấy đung đưa, rung chuyển nhịp nhàng theo những cú thúc của tôi, và những tiếng rên rỉ quyến rũ lọt vào tai tôi. Lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục và thành tựu. Không có gì thú vị hơn việc một em loli ngực lớn mười lăm tuổi học lớp ba trung học cơ sở trở thành con điếm độc quyền dưới háng tôi!

Có nên nói hay không thì bản chất bên trong của Trương Khả Khả quá dâm đãng. Cô ấy thực sự thích quan hệ tình dục với chó. Bây giờ cô ấy thực sự đã trở thành người yêu của một con chó. Nhìn Trương Khả Khả phía dưới, đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi nhỏ khẽ run lên, cái miệng dễ thương và quyến rũ đang phun ra hơi thở ngọt ngào và nóng bỏng. Ngay khi tôi chuẩn bị nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của Trương Khả Khả, cô ấy đã duỗi thẳng đầu con chó của tôi và phát ra một tiếng rên rỉ không thể cưỡng lại được. 

"Hôn... Coco muốn hôn... Hôn với người yêu chó... Haha... Là người yêu, con chó muốn hôn Coco một cách hạnh phúc... Ồ ồ... Ờ..."

Làm sao tôi có thể từ chối một yêu cầu dâm đãng như vậy được! 

Chiếc lưỡi chó lớn thô ráp đột nhiên xâm nhập vào khuôn miệng anh đào màu hồng của Trương Khả Khả. Đôi mắt đầy dục vọng của Trương Khả Khả mở to. Nhìn khuôn mặt của con chó thật gần trong tầm tay, Trương Khả Khả sau đó nhắm mắt lại trong nỗi ám ảnh và hạnh phúc và nếm thử nó một cách cẩn thận. 

“Tsk tsk tsk~~~”

"Hmm...Tsk...Haah...Tsk..."

Chiếc lưỡi chó lớn thô ráp chiếm trọn cái miệng nhỏ của Trương Khả Khả, thậm chí má cô cũng sưng lên. Cảm nhận được chiếc lưỡi của con chó lớn đang hung hãn liếm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, Trương Khả Khả xanh lè đưa chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình ra và quấn lấy chiếc lưỡi chó lớn hôi hám. 

Một lượng lớn nước bọt chó chảy vào cái miệng nhỏ của Trương Khả Khả, nhưng Trương Khả Khả không hề ghét nó chút nào, thậm chí còn uống từng ngụm lớn. Nước bọt của người yêu sao có thể bẩn được?

Hơn nữa, anh còn là một người yêu chó sói to lớn, mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô bờ bến!

Sau khi lỗ thịt trên và dưới bị đại yêu chó sói chặn lại, Trương Khả Khả cảm thấy con gà trống đỏ tươi dưới háng mình đang đâm càng lúc càng nhanh, Trương Khả Khả cảm thấy mình sắp bay. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg đẳng cấp

"Ư-huh...uh-huh...tsk, tsk, tsk..."

Âm thanh giao hợp mãnh liệt hòa lẫn với tiếng vo ve của Trương Khả Khả và những tiếng thút thít hạnh phúc vang vọng trong tai cả hai chúng tôi. Cái miệng nhỏ màu hồng bị cái miệng hôi hám của con chó sói lớn chặn lại. Trương Khả Khả ngày càng phấn khích hơn. Mãi cho đến khi Trương Khả Khả không thở được vì hôn quá nhiều và đôi mắt trắng bệch, tôi mới rút lại chiếc lưỡi chó to thô ráp đang đan xen với chiếc lưỡi nhỏ của Trương Khả Khả.

"Pfft... Thật thoải mái... Chó lớn, cậu cũng rất thoải mái phải không... Haha... Là người yêu của cậu, Keke sẽ làm bất cứ điều gì..."

"Ồ ồ... chó lớn... chúng ta sẽ... ha ah... tương lai chúng ta sẽ kết hôn chứ... vì... ồ ồ... à... vì chúng ta là người yêu của nhau... nên chúng ta nhất định sẽ kết hôn... đúng rồi... ha ah... thoải mái quá..."

"Chúng ta...ừm...chúng ta sẽ có một chú chó con dễ thương...dễ thương...ôi...không thể được...Keke...Keke sắp bị hỏng rồi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Haah... ồ... hãy... làm cho cái bụng của Cocoa to hơn đi... Hãy để con mụ Coco nhỏ bé trở thành con chó cái độc quyền cho người yêu chó lớn... Hmm... Coco sướng quá..."

"Không còn nữa... chó lớn... ôi... làm bẩn Cocoa... haaah... sâu trong... nơi đi tiểu của Cocoa... dùng gen của bạn để khắc... khắc một dấu ấn riêng của bạn... ôi... hãy để Coco... làm cô dâu của bạn... đây... hãy để Coco mang thai đứa con của bạn ở đây... ồ ồ ồ ồ!!!"

Lúc này, Trương Khả Khả sắc mặt đỏ bừng, cái miệng hồng hào đầy nước bọt hôi hám của chó, nhưng cô không hề quan tâm. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô ấy thè ra và run rẩy theo cử động của tôi, đôi mắt đen nhỏ trợn lên, lộ ra vẻ điên loạn sắp sụp đổ. Cô ấy có khuôn mặt tươi cười, tứ chi thanh tú ôm chặt lấy cơ thể tôi, lỗ hổ trắng mềm mại dưới háng quấn chặt và bú cặc chó đỏ tươi của tôi, giọng nói dễ thương hơi non nớt của cô ấy hét lên và thở hổn hển, những lời nói trìu mến liên tục của cô ấy cũng kích thích tôi sâu sắc. 

Hình ảnh Trương Khả Khả nằm bằng bốn chân trong bộ váy cưới xinh xắn với nụ cười hạnh phúc hiện lên trong đầu tôi. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ có thể nối với một sợi dây, nhưng tôi, người đã biến thành một con chó, lại ngậm nó trong miệng. Cái bụng phẳng ban đầu của cô ấy lúc này đã phình ra rất nhiều, bên trong là kết quả đáng yêu của tôi và Trương Khả Khả! 

"Gâu gâu gâu!!!" 

Cảnh tượng này trực tiếp giáng cho tôi một đòn nặng nề. Con gà trống đỏ tươi dưới háng tôi đang lao nhanh vào hang hổ trắng trụi lông của Trương Khả Khả. Trương Khả Khả đam mê đến mức sắp đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Trong chốc lát, con cặc chó của tôi cảm nhận rõ ràng rằng hố hổ trắng của Trương Khả Khả bắt đầu co lại và co thắt nhanh chóng. Tốc độ đẩy khiến cho việc rút ra dù chỉ một lần là rất khó khăn.

Phù! ! !

Khi cái mông nhỏ hếch của Trương Khả Khả không ngừng co giật và co thắt, một âm thanh nghèn nghẹt đầy dục vọng phát ra từ sâu trong bụng dưới của cô ấy, sau đó những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra từ sâu trong tử cung của Trương Khả Khả, chạm vào cổ tử cung non nớt bằng một lỗ nhỏ, và đổ toàn bộ tinh dịch âm đạo nóng hổi lên quy đầu cặc con chó của tôi. 

Nhưng lỗ hổ trắng mềm mại của Trương Khả Khả đã bị con cặc con chó của tôi chặn lại mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Tinh dịch âm đạo phun ra từ trong bụng mẹ hoàn toàn không thể phun ra ngoài được. Nó chỉ có thể bị đẩy ra dọc theo khe hẹp giữa cặc con chó và lỗ mềm. Cuối cùng, nó được xịt trực tiếp dọc theo môi lớn đang vặn vẹo và co giật của Trương Khả Khả lên phần dưới cơ thể phủ đầy lông chó của tôi.

"Ối!!!"

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ như chó khi dòng nước nóng chảy vào cặc con chó của tôi, và cặc con chó dưới háng tôi đẩy mạnh về phía trước. Đầu nhọn của cặc con chó tiếp xúc chặt chẽ với cổ tử cung non nớt của Trương Khả Khả, sau đó chỗ phình ra phía sau cặc của con chó bắt đầu nhanh chóng mở rộng. Nó bị kẹt trực tiếp vào lỗ mềm của hổ trắng của Trương Khả Khả, và sau đó một lượng lớn tinh dịch chó đặc và nóng hổi bắn ra từ cặc con chó của tôi. Một lượng lớn tinh dịch chó hôi hám xâm nhập vào lỗ tử cung của Trương Khả Khả và đổ mạnh vào tử cung thuần khiết của Trương Khả Khả.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nóng quá... Con chó lớn tè vào người Coco... Haah... nhiều quá... Con chó lớn tè vào người Coco... Nóng quá... Thoải mái quá... Tuyệt quá... Khả Khả... Khả Khả rất thích con chó lớn tè vào cơ thể Khả Khả... Ha... Khả Khả sắp có thai... Cô ấy sắp mang thai đứa con của người yêu chó lớn..."

Một lượng lớn tinh dịch chó tanh và đặc quánh đã tàn nhẫn lấp đầy tử cung còn trinh của Trương Khả Khả. Lúc này, tử cung của cô gái thuần khiết đã bị con chó sói lớn in dấu ấn không thể xóa nhòa. Tinh dịch nóng hổi khiến tử cung của Trương Khả Khả co giật. Trong chớp mắt, thành thịt tử cung màu hồng đã bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục và có mùi hôi. Thành trong sạch của tử cung bị nhuộm trực tiếp một màu trắng đục không thể xóa nhòa. 

Tinh dịch nóng hổi vẫn tràn vào, bụng dưới của Trương Khả Khả đã bắt đầu hơi phình ra. Tử cung thuần khiết không ngừng mở rộng và tinh dịch dâng trào bắt đầu chảy ngược. Tinh dịch đặc, có mùi hôi bắn ra dọc theo khe hở trên cổ tử cung non nớt của Trương Khả Khả. Cuối cùng, nó chảy ra từ lỗ mềm của Bạch Hổ đã mở của Trương Khả Khả dọc theo khe hở giữa cặc con chó và khoang co lại.

"Haaaaaaaaaaaaaa~~~~~"

Sau khi biến thành chó, tôi thực sự có thói quen giao phối của chó. Không lâu sau khi tôi xuất tinh, tôi tách ra khỏi tứ chi của Trương Khả Khả và vặn chúng từ cơ thể Trương Khả Khả đến phía sau cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi nằm bò bằng bốn chân như một con chó, thè lưỡi và thở liên tục. Con cặc của con chó cắm sâu vào lỗ hổ trắng của Trương Khả Khả vẫn đang phun tinh dịch chó đặc quánh vào sâu trong tử cung của Trương Khả Khả. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Nằm ngửa trên cỏ, chân tay khập khiễng, Trương Khả Khả vô thức rên rỉ, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, chiếc lưỡi nhỏ run rẩy trong miệng, đôi mắt trợn trắng, toàn thân đẫm mồ hôi thơm, vài sợi tóc dài màu nâu dính vào má và trán.

Bộ ngực to đầy đặn không ngừng run rẩy gợn sóng sữa. Phần bụng dưới được áo vest đen che phủ phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Đôi chân khập khiễng hình chữ O không ngừng co giật. Hai bàn tay nhỏ giơ lên ​​bị tê liệt hai bên đầu nhỏ của Trương Khả Khả. Những ngón tay thon dài thỉnh thoảng co giật. Tinh dịch chó đặc đặc dâng lên trong tử cung của cô theo bản năng của tinh trùng và bắt đầu tìm kiếm trứng trưởng thành trong tử cung của Trương Khả Khả.

Chuyện xảy ra là Trương Khả Khả đang rụng trứng và tinh trùng của con chó dễ dàng tìm thấy hai quả trứng trưởng thành trong tử cung của Trương Khả Khả. Bạn có thể tưởng tượng điều gì xảy ra tiếp theo. Hai quả trứng trưởng thành và mỏng manh đã bị tinh trùng chó hôi hám cưỡng hiếp tập thể. Chúng được thụ tinh ngay lập tức trong biển tinh dịch và nhanh chóng làm tổ và phân chia trên thành mềm bên trong tử cung.

Nhưng làm sao hai có thể là đủ?

Trương Khả Khả quyết tâm trở thành con chó cái ngoan ngoãn dưới háng tôi!

Hai buồng trứng chưa phát triển đầy đủ đã hoạt động hết công suất và thêm 3 quả trứng trưởng thành nữa đã ra đời. Tinh trùng hôi hám của chó đổ vào ống dẫn trứng đã tìm thấy chúng trong chớp mắt. Một lượng lớn tinh trùng hôi hám tràn lên, ép ba quả trứng trưởng thành vào ống dẫn trứng rồi cưỡng hiếp chúng một cách điên cuồng. Ba quả trứng được thụ tinh thành công cuối cùng đã hoảng sợ lao vào tử cung và cấy vào một bên thành mềm bên trong tử cung.

"Haaaaaaaaaaaaaa~~~~~"

"Ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ..."

Lúc này, tôi không quan tâm Trương Khả Khả đã làm gì. Sau khi biến thành một con chó, tôi đứng sau mông Trương Khả Khả và tận hưởng niềm vui và sự kích thích khi xuất tinh. Trương Khả Khả đã lên đến đỉnh điểm, lúc này, một lượng lớn tinh dịch chó nóng hôi hổi được đổ vào tử cung, tinh dịch nóng bỏng cuốn trôi. Trên thành trong của tử cung, những làn sóng cực khoái mãnh liệt quét qua cơ thể Trương Khả Khả. Niềm vui giống như tia sét xanh quét qua các dây thần kinh trong cơ thể Trương Khả Khả. Bộ não trong đầu không ngừng lóe lên tia sáng điện màu xanh khoái cảm, khiến toàn thân Trương Khả Khả co giật, co giật.

Sau khoảng bốn mươi phút, cái cặc con chó của tôi phình ra từ từ co lại. Sau khi xuất tinh xong, tôi bò về phía trước hai bước, dương vật của con chó bật ra khỏi lỗ hổ trắng của Trương Khả Khả. Con cặc của con chó yếu ớt treo yếu ớt trên háng tôi, khoái cảm khi con cặc của con chó rút ra và gãi vào khoang nhạy cảm của Trương Khả Khả khiến Trương Khả Khả có một chút cực khoái.

Khoảnh khắc con chó được rút ra, một dòng lớn tinh dịch màu trắng, hôi thối trộn lẫn với máu trinh nữ đỏ tươi của Trương Khả Khả và tinh dịch âm đạo dày đặc chảy ra khỏi lỗ hổ trắng của Trương Khả Khả. Chất lỏng hỗn hợp lần lượt chảy ra từ cái lỗ trắng nõn và mềm mại của Trương Khả Khả, không thể đóng lại sau khi bị con cặc của con chó kéo căng. Nó chảy xuống cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại của Trương Khả Khả rồi chảy xuống thảm cỏ xanh tạo thành một vũng nước nhỏ dâm dục.

Trương Khả Khả mười lăm tuổi vẫn chưa phát triển đầy đủ. Sau khi bị tôi, kẻ bị biến thành một con chó sói lớn, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ như sóng thần nuốt chửng bộ não và cơ thể của cô ấy. Cơ thể cô liên tục co giật, co giật khiến Trương Khả Khả kiệt sức về tinh thần và thể chất. Cô yếu đến mức chỉ có thể nằm trên cỏ và thở hổn hển.

"Ouch~~ Ah! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Trương Khả Khả bị tôi đụ đến mức ngất đi. Làm sao tôi vẫn có thể trông giống một con chó được? Sau đó anh ta biến từ một con chó trở lại thành người ở một góc khuất trong vườn. Sau khi thay đồ xong, tôi duỗi người thoải mái. Tôi không ngờ lần đầu tiên được đụ một người phụ nữ lại tốt đến thế, nhưng Trương Khả Khả còn quá trẻ và không nỡ đụ tôi. Tôi có phần không hài lòng. Tôi muốn bắt một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp để chơi cùng trong tương lai!

Rồi chúng sẽ biến thành ngựa, lợn, gấu, sư tử, hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Sản phẩm giảm giá trong thời gian có hạn?

"..."

Tôi quay lại nhìn Trương Khả Khả khập khiễng và mỉm cười tà ác. Cơ thể nhỏ nhắn đầy đặn của cô nằm trên cỏ, co giật và co giật. Con khốn Ah Hei, người đã bị đụ đến cực điểm, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn và ám ảnh. Bộ ngực run rẩy của cô cao và căng phồng. Bụng cô to như đang mang bầu bảy tám tháng. Cái lỗ hổ trắng trụi lông giữa hai chân cô đã bị liệt thành hình chữ O vẫn đang ép ra một lượng lớn tinh dịch hỗn hợp. Chất lỏng sền sệt màu trắng và đỏ tiếp tục chảy xuống háng của Trương Khả Khả. 

"Xin chào? Ruirui? À... tôi không có việc gì làm. Chỉ là tôi nhớ bạn. Bây giờ bạn có rảnh không?... Được rồi! Hãy đến góc đông bắc của khu vườn cạnh trường trung học cơ sở và giúp tôi với, vâng! Hãy đến ngay bây giờ! Hả? Lớp sắp kết thúc rồi? Tiết đầu tiên à?... Ồ! Được rồi, tôi hiểu rồi! Hãy đến đây ngay, tôi đợi cậu ở đây!"

Tôi không thể bỏ Trương Khả Khả ở đây, dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi nên tất nhiên tôi phải chăm sóc cô ấy. Gọi Mộc Tâm Thụy xong, tôi ngồi trên bãi cỏ nghỉ ngơi. Tôi lấy đồng hồ bỏ túi ra và thấy rằng tôi đã đụ Trương Khả Khả được một giờ. Tiết học đầu tiên đã kết thúc. Chẳng trách Mộ Tân Thụy nghe điện thoại liền đi tới.

"Hmm...Chúng ta đang tìm ai vậy?" 

Tôi duỗi người một cách thoải mái, nhưng trong đầu tôi đang nghĩ rằng mình nên biến người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đó thành một con thú cái yêu thú tính. Sau khi biến đổi từ chó trở lại thành người, toàn bộ quần áo trên người tôi đã hoàn toàn biến mất. Lúc này, con cặc to yếu đuối của tôi đang treo trên háng tôi. Cây gậy đen được bao phủ bởi chất dịch nhầy nhụa từ âm hộ hổ trắng của Trương Khả Khả, thậm chí còn có một vài dấu vết máu trinh nữ màu đỏ tươi từ thời còn trinh của Trương Khả Khả. 

"Ding! Chủ nhân! Bạn có phần thưởng chưa nhận được không? Bạn có muốn nhận ngay bây giờ không?"

"A? Còn có phần thưởng? Là cái gì?"

Đột nhiên, lời nhắc của hệ thống vang lên bên tai khiến tôi choáng váng trong giây lát. Nói một cách logic, chỉ có phần thưởng sau khi chinh phục được phụ nữ hoặc sau khi đạt được những thành tích nhất định. Người phụ nữ duy nhất mà tôi đã làm tình cho đến nay là Trương Khả Khả khập khiễng bên cạnh tôi. Có thể nào là cô ấy?

Bị tôi chinh phục dù chỉ một lần? 

"Ding! Chủ nhân, ngươi đã phạm tội ác đối với một cô gái thuần khiết bằng cách sử dụng khéo léo các kỹ năng phù hợp của mình! Hệ thống sẽ thưởng cho bạn một thẻ vật phẩm ngẫu nhiên cấp cao!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công Trương Khả Khả: điểm dâm đãng thưởng: 1500 điểm; điểm nô lệ tình dục: 5000 điểm; giá trị sa đọa: 1000 điểm. Trạng thái hiện tại của Trương Khả Khả là: một con điếm tự nguyện trở thành chủ nhân, điểm thưởng nô lệ tình dục: 5000 điểm; mức độ dâm đãng Đạt 75% sẽ thưởng cho bạn 1500 điểm đồi trụy; nếu mức độ sa đọa là nhẹ, bạn sẽ nhận được 1000 điểm đồi trụy. Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi việc đàn ông hay phụ nữ hoàn toàn nghiện dục vọng. Hiện tại, mức độ yêu của Trương Khả Khả còn lớn hơn mức độ sa đọa!

"Thật sự là cô ấy sao?!"

Tôi thực sự không ngờ rằng Trương Khả Khả lại bị tôi khuất phục chỉ trong một nốt nhạc. Tôi thậm chí không thể phản ứng khi nhìn thấy lời nhắc về phần thưởng trên màn hình đèn xanh trước mặt phải không? Có phần thưởng nào không?

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã hoàn thành thành tựu cấp đầu vào: thú tính hèn hạ! Phần thưởng thành tích: Sau khi biến thành động vật, sức hấp dẫn đối với phụ nữ tăng 20%, sức đề kháng của phụ nữ khi bị cưỡng bức giao hợp giảm 10%, độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ khi giao hợp tăng 15%, tâm lý phụ nữ sau khi giao hợp Mức độ ghê tởm giảm 25%, mức độ nghiện thú tính của phụ nữ sau khi giao phối tăng 10%, tốc độ chín của trứng trong quá trình giao phối tăng 15%, tỷ lệ thụ tinh trứng và tinh trùng khi xuất tinh tăng 25%, thời gian phát triển và sản xuất trứng được thụ tinh rút ngắn 5% sau khi thụ thai thành công.” 

Được rồi được rồi!

Điều này thật tuyệt vời!

Tôi thực sự thích phần thưởng mới này!

Với phần thưởng thành tích này, khi tôi gặp một người phụ nữ không thích thú tính, tôi có thể tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn thích thú tính!

Về phần phản kháng?

Bạn không thấy phần thưởng thành tích này làm giảm sức đề kháng sao?

Nó thậm chí có thể làm giảm mức độ ghê tởm, tăng sự nghiện thú tính và rút ngắn thời gian thụ thai và sinh nở!

Tôi yêu nó rất nhiều!

Chưa kể đây chỉ là phần thưởng thành tích cấp đầu vào, sau đó còn có các cấp độ sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đặc biệt và cao nhất!

Hahaha!

Tôi muốn mở một trang trại!

Trang trại lớn!

Đưa tất cả những người phụ nữ thích thú tính và những người không thích thú tính vào đó, sau đó tôi sẽ biến thành nhiều loài động vật khác nhau và chạy hoang dã trên đồng cỏ!

Nếu bạn muốn đụ con mèo đó, hãy đụ con điếm đó!

Nếu bạn không thích thú tính, hãy đụ họ cho đến khi bạn thích!

"Sư phụ... Tiểu Phàm ca!"

Ngay sau đó một giọng nói quen thuộc vang lên, tôi nhìn lên và thấy cô gái chuyển giới ngực khủng Mục Tân Nhuệ đang chạy về phía tôi với vẻ mặt vui vẻ. Niềm hạnh phúc và vui sướng trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô gần như tràn ngập. Cô ấy đang đeo kính áp tròng màu hồng...hả?

Hôm nay anh ấy không đeo kính áp tròng?

Chỉ còn hình dáng của tôi trong đôi mắt đen xinh đẹp đó, không còn chứa đựng được thứ gì khác, và mái tóc đuôi ngựa đôi màu hồng đặc trưng hôm nay đã hoàn toàn nhuộm lại thành màu đen, bay lên bay xuống khi Mục Tân Nhuệ chạy. 

Hôm nay, anh không mặc chiếc áo len rộng màu trắng của hôm qua. Ngược lại, hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo len rộng màu đen. Chiếc áo len rộng không thể cản được cặp ngực khủng của Mục Tân Nhuệ. Khi Mu Xinrui chạy về phía tôi, cặp ngực lớn của cô ấy liên tục rung chuyển dữ dội qua lớp áo len. Có vẻ như... hôm nay anh ấy không mặc áo ngực...

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là trên ngực áo của Mục Tâm Thụy có thêu một chữ ‘Quạt’ to màu trắng! 

Đây có phải là một tuyên bố chủ quyền đối với ai đó? 

Có nghĩa là anh ấy đã là tài sản của tôi? 

Chưa kể Mộ Tân Thụy thích màu hồng, nhưng hôm nay anh không chỉ nhuộm tóc đen, không đeo kính áp tròng, mặc áo len đen và thậm chí còn mặc tất đen! 

giày? 

Đôi giày của cô ấy đen như than bánh! 

Mục Tân Nhuệ lúc này hoàn toàn làm tôi choáng váng. Nếu hôm qua Mộ Tâm Thụy còn là một tờ giấy trắng thì hôm nay anh ấy đã bị tôi in dấu, hóa thành màu đen hoàn toàn, trở thành tồn tại chỉ thuộc về tôi. Tôi không nên hạnh phúc sao? 

Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy có chút mất mát... Mặc dù rất cảm động trước hành động thay đổi vì tôi của Mục Tân Nhuệ, nhưng việc đánh mất con người cũ của mình khiến tôi cảm thấy Mục Tân Nhuệ có chút kỳ lạ...

"Ngựa thành Troy~Ngựa thành Troy~Ngựa thành Troy~"

"Ồ... đừng hôn... trước... đừng hôn trước... ừm..."

"Ngựa thành Troy~Ngựa thành Troy~Ngựa thành Troy!"

Sau khi chạy đến chỗ tôi, Mục Tân Yến ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách mãnh liệt. Anh ấy không quan tâm tôi có mặc quần áo hay không. Sự nhiệt tình của Mục Tân Nhuệ khiến tôi có chút choáng ngợp trong giây lát. Cũng may Mộ Tân Thụy không tô son bóng màu đen, nếu không khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi sẽ thành trò cười. 

“Anh yêu cầu chúng tôi làm gì ở đây?”

Đúng lúc đó Mục Tân Yến cũng xuất hiện. Vừa rồi, sự chú ý của tôi đổ dồn vào Mục Tân Nhuệ và tôi hoàn toàn không nhìn thấy Mục Tân Yến. Bây giờ khi cô ấy xuất hiện, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Rốt cuộc thì mặt tôi vẫn còn đầy vết son hồng đáng yêu của anh trai cô ấy. 

"Chị... chị..."

Sau khi nhìn thấy Mục Tân Yến, Mục Tân Nhuệ buông tôi ra, sau đó anh ấy đứng bên cạnh tôi với vẻ mặt có phần kiềm chế và cúi đầu. Mục Tân Yến không khỏi cảm thấy bất lực sau khi nhìn thấy bộ dạng nhỏ bé ngượng ngùng của chính anh trai mình. Làm sao người anh trai không vừa ý của cô lại có thể bị tên học sinh tiểu học gàn dở đáng ghét này dụ dỗ đi? Con cặc to của anh ta đụ lỗ đít của anh ta có thực sự thoải mái đến thế không? 

Ahem...tôi đang nghĩ cái quái gì thế này? 

"A?! Tại sao lại không mặc quần áo? !"

Sau khi đỏ mặt, Mục Tân Yến nhận ra rằng trên người tôi thậm chí còn không có một sợi dây nào, và con cặc to lớn dài gần ba mươi cm của tôi đang thò ra từ háng tôi. Chất lỏng đặc vẫn đang chảy ra từ con cặc lớn. Tại sao vẫn còn máu? 

Mục Tân Yến hét lên và đi theo hướng ngón tay của tôi. Cuối cùng cô cũng nhìn ra được nguồn gốc của vấn đề. Cô nhìn thấy Trương Khả Khả nằm trên cỏ, chân tay mềm nhũn và hơi thở hổn hển. Khuôn mặt đen đủi của một con lợn nái với nụ cười điên cuồng cũng đủ cho thấy cô ấy thoải mái đến mức nào. Bộ ngực to run rẩy và độ phồng cao của cô ấy. Bụng và cái lỗ hổ trắng mềm mại dưới háng không ngừng phun ra tinh dịch màu trắng đục, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộc Tâm Nghiên vừa kinh ngạc vừa chán ghét. Người phụ nữ này sao có thể vô liêm sỉ đến mức đụ một đứa trẻ có cặc to ở đây, khi đến gần thì thấy xấu cả người...

"Trương...Trương Khả Khả? Cậu... cậu đã đụ bạn thân của tôi à?!"

"À? Cô ấy có phải là bạn thân nhất của bạn không? Tôi không biết."

"Anh... anh giận em quá! Coco...Coco, bạn ổn chứ?"

Mục Tân Yến chưa bao giờ nghĩ rằng tôi gọi cho Mục Tân Nhuệ để nhờ anh ấy dọn dẹp mớ hỗn độn này, và cô ấy không ngờ rằng đứa trẻ mặt to này lại thực sự đụ bạn thân của cô ấy giữa thanh thiên bạch nhật. Anh ta không chỉ tấn công anh chị em mà còn đụ người bạn thân nhất của cô, người đã kể đủ mọi chuyện cho đến khi cô bất tỉnh. Mộ Tâm Nghiên sao có thể không được phép làm như vậy? Cảm thấy tức giận, Mục Tân Nhuệ không phản ứng mạnh mẽ như chị gái mình. Cô ấy đứng cạnh tôi, hai bàn tay nhỏ nhắn xoa nắn gấu áo len, cái miệng hồng hào nhếch cao, đôi mắt đen đầy oán hận đối với tôi, đôi mắt to thông minh như muốn nói tại sao tôi không đụ cô ấy mà đi tìm người phụ nữ khác.

"Chúa ơi..."

"Suỵt!" 

Mục Tân Nhuệ chỉ muốn nắm lấy tay tôi và làm điệu bộ, nhưng tôi đã khiến cô ấy im lặng và ngăn cô ấy lại. Sau đó tôi đưa tay phải xuống gấu áo len rộng của Mộ Tâm Thụy. Theo chuyển động của tôi, cơ thể Mục Tân Nhuệ cũng run lên. Cô bé nắm lấy nắm đấm nhỏ của mình trong hai bàn tay nhỏ nhắn và che nửa mặt một cách khéo léo. Đôi mắt to của cô ấy tràn đầy tình yêu sâu sắc và sự ám ảnh đối với tôi, lúc này bàn tay nhỏ bé của tôi đã đưa xuống háng của Mục Tân Nhuệ. Khoảnh khắc tôi nắm lấy, hai quả bóng nhỏ và một con cặc nhỏ hoàn toàn được bọc trong lòng bàn tay nhỏ bé của tôi, thậm chí tôi còn chạm vào một cái vòi mỏng. 

"Bạn không mặc đồ lót và bạn có ống thông tiểu?"

"Haah...ừm...tôi...tôi sợ rỉ nước tiểu..."

"Ngươi thật sự... không sợ nhiễm trùng đường tiết niệu sao? Ngươi thật cố ý!"

"Ừm...nếu chủ nhân không thích nó...tôi...tôi sẽ cởi nó ra..."

Nghe được sự quan tâm sâu sắc trong lời nói của tôi, Mục Tân Nhuệ rất cảm động và hạnh phúc, tình yêu dành cho tôi trong mắt cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc nhỏ và hòn bi dưới háng của anh bị bàn tay nhỏ bé của tôi xoa bóp, khiến Mộc Tâm Duệ siết chặt chân và rên rỉ khe khẽ. Cuối cùng, cô ấy cúi xuống và vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách trìu mến. Vẻ ngoài ngoan ngoãn đó giống như một con mèo đen nhỏ dễ thương. 

"Đừng cởi ra, trưa anh đi tìm em, sau đó sẽ địt vào lỗ đít nhỏ của em ~"

"...Tốt...chủ nhân tốt~"

Những lời thì thầm dâm đãng bên tai khiến Mộ Tâm Duệ khẽ run lên, hai má cô ửng đỏ đầy quyến rũ. Lúc này Mộc Tân Thụy chỉ muốn thời gian trôi qua nhanh hơn. Cô đang mong chờ màn ân ái dâm đãng vào buổi trưa, ngay cả cái lỗ đít nhỏ nhắn ở hai cái mông đầy đặn cũng bắt đầu vặn vẹo. Đóng mở, một vệt dịch ruột trong suốt chảy ra từ nếp gấp lỗ đít của Mục Tân Nhuệ, như thể nước dãi chảy ra từ cái miệng nhỏ của cô ấy, rất dâm đãng và tham lam, cái lỗ đít nhỏ màu hồng và mềm mại đóng mở như đang nói chuyện, háo hức đưa con cặc to lớn của tôi vào trong đó và đụ cô ấy. 

"Coco, coco, dậy đi! Bạn có ổn không?"

Lúc này, Mục Tân Yến cứ ôm Trương Khả Khả và đung đưa cô ấy, không để ý đến những lời thì thầm đầy dục vọng giữa tôi và Mục Tân Nhuệ. Nhưng lúc này, Trương Khả Khả không thể dễ dàng như vậy tỉnh lại. Cô ấy đã bất tỉnh từ lâu do kiệt sức về thể chất và tinh thần, và khi Mục Tân Yến lắc Trương Khả Khả, ... Mùi tanh của giao phối dần dần hít vào mũi của Mục Tân Yến. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt xinh đẹp của Mộc Tâm Nghiên đỏ lên, hơi thở bắt đầu hơi gấp gáp. Mùi tanh giống như một loại ma túy, làm tê liệt não của Mục Tân Yến, khiến cô vô tình muốn quan hệ tình dục! 

giao phối! 

giao phối! 

Cô lắc đầu, vỗ mạnh vào mặt để xua tan tà niệm trong đầu, nhưng mùi tanh tanh ngày càng tràn vào não cô, khiến cơ thể Mộc Tâm Nghiên bắt đầu khẽ run lên. Đôi mắt thất thường của cô dường như có một con cặc to trước mặt, khiến Mộc Tâm Nghiên bất giác đưa tay ra chộp lấy. Có vẻ như đặc tính của virus ham muốn đã phát huy tác dụng! 

Mục Tân Yến đã 'nhiễm độc' rồi, lúc nào cũng muốn bị con cặc lớn bôi kem! 

"Có chuyện gì đó không ổn với em gái anh. Hãy xem và giúp tôi giải quyết nó. Buổi trưa tôi sẽ đi tìm em."

"Ừm... được rồi..."

Thấy vậy, tôi thì thầm vào tai Mộ Tâm Thụy rồi trực tiếp rời đi. Với sự trợ giúp của hệ thống, tôi đã tắm rửa cơ thể và thay quần áo sạch sẽ thường ngày ngay khi bước ra ngoài. Mục Tân Nhuệ đã bị lời nói của tôi bắn một ngụm máu. Cô càng mong được làm tình vào buổi trưa, điều này khiến anh tràn đầy năng lượng cho mọi việc anh làm! 

Anh ấy chỉ muốn nghỉ trưa càng sớm càng tốt để có thể quan hệ tình dục với tôi. 

Về phần Mộ Tân Nghiên? 

Hãy nói về nó vào buổi trưa. Bây giờ cô ấy đã nóng rồi. Nếu tôi ở lại đây, có lẽ tôi sẽ phải cho cô ấy thêm một cơ hội nữa... Ôi không! 

Đó là một vài bức ảnh!

Còn Mục Tân Thụy! 

Tôi muốn tận dụng thời gian này để chạy trốn thật nhanh. Tôi cũng muốn gặp giáo viên chủ nhiệm Tần Ninh Tuyết của tôi, người có đầy đủ những đức tính như chị em hoàng gia. Ồ, nhân tiện! 

Và giáo viên lịch sử của lớp cuối cùng ngày hôm qua! 

Chắc chắn có một bí mật về cô ấy (anh ấy?)!

Tôi thích bí mật nhất~

——————

“Các bạn cùng lớp, chúng ta lật sách đến trang bảy nhé. Hôm nay chúng ta học..."

"Chào thầy!"

Khi tôi quay lại lớp thì tiết thứ hai đã bắt đầu. Không ngờ lớp này lại là lớp tiếng Trung của hiệu trưởng Tần Ninh Tuyết. Tần Ninh Tuyết nghe được thanh âm quen thuộc này, toàn thân run lên, nguyên bản nhiệt tình tươi cười trên mặt trở nên sợ hãi hoảng hốt. Cô từ từ quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười dễ thương đó. Trong mắt Tần Ninh Tuyết tràn đầy tức giận và hối hận, đồng thời lộ ra vẻ sợ hãi và bi thương. Đôi môi hồng hào của cô run run, muốn nói nhưng lại không dám nói. 

Đó là anh ấy! 

Là con quỷ này! 

Chính hắn đã làm ô uế tôi! 

Khiến tôi lừa dối chồng mình! 

Tại sao anh ấy lại ở trong lớp của tôi? ! 

Tại sao Chúa lại để anh ấy bước vào cuộc đời tôi? ! 

Tại sao? ! 

Tại sao? ! 

Tiếng kêu gào phẫn nộ và đau buồn trong lòng không hề biểu hiện trên mặt Tần Ninh Tuyết. Ngược lại, trước mặt cô ấy rất sợ tôi, hay quyền lực gia đình sau lưng tôi. Cô chỉ là một giáo viên bình thường học tập chăm chỉ và vào trường Cao đẳng Fanxing. So với những đứa trẻ ở trường Fanxing, nơi quyền lực gia đình mạnh hơn những đứa khác, tất cả những gì cô có thể làm là giữ an toàn cho bản thân, nhưng con quỷ nhỏ đáng sợ trước mặt cô đã dùng vẻ ngoài vô hại của mình để làm bẩn cơ thể cô. Dù anh không xâm nhập vào lỗ trinh tiết của cô nhưng điều đó cũng khiến cô phản bội chồng sắp cưới của mình. Rốt cuộc, cô ấy đã để con cặc của tôi tè vào miệng, thậm chí cô ấy còn uống nó một cách vô cùng thích thú!

Mặc dù Tần Ninh Tuyết là một con điếm biến thái khao khát được người lạ cưỡng hiếp, nhưng trong cuộc sống thường ngày, cô vẫn đè nén suy nghĩ biến thái này và hết lòng muốn sống một cuộc sống tốt đẹp cùng vị hôn phu của mình. Tuy nhiên, sự xuất hiện của tôi không chỉ phá vỡ sự cân bằng bên trong của cô ấy mà còn khiến cô ấy bị hở ra. Cánh cửa ham muốn đã đóng lại. Một mặt là dục vọng tội lỗi, xấu xa của kẻ ác, mặt khác là vị hôn phu yêu dấu. Nội tâm giằng co, vướng mắc khiến Tần Ninh Tuyết cảm thấy vô cùng thống khổ. Cô ấy muốn tránh xa tôi càng sớm càng tốt, nhưng cô ấy bị dẫn dắt bởi mong muốn có được hạnh phúc vô luân hơn trong lòng mình...

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?"

"..."

Nhìn Tần Ninh Tuyết đứng đó run rẩy không nói một lời, ngay cả sách giáo khoa trong tay cũng rơi xuống bục, tôi không khỏi lo lắng nói với cô ấy. Điều này cũng làm cho trong lớp tất cả học sinh tiểu học đều nhìn về phía Tần Ninh Tuyết, mấy chục cặp mắt nhỏ nhìn về phía Tần Ninh Tuyết. Ninh Tuyết càng khiến cô lo lắng hơn. Nhìn thấy tiểu quỷ trước mặt dần dần đến gần mình, Tần Ninh Tuyết sợ hãi lùi lại vài bước, nhưng đôi chân yếu ớt run rẩy suýt chút nữa khiến cô ngã xuống đất. Nếu không cầm bục giảng, chắc cô đã xấu hổ trước mặt học sinh.

"Thầy ơi, thầy cần nghỉ ngơi nhiều hơn~ Nếu thầy mệt quá thì sẽ không có ai dạy chúng em đâu~"

"Vâng vâng! Sư phụ, ngài cần nghỉ ngơi nhiều hơn!"

"Đúng vậy! Chúng tôi rất thích lớp học của cô Tần!"

"Thầy ơi, thầy thấy không khỏe à? Có cần em dọn ghế cho thầy không?"

…

Nhìn thấy thiếu nữ mang theo nụ cười quỷ dị ôm cánh tay, vẻ mặt quan tâm nói chuyện, Tần Ninh Tuyết cảm giác được bên tai đang có tiếng ma quỷ thì thầm, sau lưng gió lạnh thổi qua khiến toàn thân lông tơ dựng đứng. Nghe tôi nói xong, các học sinh tiểu học trong lớp cũng tỏ ra lo lắng cho Tần Ninh Tuyết, nhưng các em không biết rằng khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của Tần Ninh Tuyết đã hoàn toàn bị tiểu thư độc ác trước mặt hù dọa. 

Không...Tôi không thể sợ...anh ấy...anh ấy chỉ là một đứa trẻ...Tôi...tôi có thể tìm được người giúp đỡ! Phải có cách nào đó để tránh xa anh ta! Hiệu trưởng... vâng! Hiệu trưởng chắc chắn có thể giúp tôi! 

"Ngươi... Ngươi trước tiên trở về chỗ ngồi đi..."

Tần Ninh Tuyết trong lòng không ngừng tự an ủi, giả vờ bình tĩnh run rẩy nói, cánh tay tôi đang đỡ bỗng nhiên rút lại. Thấy vậy, tôi chỉ mỉm cười rồi quay về chỗ ngồi mà không nói gì. Dù sao tôi cũng không dám làm gì Tần Ninh Tuyết trước mặt nhiều người như vậy. À nhân tiện ~ Tôi phải xem lịch học sau giờ học để xem Tần Ninh Tuyết có lớp nào không. Sau đó tôi sẽ đến gặp cô ấy để 'dạy kèm' sau giờ học~

"Nào...các em, chúng ta...hãy giở sách đến trang bảy. Hôm nay chúng ta sẽ học..."

Sau khi tiễn tôi về chỗ ngồi, Tần Ninh Tuyết cầm sách lên bắt đầu giảng tiếp, nhưng lúc này cô bối rối đến mức không nói được. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô ấy không dám nhìn tôi. Mỗi lần cô liếc nhìn bọn trẻ trong lớp, chúng đều trực tiếp phớt lờ bóng dáng của tôi. Cuối cùng, đôi mắt né tránh thậm chí còn không nhìn xuống mà cô tập trung đọc sách và bảng đen.

'Thú vị~'

Tôi dùng tay phải nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên, nở nụ cười tà ác nhìn Tần Ninh Tuyết. Tần Ninh Tuyết đang dùng phấn viết lên bảng đen hình như cũng nhận ra tôi đang nhìn cô ấy. Ánh mắt nóng bỏng và tà ác khiến Tần Ninh Tuyết cảm thấy lúc này cô đang khỏa thân đứng trên bục giảng, với thân hình trắng như tuyết và không có bí mật nào có thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Trong lúc nhất thời, thân thể mảnh khảnh của cô lại bắt đầu run rẩy, ngón tay mảnh khảnh cầm viên phấn vô thức nhéo vào viên phấn trắng. Mãi đến khi hai mắt biến mất, Tần Ninh Tuyết mới thở dài một hơi, tiếp tục giảng dạy. 

"Ding! Hôm nay bạn có muốn xem các sản phẩm giảm giá trong thời gian có hạn của hệ thống tổng thể không?"

"Hả? Sản phẩm giảm giá có thời gian giới hạn?"

"Đúng! Hệ thống thỉnh thoảng sẽ tung ra các sản phẩm giảm giá trong thời gian có hạn! Mức giảm giá dao động từ 10% đến 50%!"

"Đây không phải là giảm giá sao? Cái này sẽ gãy chân sao?"

Nhà vệ sinh thịt số 1 ngay lập tức khiến tôi vui mừng, giảm giá từ 10% đến 50%! 

Mức giảm giá của bạn hiếm có trên thế giới, ôi không! 

Không có gì! 

Đây chỉ đơn giản là bán hàng với đôi chân của bạn bị gãy! 

Không sợ mất tiền hộc máu sao? 

Dù cắt đôi nhưng bạn vẫn được giảm giá 10%? 

"Đợi đã...không phải tất cả đều là rác phải không?"

"Sư phụ, xin hãy tin tưởng vào hệ thống!"

"Quên đi, chúng ta trước xem một chút đi."

Giảm giá như vậy khiến tôi cảm thấy hệ thống bán ra đều là đồ bỏ đi, nhưng lời nói về Meat Toilet số 1 vẫn khiến tôi có chút tò mò. Sau đó tôi nằm xuống bàn giả vờ ngủ, nhưng ý thức của tôi lại tiến vào không gian hệ thống trắng xóa. 

"Bạn cùng lớp, nhà thơ nhà Đường Li..."

Lúc này Tần Ninh Tuyết cũng vừa vặn xoay người lại, đôi mắt đen láy liếc nhìn phía dưới bục. Khi nhìn thấy tôi ngủ trên bàn, cô ấy không khỏi thả lỏng. Lúc này cô thấy tôi chỉ là một học sinh kém, không lắng nghe kỹ. Dưới mái tóc đen thậm chí còn có một khuôn mặt đang ngủ đáng yêu, khiến Tần Ninh Tuyết có chút phân tâm. Mẹ phải thừa nhận rằng tôi là một cô bé dễ thương, được mọi người yêu quý. Nếu trong lớp có một đứa trẻ dễ thương như vậy, chắc chắn sẽ khiến các giáo viên khác phải ghen tị...

Không, không! Tôi đang nghĩ gì vậy? ! 

Ý niệm đáng sợ vừa xuất hiện, Tần Ninh Tuyết liền lắc đầu, nhanh chóng xóa đi. 'Ký ức' vui vẻ ngày hôm qua bắt đầu ám ảnh trong đầu Tần Ninh Tuyết. Hôm qua, cô ấy đã bị vẻ ngoài dễ thương của tôi đánh lừa và bị ép uống nước tiểu trong tư thế bị khóa đầu. Một chút sơ suất sẽ dẫn đến sai lầm lớn. Tôi thực sự không thể lơ là một lúc được! 

Hãy nhớ tránh xa con quỷ nhỏ đáng sợ này nhé! 

tuyệt đối!

Bạn không bao giờ được lừa dối chồng sắp cưới của mình nữa!

Tần Ninh Tuyết đứng ở phía sau bục, vỗ vỗ gò má của nàng, cố gắng hết sức xua tan tà niệm trong đầu. Những đứa trẻ dưới bục nhìn thấy hành vi kỳ lạ của Tần Ninh Tuyết có chút bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với giáo viên ngày hôm nay? 

Không biết Tần Ninh Tuyết ở bên kia đang suy nghĩ gì. Lúc này trước mặt tôi xuất hiện một tấm màn ánh sáng xanh, đó là sản phẩm giảm giá có hạn được hệ thống tung ra ngày hôm nay.

"Dược phẩm không có thuộc tính: Người dùng có thể tự do thêm ba thuộc tính bất kỳ của thuốc trước khi sử dụng! Nếu người dùng không thêm bất kỳ thuộc tính nào, thuốc sẽ hoàn toàn không độc hại và không có tác dụng sau khi tiêm và sẽ không gây hại cho sức khỏe của người được tiêm! Giá duy nhất: 50.000 điểm quy đổi hoặc điểm tài nguyên miễn phí! Giá gói: 12 lọ thuốc không có thuộc tính có giá 500.000 đổi đổi hoặc điểm tài nguyên miễn phí! Giá giảm đặc biệt hôm nay: 12 điểm tài nguyên miễn phí! thuốc có giá 5000 điểm trao đổi hoặc tài nguyên miễn phí! Giá: 500 điểm khiêu dâm + 500 điểm nô lệ tình dục + 500 điểm trao đổi hoặc tài nguyên miễn phí!

“Có thể sử dụng bất kỳ thuộc tính nào trong ba thuộc tính của lọ thuốc không thuộc tính này không?” 

Mặt hàng giảm giá có thời hạn đầu tiên đã khơi dậy sự quan tâm mạnh mẽ của tôi. Nếu đúng như mô tả trong phần giới thiệu, lọ thuốc này sẽ là một công cụ đắc lực có thể chinh phục cả thế giới!

Giá hơi đắt nhưng ưu đãi đặc biệt hôm nay là giảm 10% mua một tặng một!

Dù bạn nhìn thế nào đi nữa, tôi chắc chắn sẽ kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ mà không mất gì cả!

Tuy nhiên, tôi vẫn biết những ưu điểm của hệ thống. Tôi chắc chắn rằng lần này nó đang lừa dối nguồn lực của tôi. Khi thời điểm đến, sẽ không có hạn chế nào về những gì tôi có thể mua. Tôi cảm thấy không chắc chắn và phải hỏi Nhà vệ sinh Thịt số 1.

"Chủ nhân! Mặt hàng này là một mặt hàng đặc biệt! Xác suất mặt hàng này có thể xuất hiện trong các sản phẩm giảm giá là gần một phần tỷ! Hôm nay bạn thật may mắn! Và ba thuộc tính tùy ý bạn đề cập đều có thể chấp nhận được! Cho dù đó là chất độc, chữa bệnh, động dục, hồi sinh từ cõi chết, bất tử, bất tử, v.v., tất cả đều có thể! Nhưng chỉ có ba thuộc tính miễn phí!"

"!!!"

Hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng, hai con mắt nhỏ nhìn chằm chằm vào lọ thuốc phi tài sản trước mặt. Hiệu ứng mạnh mẽ sánh ngang với Big Bang khiến tôi không thể rời mắt!

Không bán?

Nếu tôi không bán, tôi sẽ không có tên Lin!

Nếu không bán thứ tốt này, tôi sẽ hối hận mỗi ngày và không thể ngủ được!

"Mua nó! Tôi sẽ mua nó dù giá bao nhiêu đi chăng nữa!"

"Chủ nhân! Mua một và nhận một miễn phí cho các loại thuốc không thuộc tính ngay hôm nay, giới hạn ở năm lần mua! Bạn chọn mua trực tiếp bằng điểm tài nguyên miễn phí hay chọn mua bằng điểm tài nguyên tổng hợp?"

"Ừm..."

Tôi gần như bị cuốn đi bởi sự phấn khích và phấn khích. Hiện tại trong tay tôi không có nhiều điểm tài nguyên miễn phí (hơn 90.000 điểm tài nguyên tự sở hữu thực sự không nhiều...). Đây là con át chủ bài tôi giữ. So với việc mua trực tiếp bằng điểm tài nguyên miễn phí, việc kết hợp điểm tài nguyên sẽ tiết kiệm chi phí hơn. Nếu không, nếu 25.000 điểm tài nguyên miễn phí của tôi bị cắt ngay lập tức, tôi sẽ khóc đến chết!

"Mua bằng cách kết hợp các điểm tài nguyên! Mua năm lần!"

"Đinh! Đã mua thành công 12 lọ thuốc không thuộc tính năm lần trong một gói! Ưu đãi đặc biệt hôm nay là mua một tặng một! Bạn nhận được tổng cộng 120 lọ thuốc không thuộc tính! Tổng chi phí mua điểm tài nguyên tổng hợp là: 2500 điểm lập dị + 2500 điểm nô lệ tình dục + 500 điểm tham nhũng + 2500 điểm tài nguyên miễn phí!”

"Nhanh lên! Nhanh cho tôi một cái!"

Sau khi mua hết phần hôm nay, tôi vội vàng nhờ Quán Vệ Sinh Thịt Số 1 lấy ra cho mình một cái. Khi một mũi tiêm mảnh mai chứa đầy chất lỏng trong suốt xuất hiện trong bàn tay nhỏ bé của tôi, mắt tôi bắt đầu nóng lên, rồi ba hộp hình chữ nhật trống rỗng xuất hiện trước mắt tôi.

"Đinh! Vui lòng thêm thuộc tính miễn phí!"

"Bất tử! Sự bất tử! Ừm... Linh lực vô hạn!"

Sau khi thêm hai mục thuộc tính cần thiết, tôi dừng lại một lúc, và chợt nhớ đến cuốn sách hướng dẫn ma thuật của bậc thầy thôi miên mà tôi gần như nuốt sống. Nó thuộc về bà tôi!

Tuy không có tiền mua linh vũ trụ, nhưng ta lại có lọ thuốc nghịch thiên này!

Chẳng phải đó chỉ là sức mạnh tâm linh vô hạn thôi sao? !

Tôi có nó ngay bây giờ!

Sau một thời gian, tôi sẽ xé nát linh hồn của pháp sư trong cuốn sổ tay ma thuật đó!

Sau khi định nghĩa xong, tôi trực tiếp tiêm thuốc vào cánh tay của mình. Khi thuốc được tiêm vào cơ thể, tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể mình đang thay đổi nhanh chóng. Đầu tiên, tất cả các giác quan của tôi được tăng cường rất nhiều, tầm nhìn của tôi trở nên dài hơn, thính giác của tôi trở nên rộng hơn và tôi có nhận thức và hiểu biết sâu sắc về mọi thứ xung quanh. Đây hẳn là tác dụng của sức mạnh tinh thần vô hạn, và sau đó...

"Ô!!!"

Thoải mái... cực kỳ thoải mái!

Thoải mái hơn âm hộ chết tiệt!

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân như lơ lửng trên mây hồi lâu. Cảm giác dễ chịu và sảng khoái đến tê dại không chỉ lan tỏa khắp cơ thể tôi mà còn kéo dài liên tục. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đã lộ rõ vẻ nhẹ nhõm tột độ. Nó giống như một thứ ma túy chết người ăn mòn não và từng tấc dây thần kinh của tôi, nhưng hiệu quả lại tốt hơn ma túy rất nhiều! 

"Ồ~ không... tôi không thể... nó quá... quá thoải mái..."

Một tiếng rên rỉ đáng yêu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi trực tiếp ngã ngửa xuống đất với cảm giác vô cùng thoải mái. Thấy vậy, Số 1 Không Thịt vội vàng ôm tôi vào lòng, nhưng giây tiếp theo, một chiếc lều khổng lồ đã dựng lên cao trên háng tôi. Lớp vải mỏng làm nổi bật dấu vết của quy đầu khổng lồ, và một lượng lớn chất lỏng tuyến tiền liệt đã trực tiếp thấm vào háng tôi. Không chỉ vậy, lần thứ hai ngã vào vòng tay của Thịt Số 1 Trong vài giây, một dòng tinh dịch đặc quánh như súng nước áp lực cao bắn ra từ mắt con cặc to lớn của tôi, xuyên qua lớp vải mỏng, vẽ nên một vòng cung duyên dáng trong mắt nhà vệ sinh số 1. Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Dòng tinh dịch đầu tiên không chỉ mạnh mẽ mà lực tinh dịch tiếp theo đã biến sự xuất tinh của tôi thành một khẩu súng nước áp suất cao liên tục phun ra, như thể tôi đang đi tiểu nhưng thứ chảy ra lại là tinh dịch màu trắng và đặc. 

"Ồhhhhhh!!!"

Cảm giác khoái cảm liên tục khi xuất tinh khiến ý thức của tôi gần như bay đi. Tôi không ngờ cảm giác thoải mái này lại trực tiếp chiếm giữ âm đạo của tôi và khiến tôi xuất tinh không kiểm soát. Sự xuất tinh này kéo dài hàng chục giây trước khi dừng lại. Khi con cặc to lớn của tôi phun ra vài dòng tinh dịch đặc cuối cùng qua quần tôi, không gian hệ thống màu trắng cũng bắt đầu tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

Lúc này, chiếc quần nhỏ của tôi đã bị tinh dịch đục ngầu làm ố trắng hoàn toàn, chưa kể sàn nhà bên dưới. Một dòng tinh dịch màu trắng khổng lồ đang dần chảy theo hơi nước...

"Ờ..."

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à?"

Tôi không biết đã mất bao lâu để tôi từ từ tỉnh dậy sau cơn khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh. Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Tôi hơi ngồi dậy khỏi vòng tay của Nhà vệ sinh Thịt số 1 và không khỏi có chút bối rối. Sau đó tôi chợt nhớ ra mình đã tiêm vào người một loại thuốc không thuộc tính và nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tuy nhiên, ba mục thuộc tính đó đã trực tiếp đưa tôi lên vị trí cao nhất trong vũ trụ! 

Dòng tinh dịch trắng đục phóng ra từ con cặc to của tôi lúc này đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn hơn chục chiếc bao cao su treo trên ngực to và eo bồn cầu. Mỗi chiếc bao cao su đều phồng lên và chứa đầy tinh dịch đặc. Ngay cả chiếc quần của tôi cũng đã trở lại hình dạng ban đầu. Cô ấy cởi quần tôi và vắt khô? 

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

"Sư phụ, ngài đã ngủ được mười phút."

"May mắn thay, cho tôi xem những sản phẩm giảm giá khác!"

Ngay khi thức dậy, tôi nóng lòng muốn xem những sản phẩm giảm giá còn lại, và sản phẩm đầu tiên thật tuyệt vời! 

Chẳng phải những điều sau đây trực tiếp cho phép tôi thống trị vũ trụ sao! 

Theo lệnh của tôi, Nhà vệ sinh Thịt số 1 cũng vẫy tay khiến bức màn ánh sáng xanh lại xuất hiện trước mặt tôi. 

"Hang Xúc Xúc Quỷ? Đây là cái gì vậy?"

"Sư phụ Ma Xúc Xúc là một đạo cụ đặc biệt, nhưng kỳ thật cũng không phải đạo cụ, bởi vì ngươi mua vật phẩm này sau, nó sẽ dung hợp với cơ thể của ngươi, về sau sẽ trở thành một bộ phận trong cơ thể của ngươi!"

"Cái... ý bạn là gì?"

Nuốt một ngụm nước bọt, tôi lắp bắp nói, sau khi mua món đồ này, cơ thể tôi có đầy xúc tu không? 

Điều đó thực sự kinh tởm! 

Đừng đừng! 

Ngay cả những người tôi hôn cũng sẽ sợ hãi khi thấy tôi đầy những xúc tu! 

Vậy làm sao tôi có thể dùng vẻ ngoài dễ thương của mình để đánh lừa những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không chút nghi ngờ đó!

"Chủ nhân, đừng sợ. Sau khi Động Xúc Quỷ Tục Tục chiếm hữu ngươi, nó sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của ngươi. Nó sẽ trở thành một bộ phận trong cơ thể của ngươi. Bạn có thể hiểu nó như một nhà kho bí ẩn! Không giống như nhà kho chỉ có thể lưu trữ và thời gian dừng lại, Động Xúc Quỷ Tục Tục là một không gian trống được thiết kế đặc biệt để bạn huấn luyện và thu thập phụ nữ. Bạn có thể mang theo hang động. Phụ nữ trong hang sẽ không bị phát hiện dù họ đi bất cứ đâu, và thời gian trong Động Xúc Xúc Quỷ có thể được điều chỉnh. Bạn có thể Điều chỉnh tỷ lệ thời gian giữa thời gian trong hang động và thế giới thực thành 10:1, có nghĩa là ở thế giới thực chỉ trôi qua một giờ trong mười giờ trong hang động, tỷ lệ điều chỉnh tối đa là 100:1!

"Ngoài chức năng điều chỉnh thời gian, bạn còn có thể tự do đi vào bên trong hang. Bên trong hang bao gồm các xúc tu với nhiều chức năng khác nhau, kích thước của không gian bên trong hang có thể được bạn tự do điều chỉnh. Nói một cách đơn giản, bạn có thể xây dựng cung điện của riêng mình trong hang! Đồng thời, những xúc tu này được liên kết với các giác quan dương vật của bạn. Khi những xúc tu này đưa vào miệng, âm đạo và hậu môn của phụ nữ, dương vật của bạn cũng sẽ có cảm giác tương tự, và tinh dịch được phóng ra ngoài những xúc tu này hoàn toàn là của riêng bạn!"

"Ngoài ra, bạn cũng có thể tùy chỉnh chức năng, kích thước và hình dạng của những xúc tu này. Cho dù đó là những xúc tu linh hoạt và mảnh mai, một chiếc ghế có dương vật to lớn hay một dương vật dày và dài kéo dài trực tiếp từ mặt đất, tất cả đều có thể được tạo ra thông qua ý thức của bạn! Những phụ nữ được đưa vào hang của các xúc tu quỷ có thể được tạo ra thông qua Bạn cho phép họ di chuyển tự do hoặc bị cưỡng chế và cưỡng hiếp. Phụ nữ di chuyển tự do có thể tự do lựa chọn nhiều loại xúc tu khác nhau để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, trong khi phụ nữ thì không. bị ngươi cưỡng bức kiềm chế sẽ bị những xúc tu cưỡng hiếp cho đến khi đạt đến cao trào. Chỉ khi có sự cho phép của ngươi thì những xúc tu mới có thể hạ gục người phụ nữ."

"Đồng thời, sức mạnh của những nữ nhân được đưa vào hang sẽ bị áp chế, họ sẽ trở thành những phụ nữ bình thường, nhưng sức chịu đựng về thể chất và tinh thần tỉnh táo của họ sẽ không thay đổi. Bạn có thể sử dụng xúc tu với nhiều chức năng khác nhau trên những người phụ nữ này để huấn luyện họ, phá hủy lý trí của họ, khiến họ chìm vào vực thẳm của dục vọng xác thịt và trở thành đồ chơi thịt nữ độc quyền của bạn!"

"Mà điều quan trọng nhất là! Những xúc tu này có thể được ngươi điều khiển để tấn công thiết bị bên ngoài!"

"Ôi chúa ơi..."

Lời giải thích chi tiết khiến tôi há hốc mồm. Đây không phải là... khu vườn bí ẩn của tôi sao? !

Và điều này trực tiếp giải quyết vấn đề tôi không có đủ gà. Nếu sau này có nhiều cô gái đi cùng nhau, họ sẽ bị đưa thẳng đến hang động xúc tu dâm đãng này. Tôi sẽ đụ một con trước và để các xúc tu chơi đùa với những con còn lại. Khi tôi làm tình xong, họ sẽ làm tình tiếp theo!

Giữ cho những cái lỗ của phụ nữ bị chặn lại bởi cu và xúc tu!

Hãy giữ họ trong địa ngục cực khoái cho đến khi họ gục ngã!

"Bao nhiêu... bao nhiêu?"

Tôi kìm nén cảm giác muốn nhảy lên, lại có chút lo lắng cái hang xúc tu quỷ này sẽ quá đắt, vì vậy không khỏi thận trọng hỏi giá của Nhà vệ sinh thịt số 1.

"Giá bán hiện tại của Xúc Xúc Động là 50,000 điểm trao đổi hoặc sở hữu tài nguyên. Giá tài nguyên tổng hợp là: Động Xúc Xúc Quỷ: 1000 điểm khiêu dâm + 1000 điểm nô lệ tình dục + 1000 giá trị tham nhũng + 5000 điểm tài nguyên trao đổi hoặc miễn phí!"

"Mua! Mua bằng tài nguyên tổng hợp!"

"Đinh! Mua thành công Ma Xúc Xúc Động! Tổng chi phí mua điểm tài nguyên tổng hợp là: 1000 điểm khiêu dâm + 1000 điểm nô lệ tình dục + 1000 điểm tham nhũng + 5000 điểm tài nguyên miễn phí!"

Tôi sẽ là một thằng ngốc nếu tôi không mua chỗ dựa này!

Đồ ngốc thuần túy!

Với nó, tôi có thể chơi trò đuổi bắt, bắt cóc, bỏ tù và hãm hiếp!

Hơn nữa, việc có vô số cặc cùng một lúc có thể kết nối các giác quan của cặc to lớn của tôi, nên tôi rất hạnh phúc!

Sau này dù có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không sợ hãi nữa!

Bạn thậm chí có thể mang nó ra ngoài!

Dù giá có hơi đắt nhưng tôi vẫn có thể chấp nhận được. Hôm nay thực sự là một ngày tốt lành ~ một ngày tốt lành ~

Ơ? Đợi đã... hình như tôi đã quên điều gì đó... Tôi thực sự muốn thêm một dòng bất tử vào lọ thuốc không thuộc tính vừa rồi...

Mẹ kiếp!

Tôi sẽ không bao giờ lớn lên trong cuộc đời mình!

Hết rồi, hết rồi... bây giờ qua rồi, tôi vẫn đang nghĩ xem sau này mình có thể trở nên đẹp trai và đẹp trai đến thế nào!

Tôi sẽ luôn là một đứa trẻ... wu wu wu... khóc... eh? 

Đợi đã...có vẻ như trẻ con cũng khá ngoan đấy~ít nhất chúng có thể lừa những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó để họ thả lỏng cảnh giác!

Không có gì làm tôi hứng thú hơn việc đụ một em MILF xinh đẹp!

Nếu bây giờ người ngoài nhìn thấy ta khóc cười, nhất định sẽ cho rằng ta điên, nhưng họ không biết rằng thế giới sẽ xuất hiện một con tiểu quỷ đáng sợ với cái cặc to!

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Vâng thưa chủ nhân!"

"Cho tôi xem nhanh!"

"Kỹ năng bị động: Kẻ nói dối đê hèn: Sau khi trang bị kỹ năng này, lời nói dối của người dùng sẽ đáng tin cậy hơn 90%! Ưu đãi đặc biệt hôm nay: 3000 điểm trao đổi hoặc điểm tài nguyên miễn phí!"

"Kỹ năng chủ động: Nhiếp ảnh gia thẳng thắn không biết xấu hổ: Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể có được góc nhìn của Chúa trong bán kính mười mét và có thể chuyển đổi mọi thứ họ nhìn thấy thành video để lưu lại! Ưu đãi đặc biệt hôm nay: 5.000 điểm quy đổi hoặc điểm tài nguyên miễn phí!"

"Kỹ năng bị động: Sắc đẹp và cường hóa cơ thể: Sau khi trang bị kỹ năng này, tinh dịch của người sử dụng sẽ có tác dụng làm đẹp và tăng cường thể chất cho phụ nữ. Dù bôi ngoài, uống hay tiêm vào cơ thể, đều sẽ có tác dụng vô cùng mạnh mẽ! Ưu đãi đặc biệt hôm nay: 1000 điểm tham nhũng!"

"Không còn nữa?"

“Chỉ có năm mặt hàng được bán trong thời gian giới hạn tại Master Mall!”

"ừm ừm..."

Có một số kỹ năng không tốt lắm, nhưng bây giờ hệ thống đã bắt đầu dạy tôi nói dối và chụp ảnh lén lút. Cách cuối cùng hữu ích hơn để quyến rũ những phụ nữ sợ rằng mình sẽ già đi và mất dáng. So với hai vật phẩm đầu tiên, ba kỹ năng này tuy chưa đủ tốt nhưng vẫn có một số công dụng. Những kẻ lừa đảo hèn hạ có thể đối phó với một số phụ nữ nông thôn chưa tiếp xúc nhiều với xã hội, những tay săn ảnh vô liêm sỉ có thể dùng nó để đe dọa, nhưng dù nhìn thế nào thì chúng đều là những thủ đoạn bẩn thỉu ... Có vẻ như ... thủ đoạn bẩn thỉu không tệ chút nào!

Hơn nữa, ba kỹ năng này không quá đắt. Một trong số đó đã được mua bằng điểm tham nhũng. Ôi thật tiếc cho số điểm tham nhũng trên tay tôi. Tôi sắp nhìn thấy đáy. Tôi khóc.

"Tôi muốn cả ba!"

"Đinh! Thành công mua được kỹ năng bị động: Kẻ lừa đảo hèn hạ! Tiêu hao 3.000 điểm tài nguyên của chính mình!"

"Đinh! Thành công mua được chủ động kỹ năng: Vô sỉ Nhiếp ảnh gia! Tiêu 5000 điểm tài nguyên của chính mình!"

"Đinh! Thành công mua được kỹ năng bị động: Sắc đẹp và Thể chất! Tiêu 1.000 điểm tham nhũng!" 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ hôm nay tiêu hao hơn 2 vạn điểm tài nguyên! Sẽ được thưởng một gói quà vật phẩm ngẫu nhiên!" 

"A? Cái gì cơ?" 

Hôm nay có thực sự là ngày may mắn của tôi không? Tôi đã nhận được hai đạo cụ đỉnh cao liên tiếp và giờ đây thậm chí còn có gói quà tặng miễn phí gồm các vật phẩm ngẫu nhiên được tặng cho tôi! Thế còn... mua thêm thứ gì đó thì sao?

"Mở ra! Mau mở ra cho ta! Để ta xem có cái gì tốt!"

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã nhận được gói quà đồ chơi tình dục! Nó bao gồm: 10 quả bóng nảy, 2 máy mát xa núm vú vừa vặn, 2 hạt hậu môn (12 * 5 cm), 2 que massage rung công suất cao, 2 que massage xoay công suất cao, 2 que massage tự động công suất cao, 1 roi tay ngắn, 2 bịt mắt đen/đỏ, 2 bi bịt miệng đen/đỏ, 2 móc mũi, 2 hậu môn đá quý xanh/tím. phích cắm, một bộ máy ép sữa, một bộ dụng cụ thụt, một con rồng hai đầu và hai bó dây thừng!

"???"

Ừm... Tôi vẫn còn quá nhiều hy vọng vào gói quà tặng vật phẩm ngẫu nhiên này...

Nhưng không sao đâu. Ít nhất tôi sẽ có thể sử dụng những thứ này trong tương lai. Thu hoạch hôm nay khá tốt và tôi rất hài lòng ~

——————

Ở phía bên kia…

"Coco...Coco, dậy đi!"

Cuối cùng, Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ đã không đưa Trương Khả Khả đến bệnh xá. Thay vào đó, họ ở lại góc vườn đợi Trương Khả Khả tỉnh dậy. Hai chị em thường xuyên trốn học nên thầy cô sẽ nhắm mắt làm ngơ miễn là họ không gặp nguy hiểm. Suy cho cùng, phần lớn học sinh trong Học viện Fanxing đều có gia thế vững chắc, và hầu hết những giáo viên này đều không có khả năng xúc phạm họ. Vậy tại sao họ phải tự gây rắc rối cho mình và đơn giản bỏ qua chúng. 

Lúc này, Mục Tân Yến đã dọn dẹp cơ thể của Trương Khả Khả. Cô không chỉ dùng khăn giấy lau đi những sợi tinh dịch lớn màu trắng đục giữa hai chân của Trương Khả Khả mà còn từ từ ép hết tinh dịch còn sót lại trong bụng cô ra ngoài. Khi Mu Xinyan ấn tay vào cái bụng căng phồng của Trương Khả Khả và từ từ ép ra tinh dịch màu trắng đặc quánh. Nó phun ra từ cái lỗ mềm sưng đỏ của Trương Khả Khả như một đài phun nước. Khi cô ấn tử cung xuống dưới bụng, Trương Khả Khả vẫn co giật khắp người do khoái cảm khi tinh dịch phóng ra từ tử cung và lỗ mềm mại. Mục Tân Nhuệ phải đổ đầy năm chai nước khoáng trước khi dạ dày của Trương Khả Khả trở lại bình thường. Thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch đặc quánh tanh mà cô không hề bắt được. 

Điều này khiến Mục Tân Yến rất sốc. Chẳng lẽ hôm qua cô cũng bị tên nhóc con cặc to đó phóng ra nhiều tinh dịch như vậy vào cơ thể sao? 

Có vẻ như…có vẻ như cô ấy đã bất tỉnh vì quá phấn khích. Khi tỉnh dậy thì cô đã ở trong bệnh xá. Trên người cô không có gì thay đổi, ngoại trừ quần áo có chút lộn xộn, người đầy mồ hôi khiến cơ thể cô dính chặt, khó chịu. Lúc đó cô vẫn đang lẩm bẩm và chửi rủa chính mình. Bây giờ khi tỉnh lại, cô nhìn thấy Trương Khả Khả đang xuất tinh và Mục Tân Yến có rất nhiều tinh dịch bên trong khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng. Hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn một chút, cái lỗ mập mạp mềm mại dưới háng cô bắt đầu vô thức vặn vẹo. Một dòng nước nhỏ dính chảy ra từ hai môi lớn hơi hé mở và làm ướt chiếc quần lót màu trắng của Mục Tân Yến. Nhưng tình hình hiện tại có thể khiến cô ấy nổi cơn thịnh nộ. Cô lắc đầu và vỗ nhẹ vào má mình. Sau khi tỉnh dậy, Mục Tân Yến ôm lấy em gái tốt của mình và liên tục lắc để đánh thức cô ấy nhanh chóng. 

Về phần Mục Tân Thụy? 

Anh ta hiện đang phụ trách Trương Khả Khả. Sau khi bỏ năm chai tinh dịch đậm đặc thu thập được vào ba lô, anh đứng sau lưng em gái Mục Tân Yến và nhìn Trương Khả Khả với ánh mắt ghen tị. Đôi má trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh phồng lên và anh rất không vui. Tại sao chủ nhân của anh ta không đến để đụ anh ta mà thay vào đó lại đi tìm con đĩ ngực lớn loli này? ! 

Rõ ràng chỉ cần một cuộc điện thoại, tôi có thể lao tới bất cứ lúc nào, thò cái mông nhỏ ra và để chủ nhân đụ lỗ đít nhỏ của tôi! 

Dù yêu cầu là gì tôi cũng có thể đồng ý! 

Quan hệ bằng miệng, hậu môn, footjob, thủ dâm, bất kỳ tư thế nào, bất kể chủ nhân yêu cầu gì, ngoại trừ việc cô ấy không có âm đạo, cô ấy đều có thể làm được! 

Sư phụ, hắn có ghét ta không... Ô ô ô...

Một cô gái đang yêu... Bah!

Chỉ số IQ của người chuyển giới đã giảm mạnh. Cô ấy đã coi mình là người phụ nữ và con chó cái nhỏ của tôi. Cô ta chỉ muốn độc chiếm tôi thôi. Ngay cả chị gái của cô ấy cũng rất cảnh giác vì sợ cô ấy cướp mất tôi. Làm sao anh có thể biết được, làm đàn ông, một người đàn ông vô cùng dâm đãng chỉ có thể thỏa mãn với một người phụ nữ! 

Tôi là một người đàn ông muốn chinh phục thế giới! 

"Ờ..."

"Coco! Cậu tỉnh rồi à?! Cậu có sao không?! Cậu làm tôi sợ chết khiếp!"

Trương Khả Khả tỉnh dậy ngay sau khi bị Mục Tân Yến lắc dữ dội. Mục Tân Yến rất vui khi thấy điều này. Cô thở phào nhẹ nhõm, những lo lắng trước đây trong lòng lập tức biến mất. Cô thực sự sợ rằng tên nhóc đáng ghét có con cặc to sẽ đụ chết bạn thân của mình, nhưng hành động tiếp theo của Trương Khả Khả lại khiến Mục Tân Yến cảm thấy hụt hẫng. 

"Yanyan... Ruirui... cậu... sao cậu lại ở đây..."

Sau khi mở mắt ra, Trương Khả Khả nói có chút yếu ớt. Trước mắt cô là khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui vẻ của Mục Tân Yến, nhưng phía sau cô, Mục Tân Nhuệ nhìn cô với khuôn mặt lồi lõm và đôi mắt đầy thù địch. Điều này khiến Trương Khả Khả có chút bối rối. Ba người bọn họ rõ ràng là bạn tốt, nói đủ mọi chuyện, nhưng ánh mắt của Mộ Tân Thụy lúc này lại khiến Trương Khả Khả có chút hồi hộp. Sau đó Trương Khả Khả chợt nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

"Vâng!!!"

Một tiếng hét chói tai vang lên, cả Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ đều dùng hai tay bịt tai lại. Trên mặt họ hiện lên vẻ đau đớn. Rốt cuộc, tiếng hét ở khoảng cách gần như vậy gần như làm thủng màng nhĩ của họ. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là họ nhìn thấy Trương Khả Khả, người có vẻ yếu đuối, nhảy ra khỏi vòng tay của Mục Tân Yến và lùi lại vài bước trước khi dừng lại. Trương Khả Khả kẹp chặt hai chân, vuốt phẳng bộ quần áo nhăn nheo bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Đôi má ửng hồng và đôi mắt lảng tránh khiến trái tim Mục Tân Yến chìm xuống.

"Coco... cậu... cậu ổn chứ?" 

"..."

Nhìn thấy hành vi rất kỳ quặc của Trương Khả Khả, Mục Tân Yến không khỏi có chút lo lắng, liệu bạn thân của cô sẽ không bị tên nhóc đáng ghét đó cưỡng hiếp bằng một con cặc lớn sao? ! 

Bằng không tại sao lại như thế này! 

Mục Tân Yến thậm chí còn nhìn thấy rằng khi Trương Khả Khả kéo váy thể thao của cô xuống, âm hộ căng mọng và mềm mại của cô đã sưng tấy, môi lớn sưng đỏ và bị con cặc lớn làm tổn thương nghiêm trọng. Nếu không thì đôi chân săn chắc của Trương Khả Khả sẽ không lúc nào cũng run rẩy. Chắc hẳn là rất đau đớn! 

Chưa kể trong quá trình dọn dẹp, Mộc Tâm Nghiên còn tìm thấy vài vệt máu đỏ tươi trong tinh dịch đục ngầu! 

Tên khốn học sinh tiểu học đầu to đó thực sự đã cưỡng hiếp trinh nữ Trương Khả Khả một cách không thương tiếc! 

Trong lúc nhất thời, thái độ của Mộc Tâm Nghiên đối với tôi tràn đầy tức giận và hận ý! 

Bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn nếu bạn có tiền? ! 

Hiếp dâm bạn thân và em gái của bạn mà không nói với chính mình? ! 

Dù sao thì tôi cũng nên thông báo cho bạn! 

Lúc đó, tôi cũng có thể giúp đỡ những bàn tay đang vùng vẫy, vân vân. 

Ừm? ? ? ? ? 

Trương Khả Khả im lặng sắp xếp lại quần áo rồi đặt hai tay lên ngực, cúi đầu. Cô thậm chí không dám nhìn người chị tốt của mình là Mục Tân Yến, bởi vì cô nghĩ rằng cô và người yêu chó lớn đã bị chị và anh trai phát hiện. Trong giây lát, sự hoảng sợ, sợ hãi, xấu hổ và xấu hổ tràn ngập trái tim cô. Liệu cô ấy có bị người bạn thân nhất của mình ghét bỏ không? 

Liệu điều đó có làm cho hai người họ cảm thấy mệt mỏi không? 

Liệu chúng ta có mất đi hai người chị tốt vì điều này không? 

Nếu những người chị em thân nhất của họ phát hiện ra bí mật lớn nhất của họ, liệu họ có nói cho người khác biết không? 

Nếu người khác phát hiện ra, liệu tôi còn đủ can đảm để tiếp tục học ở học viện không?

Đủ loại suy nghĩ nổi lên trong đầu óc hỗn loạn của Trương Khả Khả. Lúc này, cô không biết phải đối mặt với hai người bạn thân của mình như thế nào chứ đừng nói đến việc làm thế nào để tiếp tục cuộc sống sau này. Cuộc đời cô đã kết thúc. Hai giọt nước mắt pha lê từ từ xuất hiện trong đôi mắt không chắc chắn của cô. Sự hoảng loạn và sợ hãi khiến Trương Khả Khả hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ và cảm thấy choáng ngợp. 

"Ca cao..."

Nhìn thấy Trương Khả Khả đứng cách đó không xa, cúi đầu run rẩy, thỉnh thoảng dùng hai bàn tay nhỏ bé dụi dụi mắt, Mục Tân Yến cảm thấy rất đau lòng trước bộ dạng khóc lóc và đáng thương. Mục Tân Yến chỉ muốn bước tới để an ủi Trương Khả Khả, nhưng cô sợ đến mức lùi lại vài bước. Điều này khiến Mục Tân Yến chắc chắn rằng mình chắc chắn đã cưỡng hiếp Trương Khả Khả nên Trương Khả Khả mới trở nên như thế này! 

Sự tức giận đối với tôi ngày càng mạnh mẽ trong lòng tôi. Tôi phải dạy cho cô gái đáng yêu một bài học vì đã làm một việc vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy! 

Nhưng Mục Tân Duệ trong mắt lại lộ ra một tia vui mừng, sợ hãi! 

Hãy sợ hãi! 

Chắc hẳn bạn rất bất an và hoảng sợ sau khi bị chủ nhân cưỡng hiếp! 

Tốt nhất nên bỏ học nhanh! 

Con đĩ ngực bự loli này không xứng đáng được ở bên cạnh chủ nhân! 

Chỉ cần ông chủ có tôi, một con điếm nhỏ ngực nở ở bên cạnh là đủ rồi!

"Anh... anh đến khi nào vậy?" 

Lúc này, Trương Khả Khả vẫn còn có chút may mắn. Cô chỉ hy vọng người yêu chó lớn của mình không bị nhìn thấy. Trong trường hợp này, họ có thể nghĩ rằng họ đã bị cưỡng hiếp, nhưng họ không được nghĩ rằng cô ấy đang ăn bánh kem vui vẻ với người yêu chó lớn của mình!

Sau khi bị chinh phục hoàn toàn, Trương Khả Khả vẫn đang cố gắng hết sức để giữ tôi thoát khỏi chuyện này. Cô ấy thực sự có trái tim gắn liền với tôi. Cô thà bị hiểu lầm còn hơn bảo vệ sự trong trắng của tôi. Than ôi... sau này tôi phải đụ con mèo non nớt của cô ấy nhiều hơn nữa và để cô ấy có thêm nhiều lứa 'chó con' dễ thương, nếu không tôi sẽ không tiếc cho sự chân thành của cô ấy! 

"Chúng ta? Chúng ta mới tới không lâu."

Câu hỏi kỳ lạ của Trương Khả Khả khiến Mục Tân Yến hơi bối rối, nhưng cô vẫn trả lời. 

"Vậy... vậy cậu có thấy gì khác không..."

"Những... 'thứ' khác?"

Mục Tân Yến sửng sốt một chút, nhưng cô không ngờ rằng Trương Khả Khả thực sự sẽ coi tôi là một đồ vật, và đối với tôi, người dùng hiếp dâm làm phương pháp, tôi có lẽ thậm chí còn không bằng một đồ vật! 

Nếu không, Trương Khả Khả đã không bị hủy hoại như vậy, và chiếc bánh kem đã khiến cô có thai! 

Thật là một kẻ cặn bã! 

Có hai người đẹp đáng yêu không muốn làm tình mà nhất quyết đòi làm tình với bạn thân của mình! 

Bạn có thể gửi âm hộ cho anh ấy chỉ bằng cách gọi điện thoại!

"Ừ... những... thứ khác..."

"Ý bạn là người đã cưỡng hiếp bạn...uhhhh!!!"

Lời nói của Mục Tân Yến khiến Mục Tân Nhuệ, người đã im lặng hồi lâu ở phía sau, phải che miệng lại. Đương nhiên Mộ Tâm Duệ, người có trái tim gắn chặt với tôi, sẽ không để tôi bị lộ, cho dù lời nói đó phát ra từ miệng chị gái cô ấy! 

Sẽ thật tệ nếu Trương Khả Khả nói với giáo viên về điều này! 

Chắc chắn tôi sẽ bị đuổi khỏi trường! 

Vì vậy, Trương Khả Khả không được phép biết ai đã cưỡng hiếp cô! 

"Ờ hả!!!"

Mục Tân Yến không biết rằng anh trai cô sẽ bất ngờ tấn công cô. Hai bàn tay nhỏ bé thường ngày yếu ớt của người anh trai giống như một chiếc kìm sắt, bịt chặt miệng Mục Tân Yến. Dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát ra được, điều này khiến Mộc Tâm Nghiên rất tức giận và bối rối. 

"Hừ..."

Nhưng Trương Khả Khả ở bên kia đột nhiên có chỉ số IQ trực tuyến và trực tiếp nắm bắt được quan điểm của những gì Mục Tân Yến nói, mọi người! 

May mắn thay, Mục Tân Yến nghĩ rằng ai đó đã cưỡng hiếp cô thay vì phát hiện ra rằng cô đang quan hệ tình dục với người yêu chó lớn mà cô yêu thích. Bí quyết thích doggy sex và creampie của cô không hề bị lộ ra ngoài. Ít nhất mọi người sẽ không nghĩ rằng cô là một cô gái hư hỏng. Thở ra một hơi dài, trái tim treo lơ lửng của Trương Khả Khả mới thở phào nhẹ nhõm. Một nụ cười hạnh phúc xuất hiện trên khuôn mặt dễ thương của cô ấy khi cô ấy cúi đầu. Thật tuyệt khi người yêu chó lớn của cô không bị phát hiện! 

Không thành vấn đề nếu bạn bị cưỡng hiếp hay hiểu lầm nào khác ~ Miễn là bạn có thể tiếp tục quan hệ tình dục vui vẻ với chú chó lớn của mình ~

"Tôi... hôm nay tôi cảm thấy hơi không khỏe... Nhan Ngôn, xin hãy giúp tôi nghỉ phép... Tôi về nhà nghỉ ngơi trước..."

Sau khi buông bỏ tảng đá lớn trong lòng, Trương Khả Khả cảm thấy vui vẻ. Mọi sự hoảng loạn và sợ hãi trong lòng anh đều biến mất. Anh ta cúi đầu nói gì đó với Mục Tân Yến, sau đó quay người bỏ chạy. Tuy nhiên, chỗ sưng đỏ và sưng tấy dưới háng khiến Trương Khả Khả vấp ngã và suýt ngã. Sau khi khoái cảm tan biến, cơn đau trinh tiết cùng vết đỏ sưng tấy ở chỗ nhạy cảm quét qua khiến Trương Khả Khả bị biến dạng khi bước đi, và anh nhanh chóng khập khiễng bỏ đi trước mặt Mục Tân Yến. 

"Ừm... Ruirui, cậu đang làm gì vậy!"

"Tôi...tôi cũng đã quay lại lớp học rồi..."

"???"

Bỏ qua câu hỏi giận dữ của chị gái Mục Tân Yến, Mục Tân Nhuệ rời đi với một chiếc ba lô nhỏ trên lưng, để lại Mục Tân Yến một mình trong gió. Hôm nay không chỉ anh trai cô Mục Tân Nhuệ có hành vi kỳ lạ, mà Mục Tân Yến còn nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trên môi Trương Khả Khả vừa rồi khi cô quay người rời đi. Làm sao cô ấy có thể cười sau khi bị cưỡng hiếp? 

Anh ấy có thực sự cảm thấy vui khi được làm tình không? 

Nghiện làm tình à? 

Đụ cho đến khi bạn thích hiếp dâm? 

Yêu người đã cưỡng hiếp mình? 

Trước đây tôi đã rất sợ hãi, vậy làm sao bây giờ tôi có thể trở nên hạnh phúc như vậy? Là một người bạn tốt, cô không thể hiểu được Trương Khả Khả đang nghĩ gì vào lúc này...

Thế giới này... thật kỳ lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Giáo viên lịch sử trong nhà vệ sinh

"Buổi học hôm nay thế thôi. Về nhà mọi người phải ôn tập nhiều hơn! Tôi hy vọng mọi người có thể đạt được kết quả tốt hơn trong bài kiểm tra tiếp theo! Lớp học kết thúc!"

“Lại là thầy…”

Sau khi kết thúc lớp học dày vò này, Tần Ninh Tuyết ôm sách giáo khoa trên tay bỏ chạy mà không thèm chào giáo viên một lời. Điều này khiến bọn trẻ cảm thấy rất kỳ lạ. Chuyện gì đã xảy ra với giáo viên ngày hôm nay? 

Tôi ngồi trên ghế, tay phải đỡ cánh tay, nhìn bộ dáng vội vã của Tần Ninh Tuyết, trên mặt mang theo một tia cười lạnh: "Chạy?" Bạn có thể chạy trốn được không? ! Chiều nay là khởi đầu của cơn ác mộng của bạn! 

"Chà~ đã đến lúc kiểm tra lịch học rồi!"

Sau khi duỗi người thoải mái, tôi đứng dậy đi đến lịch học trước cửa lớp. Ngay khi tôi đến gần hơn, tôi nhìn xem, này! 

Bài học tiếp theo là lịch sử! 

Điều này không đúng sao! 

Tôi muốn xem giáo viên lịch sử có những bí mật gì! 

Cô ấy trông rất giống một người phụ nữ và giọng nói của cô ấy rất lôi cuốn. Dù có thể có thêm một dương vật ở dưới nhưng cô ấy vẫn có một cái lỗ gợi cảm ~ Nhìn bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy (của anh ấy?), chắc chắn cô ấy là người có chuyện! 

Điều tôi thích nhất là tìm ra bí mật và câu chuyện của người khác~

"Chuông leng keng~~~"

Trở về chỗ ngồi không bao lâu, chuông vào lớp vang lên. Giáo viên lịch sử trong bộ vest đen lịch sự bước vào lớp với nụ cười ấm áp và thân thiện. Thầy đứng trước bục, cất sách vở đi rồi nói với các em trong lớp bằng giọng đầy lôi cuốn:

"Các em vào lớp!"

"Chào thầy!"

"Ngồi xuống. Hôm nay chúng ta tiếp tục nghiên cứu lịch sử hiện đại của nước Z. Mời các em lật sách giáo khoa sang trang 12..."

Không có gì mới trong quá trình học. Theo sự hướng dẫn của giáo viên lịch sử, một nhóm học sinh tiểu học lần lượt mở sách giáo khoa ra. Sau đó, giáo viên lịch sử giải thích lịch sử phát triển hiện đại của nước Z một cách tỉ mỉ và tươi cười như thường lệ. Nó nhàm chán và không có gì mới mẻ nhưng nhóm học sinh tiểu học đã lắng nghe một cách thích thú. Về phần tôi, tôi ngồi vào chỗ và dùng con mắt thật của mình để tìm hiểu thông tin cá nhân của giáo viên lịch sử. 

Tên: Cổ Hồng Vũ Giới tính: Nam Tuổi: 38 Cốc: H Sức mạnh: 41 Tốc độ: 37 Nhanh nhẹn: 31 Chiều dài dương vật: Trước khi cương cứng: 4CM Sau khi cương cứng: 5CM Độ dày dương vật: Trước khi cương cứng: 2CM Sau khi cương cứng: 3CM Khả năng tình dục: Không Số lần thủ dâm: 81 (Tôi đã không thủ dâm trong hai mươi năm qua)

Số lần quan hệ tình dục: 116 (không quan hệ tình dục trong 16 năm qua)

Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn: 0 Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn: 0 Số lần đạt cực khoái: 197 (chỉ cực khoái khi xuất tinh)

Số lần xuất tinh: 197 Thể tích tinh dịch xuất tinh: 788ML Thể tích tinh dịch ở hậu môn: 0 Mức độ phát triển của hậu môn: 0 Tình trạng hiện tại: Chán ghét và ghê tởm (Sao mình lại sinh ra một cơ thể kinh tởm như vậy!)

Áp lực rất lớn (thế chấp...vay mua ô tô...Tôi không thể mất việc này...Tôi vẫn còn gia đình và các con, và tôi không thể để người ta phát hiện ra thân hình mình xấu xí...)

Nỗi đau vô tận (cơ thể như vậy... tại sao... tại sao cuộc đời tôi lại trở nên như thế này... tôi rõ ràng là đàn ông... nhưng lại có ngực và mông của phụ nữ...)

Vô cùng mong muốn một giải pháp (Phải có cách nào đó! Đúng vậy! Tôi nhất định sẽ tìm ra cách để trở lại thành một người bình thường!)

Tự trách mình và cảm thấy tội lỗi (Xiyue, Shiyu...Anh xin lỗi...Anh không muốn giận em...nhưng...nhưng anh ghét bản thân mình như thế này...xin hãy hiểu cho anh...tha thứ cho anh...)

Vô cùng xấu hổ (Chết tiệt! Tại sao những người đàn ông đó lại nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng như vậy! Bọn họ đều biết tôi là đàn ông!)

Tức giận và khó chịu (Đừng nhìn tôi như vậy nữa! Tôi là đàn ông!)

Lo lắng và đau khổ (Tôi nhất định sẽ tìm ra cách! Tôi chắc chắn sẽ...)

Thái độ đối với chủ nhà: Lần đầu làm quen. Độ thiện cảm với chủ nhà: 5%

Tình trạng hôn nhân: Đã kết hôn (Nhiên Hy Nguyệt)

Có con: Cổ Thị Vũ (nữ)

Giáo viên lịch sử Cổ Hồng Vũ này thực sự là một người đàn ông! 

Bạn thực sự không thể biết được chỉ bằng cách nhìn vào vẻ bề ngoài và nghe giọng nói! 

Ai có thể ngờ rằng bên dưới lại có một dương vật nhỏ! 

Thêm vào đó là bộ ngực cỡ H khổng lồ! 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào Cổ Hồng Vũ có thể quấn bộ ngực to như quả dưa hấu đó thành vẻ ngoài hơi phồng lên như bây giờ. Ngày nào anh ấy cũng quấn chặt bộ ngực khủng đó đến mức đau muốn chết!

Tôi phải khâm phục sự kiên trì và bền bỉ của Cổ Hồng Vũ! 

Và xét theo thông tin cá nhân của Cổ Hồng Vũ thì anh ấy là một người đàn ông bình thường. Anh có vài hành vi thủ dâm trước khi kết hôn nhưng đời sống tình dục sau khi kết hôn chỉ kéo dài được hai, ba năm. Có lẽ anh đã cống hiến hết mình cho công việc để kiếm tiền nuôi gia đình sau khi đứa trẻ chào đời, nhưng anh không ngờ rằng mình lại bị nhiễm virus dục vọng và trở thành hiện thực. Trong cái nhìn này, trạng thái hiện tại của anh ấy đủ để giải thích mọi thứ. Là đàn ông, đương nhiên sẽ cảm thấy chán ghét và chán ghét cơ thể có ngực và mông của phụ nữ. Vừa chịu đựng nỗi đau và sự tra tấn về mặt tâm lý, anh cũng phải chịu đựng áp lực của những người xung quanh để tiếp tục làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi gia đình. 

Điều này có thể giải thích tại sao hôm qua anh ấy cười một giây và trông buồn vào giây tiếp theo. Để duy trì điều kiện làm việc tốt, anh ấy sẽ thể hiện hai thái độ khác nhau trong giờ học và sau giờ học. Trong hoàn cảnh như vậy, sự bất bình và đau buồn mà Cổ Hồng Vũ đã chịu đựng trong một thời gian dài không thể bày tỏ được ở trường học cũng như trong công việc hàng ngày của anh ấy. Điều này cũng khiến anh trút giận lên vợ và con gái sau khi trở về nhà, nhưng mỗi lần nổi giận, anh lại cảm thấy rất áy náy và tội lỗi. Anh biết đó không phải vấn đề của vợ và con gái, nhưng anh không thể kìm nén được sự tức giận bị đè nén trong lòng. Áp lực lâu dài khiến Cổ Hồng Vũ mong muốn tìm ra giải pháp thay đổi cơ thể và trở lại cuộc sống bình thường. 

Haiz... Đây là nỗi đau cho vợ anh Nhiên Hy Nguyệt và đứa con Cổ Thị Vũ của họ. Nhiên Hy Nguyệt ngừng quan hệ tình dục ngay sau khi sinh đứa con Cổ Thị Vũ. Cô không chỉ phải chăm sóc gia đình và con cái mà còn phải chịu đựng sự tức giận của Cổ Hồng Vũ sau giờ làm việc. Trong khi đấu tranh để duy trì sự hòa thuận trong gia đình, cơ thể và tâm trí bất hạnh lâu dài của cô có thể đã tích lũy ham muốn tình dục trong hơn mười năm. Một khi thiếu nữ đói khát như vậy thức tỉnh, cô ấy sẽ là con điếm tối thượng trên giường! 

Hãy để cô ấy làm bất cứ điều gì cần thiết để làm cho cô ấy hạnh phúc! 

Cổ Hồng Vũ, Cổ Hồng Vũ, nếu bạn không ra tay, tôi chỉ có thể làm điều đó để bạn an ủi trái tim và thể xác của vợ bạn Nhiên Hy Nguyệt! 

Nhưng trước đó tôi vẫn cần xem vợ cô ấy trông như thế nào đã. Nếu cô ấy quá xấu, tôi sẽ không thể làm được. Nếu cô ấy thực sự xinh đẹp... tôi sẽ phải suy nghĩ cẩn thận về cách làm điều đó~

Và con gái của ông Cổ Thị Vũ! Tôi cũng phải xem nó có đẹp không! Khi đến thời điểm, sẽ thật tuyệt nếu có cả gia đình làm nô lệ tình dục! 

"Các học sinh, sự đóng góp và phát triển của Tôn tiên sinh đối với nước Z có thể nói là rất lớn. Chúng ta nên tìm hiểu thêm..."

Cổ Hồng Vũ vẫn đang giảng bài trên bục giảng, nhưng tại chỗ của tôi, tôi đã bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để sử dụng Cổ Hồng Vũ để chinh phục cả gia đình anh ấy! 

"Bạn có muốn giải quyết nó không? Thú vị... hình như có giải pháp!"

Cười một cách tà ác, ta lại nằm xuống bàn, ý thức trực tiếp chìm vào không gian hệ thống. Để Cố Hồng Ngọc từng bước bước vào vực sâu, tôi phải chuẩn bị đầy đủ! 

Sau khi vào không gian hệ thống, một lọ thuốc không có thuộc tính xuất hiện trên tay tôi. Dùng chỗ dựa nghịch thiên này đối với Cố Hồng Ngọc chẳng phải là lãng phí sao? 

"Quên đi... nó chỉ là một. Dù sao nó cũng chỉ là phần mở đầu. Tôi muốn xác định các mục thuộc tính!"

"Ding! Mời bắt đầu xác định!"

“Điều 1: Ngực và hông sẽ co lại dần dần trong vòng một tháng, sau một tháng không chỉ trực tiếp hồi phục mà còn tăng thêm hai đến ba kích cỡ cúp ngực và chu vi vòng hông!”

"Ding! Đã ghi âm! Mời tiếp tục xác định mục thứ hai!"

"Điều 2: Dương vật có thể cương cứng và xuất tinh bình thường trong vòng một tháng, nhưng tinh dịch xuất ra loãng, chứa rất ít tinh trùng và hoàn toàn không hoạt động. Sau một tháng, dương vật sẽ vĩnh viễn bất lực và không thể xuất tinh được nữa!"

"Ding! Đã ghi âm! Mời tiếp tục xác định mục thứ ba!"

"Trong cơn nóng! Độ nhạy của toàn thân tăng lên! Trong vòng một tháng sau khi tiêm, cơ thể thỉnh thoảng lại nóng! Nó cần xuất tinh, thủ dâm và thủ dâm để giải tỏa! Và khi động dục, nó không có hứng thú với nam nữ, chỉ muốn tiếp tục xuất tinh và thủ dâm! Độ nhạy của hậu môn tăng lên rất nhiều! Và khi động dục, nó muốn đưa dị vật vào hậu môn để giảm ngứa. Sau một tháng, nó trở nên cực kỳ khao khát quan hệ tình dục qua đường hậu môn!"

"Ding! Định nghĩa đã hoàn thành!"

"Này này này..."

Nghe âm thanh máy móc vô cảm bên tai, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười tà ác. Cố Hồng Ngọc không phải muốn trở thành người bình thường nữa sao? 

Vậy tôi sẽ cho anh ấy một cơ hội! 

Hãy để anh ấy làm người bình thường trong một tháng! 

Và tháng này cũng chính là mục tiêu tôi đặt ra cho mình! 

Một tháng sau, tôi muốn nhìn thấy gia đình ba người của Cổ Hồng Vũ trên giường, tranh giành nhau, lắc mông, cầu xin được đụ bởi con cặc lớn của tôi! 

"Chà...chúng ta vẫn cần phải chuẩn bị một số thứ khác!"

Sau khi chuyển lọ thuốc vào kho, tôi từ không gian hệ thống trở về thế giới thực. Sau khi nhìn Cổ Hồng Vũ, người vẫn đang giảng dạy với nụ cười dịu dàng trên bục giảng, tôi rời khỏi chỗ ngồi và lẻn ra khỏi cửa sau của lớp học. 

"Các bạn cùng lớp, chúng ta..."

Làm sao Cổ Hồng Vũ, một giáo viên cao cấp, có thể không nhận ra rằng trong lớp còn thiếu một người? Thầy nhìn thấy hết bộ dạng nhỏ nhen lén lút của tôi nhưng cũng chỉ dừng lại và tiếp tục dạy. Anh không muốn quan tâm đến những đứa trẻ nhà giàu này. Anh không thể khống chế được, cũng không muốn tự mình gây rắc rối, chỉ cần không có nguy hiểm là được. Tuy nhiên, khi còn là sinh viên năm nhất, tôi đã trốn học vào ngày hôm sau. Cổ Hồng Vũ vẫn thở dài trong lòng. Anh tưởng mình là đứa trẻ ngoan, chăm học, nhưng không ngờ mình cũng là một đứa trẻ chỉ biết chơi đùa. 

Sau khi lẻn ra khỏi lớp, tôi đi thẳng vào nhà vệ sinh dành cho giáo viên ở tầng này. Tôi không muốn nhìn trộm vào nhà vệ sinh của nữ giáo viên. Thay vào đó tôi lẻn thẳng vào nhà vệ sinh của giáo viên nam.

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi nhìn thấy năm quầy vệ sinh, sau đó không chút do dự, tôi chặn tất cả các quầy từ một đến bốn, chỉ chừa lại gian trong cùng để sử dụng bình thường. Sau đó tôi lẻn vào ngăn cuối cùng và để lại vài “đồ chơi nhỏ” ở một góc khuất phía sau nhà vệ sinh. Nếu không nhìn kỹ thì không thể tìm thấy, nhưng tôi không lo lắng về điều này. Một lúc sau sẽ có người lục tung toilet trong chuồng để tìm những "đồ chơi nhỏ" này ~

"Được rồi! Đợi tan học đi tìm người!"

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi quay trở lại lớp học, điều này khiến Cổ Hồng Vũ trên bục giảng choáng váng một lúc, trong mắt hiện lên nghi ngờ. 

Tại sao anh ấy lại quay lại? Tôi mới ra ngoài chưa đầy năm phút. Tôi đã đi vệ sinh à? Chỉ cần cho tôi biết khi nào bạn cần đi vệ sinh. Tại sao phải lẻn ra ngoài? 

Sự nghi ngờ trong lòng khiến Cổ Hồng Vũ choáng váng vài giây trước khi trở lại bình thường và bắt đầu giảng dạy. Anh có chút bối rối về cô gái nhỏ dễ thương này. Sau khi nhìn tôi thật sâu, Cố Hồng Ngọc không nghĩ tới chuyện đó nữa. Mãi cho đến khi chuông reo, Cổ Hồng Vũ mới đứng trước bục giảng, cầm sách giáo khoa và nở một nụ cười dịu dàng với những đứa trẻ phía dưới. 

"Các học sinh, giờ học kết thúc!"

"Tạm biệt thầy!"

"Tạm biệt các bạn cùng lớp!"

Sau một thời gian dài mệt mỏi về thể chất và tinh thần, Cổ Hồng Vũ cầm sách giáo khoa và rời khỏi lớp học. Nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt anh biến mất ngay khi anh quay lại, thay vào đó là nỗi buồn và nỗi đau sâu sắc. Lông mày của anh gần như xoắn lại với nhau. Đôi mắt mệt mỏi và vẻ mặt mệt mỏi có thể biết được trạng thái của Cố Hồng Ngọc lúc này tệ đến mức nào. Để làm công việc này, anh phải đeo hai chiếc mặt nạ mỗi ngày, một chiếc để chữa trị cho những đứa trẻ hồn nhiên và tốt bụng, chiếc còn lại cho chính mình. 

‘Cơ hội tốt! ’

Nhìn thấy Cổ Hồng Vũ rời đi, tôi vội vàng đứng dậy đi theo anh ấy. Bước tiếp theo là phần quan trọng nhất của kế hoạch! Tôi không thể bất cẩn được! 

Đi theo Cổ Hồng Vũ suốt chặng đường, tôi đi thẳng theo anh ấy đến phòng vệ sinh nam của khoa và nhân viên vừa bị giả mạo. Lúc này, tôi núp sau bức tường, thò một con mắt nhỏ ra để quan sát Cổ Hồng Vũ cẩn thận. Lúc này, Cổ Hồng Vũ đặt sách giáo khoa lên bệ cửa sổ nhà vệ sinh, sau đó dựa vào bệ cửa sổ châm một điếu thuốc cho mình. Với vẻ mặt đau khổ và lo lắng sâu sắc kèm theo một chút đau đớn, Cổ Hồng Vũ từ từ thổi ra một vòng khói trắng. 

Trong phòng vệ sinh nam trắng toát và sạch sẽ, chỉ có Cố Hồng Ngọc đang lặng lẽ hút thuốc. Vẻ mặt buồn bã khiến anh toát ra vẻ buồn bã, khiến mọi người cảm thấy thương hại anh, nhưng đối với tôi, đó thực sự là khởi đầu của tội ác! 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

"!!!"

Cố Hồng Ngọc hiển nhiên không ngờ tới sự xuất hiện đột ngột của tôi. Anh giật mình vội vàng dập tàn thuốc, vô thức cố gắng duy trì bộ dáng của một giáo viên xuất sắc trước mặt bọn trẻ. Ngay cả nỗi buồn trên khuôn mặt anh cũng biến mất và thay vào đó là nụ cười dịu dàng anh thường nở trong lớp. 

"Bạn...sao bạn lại ở đây? Bạn lại bị lạc à? Đây là nhà vệ sinh nhân viên. Nhà vệ sinh trẻ em ở bên cạnh ~"

Dù kịp thời thay đổi biểu cảm nhưng Cổ Hồng Vũ vẫn có chút choáng váng. Anh chậm rãi bước đến bên tôi, quỳ xuống và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Anh nói nhỏ nhẹ, nghĩ rằng tôi, cô gái trẻ, lại lạc đường.

"Sư phụ, ngài gặp khó khăn sao?" 

"Hả?"

Cổ Hồng Vũ rõ ràng đã sửng sốt trước những lời nói như sữa. Anh không bao giờ ngờ rằng một đứa trẻ lại có thể nói những lời như vậy với anh. Chẳng lẽ hắn đã phát hiện ra trong đầu mình đang nghĩ gì? 

Không thể nào, một đứa trẻ như vậy sao có thể nhận ra được điều gì đó kỳ lạ ở mình? Con gái ông vẫn còn đòi ăn bánh khi còn quá nhỏ. 

"Sư phụ, nếu có khó khăn gì có thể nói với con! Nhà chúng ta rất giàu có, công ty của bà nội rất lớn, con nhất định có thể giúp được thầy!"

"Cái này..."

Cố Hồng Ngọc nhất thời ngơ ngác, nụ cười ôn hòa trên mặt dần dần biến mất, trở nên có chút rối rắm. Một đứa trẻ thực sự đã nói rằng nó muốn giúp đỡ anh ta. Mặc dù rất cảm động khi có người trong trường quan tâm đến mình nhưng làm sao một đứa trẻ có thể lợi dụng sức mạnh gia đình để giúp đỡ mình? 

Tuy thiếu tiền nhưng vấn đề anh muốn giải quyết còn khó hơn thiếu tiền. Hơn nữa, sao đứa trẻ này lại biết được những bí mật không thể nói ra của mình? Cho dù hắn có nói ra thì hắn cũng không hiểu được! 

"Cô giáo, cô phải tin tôi. Bà tôi tên Lâm Tử Liên, công ty bà điều hành là một doanh nghiệp đa quốc gia!"

"Lâm Tử Liên?! Bà của bạn là Lâm Tử Liên?!"

Cổ Hồng Vũ trở nên phấn khích khi nghe những lời của Lâm Tử Liên, bởi vì Công ty Công nghệ sinh học Huake do Lâm Tử Liên điều hành là công ty quốc gia... ồ không, nó là công ty công nghệ sinh học hàng đầu thế giới. Công nghệ sinh học ở công ty này rất mạnh mẽ và đa dạng. Nếu là công ty này, nhất định sẽ có cách giải quyết những rắc rối, vấn đề của anh ấy và khiến anh ấy trở lại thành một người đàn ông bình thường! 

Trong lúc nhất thời, Cố Hồng Ngọc vô cùng hưng phấn. Anh ta không ngờ rằng cô tiểu thư dễ thương trước mặt lại là cháu trai quý giá của Lâm Tử Liên, cũng không ngờ rằng tôi sẽ chủ động cầu cứu. Vào lúc này, cuộc đời đen tối của Cổ Hồng Vũ dường như mở ra bình minh của hy vọng, sương mù trong lòng anh lập tức tan biến. Anh phải chộp lấy cọng rơm cứu mạng này để trở lại bình thường! 

Nếu bạn có thể có mối quan hệ tốt với tôi, có thể bạn còn có thể tiết kiệm chi phí điều trị! 

"Lão...thầy...thầy làm em đau quá..."

"A?...Ừ...Xin lỗi...Đều là lỗi của sư phụ. Vừa rồi sư phụ quá kích động..."

Nhưng Cổ Hồng Vũ, người đang quá phấn khích, đã nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay, và sự phấn khích trên đôi má nữ tính của anh ấy gần như tràn ra. Sau khi nghe thấy giọng nói hơi sợ hãi của tôi, Cổ Hồng Vũ đã tỉnh táo lại và nhìn tôi chăm chú. Một vẻ mặt hơi đau đớn hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Cổ Hồng Vũ không khỏi nhẹ nhàng xin lỗi tôi với cảm giác áy náy và tự trách mình. 

"Sư phụ... Sư phụ thật sự mắc phải một căn bệnh lạ..."

"Vậy sư phụ, ngươi nhất định rất đau phải không?"

Nghe những lời nói trẻ con và quan tâm của tôi, Cố Hồng Ngọc không khỏi cảm động. Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bằng lòng bàn tay mềm mại và trắng trẻo. Vợ cô là Nhiên Hy Nguyệt vẫn luôn quan tâm đến anh như vậy nhưng anh lại lạnh lùng nói chuyện với vợ, thậm chí còn giận dữ chửi bới. Trong lúc nhất thời, Cổ Hồng Vũ càng cảm thấy có lỗi với vợ mình, vẻ mặt đầy tự trách. , đó hoàn toàn không phải chủ ý của anh, đó chỉ là sự tức giận không kìm nén được do sự bồn chồn trong lòng gây ra. Vô tình, Cổ Hồng Vũ đã coi tôi như vợ anh ấy và từ từ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, tôi cũng cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực Cổ Hồng Vũ. Ngay cả khi tôi được quấn chặt quanh bộ ngực cỡ H to lớn của anh ấy, chúng vẫn có thể mang lại cho tôi cảm giác thoải mái qua lớp quần áo. 

"Sư phụ, ta nhất định sẽ giúp ngươi!"

"..."

Tôi vừa nói vừa ngọt ngào ôm xác Cổ Hồng Vũ. Sự kiên quyết trong lời nói của tôi khiến Cổ Hồng Vũ ôm tôi chặt hơn. Lúc này, anh không biết nói gì. Cho dù đó là 'căn bệnh lạ' hay ý tưởng nhờ giúp đỡ, anh ấy đều rất xấu hổ khi nói ra. 

"Xiao...Xiaofan...thầy...thầy thực ra là một người đàn ông..."

"Tôi biết."

"A? Bạn có biết không? Tôi luôn cho rằng bạn coi giáo viên như một người phụ nữ..."

"Không thể nào! Sư phụ sao có thể đẹp trai lại là nữ như vậy?!"

Sau khi nhẹ nhàng buông tôi ra, Cố Hồng Ngọc nghe được lời nói của tôi rất vui vẻ, bởi vì những người không biết anh ấy sẽ coi anh ấy như một người phụ nữ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dù là khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp hay giọng nói đầy lôi cuốn đó, họ đều sẽ nhầm anh là phụ nữ, chưa kể bộ ngực hơi căng và cặp mông to. Mỗi lần anh mặc nó, Ngay cả khi mặc chiếc quần lịch sự, cặp mông to của anh cũng sẽ căng chiếc quần thành một đường cong hoàn hảo và hấp dẫn. Nếu không cởi quần lót của anh ấy ra, bạn sẽ không biết anh ấy là đàn ông. Điều này khiến Cổ Hồng Vũ cảm thấy rất buồn nôn. Bây giờ anh nghe nói rằng các học trò của anh coi anh như một người đàn ông. Tất nhiên, Cổ Hồng Vũ rất vui mừng. Đã lâu rồi anh không nghe thấy từ đẹp trai. 

"Vậy... Tiểu Phàm, ngươi có biết sư phụ mắc bệnh gì không?"

Nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt tôi, Cổ Hồng Vũ lắc đầu. Anh ta ngồi xổm bằng hai chân và từ từ duỗi thẳng phần thân trên. Anh duỗi hai lòng bàn tay trắng nõn lên trước ngực, định cởi khuy bộ vest đen nhưng lại do dự. Sự rối rắm trên mặt khiến anh không dám tiếp tục. Nhưng mong muốn trở thành một người bình thường mãnh liệt trong lòng khiến Cổ Hồng Vũ do dự vài giây cuối cùng cũng nhanh chóng cởi khuy bộ lễ phục. Khi bộ vest đen được cởi cúc, Cổ Hồng Vũ vội vàng cởi cúc áo sơ mi trắng bên trong vì sợ hối hận. 

Giây tiếp theo, những dải băng trắng tinh xảo hiện ra, quả nhiên là như vậy! Cổ Hồng Vũ quấn chặt bộ ngực cúp H của mình bằng băng. 

"Sư phụ, đây là cái gì?"

Tôi không thể tiết lộ bí mật của mình, tôi phải giả vờ! 

Nhìn tấm băng trắng trước mặt, trên mặt tôi không khỏi nghi ngờ và tò mò. Tôi từ từ giơ một bàn tay nhỏ lên và đưa nó về phía bộ ngực được quấn chặt bởi lớp băng trắng của Cổ Hồng Vũ. Nhìn thấy điều này, Cổ Hồng Vũ toàn thân run rẩy. Khi anh ấy định nói để ngăn tôi lại, anh ấy chỉ mở miệng và không thốt ra lời nào. Anh ta thậm chí còn nắm lấy mặt trước của chính mình. Các mép quần áo và sơ mi của anh ấy được mở rộng, đồng thời anh ấy đẩy ngực về phía trước để hiển thị đầy đủ bộ ngực của mình trước mặt tôi. Lúc này, hắn không biết mình đã xảy ra chuyện gì, điều này sẽ tiết lộ bí mật lớn nhất của hắn cho học trò của mình. Phải chăng anh đã từ bỏ tất cả và sẵn sàng làm bất cứ điều gì để trở thành một người bình thường? 

“Thật mềm mại~”

Một giọng nói trẻ con đầy mới lạ vang lên bên tai Cổ Hồng Vũ. Vào lúc đó, một vệt hồng hiếm hoi và quyến rũ xuất hiện trên đôi má đang bối rối của anh. Anh quay đầu lại không dám nhìn tôi. Cố Hồng Ngọc vẻ mặt có chút ngượng ngùng, cẩn thận sờ nắn đứa nhỏ trên ngực mình. Những ngón tay chạm nhẹ, đôi mắt nhắm chặt và đôi môi cắn chặt thể hiện sự bình yên trong nội tâm của Cổ Hồng Vũ lúc này. Anh rất sợ có người đột nhập vào nhà vệ sinh vào lúc này. Cảm giác xấu hổ và hoảng sợ sâu sắc trong lòng khiến toàn thân Cổ Hồng Vũ khẽ run lên. 

"嘤~"

Một giây tiếp theo, một tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ đôi môi hồng hào của Cổ Hồng Vũ, bộ ngực lớn được băng vải quấn chặt bị một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng xoa bóp. Bộ ngực nhạy cảm mang lại cho Cổ Hồng Vũ một sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ ngay cả khi được băng bó. Những ngón tay nhỏ bé dường như đang mang theo một dòng điện, ánh sáng điện màu xanh lam lan tỏa khắp mọi dây thần kinh trong cơ thể Cổ Hồng Vũ. Thì ra sờ ngực lại thoải mái đến thế...

Sau tiếng rên rỉ quyến rũ đó, Cổ Hồng Vũ đột nhiên bịt miệng lại. Anh không thể tin được mình là đàn ông lại có thể tạo ra giọng nữ quyến rũ như vậy! 

Còn ngồi xổm lộ ngực trong tư thế đáng xấu hổ này trước mặt học sinh! 

Trong lúc nhất thời, Cổ Hồng Vũ không biết phải đối mặt với học trò của mình như thế nào, nhưng bàn tay nhỏ bé đặt trên ngực anh dường như có tà lực, khiến Cổ Hồng Vũ cảm thấy rất thoải mái. Nhiệt độ nóng vượt quá mức mà một đứa trẻ có thể chịu được. Hơi nóng truyền đến ngực khiến cơ thể Cố Hồng Ngọc bắt đầu bồn chồn. Trên làn da trắng nõn của anh hiện lên một tia hồng hào quyến rũ, ngay cả con cặc nhỏ giấu trong quần lót cũng co giật, phun ra một dòng dương vật nhỏ nhắn. Dịch tuyến, chưa kể bông hoa cúc mỏng manh ẩn trong khe nứt trên cặp mông to của anh. Bông hoa cúc được bao quanh bởi một vòng lông hậu môn xoăn lúc này đang đóng mở như một cái miệng nhỏ. Thịt ruột hồng hào mềm mại quằn quại trong ruột rất ngứa ngáy, dịch ruột trong suốt nhầy nhụa đang nở rộ. Một lượng lớn dịch tiết bắt đầu bao phủ phần thịt ruột màu hồng. Cái lỗ đít to nóng bỏng và ngứa ngáy rất cần một con cặc to nóng bỏng được đưa vào đó để giảm ngứa. Sự cọ xát và bóp nhẹ của thịt ức khiến Cổ Hồng Vũ một lần nữa phát ra tiếng rên rỉ cảm động. 

"Ha... Đừng! Tiểu Phàm không muốn!"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ có sức xuyên thấu mạnh mẽ không thể bị chặn lại. Thấy mình sắp mất bình tĩnh trước một học sinh tiểu học, Cổ Hồng Vũ vội vàng đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang đỏ bừng của tôi. 

"Haah... đừng... Tiểu Phàm... đừng nghịch ngực cô giáo nữa..."

Ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, ngực quấn chặt băng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và xấu hổ vì khoái cảm, Cổ Hồng Vũ lúc này hoàn toàn là một 'phụ nữ' thực sự! 

Anh ấy thở hổn hển và run rẩy, ngăn cản chuyển động của tôi. Anh cúi đầu không nhìn rõ mặt, nhưng sự phấn khích lúc này có thể nhìn thấy qua cơ thể run rẩy của anh. 

"Lão...thầy...sao thầy lại có ngực của phụ nữ..."

Sau khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ bé bị sốc và biểu cảm không thể tin được, khuôn mặt của Cổ Hồng Vũ hiện lên sự đau khổ và đau khổ. Bí mật của anh ta vẫn được chàng trai nhỏ bé trước mặt biết, nhưng chỉ cần anh ta có thể được chữa trị và trở lại thành một người đàn ông bình thường, Cổ Hồng Vũ không cho rằng điều đó quan trọng! 

"Tiểu Phán... Em rất vui khi anh có thể coi sư phụ là đàn ông. Thầy... căn bệnh kỳ lạ của thầy là có một cặp vú to giống như phụ nữ... và... mông của thầy càng ngày càng to, ngay cả giọng nói và khuôn mặt cũng ngày càng giống phụ nữ. Thầy luôn bị người khác coi là nữ... Điều này khiến thầy cảm thấy rất đau đớn... thầy luôn... luôn muốn tìm ra một giải pháp, nhưng... nhưng thầy chưa bao giờ làm được... con... Tôi thực sự muốn biến trở lại thành một người đàn ông..."

Một giọng nói đầy đau khổ vang lên trong nhà vệ sinh nhỏ. Cổ Hồng Vũ cúi đầu, chậm rãi cởi bỏ miếng băng che ngực, đồng thời kể lại nỗi đau trong lòng. Khi chiếc băng dài từ trong tay Cổ Hồng Vũ rơi xuống đất, một cặp ngực to màu trắng kem nhảy ra, bộ ngực mềm mại run rẩy. Một trong những bộ ngực khổng lồ đó đã to hơn cả đầu tôi.

Khi bộ ngực lớn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, Cổ Hồng Vũ một lần nữa nắm lấy mép bộ vest và áo sơ mi trang trọng của cô ấy và cố gắng mở rộng chúng ra. Khuôn mặt quay đầu lại đầy xấu hổ, bộ ngực nở nang của cô ấy rất săn chắc và mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết ban ngày vẫn hồng hào, thậm chí có thể nhìn thấy làn da qua làn da trắng như tuyết của bộ ngực. Mạch máu xanh dưới da và hai núm vú hồng đã bị kích thích dựng lên, dựng đứng như hai quả nho hồng to trên ngực Cố Hồng Ngọc, quầng vú nhỏ màu hồng ban đầu của anh lúc này đã phát triển thành một vòng tròn lớn, không chỉ bao bọc hai núm vú hồng hào mà còn chiếm một mảng da lớn trên bộ ngực lớn của Cố Hồng Ngọc.

Trong tình huống xấu hổ như vậy, toàn thân Cố Hồng Ngọc nóng bừng, giống như một cái bếp lửa đỏ rực. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu đốt cháy mọi dây thần kinh trong cơ thể Cổ Hồng Vũ. Trong trạng thái căng thẳng và xấu hổ như vậy, trên cơ thể Cổ Hồng Vũ từ từ xuất hiện những giọt mồ hôi mịn. Cùng với làn da hồng hào của Cổ Hồng Vũ, nó chỉ đơn giản là vẽ nên một bức tranh xinh đẹp và quyến rũ, chưa kể đến háng của Cổ Hồng Vũ. Con cặc nhỏ của anh bắt đầu co giật dữ dội như thể bị kích thích bởi một dòng điện. Chất lỏng tuyến tiền liệt mỏng đã thấm ướt chiếc quần lót màu xám của anh. Dấu vết của dịch tiết âm đạo lộ ra hoàn toàn hình dáng con cặc nhỏ của anh, và lỗ đít to ẩn trong vết nứt mông to mềm mại co lại dữ dội. Vài dòng nước ruột trong suốt từ từ chảy ra theo nếp gấp của lỗ hậu môn và từ từ chảy dọc theo rãnh của cặp mông to của anh.

"..."

Trong giây lát, tôi bị cảnh tượng dâm ô trước mắt làm cho choáng váng, nuốt một ngụm nước miếng. Tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh gợi cảm trước mặt. Cổ Hồng Vũ ngồi xổm trước mặt tôi, dang rộng hai chân. Quần áo trên ngực anh cũng bị tay anh xé toạc. Một cặp vú to trắng nõn lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Anh ta không chỉ để lộ khe ngực sâu mà còn cả Cổ Hồng Vũ. Bụng dưới trắng nõn và săn chắc của Yu, đôi mắt nhắm nghiền và môi dưới mím chặt, kết hợp với vẻ mặt đầy xấu hổ và tủi nhục, khiến cô trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp bị cưỡng bức và uy hiếp. Chưa kể khi Cổ Hồng Vũ trở nên căng thẳng và vướng víu, cơ thể anh không ngừng run rẩy, cặp vú mịn màng trên ngực cũng run rẩy lên xuống.

Tôi thực sự không ngờ rằng bộ ngực của Cổ Hồng Vũ lại to và quyến rũ như vậy, tôi không thể kiểm soát được con cặc to dưới háng của mình, không! 

Sứ mệnh rất quan trọng và tôi không thể từ bỏ mọi thứ chỉ vì những ham muốn nhất thời! 

điều khiển! 

Tôi muốn kiểm soát! 

"Lão...thầy...con...con có cách chữa khỏi bệnh cho thầy!"

Tôi lắc đầu thật mạnh để lấy lại bình tĩnh. Đồng thời, tôi nhanh chóng xin Nhà vệ sinh thịt số 1 cho tôi một khoảng thời gian hiền triết. Sau khi buộc mình phải tỏ ra bình thường, tôi nói chuyện với Cổ Hồng Vũ. 

"Thật... thật sao Tiểu Phàm?! Cậu thật sự có cách chữa khỏi bệnh của tôi sao?"

"Hừm!...Hửm!!!"

Cổ Hồng Vũ nhất thời vô cùng hưng phấn, ngay cả giọng nói cũng bắt đầu run rẩy. Sau khi nghe những lời kiên quyết của tôi, Cổ Hồng Vũ thậm chí còn cảm động rơi nước mắt. Hai giọt nước mắt trong suốt chảy xuống má anh, Cố Hồng Ngọc lập tức ôm lấy đầu nhỏ của tôi. Cặp vú to mềm mại như ngọc ấm áp lập tức che khuất khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi.

"Cảm ơn... cảm ơn Tiểu Phàm..."

"Ờ hả!!!" 

Cổ Hồng Vũ vừa vui mừng vừa xúc động đến nỗi nước mắt không cầm được mà chảy ra. Cuối cùng anh ấy cũng có cơ hội trở thành người bình thường, nhưng tôi đã bị cặp ngực khủng của Cổ Hồng Vũ che chở và không ngừng vùng vẫy. Dù chúng thơm và mềm, hai viên thịt ức vẫn đang kẹp chặt vào má tôi nhưng giờ là lúc để thưởng thức nó! 

Hãy để tôi đi, tôi sẽ thực hiện bước tiếp theo! 

"Ờ hả!!!"

"A...Xin lỗi! Xin lỗi Tiểu Phàm! Sư phụ kích động quá rồi!"

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Cuộc đấu tranh khốc liệt khiến Cổ Hồng Vũ đột nhiên tỉnh táo trở lại. Khi anh ấy dùng bộ ngực lớn của mình để thả cái đầu nhỏ của tôi ra, anh ấy không khỏi tự trách mình. Nhưng tôi đứng đó thở hổn hển. Chết tiệt, tôi gần như bị bộ ngực của mình bao phủ đến chết rồi! 

"Cái này...cái này có thể chữa khỏi bệnh của cậu..."

"Đây là..."

Trong khi thở hổn hển, tôi lấy ra lọ thuốc phi thuộc tính đã đặt trước đó. Khi Gu Hongyu nhìn thấy lọ thuốc trên tay tôi, trên mặt anh ấy đầy tò mò, nhưng sau đó lại tràn đầy hưng phấn và hưng phấn. Anh muốn tiếp cận nhưng lại do dự. Dù sao hắn cũng chưa trả tiền, làm sao có đủ tư cách để lấy lọ thuốc quý giá này. 

"Thầy ơi, lọ thuốc này là sản phẩm mới nhất của bà nội, nó có thể khiến loại đàn ông như thầy trở lại bình thường. Không chỉ ngực và mông của thầy sẽ co lại mà còn có thể giúp thầy cương cứng bình thường, thực sự trở lại thành một người đàn ông bình thường!"

"Thật...thật sao?"

Lời nói của tôi khiến giọng nói của Cổ Hồng Vũ bắt đầu run rẩy, chưa kể cơ thể anh ta đang run rẩy như trấu. Anh ta nhìn lọ thuốc trong tay tôi với vẻ khó tin, ánh mắt đầy cuồng nhiệt. Chỉ cần có được lọ thuốc này, hắn liền có thể trở lại bình thường! 

Nhưng...nhưng lọ thuốc này chắc đắt lắm phải không? 

Anh ấy không có tiền để tự mua nó! 

Trong lúc nhất thời, Cố Hồng Ngọc rơi vào trạng thái vô cùng rối ren. Ngay cả những lòng bàn tay giơ lên ​​không trung cũng do dự. Anh muốn lấy nhưng không dám nhận. Mặc dù trong lòng hắn mãnh liệt ý niệm không ngừng nói với hắn, chỉ cần có được lọ thuốc này thì hắn có thể trở lại bình thường, huống chi hắn chỉ là một đứa trẻ, không có sức phản kháng! 

Lời thì thầm trong lòng anh như lời mê hoặc của ma quỷ. Bàn tay phải giơ lên ​​một nửa của Cổ Hồng Vũ duỗi về phía trước một khoảng. Nhưng cuối cùng, Cổ Hồng Vũ vẫn dùng lý trí còn lại để kiềm chế bản thân và hỏi tôi cái giá mà anh ấy phải trả là gì, tiền hay học bù?

"Bao nhiêu... bao nhiêu? Hay... cậu có cần tôi dạy kèm không?"

"..."

Cổ Hồng Vũ ngu dốt ~ Bạn có nghĩ điều tôi muốn là những gì bạn nói không? 

Thật ngây thơ ~ Khóe miệng tôi nở một nụ cười tà ác nhưng nó không được Cổ Hồng Vũ chú ý. Làm sao hắn có thể biết mình sắp bước xuống vực sâu sẽ mang theo vợ con! 

"Không có tiền."

"Không có tiền?!"

Từ “không có tiền” nổ như sấm trong đầu Cổ Hồng Vũ, “không có tiền?” ! 

Làm sao điều đó có thể được? ! 

Làm sao một lọ thuốc quý giá như vậy có thể được miễn phí? ! 

Liệu anh ấy có thực sự muốn được dạy kèm sau giờ học của riêng mình? 

Cổ Hồng Vũ nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Thuốc quý giá này có miễn phí không? Anh ta không thể tin được điều đó đến chết. Cô gái trẻ trước mặt anh nhất định có ý kiến ​​​​khác! Có thể nào...

"Ta rất thích lịch sử, hi vọng sau này có thể đi đến lão sư nhà, để lão sư kể cho ta nghe các nước lịch sử!"

"Hừ..."

Sau khi nghe những lời của tôi, Cổ Hồng Vũ thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy thực sự là một đứa trẻ thích học hỏi. Anh ấy nghĩ tôi muốn cơ thể của anh ấy. Đợi đã... Tại sao tôi lại nghĩ như vậy? Tôi là một người đàn ông! 

Cố Hồng Ngọc không hề biết rằng sau khi bị nhiễm dục vọng virus, nhận thức cơ bản của anh sẽ bị thay đổi một cách tinh vi. Tám năm sẽ là thời gian đủ để anh nghĩ rằng mình là một người phụ nữ trong lòng. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Cổ Hồng Vũ có thể duy trì được tám năm bằng ý chí mạnh mẽ của mình! 

Mãi đến bây giờ anh mới thay đổi một chút. Nếu không phải vẻ ngoài của tôi khiến anh ấy hy vọng, có lẽ anh ấy đã chấp nhận sự thật rằng mình đã trở thành 'phụ nữ' từ lâu và thực sự chuyển hóa về mặt tinh thần thành một nữ giáo viên trưởng thành với thân hình nóng bỏng. 

"Chờ một chút... Tiểu Phàm, lọ thuốc này ngươi lấy ở đâu ra? Không phải ngươi ăn trộm chứ?"

Cổ Hồng Vũ đang đắm chìm trong niềm vui và sự phấn khích đột nhiên nghĩ ra một câu hỏi, làm sao một đứa trẻ như tôi lại có được lọ thuốc quý giá như vậy? 

Theo lẽ phải, loại thuốc này cần được bảo vệ nghiêm ngặt, có giá nhưng không có thị trường, vậy làm sao tôi có được? 

Trong lúc nhất thời, Cố Hồng Ngọc không khỏi nghi ngờ tính xác thực của lọ thuốc này, nhưng một đứa trẻ như vậy liệu có nói dối không? 

Hay có người đứng sau anh ta? 

Những suy nghĩ hỗn loạn xuất hiện trong đầu Cổ Hồng Vũ khiến anh lại một lần nữa vô cùng vướng víu vào lúc này. Anh một mặt muốn trở thành một người đàn ông bình thường, nhưng mặt khác anh lại sợ mọi thứ trước mắt đều là một âm mưu được hoạch định chu đáo. Cổ Hồng Vũ không thể không cảnh giác với tôi. Suy cho cùng, đối với những giáo viên bình thường như họ, con cái nhà giàu có thể muốn làm gì thì làm. Có lẽ mọi chuyện xảy ra hôm nay đều là âm mưu của tôi! 

Anh ấy thực sự đã chủ động để lộ bộ ngực của mình cho tôi. Nếu cậu bé trước mặt bắt được anh ta, anh ta có thể bị đuổi việc trực tiếp hoặc thậm chí trở thành đồ chơi của những người phía sau tôi! 

Nghĩ đến đây, Cổ Hồng Vũ vội vàng kéo chặt quần áo để che đi bộ ngực to trắng nõn của mình. 

Cổ Hồng Vũ đột nhiên cảm thấy hành vi vừa rồi của mình rất không hợp lý, thậm chí anh còn bắt đầu hối hận. Anh tự trách mình quá muốn trở thành một người bình thường nên lúc này anh quá bốc đồng và không suy nghĩ kỹ! 

Và… giá thuốc này thực sự chỉ là tiền dạy kèm sau giờ học của anh ấy sao? 

Trên đời này thật sự có thứ như cái bánh trên trời sao? 

"Thầy yên tâm, lọ thuốc này em đã đặc biệt chuẩn bị cho thầy!"

"Cho tôi à?"

Cổ Hồng Vũ bối rối trong giây lát. Anh ấy có ý gì khi nói chuẩn bị cho cô ấy? Có lẽ nào bạn đã là mục tiêu của tôi? 

"Thật ra, trước khi tôi đi học, bà nội đã tìm hiểu một chút về sư phụ của ta, bà biết sư phụ là nam nhưng lại có vấn đề với phụ nữ nên bảo ta uống lọ thuốc này để giải quyết vấn đề của ngươi!"

Sự lừa đảo đáng khinh bỉ! Ta mua ngươi, ngươi phải cho ta một ít mặt mũi! Những lời nói dối tôi bịa ra chỉ ra độ tin cậy 90% của bạn! 

"Vậy... vậy sao?! Cảm ơn cô! Cảm ơn cô Lin! Tôi... tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt này! Tôi nhất định sẽ đến cảm ơn cô sau này!"

Chết tiệt, tôi sợ chết khiếp. Nhìn thấy vẻ mặt biết ơn của Cổ Hồng Vũ, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nghĩ lời nói dối mà tôi bịa ra sẽ không có tác dụng. May mắn thay, Cổ Hồng Vũ cuối cùng đã tin vào điều đó. Kế hoạch của tôi đã thành công hơn một nửa! 

Tất cả chỉ cần cú đá cuối cùng để kết thúc nó một cách hoàn hảo! 

"Thầy ơi, sau này thầy có thể dẫn em về nhà học lịch sử các nước được không?"

"Tất nhiên! Bạn có thể đến bất cứ lúc nào và tôi luôn được chào đón!"

"Được! Sư phụ là tốt nhất! Ta cho ngươi lọ thuốc, ta biết sư phụ rất cần!"

"Xiaofan giỏi quá! Con ngựa thành Troy~"

Với niềm vui không thể kiềm chế, Cổ Hồng Vũ cầm lấy lọ thuốc và trực tiếp ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và hôn thật sâu. Vì là đàn ông nên Cổ Hồng Vũ không tô son bóng nhưng môi vẫn rất mềm mại. Khi đôi môi căng mọng đó in lên má tôi, tôi có thể cảm nhận được Cố Hồng Ngọc đang rất xấu hổ. Ngay cả anh ấy tôi cũng không ngờ rằng tôi lại có động thái thân mật như vậy. Khi môi tôi hé mở, Cổ Hồng Vũ một tay ôm bộ quần áo trên ngực, tay kia ôm lọ thuốc quý. Anh không dám nhìn tôi vì ngại ngùng và né tránh. Ngay cả đôi má của anh ấy cũng hồng hào và trông rất quyến rũ. Anh ta trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đầy quyến rũ. 

"Thầy, em về lớp trước!"

"Được rồi! Về nhanh đi, lát nữa cô giáo sẽ mang bánh cho em ăn!"

"Thật sự thầy ơi! Em thích thầy quá!"

Cổ Hồng Vũ, người đột nhiên được tôi ôm, nghe thấy câu 'Anh thích em' vẫn còn văng vẳng bên tai. Tim anh đột nhiên đập mạnh, sự ngượng ngùng trong mắt anh lập tức chuyển thành sự dịu dàng sâu sắc khi anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi. 

"Thầy...em cũng thích thầy nhất..."

Vô tình, Cổ Hồng Vũ chậm rãi thốt ra một câu như vậy. Những lời nói tưởng chừng như bình thường lại xen lẫn cảm xúc thật của Cổ Hồng Vũ lúc này. Đó không phải là tình thương của thầy dành cho học trò, cũng không phải là sự biết ơn, cảm động sau khi được giải cứu. Ngược lại, đó là tình yêu bị ngăn cấm giữa thầy và trò…

Lúc này Cố Hồng Ngọc hoàn toàn không biết cái này 'khủng bố' ý đồ, đây chính là hắn rơi vào vực sâu khởi đầu...

——————

Sau khi nhìn ta rời đi, Cố Hồng Ngọc trong mắt vẫn còn có chút không cam lòng, nhưng sau đó nóng lòng muốn thử lọ thuốc trân quý này, nhưng bốn ngăn hắn mở liên tiếp đều đã bị khóa. Lúc này Cố Hồng Ngọc cho rằng trong toilet còn có người khác, hắn không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nếu chuyện trước đó bị người khác nghe được thì coi như xong! 

Sau khi nhìn quanh rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh, Cổ Hồng Vũ đã thực hiện một động thái đáng kinh ngạc. Anh ta đang nằm trên sàn nhà vệ sinh như một kẻ biến thái, đi từ ngăn này sang ngăn khác dọc theo vết nứt bên dưới để kiểm tra tình hình trong các ngăn. 

Trống rỗng, trống rỗng, lại trống rỗng, trái tim Cố Hồng Ngọc đã nhảy lên cổ họng ở ngăn thứ tư. Khi thấy ngăn thứ tư vẫn trống, anh hít một hơi dài, vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn và bộ ngực để bình tĩnh lại. Làm thế nào mà bốn căn phòng có thể bị phá hủy cùng một lúc? 

Nhà trường không cử người đến sửa sao? 

Rõ ràng là buổi sáng trời vẫn ổn, nhưng sau đó Cổ Hồng Vũ lại chuyển sự chú ý sang ngăn thứ năm. 

"..."

"Kẹt..."

Anh im lặng mở tay nắm, cùng với tiếng gõ cửa, cửa ngăn thứ năm từ từ mở ra. Cổ Hồng Vũ nhìn vào khoang dọc theo khe hở đã mở. Khi không tìm thấy ai, Cổ Hồng Vũ nhanh chóng bước vào.

"..."

Sau khi háo hức cởi thắt lưng và cởi quần yếm, Cổ Hồng Vũ cởi quần lót thẳng đến mắt cá chân. Đúng lúc đó, hai đôi chân thon dài trắng nõn xuất hiện trong khoang. Bắp chân săn chắc và đều đặn, bắp chân trên đầu gối ngày càng đầy đặn. Một đường cong cực kỳ hoàn hảo làm nổi bật hai bờ mông trắng nõn của Cổ Hồng Vũ. Rãnh mông sâu che giấu cảnh tượng bí ẩn bên trong hai mông của Cổ Hồng Vũ. Cặp mông tròn trịa và lộ rõ ​​​​có thể khiến người ta phát điên chỉ trong nháy mắt.

Và cặp mông được cởi trói của Cổ Hồng Vũ rất mềm mại. Ngay cả một động tác xoay nhẹ của Cổ Hồng Vũ cũng có thể tạo ra một làn sóng mông nóng bỏng, chưa kể đôi chân và cặp mông to của Cổ Hồng Vũ lúc này vẫn đang tỏa ra nước ẩm. Chỉ nhìn vào phần thân dưới (ahem...không cần quay lại), Cổ Hồng Vũ có cặp mông đầy đặn và cặp mông to đầy đặn có thể khiến đàn ông phát điên. Nếu anh ấy sử dụng một con cặc lớn từ phía sau, chắc chắn sẽ rất sảng khoái và thú vị! 

"Haah...sao cậu đổ mồ hôi nhiều thế..."

Cổ Hồng Vũ đang háo hức thử lọ thuốc, quay người lại và đưa tay chạm vào cặp mông to béo của mình. Nhưng khi anh giơ tay lên, nhìn thấy lòng bàn tay mình đầy vết nước phản chiếu, Cố Hồng Ngọc chợt nhớ đến cảnh tượng vừa rồi bộ ngực của cô bị tôi xoa bóp. Cảm giác thoải mái khiến cô có dư vị vô tận, đồng thời cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Cô thực sự cảm thấy ngực mình đang bị chính học sinh của mình chạm vào và đổ đầy mồ hôi thơm. Nó thực sự...tội lỗi quá...

Nhưng bây giờ còn có thời gian cảm thấy xấu hổ, hắn chỉ muốn càng sớm càng tốt biến trở lại thành nam nhân! 

Thêm bất kỳ giây nào cũng là thiếu tôn trọng giới tính của bạn! 

Sau đó Cổ Hồng Vũ lau mồ hôi trên mông phải. Miếng thịt mông trắng toát trong một thời gian đã tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào miếng thịt mông to mềm mại bằng tay phải vài lần để nó thư giãn hoàn toàn. Khi Gu Hongyu vỗ vào cái mông to của mình, những làn sóng da thịt bắt đầu gợn sóng, thậm chí phần thịt mông to mềm mại cũng sắp quấn lấy lòng bàn tay anh. 

Làm những việc tục tĩu như vậy trong nhà vệ sinh khiến Cổ Hồng Vũ cảm thấy rất xấu hổ và ghê tởm. Lúc này cô giống như một con điếm hèn hạ đang vỗ mông để nài nỉ khách. Cô nhìn phần thịt mông to mịn màng phía sau không ngừng rung chuyển gợn sóng. Cổ Hồng Vũ cau mày với vẻ chán ghét trên mặt. Chính hai cái mông to này đã khiến cô vô cùng đau đớn và tra tấn! 

Hãy để chúng biến mất hoàn toàn ngay hôm nay! 

"Ờ..."

Xoay người lại, một tay anh ôm mông phải, tay kia giữ mũi tiêm. Không chút do dự, Cổ Hồng Vũ trực tiếp lấy thuốc nhét vào mông phải của mình. Thuốc dần dần được đẩy vào, Cố Hồng Ngọc cũng nhẹ nhàng thở dốc và rên rỉ. Không có nhiều đau đớn. Ngay cả khi thuốc đã được tiêm, Cổ Hồng Vũ vẫn nhắm mắt lại và mặt đỏ bừng. Rất thoải mái, nhưng sau khi tiêm thuốc, Cổ Hồng Vũ muốn rút ống tiêm ra, nhưng cái mông to của anh lại có vẻ không muốn buông bỏ cảm giác thoải mái tuyệt vời này nên cắn kim không cho Cổ Hồng Vũ rút nó ra. Mãi cho đến khi cặp mông to của Cổ Hồng Vũ bị kim tiêm hơi kéo lên, ống tiêm mới được cặp mông to của Cổ Hồng Vũ miễn cưỡng nhổ ra.

"Bố~"

"Ha ha..."

Cái mông to co rút mạnh đập thẳng vào cái mông to kia. Cảm giác những làn sóng da thịt rung chuyển dữ dội va chạm vào da thịt khiến Cổ Hồng Vũ một lần nữa phát ra một tiếng thở dốc cực kỳ quyến rũ. Một giây tiếp theo, Cổ Hồng Vũ đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng đưa tay ra che miệng, nhưng khoái cảm vừa rồi đã lan khắp cơ thể, khiến Cổ Hồng Vũ cơ thể khẽ run lên, con cặc nhỏ nhắn thấp bé dưới háng co giật, rỉ ra một dòng nhỏ dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Nó nhỏ giọt dọc theo quy đầu nhỏ của anh và rơi xuống bồn cầu kèm theo tiếng tích tắc. Cái lỗ đít to được che giấu bởi những sợi lông hậu môn ngắn trong khe hở của cặp mông to cũng mở ra đóng lại và chảy ra "nước dãi", thậm chí còn từ từ chảy xuống làn da trắng như tuyết của đùi Cổ Hồng Vũ. 

"Ờ..."

Cổ Hồng Vũ thút thít từ đôi môi đầy đặn được che phủ của mình. Anh ta đang cầm lọ thuốc rỗng trong một tay và đỡ bồn cầu. Anh ta bị kích thích bởi khoái cảm đến mức thậm chí còn cúi người xuống. Cặp vú to hình dáng trên ngực anh cũng run rẩy hướng xuống. Đôi tay anh khép chặt Đôi mắt khiến cô kìm nén khoái cảm kích thích, các khớp tay phải cầm bình nước hơi trắng bệch vì gắng sức quá mức. Trên người cô nóng bừng và hậu môn ngứa ngáy khiến Cố Hồng Ngọc rất khó chịu, nhưng giây tiếp theo anh phát hiện ra một cảnh tượng kinh người! 

"Thật sự... thực sự bị thu nhỏ lại..."

Hơi mở mắt nhìn xuống, Cố Hồng Ngọc đột nhiên phát hiện bộ ngực to lớn mềm mại vốn có của mình đã thu nhỏ lại hai vòng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Vừa ngạc nhiên vừa phấn khích, Cổ Hồng Vũ quay lại và cũng phát hiện ra rằng cặp mông to của mình cũng đã thu nhỏ lại, độ co rút còn rõ ràng hơn cả bộ ngực khủng của anh ấy! 

Và điều khiến anh vui mừng và phấn khởi nhất chính là...

"Sự cương cứng... sự cương cứng..."

Lúc này Cố Hồng Ngọc trong mắt tràn đầy nhiệt tình cùng kinh hãi. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào háng mình. Con gà trống đã lâu không cương cứng lại ngẩng cao đầu! 

Tuy nhìn chỉ dài tám chín centimet nhưng đối với Cổ Hồng Vũ, nó đã khiến Cổ Hồng Vũ phấn khích như núi lửa phun trào! 

Con cặc nhỏ đã được sử dụng lúc này có màu hơi nâu. Con cặc nhỏ dài 8 cm với bao quy đầu dài bao phủ quy đầu đang nhảy dưới háng Cổ Hồng Vũ, tận hưởng niềm vui 'tái sinh'. Dịch tuyến tiền liệt trong suốt thỉnh thoảng chảy ra, dần dần rơi xuống đất. Trong lúc nhất thời, Cố Hồng Ngọc không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Anh run rẩy đưa tay trái ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nhỏ của mình. Nhưng vào lúc hắn nhận lấy, Cố Hồng Ngọc đột nhiên cong người lại, run rẩy rên rỉ. 

"A... thoải mái quá... sao lại dễ chịu thế... rõ ràng... tôi vừa chạm vào nó... ha... tay tôi... tay tôi bắt đầu mất kiểm soát rồi... không... nhanh lên... dừng lại... tôi không muốn thủ dâm ở đây..."

Niềm vui mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể anh. Cơ thể nóng nực và ngứa ngáy khiến Cổ Hồng Vũ đột nhiên đắm chìm trong địa ngục khoái cảm khi bú cặc và thủ dâm. Anh ta đã không quan hệ tình dục hay thủ dâm trong gần hai mươi năm và hôm nay anh ta lại một lần nữa trải nghiệm niềm vui khi được bú cặc. Được một lúc, tay trái của anh bắt đầu di chuyển trên con cặc nhỏ dưới háng. Cổ Hồng Vũ bắt đầu vuốt ve một cách điên cuồng và có kiểm soát. Với những động tác nhanh và quyết liệt của anh, chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu của con cặc nhỏ dính chặt vào tay anh. Điều này đã tiếp thêm sức mạnh cho hành động giật cặc của anh ấy. Chất lỏng tuyến tiền liệt dính dính bao phủ lòng bàn tay Cổ Hồng Vũ, khiến anh giật cặc nhanh hơn. 

Khi khoái cảm thủ dâm con cặc tiếp tục chồng chất, cơ thể trắng như tuyết của Cổ Hồng Vũ cũng lộ ra một màu hồng hào đầy quyến rũ. Trong khi toàn thân cô đang run rẩy, gò má của Cố Hồng Ngọc đỏ bừng, đôi mắt đen mất tiêu cự và bắt đầu hơi hếch lên. Đôi môi hồng hào hơi hé ra, liên tục thở ra những luồng khí nóng thơm ngát. Những giọt mồ hôi mịn lại từ từ chảy ra dọc theo làn da trắng nõn của cô.

"Haah... thoải mái quá... dương vật của tôi thoải mái quá... bao nhiêu năm rồi... tôi đã không thủ dâm nhiều năm rồi... ôi... tôi không thể kiểm soát được nữa... thoải mái quá... Tôi... tôi quên mất rằng thủ dâm rất thoải mái... Ha... Tôi nghiện rồi... Tôi không muốn quan hệ chút nào sau khi thủ dâm một lần... Tôi thực sự muốn tiếp tục thủ dâm... Ồ... quy đầu... cảm giác thật tuyệt... nó thật thú vị..."

Lúc này, Cổ Hồng Vũ đứng dang rộng hai chân trước nhà vệ sinh. Chiếc áo liền quần màu đen của anh đã bị kéo xuống từ lâu và vứt sang một bên. Chiếc quần đùi màu xám vẫn treo trên bắp chân phải của anh. Anh ta hơi ngồi xổm vào tư thế ngựa trong khi đỡ đầu gối bằng tay phải. Trong lúc dùng tay trái vuốt ve thật nhanh con cặc nhỏ dưới háng, phần thân trên hơi nghiêng về phía trước, cặp vú to tướng trước ngực rũ xuống đất run rẩy không ngừng. Sau khi cương cứng trở lại, anh không thể kiềm chế được tận hưởng khoái cảm khi được giật cặc mình. 

Vầng trán trắng nõn đã lấm tấm mồ hôi, mồ hôi mặn chát chảy vào mắt khiến Cổ Hồng Vũ không ngừng chớp mắt. Một chiếc lưỡi đỏ lặng lẽ thò ra khỏi đôi môi đầy đặn hơi hé mở của anh. Lúc này, Cổ Hồng Vũ đã ướt đẫm mồ hôi, chiếc áo sơ mi anh mặc trên người đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, chiếc áo khoác ngoài công sở cũng đã ướt sũng rất nhiều. Cặp vú hình dáng thu nhỏ trên ngực vẫn rất lớn. Theo những động tác vuốt ve gà dữ dội của Cổ Hồng Vũ, bộ ngực hình dáng ẩm ướt và sáng bóng của anh cũng không ngừng run rẩy và lắc lư theo những làn sóng sữa không ngừng nghỉ. 

Phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của Cổ Hồng Vũ cũng ướt đẫm mồ hôi giống như một bức tường đá nhẵn nhụi nhỏ giọt sương, hai cái mông to đầy đặn của cô lúc này cũng đang co rút mạnh mẽ. Cặp mông bị kẹp và hậu môn co lại khiến khoái cảm khi được cặc cặc của Cổ Hồng Vũ tăng vọt. Ham muốn tình dục lâu nay trong cơ thể cô lúc này bùng nổ, cô chỉ có thể dùng lực giật liên tục để đụ con cặc của mình. Việc thả ra bị gián đoạn, nhưng do tiêm thuốc tôi đưa cho Cổ Hồng Vũ, không chỉ độ nhạy cảm toàn thân của Cổ Hồng Vũ tăng lên rất nhiều mà lỗ đít to của anh ấy cũng rất ngứa. Cái lỗ đít to không ngừng co lại và mở ra đã rỉ ra một lượng lớn dịch ruột trong suốt và dính. Hai bên đùi mảnh mai của Cổ Hồng Vũ đã chứa đầy nước, dịch ruột dính dính tiếp tục chảy xuống phía trong đùi của Cổ Hồng Vũ. 

"Ồ... chưa đủ... không đủ chút nào... chỉ giật cặc thôi... chưa đủ... Haah... tôi không nhịn được... trong lỗ đít ngứa quá... khó chịu quá... ôi... tại sao... sao nóng quá... tôi thực sự muốn... tôi thực sự muốn cảm thấy tốt hơn... núm vú của tôi... vâng! tôi... ha... tôi vẫn còn núm vú... cảm giác thật dễ chịu khi nhéo chúng... vừa rồi... khi Xiaofan véo chúng vừa rồi... tôi cảm thấy... tôi cảm thấy rất thoải mái... ha... tôi... ồ... tôi cũng có thể làm được điều đó..."

Cổ Hồng Vũ, người vốn đã lên cơn động dục dữ dội, không còn hài lòng với niềm vui khi chỉ thủ dâm con cặc của mình nữa. Anh nhớ lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà tôi có được khi tôi xoa nắn ngực anh và bắt đầu làm theo. Anh ta nắm lấy đùi phải của mình bằng tay phải đang giữ đầu gối phải. Bộ ngực lớn, bộ ngực mềm mại lộ ra trực tiếp từ khe hở giữa các ngón tay của Cổ Hồng Vũ. Bộ ngực đẫm mồ hôi trong tay anh rất mịn màng. Cổ Hồng Vũ không hề thương xót bản thân, nắm lấy bộ ngực to lớn của anh và bắt đầu xoa bóp lên xuống, trái phải. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đúng vậy! Cảm giác là thế này! Cảm giác thật tuyệt! Xoa ngực và giật cặc của tôi cùng lúc thực sự cảm thấy rất tuyệt! Ồ ồ ồ ồ... Tôi thực sự nghiện rồi... Ngực tôi sướng quá... Tại sao... Tại sao trước đây tôi không nhận ra... Haah... Núm vú của tôi thật thoải mái... Thật tuyệt vời... Xoa cặc và xoa ngực còn thoải mái hơn cả việc đụ âm hộ của tôi..."

Cùng lúc xoa xoa dương vật và ngực của mình, Cổ Hồng Vũ càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Những làn sóng khoái cảm như dòng điện trong giây lát lan khắp cơ thể Cổ Hồng Vũ, cuối cùng đánh vào bộ não không còn khả năng suy nghĩ bình thường của anh ta. Vòng cung điện màu xanh nhảy múa như yêu tinh trên từng dây thần kinh trong não Cổ Hồng Vũ, khiến Cổ Hồng Vũ trợn mắt và lè lưỡi. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng anh ta không ngừng, với vẻ ngoài điên cuồng của động vật nữ. 

"Gujiguji~~gujiguji~~"

Đôi chân dài và xinh đẹp của anh uốn cong và run rẩy. Tay trái của Cổ Hồng Vũ không ngừng vuốt ve dương vật của anh. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt đã bao phủ lòng bàn tay và dương vật của anh. Dưới sự vuốt ve nhanh chóng, dịch tuyến tiền liệt ban đầu trong suốt đã hoàn toàn biến thành chất lỏng sền sệt màu trắng.

Nước ruột trong suốt và nhớp nháp tiếp tục chảy ra từ lỗ đít to của anh, từ từ chảy xuống làn da đùi trắng như tuyết của anh. Càng ngày càng nhiều hạt mồ hôi mịn cuối cùng tụ lại thành những hạt mồ hôi lớn không ngừng chảy ra từ cơ thể Cổ Hồng Vũ. Anh ta nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình bằng một tay, và tay kia bóp bộ ngực lớn của chính mình. Núm vú vốn dĩ còn hồng hào lúc này cũng bị Cố Hồng Ngọc nhéo, trở nên sưng tấy đỏ bừng. Chúng rõ ràng có màu đỏ. Dấu vân tay xuất hiện trên bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của anh, cơ thể đầy khoái cảm và ham muốn tình dục của anh lúc này dường như đặc biệt dâm đãng và hấp dẫn. Lúc này, Cổ Hồng Vũ đã hoàn toàn quên mất mình ghét cơ thể phủ đầy thịt này đến mức nào. Mọi cảm xúc như ghê tởm, ghê tởm, đau đớn đều bị Cổ Hồng Vũ bỏ lại. Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được xoa bóp cặc và xoa ngực của mình. 

Nếu có người mở được toilet vào lúc này, nhất định có thể thấy được giáo viên lịch sử đáng yêu trong lớp lúc này dâm đãng và dâm đãng như thế nào. Sự mê đắm của con vật hơi điên cuồng và cặp mông to của hai người không ngừng co lại khiến người ta không thể kìm nén được ham muốn xâm chiếm, chưa kể những dòng nước ruột chảy vào bên trong đùi hắn. Dù người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy cũng sẽ khiến bạn không thể kiểm soát được con cặc to của mình. Sau khi vồ lấy, bạn dùng lực xòe cặp mông mềm mại và đầy đặn đang không ngừng co lại của Cổ Hồng Vũ, đồng thời nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít to trưởng thành được bao quanh bởi lông hậu môn của Cổ Hồng Vũ. Hãy dùng con cặc to, dày, dài và nóng bỏng của bạn để dạy dỗ cô giáo điếm đĩ, đĩ, nhỏ trước mặt bạn một bài học!

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt!!! Hãy!!! Hãy!!!"

Liên tục xoa dương vật và xoa ngực khiến Cổ Hồng Vũ đạt đến đỉnh điểm xuất tinh trong thời gian ngắn. Các cơ ở đôi chân cong của anh đột nhiên căng cứng và bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Phần thân trên vốn đang nghiêng về phía trước của anh ta cũng giật lại vào lúc này. Ngẩng cao đầu, nhìn không rõ biểu tình của hắn, nhưng có thể nhìn thấy khóe miệng cái lưỡi rối rắm cùng lượng lớn nước bọt chảy ra. Tay phải của anh véo thật chặt núm vú bên phải của anh, gây đau đớn. Lúc này, mọi thứ trở nên khoái cảm mãnh liệt hơn, con cặc nhỏ được anh vuốt ve cũng bắt đầu lên đỉnh và xuất tinh vào lúc này. Mặc dù nói là xuất tinh nhưng trên thực tế, tinh dịch chảy ra từ mắt quy đầu con cặc nhỏ của anh thành từng sợi nhỏ. Quy đầu con cặc nhỏ được bao bọc trong bao quy đầu của anh, từ từ phun ra vài sợi tinh dịch loãng, loãng như nước. Không có sự xuất tinh mạnh mẽ, nhưng nó khiến toàn thân Cổ Hồng Vũ co giật vì sung sướng.

"Haah...haah...thật tuyệt...xuất tinh...thoải mái quá...haah...tôi thực sự muốn...tôi thực sự muốn có thêm một lần nữa..."

Sự kích thích cực khoái này không kéo dài lâu. Sau bảy tám giây, Cổ Hồng Vũ cúi xuống, tay phải cầm bình nước, hai chân run rẩy, thở hổn hển và thì thầm. Lúc này, bộ ngực to lớn và mềm mại của anh đã đỏ bừng vì bị anh nhéo. Bộ ngực trắng nõn in đầy dấu tay đỏ, núm vú của anh càng đỏ và sưng tấy vì bị véo. Lúc này núm vú căng cứng trông thật đáng thương.

Cổ Hồng Vũ đang đỏ mặt, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt. Nước bọt nhớp nháp dần dần nhỏ xuống đất. Những giọt mồ hôi lớn tiếp tục trượt xuống cơ thể Cổ Hồng Vũ. Từ đầu đến cuối, tay trái của Cổ Hồng Vũ không rời khỏi con cặc nhỏ của mình. Ngay cả sau khi xuất tinh, anh vẫn tiếp tục vuốt ve nhẹ. Quy đầu nhạy cảm vẫn bị khuấy động sau khi xuất tinh, khiến toàn thân Cổ Hồng Vũ run rẩy. Dư vị của cơn cực khoái vẫn đang kích thích mọi bộ phận trên cơ thể Cổ Hồng Vũ. Đôi chân của Cổ Hồng Vũ dường như đã bị rút hết sức lực, đôi chân có chút yếu ớt. Nhìn thấy mình sắp mất thăng bằng, Cố Hồng Ngọc chỉ có thể vịn vào bồn nước, thả mình ngồi trên bệ toilet nghỉ ngơi.

Không ngờ, ngay khi hai cái mông to trắng như tuyết của anh vừa tiếp xúc với bồn cầu, lực bóp trực tiếp khiến lỗ đít to trong khe mông to của anh co lại dữ dội. Đột nhiên, độ nhạy của lỗ đít lớn tăng lên rất nhiều, bắt đầu ngứa ngáy vô cùng khó chịu, giống như vô số. Lũ kiến ​​trong veo lại bò lên khiến Cổ Hồng Vũ cảm thấy rất ngứa ngáy và khó chịu. Ruột nhạy cảm cử động nhanh và mạnh, ruột hồng hào được bao phủ bởi dịch ruột nhầy nhụa. Mỗi cử động của ruột đều khiến Cổ Hồng Vũ khó chịu hơn. Vừa ngồi xuống, Cổ Hồng Vũ đột nhiên đứng dậy.

"Hừm... Thật khó chịu... Trong lỗ đít ngứa quá... Thật muốn... Thật muốn bị thứ gì đó xuyên qua... Haha... Không... Ngứa và dễ chịu... Nhưng... Càng ngày càng ngứa... Tại sao... Tại sao trong lỗ đít lại ngứa như vậy..."

Trong khi giật cặc và chịu đựng cảm giác ngứa ngáy ở lỗ đít, toàn thân Cổ Hồng Vũ càng lúc càng nóng bừng. Sau khi đứng dậy và giật cặc thêm vài lần nữa, anh không còn chịu nổi cảm giác ngứa ngáy ở lỗ đít to của mình nữa. Khi tay trái cuối cùng cũng rời khỏi con cặc nhỏ của mình, Cổ Hồng Vũ bắt đầu lục lọi trong toilet với vẻ mặt lo lắng.

Trong chốc lát, Cổ Hồng Vũ đã điên cuồng lục lọi trong nhà vệ sinh. Anh sờ vào các túi trước, sau, trái, phải của bộ áo liền quần màu đen. Khi không tìm thấy nó, anh ta ném nó sang một bên. Sau đó là chiếc áo khoác đen anh ấy đang mặc. Anh ta còn sờ cả túi trong và túi ngoài nhưng vẫn không tìm thấy. Điều này khiến Cổ Hồng Vũ tức giận ném chiếc áo khoác xuống sàn nhà vệ sinh.

"Bút...tôi để bút ở đâu rồi?"

Những tiếng thì thầm khẩn cấp vang lên trong buồng vệ sinh nhỏ. Lúc này, Cổ Hồng Vũ đang đứng trong buồng vệ sinh nhỏ với vẻ mặt đầy lo lắng và khó chịu. Bộ não của anh, vốn bị chiếm giữ bởi khoái cảm trong một thời gian, đã mất khả năng suy nghĩ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành một nữ thú vô lý vì không tìm được bút. Khi ham muốn tình dục không ngừng dâng cao, toàn thân Cổ Hồng Vũ cực kỳ nóng bỏng, làn da hồng hào ẩm ướt khiến Cổ Hồng Vũ có cảm giác như đang bị nướng trên bếp.

Đôi tay run rẩy ấn vào bộ ngực to tròn, ôm lấy vai anh. Cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng khi tiếp xúc giữa da tay và bộ ngực nhạy cảm cũng không thể kìm nén được ham muốn đang dâng cao chứ đừng nói đến cái lỗ đít to trong khe mông to đang liên tục ngứa ngáy vì dịch bệnh. Cái lỗ đít to đóng mở liên tục phun ra một lượng lớn dịch ruột trong suốt và nhầy nhụa, sau đó theo đôi chân run rẩy và chặt chẽ của Cổ Hồng Vũ tiếp tục chảy xuống, thậm chí cả ruột quằn quại dữ dội trong cái lỗ đít to ngứa ngáy không chịu nổi của Cổ Hồng Vũ cũng lao ra khỏi lỗ đít to được bao quanh bởi lông hậu môn của Cổ Hồng Vũ. Khi lỗ đít đóng mở, ruột đỏ cũng phun ra và rút lại, giống như người phụ nữ đang lè lưỡi bằng cái miệng nhỏ nhắn, kéo dài tới lui.

"Bệ cửa sổ! Nhân tiện! Sách giáo khoa và bút của tôi ở trên bậu cửa sổ bên ngoài!"

Đột nhiên nhớ ra chiếc bút của mình ở đâu, Cổ Hồng Vũ vội vàng muốn mở ngăn và lao ra ngoài lấy lại chiếc bút, nhưng anh chưa kịp nắm lấy tay nắm cửa thì bên ngoài ngăn đã có tiếng động.

"À... mệt quá... dạo gần đây cậu có tìm được nơi nào vui vẻ để thư giãn không?"

"Phố Huawu tốt. Rẻ và phụ nữ đẹp. Lần trước tôi đến đó rất vui! Phụ nữ ở đó rất quyến rũ và dâm đãng, và họ sẽ làm bất cứ điều gì miễn là bạn cho họ tiền! Và có phụ nữ từ mọi quốc gia ở đó! Có phụ nữ ở mọi lứa tuổi! Chỉ cần bạn trả đủ tiền, họ sẽ xếp hàng, lắc mông và cầu xin bạn đụ họ! Lần trước tôi đến đó, tôi thấy một cái lớn Yang ngay lập tức đụ tôi cặc, tôi cứng ngay lập tức. Sau đó, cô ấy ngồi lên người tôi, bộ ngực to tròn, làn da trắng nõn và mềm mại, mông cô ấy rất to và tròn trịa, và cô ấy khỏe đến nỗi vòng eo của tôi gần như gãy mất vào ngày hôm đó!

"Hahaha! Chẳng trách trong lớp mấy ngày nay cậu ôm eo, hóa ra cậu đã kiệt sức!"

"Đừng nói về tôi nữa, dù có đi anh vẫn như thế này! Này, có cơ hội chúng ta có thể đi cùng nhau không?"

"...Bạn nghĩ gì về Cổ Hồng Vũ trong đội ngũ giảng dạy của chúng tôi?"

"A? Tại sao đột nhiên hỏi vấn đề này? Hắn không phải là nam nhân sao?"

"Bạn quan tâm rằng anh ấy là một người đàn ông?"

"Cái này..."

"Chưa kể anh ấy trông rất giống phụ nữ, ngay cả giọng nói cũng giống nhau, bạn chưa thấy hai cái mông to của anh ấy sao? Quần anh ấy ngày nào cũng phồng lên! Cái mông to của anh ấy có thể rung chuyển khi anh ấy đi trước mặt chúng ta. Nhìn thoáng qua là có thể biết anh ấy rất to và mềm! Và bạn không để ý đến ngực anh ấy sao?"

"Ngực? Không phải chúng khá phẳng sao?"

"Sao cậu có một cái đầu cây du vậy! Nó trông phẳng lì, nhưng tôi đã từng nhìn thấy thứ gì đó dọc theo cổ áo của anh ấy khi anh ấy làm điều đó."

"Cái gì?"

"Băng bó!"

"Ý bạn là...anh ấy được quấn ngực?!"

"Đúng rồi! Anh ta chắc chắn không muốn người ta nhìn thấy mình có ngực! Anh ta rất đẹp, có ngực và mông to, sau này tôi cũng có thể tìm cơ hội cưỡng hiếp anh ta! Cho dù anh ta là đàn ông, tôi cũng muốn đụ lỗ đít của anh ta! Anh ta mỗi ngày lắc cái mông to trước mặt tôi, tôi đã muốn đụ anh ta rồi!"

"Anh... anh không thực sự muốn làm điều đó phải không?"

"Tôi chỉ muốn hỏi bạn một câu thôi! Bạn có đến không?"

"...Được rồi! Hãy nói cho tôi biết khi nào đến lúc và tôi sẽ tham gia cùng bạn! Khi bạn xong việc, hãy giữ cánh tay anh ấy lại cho tôi và tôi sẽ tiếp tục đụ cặp mông to của anh ấy!"

"Không có gì!"

"..."

Nghe tiếng thì thầm của hai nam giáo viên bên ngoài phòng, Cổ Hồng Vũ sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Mặc dù anh không thể nhìn thấy vẻ mặt của họ, nhưng từ những lời nói đầy dục vọng của họ, anh chắc chắn có thể tưởng tượng được vẻ mặt của họ xảo quyệt, xấu xa, bẩn thỉu và biến thái như thế nào!

Hai người họ thực sự muốn tìm cơ hội để cưỡng hiếp tập thể anh ta, và có vẻ như Cổ Hồng Vũ đã trở thành mục tiêu của một trong số họ. Cổ Hồng Vũ đụ anh một lúc, đến nỗi anh cảm thấy như rơi vào hang băng, lông tơ toàn thân dựng đứng. Nếu không phải hắn gặp ta trước, đoán chừng mấy ngày nữa hắn sẽ bị hai người bên ngoài bắt được, cho một trận lỗ đít to lớn.

KHÔNG! Tôi muốn nghỉ phép! Hãy trở lại làm việc khi cơ thể bạn trở lại bình thường!

Cổ Hồng Vũ sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Anh quyết định nghỉ phép và về nhà ngay hôm nay. Hai người ở bên ngoài cũng kéo quần ra khỏi nhà vệ sinh với những tràng cười dâm đãng. Cổ Hồng Vũ lập tức muốn rời đi, nhưng khi vừa nắm tay nắm cửa khoang, anh chợt nhận ra mình hiện đang khỏa thân. Một khi thân hình đầy đặn và gợi cảm của anh ta lộ ra trước mắt người khác, sẽ khiến họ phạm tội! 

Sự sợ hãi và hoảng loạn trong lòng khiến Cổ Hồng Vũ sắc mặt tái nhợt vội vàng nhặt quần áo trên mặt đất lên mặc vào. Dục vọng vừa bùng cháy giống như một gáo nước lạnh dội vào người hắn, bị nỗi sợ hãi sâu sắc trong lòng Cố Hồng Ngọc đè nén. Cổ Hồng Vũ, người chỉ muốn nhanh chóng tan học và trở về nhà, đã mặc quần áo vào, mở cửa khoang và bỏ chạy mà thậm chí còn không lau sạch người. 

"...chết tiệt!"

Trốn trong căn phòng bên cạnh Cổ Hồng Vũ, tôi cau mày giận dữ chửi bới. Hai tên ngốc này đã phá hỏng mọi kế hoạch được chuẩn bị kỹ lưỡng của tôi! 

Chết tiệt, anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp tập thể Cổ Hồng Vũ! 

Bạn đã ăn trái tim của một con gấu hay lòng dũng cảm của một con báo? 

Làm sao hai tên ngốc các ngươi có thể chạm tay vào con mồi của ta? ! 

Ban đầu tôi nghĩ đến việc lẻn trở lại làm gì đó sau khi Cổ Hồng Vũ trốn trong buồng vệ sinh. Trên thực tế, tôi đã quay lại và tôi cũng đã sử dụng kỹ năng chụp ảnh thẳng thắn không biết xấu hổ của mình để chụp được những bức ảnh rất “thú vị”. Nhưng không ngờ vào thời điểm quan trọng cuối cùng lại có hai gái mại dâm bước vào nhà vệ sinh khiến Cố Hồng Ngọc dọa bỏ chạy! 

Hai tên ngốc này ngay lập tức cắt đứt những nét hoàn thiện hoàn hảo của tôi! 

Làm sao điều này có thể không làm tôi tức giận! 

Chưa kể cả hai đều muốn cưỡng hiếp tập thể Cổ Hồng Vũ! 

Không phân biệt được vua lớn và vua nhỏ à? ! 

Thực sự tuyệt vọng! 

Tôi không sử dụng bất kỳ 'đồ chơi' nào mà tôi đã chuẩn bị cho Cổ Hồng Vũ trước đó mà chỉ cắt bỏ những phần thú vị nhất của 'bộ phim nhỏ' mà tôi đã quay! 

Dù rất tức giận nhưng tôi không thể làm gì được. Có vẻ như tôi chỉ có thể thay đổi một số kế hoạch cố định. Đúng là kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi! 

Làm sao tôi có thể quên được sự việc bất ngờ này! 

Nếu biết rõ hơn tôi đã đặt biển tạm dừng trước cửa nhà vệ sinh! 

Bất lực, tôi chỉ có thể thở dài, cất 'bộ phim nhỏ' vừa quay xong, bước ra khỏi khoang, đi vào khoang mà Cố Hồng Ngọc vừa ở. 

"Ờ..."

Vừa bước vào phòng đã ngửi thấy mùi tanh hơi nồng. Có những vết nước phản chiếu trên sàn và bệ toilet của buồng vệ sinh, đồng thời có những vết nước trên tường. Nó trông giống như một hỗn hợp gồm mồ hôi, dịch ruột, dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch loãng của Cổ Hồng Vũ. Tóm lại là không có màu trắng nào cả. Tôi đang đi giày thể thao và bị véo Chiếc mũi nhỏ của tôi bước vào quầy hàng và tôi luôn cảm thấy nhớp nháp khi đặt chân lên. Sau khi đến góc bí mật phía sau nhà vệ sinh, tôi lấy ra vài "đồ chơi nhỏ" chuẩn bị cho Cổ Hồng Vũ, hai quả bóng nảy, một chuỗi hạt hậu môn và một chiếc nút hậu môn bằng đá quý màu đỏ. Nhưng cuối cùng, Cổ Hồng Vũ đã bỏ chạy mà không sử dụng bất kỳ thứ gì trong số đó. 

Sau khi cất đi mấy món đồ chơi nhỏ, tôi cũng ra khỏi nhà vệ sinh, tức giận! Tôi rất tức giận! ! ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Dịch vụ tình dục bằng miệng từ cô gái JK xấu Mu Xinyan

Sau khi học xong lớp cuối cùng trong sự khó chịu, đã đến giờ nghỉ trưa. Thực sự, tôi đã tức giận đến mức trốn học và ra ngoài đi dạo mà thậm chí còn không tham gia buổi học cuối cùng. Sau khi dạo quanh khu vườn nhỏ của trường đại học, tôi đi thẳng đến trường cấp hai. Dù sao thì tôi cũng đã hẹn với Mục Tân Nhuệ để đụ lỗ đít anh ta trong giờ nghỉ trưa. Tôi không thể bỏ lỡ cuộc hẹn.

"Ơ?"

Khi lần đầu tiên tôi đến một khu vực rộng lớn nối trường tiểu học và trường trung học cơ sở, tôi phát hiện ra Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ đã đợi ở đây. Lúc này, Mục Tân Yến đang ngồi trên lan can bên đường, hai tay ôm lan can, nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu và tức giận. Ánh mắt cô ấy đầy sự bất mãn và oán giận đối với tôi. Hôm nay Cô vẫn mặc chiếc váy xếp ly JK màu đỏ như hôm qua, thân trên cũng là sơ mi trắng. Hai chiếc cúc ở cổ áo được cởi ra để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại bên trong. Bộ ngực đầy đặn của cô trông như muốn bung áo ra mỗi lần nhìn vào. Cô ấy không biết cách thay một chiếc áo cỡ lớn hơn sao? 

Và chiếc váy ngắn quá ngắn để che đi phần mông của cô lần này cũng để lộ một nửa cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Ngồi trên lan can, cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô bị lan can ép lên trên tạo thành một vết lõm. Cùng với việc cô ấy liên tục lắc hai bắp chân và vẻ mặt tức giận, trông cô ấy rất đáng yêu và dễ thương. 

Về phần Mộ Tân Thụy, hai bàn tay nhỏ nhắn của đứa bé bị ống tay áo len dài co lại, giơ lên ​​trước ngực. Cặp vú to bị siết chặt nhô ra một cách cường điệu từ hai bên cánh tay của anh qua chiếc áo len. Lúc này Mục Tân Nhuệ có vẻ hơi dè dặt. Khoảnh khắc anh ấy nhìn thấy tôi, khuôn mặt anh ấy tràn ngập một nụ cười rạng rỡ. Rong, sự gắn bó và ám ảnh với tôi trong mắt anh khiến tôi cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng khi anh vừa định chạy về phía tôi thì chị gái Mục Tân Yến của anh đã đưa tay ngăn anh lại. Nhưng Mộc Tâm Duệ chỉ có thể đau lòng đứng bên cạnh em gái, không dám đến gần tôi. Bộ dáng nhỏ bé đáng thương đó thực sự khiến người ta cảm thấy đau lòng.

“Các cậu đến sớm thế à?”

"..."

"..."

Nhìn hai anh em, trông họ giống hệt như lần đầu gặp nhau ngày hôm qua, nhưng ai có thể ngờ rằng cặp chị em ngực to dễ thương này đã bị con cặc to đụ dưới háng của tôi, và họ vẫn im lặng khi tôi chào hỏi. Chị cả không nói gì, còn em trai thì ngại không dám nói vì sợ chị tức giận. Nhìn thấy vậy, tôi cũng cười ngượng nghịu rồi chậm rãi bước về phía hai anh em. 

Đây là nơi trường tiểu học và trung học cơ sở gặp nhau. Đó là một không gian rộng mở. Trước mặt tôi trăm mét là nhà dạy học cấp hai, phía sau là nhà dạy học tiểu học. Không gian rộng mở giữa trường trung học cơ sở và trường tiểu học này đã được Học viện Fanxing tài trợ tốt xây dựng thành buổi trưa cho trẻ em. Có chỗ nghỉ ngơi, bồn hoa, lầu, ghế dài, bàn đá, có cây cao che nắng. Bên phải bãi đất trống là đường hai chiều, dành cho các phương tiện đi lại. Tuy nhiên, Học viện Fanxing quy định các phương tiện không được phép khởi động trừ khi đến trường và về nhà vì sợ làm hại trẻ em. 

Hai bên đường còn có lan can cao bằng nửa người, sơn màu đỏ và trắng để cảnh báo trẻ em không được tùy ý băng qua đường. Anh chị em Mục Tân Yến đang ở lan can bên phải đường. Những hàng cây trồng sau lan can dùng cành, lá xum xuê để che đi cái nắng gay gắt giữa trưa. Khi tôi dần dần đi về phía anh chị em, làn gió nhẹ cũng thổi nhẹ những chiếc lá, tạo ra âm thanh xào xạc.

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?" 

"Không, vừa tới."

"Chị... chị!"

Đối mặt với sự nhiệt tình của tôi, Mục Tân Yến quay đầu lại, vẻ mặt có chút thờ ơ. Thái độ phản cảm trong lời nói của cô ấy khiến tôi có chút không vui. Anh được tôi chăm sóc rồi mà còn khoe khoang với tôi như thế này à?

Sau đó tiền của tôi đã bị lãng phí! 

Con chó nhỏ của tôi vẫn quan tâm đến tôi. Khi nhìn thấy Mục Tân Yến nói chuyện lạnh lùng với tôi, anh ấy vội vàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và kéo gấu áo của em gái mình, điều này khiến Mục Tân Yến càng không vui. 

"Bạn đứng về phía ai?!"

Kéo tay nhỏ của Mộc Tân Duệ ra, Mộc Tâm Nghiên cực kỳ bất mãn khiển trách: “Sáng sớm cô ta đã che đậy ‘tội ác’ của tôi, bây giờ còn khuỷa tay hướng ra ngoài!” 

Anh ấy đã quên họ của mình rồi sao? ! 

"Tôi..."

Sau khi bị mắng, Mộ Tân Thụy bất an dùng hai bàn tay nhỏ bé xoa xoa gấu áo len. Nỗi bất bình trong lòng khiến hai giọt nước mắt trong suốt từ từ xuất hiện trong đôi mắt đen của Mục Tân Nhuệ. Anh ta chỉ không muốn chủ nhân vạch trần 'tội ác' của mình mà thôi. Anh không ngờ em gái mình lại đối xử với anh như vậy. Trong lúc nhất thời, trên mặt Mộ Tân Duệ hiện lên vẻ thống khổ bi thương, sắp khóc đến đáng thương. 

"Được rồi được rồi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Sao cậu có thể ức hiếp Ruirui được?"

"Ừm..."

Thấy vậy, tôi vội vàng bước tới an ủi Mộ Tâm Duệ đang sắp khóc. Tôi muốn chạm vào cái đầu nhỏ của nó, nhưng vì nó chưa đủ cao nên nó đưa tay ra, trông rất kỳ lạ. Mộc Tâm Nghiên nhìn thấy, khóe miệng nhếch lên, nhưng nghĩ tới tình huống hiện tại, nàng chỉ có thể lắc đầu. Anh giả vờ ho qua đầu để kìm nén sự thích thú trong lòng. Tuy nhiên, Mục Tân Nhuệ cảm nhận được chuyển động của tôi và từ từ ngồi xổm xuống và ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Anh vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào vòng tay tôi và để lòng bàn tay nhỏ bé của tôi vuốt ve chiếc đầu nhỏ nhắn của anh. 

"Bạn biết những gì bạn làm!"

Mục Tân Yến càng tức giận hơn sau khi thấy tôi và Mục Tân Nhuệ ngọt ngào đến thế nào. Tại sao bây giờ cô ấy như người ngoài cuộc vậy? Người anh em không vừa lòng này suýt nữa đã bán đứng cô! 

Người anh trai quý giá nhất của cô bây giờ là một chú mèo con hiền lành, hoàn toàn nghe lời tôi! 

Chẳng trách hôm qua tôi đã nhuộm tóc và tự may một chiếc áo len, hóa ra tất cả đều là do tôi! 

Tôi thực sự không thể hiểu được Mục Tân Nhuệ làm thế nào mà lại bị tiểu tử nhỏ có con cặc to này chinh phục cùng một lúc! 

"Tôi? Tôi đã làm gì thế?"

Câu hỏi đầy giận dữ và nghiêm khắc của Mục Tân Yến khiến đầu tôi đầy rẫy những câu hỏi. Tôi đã làm gì thế này? 

Mục Tân Yến có biết rằng cô ấy có thai với tôi không? 

Không lẽ... Hôm qua tôi xuất tinh xong mới đi siêu âm. Làm sao cô ấy biết mình có thai sau khi bị đụ một lần? 

"Sư phụ, thật ra sáng nay là Trương Khả Kha..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Mộc Tâm Nghiên đang ôm tôi vội vàng ngẩng đầu nhỏ lên nói nhỏ vào tai tôi. Anh ấy kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra lúc sáng. Lúc này tôi mới hiểu tại sao Mộc Tâm Nghiên lại tức giận như vậy. Nhưng khuôn mặt của Mục Tân Yến đỏ bừng vì tức giận khi nhìn thấy Mục Tân Nhuệ thì thầm với tôi. Cô biết anh trai anh đã hoàn toàn ngừng làm việc với anh, điều này khiến Mộc Tâm Nghiên rất tức giận! 

Không phải con nhóc này chỉ có một con cặc lớn thôi sao? ! 

Tôi phải dùng âm hộ của mình để chinh phục con cặc to lớn của anh ấy và giành lại anh trai tôi từ tay anh ấy! ! ! 

"Ồ ~ Ra là vậy. Bạn có tức giận vì tôi đã đụ bạn thân Trương Khả Khả của bạn không?"

"Bah! Bạn gọi đó là chết tiệt?! Bạn gọi đó là cưỡng hiếp!"

Tôi nói điều gì đó một cách thờ ơ với vẻ mặt ban đầu của mình, nhưng Mục Tân Yến đã nhổ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Sự giận dữ trong mắt cô ấy như muốn đốt tôi thành tro. Vì tức giận, Mộc Tâm Nghiên nói cao hơn mấy lần, không quan tâm lời nói của mình có bị người khác nghe thấy hay không. 

"Suỵt! Bạn có muốn nhỏ giọng không? Bạn không muốn mọi người biết về mối quan hệ của chúng ta phải không? ...Hmm~ Nước bọt của bạn thật thơm quá ~ Lại một mùi thơm ngọt ngào nữa ~ Tôi thực sự muốn ăn thêm một chút nữa ~"

"Ngươi... Đồ biến thái đáng ghét!"

Thay vì tức giận sau khi bị nhổ vào, tôi bình tĩnh nói với nụ cười tà ác trên môi. Tôi thậm chí còn đưa đôi tay trắng nõn mềm mại của mình nhẹ nhàng cạo vết nước bọt trên mặt rồi nhét vào miệng. Cử động của cái miệng nhỏ và ngón tay của tôi không để lại một giọt nước bọt nào trực tiếp khiến Mục Tân Yến, người đang ngồi trên lan can, đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy nói với vẻ mặt chán ghét. Mặc dù Mục Tân Yến, người vừa tức giận vừa xấu hổ, nói rằng tôi là kẻ biến thái, nhưng trong đôi mắt to của cô ấy lại hiện lên một tia vui mừng. Tim cô đập dữ dội dưới bộ ngực lớn. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, những ngón tay của tôi co giật đến nỗi chúng phản chiếu ánh sáng. Trong lòng Mộc Tâm Nghiên tràn ngập vui sướng. 

Nước bọt của chính ngươi thật sự có vị ngon như vậy sao?

Tên nhóc con cặc to này thích ăn nhiều và có vẻ mặt say sưa ~ Bạn có muốn ... bạn có muốn mở rộng môi của tôi và để anh ta ăn nhiều hơn không? 

...Không, không! 

Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? ! 

Bối rối và mê mẩn, Mục Tân Yến lắc đầu mạnh mẽ. Lúc này cô cảm thấy mặt mình đỏ như quả táo đỏ. Nhiệt độ cơ thể của cô tăng mạnh do xấu hổ, khiến khuôn mặt và cơ thể của Mục Tân Yến bắt đầu cảm thấy hơi nóng. Sau khi vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, Mộc Tâm Nghiên miễn cưỡng đè nén cảm giác nhói lên kỳ lạ trong lòng, nhưng nụ cười và thân hình của tôi, bóng đen tựa như khắc sâu vào trong lòng cô, đọng lại. Trong nháy mắt, toàn thân Mộ Tâm Nghiên nóng bừng, trong mắt mơ hồ tràn ngập cảm xúc sương nước. Vẻ ngoài thanh tú của cô mỏng manh đến mức gần như ướt át. Trên thực tế, chiếc quần lót trắng mà Mục Tân Yến mặc hôm nay đã bị bao phủ bởi một vệt nước mỏng từ nước ép...

"À... chị..."

Mục Tân Nhuệ đang ôm tôi quay đầu lại và nhìn thấy vẻ mặt của Mục Tân Yến, trong mắt cô ấy đầy ghen tị và ghen tị. 

Tôi thực sự muốn Chủ nhân ăn nước bọt của chính mình ~ Nhưng... Nhưng Chủ nhân nên sớm đụ lỗ đít nhỏ của tôi, và sau đó... Sau đó tôi có thể hôn Chủ nhân... Vậy nên... Thật xấu hổ ~ Tôi không biết hôm nay Chủ nhân sẽ đụ lỗ đít nhỏ của tôi bao nhiêu lần để đạt cực khoái ~

Mộc Tân Duệ với vẻ mặt và ánh mắt ngượng ngùng lại một lần nữa vùi đầu nhỏ vào ngực tôi, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Trong một thời gian, cả hai chị em đều có dấu hiệu nóng nảy, nhưng hôm nay mục tiêu của tôi là Mục Tân Nhuệ, còn Mục Tân Yến... quên đi, cô ấy vừa mới mang thai và vẫn còn quá trẻ. Tôi sợ trứng đã thụ tinh trong tử cung của cô ấy sẽ bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi cô ấy sảy thai thì còn hơn cả cái lợi. Nhưng chỉ vì âm hộ của cô ấy không dùng được không có nghĩa là lỗ thịt của cô ấy không dùng được! 

"Tới đây! Đưa dương vật của anh cho tôi!"

"Ngươi... Ngươi đang nằm mơ!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mục Tân Yến đột nhiên lộ ra một chút vui mừng, nhưng sau đó cô nhớ lại tình hình hiện tại. Nụ cười của cô biến mất ngay lập tức và cô ngồi trên lan can, khoanh tay và khoanh chân, với vẻ mặt ghê tởm lần nữa. 

Thật thú vị ~ Bảo vật sống nhỏ bé này ~ Tôi không thể không tiến lên và cưỡng hiếp cô ấy ~

Tôi cảm thấy rất thú vị khi nhìn thấy bộ dạng của Mục Tân Yến vào lúc này. Cô ấy chỉ là một con điếm nhỏ với cái miệng thẳng thắn và thân hình không biết xấu hổ ~ Có vẻ như cô ấy có thể kìm nén những xung động xác thịt trong cơ thể và trái tim mình để tìm kiếm công lý cho người bạn thân nhất của mình! 

Không tệ~ Chơi như thế này vui lắm~

"Anh...Ơ?! Anh đang làm gì vậy?!"

"Chị... chị ơi, đừng cằn nhằn em nữa!"

Tôi đang định trêu chọc Mục Tân Yến, nhưng giây tiếp theo, Mục Tân Nhuệ ngồi xổm xuống ôm tôi rồi tiến tới cởi quần tôi. Vẻ mặt háo hức của cô ấy trông như đang thiếu kiên nhẫn. Tốc độ hai bàn tay mảnh khảnh của cô ấy cởi quần tôi ra khiến tôi choáng váng. Chỉ trong hai giây, Mộc Tân Thụy đã cởi quần và quần lót của tôi đến mắt cá chân. Tôi thậm chí còn không phản ứng. Không có cơ hội, con cặc vốn đã cương cứng mất đi kiềm chế, phát ra một tiếng 'bụp' trực tiếp ném vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộc Tâm Duệ. Khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của Mục Tân Nhuệ đột nhiên bị con cặc to lớn của tôi kéo ra, một vết đỏ nhạt dày và dài xuất hiện. Nhưng thay vì kêu lên đau đớn, Mục Tân Nhuệ lại nhìn chằm chằm vào con cặc to và dài trước mặt với ánh mắt đầy ám ảnh. 

Ngay khi Mục Tân Nhuệ đang ôm con cặc to lớn của tôi với đôi mắt điên cuồng và bị ám ảnh, cô ấy mở cái miệng nhỏ đầy quyến rũ của mình và chuẩn bị cắn một miếng thật ngon thì Mục Tân Yến lao tới và đẩy nó ra. 

"KHÔNG!"

"Ối!"

Với một tiếng hét đầy sự phản đối, Mục Tân Nhuệ bị Mục Tân Yến đẩy về phía trước. Mục Tân Nhuệ, người đáp xuống mông cô, hét lên với một chút đau đớn trên khuôn mặt. Khi Mu Xinrui đứng dậy, Mục Tân Yến đã ngồi xổm trước mặt tôi, đỏ mặt và giữ con cặc to của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, và đôi mắt của cô ấy cũng vậy. Cô ấy nhìn anh trai mình Mục Tân Nhuệ với thái độ thù địch, nhưng khi Mục Tân Yến tỉnh lại, cô ấy nhận ra rằng cô ấy đang ngồi xổm trước mặt tôi và ôm con cặc to của tôi. Cái miệng hồng hào của cô ấy chỉ cách quy đầu con cặc to lớn của tôi hai cm. Cô ấy thậm chí có thể ngửi thấy mùi tanh của con cặc to lớn của tôi. 

"..."

Trong lúc nhất thời, Mộc Tâm Nghiên cúi đầu trầm mặc. Khoảnh khắc cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy đã nhìn thấy vẻ mặt đầy tinh nghịch và ánh mắt trêu chọc của tôi. Trong lòng xấu hổ làm cho Mộc Tâm Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ đến mang tai. Cô không biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với mình. Cô vừa nhìn thấy anh trai Mục Tân Nhuệ muốn chạm vào con cặc to lớn của tôi và cơ thể cô theo bản năng muốn ngăn cản nên lao tới. Không. Để bảo vệ anh trai mình khỏi bị con cặc to này làm ô uế, nhưng cô không muốn con cặc to này bị người khác chiếm giữ. Vào lúc này, Mục Tân Yến dường như quan trọng với con cặc lớn trước mặt hơn là anh trai cô. Mộc Tâm Nghiên không biết tại sao tâm tính của cô lại thay đổi mạnh mẽ như vậy, huống chi là cơ thể cô đã bắt đầu khống chế suy nghĩ của mình...

"Ruirui, đi canh chừng cho tôi. Nếu có ai đến thì cứ hét lên."

"Ồ...tôi biết..."

Tôi vuốt ve cái đầu nhỏ của Mục Tân Yến dưới háng cô ấy và thỉnh thoảng kéo mái tóc đuôi ngựa màu vàng của cô ấy. Ngoại trừ toàn thân run rẩy ở lần chạm đầu tiên, Mục Tân Yến cúi đầu xuống để tôi tiếp tục chạm và chơi với cô ấy. Mộc Tân Thụy nghe được lời của tôi, liền nói một câu gì đó rất oán hận và miễn cưỡng, sau đó quay người bỏ đi. Trên thực tế, nơi này gần như sẽ không có người đi qua, bởi vì học sinh tiểu học sợ học sinh cấp hai không dám đến, mà học sinh cấp hai cơ bản sẽ đến khoa cấp ba tìm những học sinh cấp ba đó, hoặc là để bàn luận việc học hoặc là để đùa giỡn. Khu nghỉ ngơi được thiết kế bài bản của trường đại học đã hoàn toàn trở thành một không gian rộng mở vô dụng nhưng lại khiến anh em Mục Tân Yến lợi dụng và thường xuyên đến đây để lười biếng. 

"Em gái ngu ngốc! Em gái xấu xa! Em sẽ cướp con cặc lớn của chủ nhân từ tay tôi! Hừ! Nguyền rủa em! Nguyền rủa em sẽ chết ngạt vì tinh dịch của chủ nhân! Hừm!"

Sau khi rời đi, Mục Tân Nhuệ đá đá hết sức để trút bỏ sự bất mãn với em gái mình. Ai mà ngờ được hôm qua anh em cãi nhau hôm nay lại 'chia tay' vì một con gà trống lớn. Người em muốn độc chiếm hoàn toàn cô, trong khi người chị nói không muốn thân thể của cô nhưng lại rất thành thật. Chỉ là cơ thể đang điều khiển tâm trí và cô không thể kiểm soát được bản thân. 

"Này, anh trai cậu đã đi rồi, có chuyện gì thì cứ nói đi."

Sau khi Mục Tân Nhuệ rời đi, tôi dựa vào lan can, cúi đầu nói với Mục Tân Yến. Sau khi Mục Tân Nhuệ rời đi, Mục Tân Yến dường như đã trút bỏ gánh nặng trong lòng và bắt đầu chủ động nhấc con cặc to lớn của tôi lên bằng tay phải. Bàn tay trái trắng trẻo và mềm mại của cô ấy cũng nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi. Nghe ta không gọi tên nàng, Mộ Tân Thụy không hài lòng ngẩng đầu, bĩu môi tức giận nói:

"Tôi có tên! Tôi không gọi anh ấy xin chào!"

"Ồ, vậy tên của bạn là Sở Vũ Tuấn ~"

"Sở Vũ Huân cái gì?! Cậu chọc tức một cô bé khác ở đâu?! Hả! Cậu không nghĩ chỉ cần có Thụy Thụy và tôi là đủ sao?!"

"Này ~ nhẹ nhàng thôi! Nếu bóp nát nó, bạn sẽ không có con cặc to nào để đụ cái lồn bé nhỏ của mình đâu ~"

"Tch! Tôi...tôi không quan tâm đến nó!"

Nhìn thấy tôi trêu chọc cô ấy mà vẫn không gọi tên, Mục Tân Yến tức giận đến mức dùng bàn tay nhỏ bé siết chặt gốc cặc to lớn của tôi. Dù lực bám không mạnh nhưng vẫn khiến tôi phải ngạt thở. Lời nói đùa truyền vào tai Mộc Tâm Nghiên, khiến cô cúi đầu chán ghét nói, nhưng khóe miệng lại hiện lên một tia. Với nụ cười vừa dễ thương vừa nghịch ngợm, đôi mắt đen láy của cô ấy đã dán đầy hình dáng của tôi, lỗ háng lúc này bắt đầu ngứa ngáy, từng sợi nước dính từ từ chảy ra khỏi cái lỗ màu hồng chuẩn bị giao phối. Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy lại bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của tôi một cách chậm rãi. 

"Yanyan, có chuyện gì mà chúng ta không thể cẩn thận nói chuyện? Liệu giữa chúng ta có khoảng cách không?"

"Anh... ai bảo anh cưỡng hiếp bạn thân của tôi! Tôi... tôi không nên tức giận sao?! Tại sao... dù thế nào đi nữa anh cũng phải nói cho tôi biết..."

Nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Mục Tân Yến, sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến lời nói vốn tức giận của Mục Tân Yến yếu đi một chút. Thậm chí đến cuối cùng, giọng nói của Mộc Tâm Nghiên càng ngày càng nhỏ, chỉ có động tác của tay cô vẫn là chậm rãi và nhẹ nhàng. 

"Này, sao cậu lại nói với tôi? Cậu có muốn giúp tôi giữ cô ấy lại không?"

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc lớn khiến tôi khẽ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. Thấy vậy, Mục Tân Yến lập tức tăng tốc độ và cường độ thủ dâm con cặc, khiến con cặc to của tôi càng thêm khoái cảm. 

"Tôi...Tôi sẽ không! Nếu bạn muốn đụ âm hộ của mình, hãy gọi cho tôi! Tại sao bạn lại cưỡng hiếp bạn thân của tôi..."

Nghe xong lời của tôi, Mộc Tâm Nghiên đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngượng ngùng nói. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy trông rất đáng yêu và hấp dẫn, giống như một quả táo chín đỏ khiến người ta muốn cắn một miếng. Sự oán hận sâu sắc trong mắt cô như muốn nói rằng có một con mèo mềm mại làm sẵn, không muốn đụ thì phải đụ một con mèo hoang! 

Thậm chí đến cuối cùng, Mộc Tâm Nghiên còn có chút ghen tị, giống như con cặc to thuộc về cô đã bị ai đó, hoặc bị bạn thân của cô lấy đi, điều này khiến cô vừa ghen tị vừa tức giận. 

"Ý bạn là bạn sẽ chủ động đưa âm hộ của bạn cho tôi ngay khi tôi gọi cho bạn? Bạn có thể đụ tôi theo cách tôi muốn?"

"...ờ..."

Lời nói đùa cợt khiến Mộc Tâm Nghiên ngượng ngùng cúi đầu. Sau một lúc im lặng, cô chậm rãi nói ra một từ. Tuy rằng lúc này cô không thấy được vẻ mặt của Mộc Tâm Nghiên nhưng chắc chắn cô xấu hổ đến mức đầu muốn bốc khói!

"Vậy ngươi muốn giải quyết thế nào?" 

"Tôi..."

Mộc Tâm Nghiên ngẩng đầu lên, lại không nói được lời nào sau động tác dùng tay nhấc cặc lên. Thực ra ban đầu cô ấy rất tức giận. Rốt cuộc thì tôi đã cưỡng hiếp bạn thân của cô ấy, nhưng sau đó cơn giận này chuyển thành cơn thịnh nộ ghen tuông khiến tôi không quan hệ với cô ấy mà lại quan hệ với người khác. Bây giờ sau khi tôi hỏi cô ấy một câu, bộ não vốn đang chạy rất nhanh của Mộc Tâm Nghiên đột nhiên ngừng hoạt động, đầu óc cô ấy trống rỗng và không còn lời nào để nói. 

"Được rồi, được rồi, sau này anh sẽ đụ âm hộ nhỏ của em nhiều hơn thì sao? Hay anh sẽ làm tình với em và khiến em có thai nhé?"

"Ngươi... ngươi đang nằm mơ! Ai... ai muốn mang thai đứa nhỏ như ngươi, tiểu tử! Úp, ách, ách! Ta sẽ không có thai với ngươi! Nghĩ tới cái bụng to của mình, ta... ta liền muốn nôn! ói!"

"Này! Chậm lại! Nhanh quá! Cặc của anh sẽ gãy mất!"

Sau khi nghe thấy hai chữ "đụ và có thai", khuôn mặt nhỏ nhắn của Mục Tân Yến đột nhiên biến thành một lò lửa nóng đỏ. Cái đầu nhỏ vốn đã mềm nhũn của cô giờ lại càng hỗn loạn hơn. Những làn sóng nhiệt ngày càng bốc lên từ cái đầu nhỏ bé của cô. Đôi mắt đen lúc này đã quay tròn, bàn tay trắng trẻo và mềm mại của cô ấy bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của tôi một cách không kiểm soát. Tốc độ cực nhanh đã để lại dư ảnh, cô ấy muốn cho con cặc to lớn của tôi xuất tinh ngay bây giờ. 

Tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình với tốc độ rất nhanh, khoái cảm và sự kích thích mạnh mẽ tiếp tục đến từ nó. Những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh lớn phun ra từ quy đầu con cặc to lớn của tôi, bắn tung tóe lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Mục Tân Yến. Chất lỏng tuyến tiền liệt nóng bỏng khiến Mục Tân Yến càng thêm ngượng ngùng. Một loạt hình ảnh tục tĩu hiện lên trong đầu cô, bao gồm cả xuất tinh và thụ tinh bên trong. Quan hệ tình dục khi mang thai, quan hệ tình dục sau khi sinh con, lại bị bôi kem sau khi sinh con, bị bôi kem không thương tiếc hết lần này đến lần khác với cái bụng to, những cảnh tượng dâm ô hiện lên trong đầu Mộc Tâm Nghiên như một bộ phim, với đủ loại cảm giác ngượng ngùng, sợ hãi và bất an hiện lên trong lòng Mộc Tâm Nghiên, hơn nữa trong số đó là sự kỳ vọng trong lòng cô...

Nhưng điều cô ấy không biết là ngày hôm qua cô ấy đã bị ép rụng trứng và được thụ tinh bởi con cặc to lớn của tôi. Bây giờ có hai quả trứng đã thụ tinh đang phát triển mạnh mẽ trong tử cung của cô ấy. Những cảnh dâm dục đã trở thành tác nhân kích thích ham muốn tình dục trong cơ thể cô. Ham muốn giao phối mạnh mẽ khiến toàn thân Mục Tân Yến lúc này nóng bừng, âm hộ màu hồng dưới háng cô không ngừng chảy ra một lượng lớn nước dính. Chiếc quần lót bằng cotton màu trắng tinh khiết của cô ngay lập tức ướt đẫm, một lượng lớn nước dính tiếp tục chảy xuống cặp đùi ngồi xổm và cặp mông mềm mại của Mục Tân Yến.

"Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!"

"..."

Kỹ năng tay của Mục Tân Yến thực sự ấn tượng. Chưa đầy hai phút, tôi cảm thấy âm đạo của mình sắp không thể cầm cự được. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc lớn chỉ khiến tôi cảm thấy như có một đội quân đang tấn công pháo đài âm đạo của mình. Tôi vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang di chuyển nhanh của Mục Tân Yến, khiến Mục Tân Yến dừng lại.

Lúc này, Mộc Tâm Nghiên cúi đầu thở nhẹ, toàn thân run rẩy hồng hồng, phần thịt âm đạo mềm mại trong khoang âm đạo hưng phấn của háng cô đang vặn vẹo kịch liệt, ma sát giữa da thịt âm đạo không thể giải phóng cơn ngứa ngáy. Cái lỗ đĩ đang rất cần một con cặc lớn để đưa vào và khuấy động, chưa kể tử cung còn non nớt và đã được thụ tinh của cô ấy. Cổ tử cung mỏng manh đang đóng mở liên tục như một cái miệng nhỏ háu ăn, cố gắng hút những tinh dịch đặc quánh, tanh và bổ dưỡng vào tử cung. 

"Bây giờ...bạn có thể đưa dương vật của bạn cho tôi bây giờ được không?"

"Ừm...được rồi..."

Dựa vào lan can, chân tôi khẽ run lên vì sung sướng. Tôi bình tĩnh lại một lúc trước khi ấn xuống tinh dịch lỏng lẻo. Thay vì thủ dâm, ép tinh dịch và xuất tinh ra ngoài, tôi thích xuất tinh vào lỗ của bất kỳ người phụ nữ nào hơn! 

Cái lỗ đó cũng được miễn là nó không ở bên ngoài! 

Nghe xong lời của tôi, Mộc Tâm Nghiên lại ngẩng đầu lên. Vài sợi tóc vàng xoắn lại và dính chặt trên vầng trán đẫm mồ hôi của cô. Xem ra vừa rồi động tác tay cực nhanh cũng khiến Mộc Tâm Nghiên rất mệt mỏi. 

Lúc này, cô ấy đã ngẩng đầu lên, ngồi xổm dưới háng tôi và dang rộng hai chân. Đôi chân tách biệt khiến chiếc váy ngắn xếp ly JK của cô bị vén lên. Chiếc quần lót màu trắng bên trong hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Phần quần lót ướt đẫm nước âm hộ thậm chí đã bắt đầu lan lên trên, thậm chí hai cặp mông nhỏ tròn trịa đầy đặn của cô cũng lộ ra từ phía sau. 

Cặp vú to trên ngực Mục Tân Yến lúc này đang áp vào đùi tôi. Cảm giác mềm mại có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả qua lớp vải. Có vẻ như hôm nay cô ấy không mặc áo lót, Mục Tân Yến đã hai tay ôm con cặc to của tôi và liên tục phun hơi nóng vào con cặc lớn với đôi mắt mờ mịt. Một luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân tôi khẽ run lên, lúc này Mộc Tâm Nghiên mới phát hiện ra có vấn đề. 

"Kỳ lạ, sao con cặc to của cậu lại che đầu thế?"

"A? Có cái nào không?"

"Chính ngươi xem đi ~ Rõ ràng hôm qua nó không có ở đó ~"

"Ể? Đó là sự thật!"

Tôi cúi đầu xuống và thấy quy đầu to lớn màu đen tím của mình đã bị bao quy đầu dài sẫm màu bao bọc hoàn toàn, chỉ để lại một chút quy đầu lộ ra trước mặt Mộc Tâm Nghiên. Trong chốc lát, cả hai chúng tôi đều có chút bối rối. Rõ ràng là chúng tôi đã không có bao quy đầu ngày hôm qua. Sao hôm nay quy đầu cặc to của tôi lại bị bao quy đầu quấn kín vậy? 

Đây là con quỷ ảnh hưởng đến sự nhạy cảm của con cặc to lớn của tôi! 

"Lấy nó ra cho tôi xem."

“Để tôi giúp cậu cởi nó ra.”

Những lời nói đồng thanh khiến cả hai chúng tôi sững sờ trong giây lát, sau đó Mục Tân Yến, người đang đỏ mặt, dùng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình nhẹ nhàng nhấc bao quy đầu dài trên quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

"Ugh! Nó bốc mùi quá!"

Khi quy đầu của con cặc lớn dần lộ ra, bao quy đầu dài cũng rút lui. Một mùi nồng nặc và hăng nồng khiến Mục Tân Yến nhéo cái mũi nhỏ của mình. Cô cau mày, lần này cảm thấy hơi chán ghét, bởi vì trước mặt cô, rãnh quy đầu con cặc to lớn của tôi và bao quy đầu bị bong ra đều phủ đầy smegma màu vàng và có mùi hôi. Bề ngoài dày đặc như thể một lớp mứt hư đã được quét lên con cặc to lớn của tôi. 

"Anh... hôm qua anh không tắm à?"

Mục Tân Yến nhéo mũi và sắp bật khóc. Nhìn thấy smegma màu vàng trước mặt, Mục Tân Yến ngừng dùng tay vuốt ve con cặc của mình. Ngay cả smegma màu vàng trước mặt cô vẫn bốc lên với hơi nước trắng xóa. Đôi mắt và vẻ mặt của cô ấy đầy sự ghê tởm, khiến cô ấy ngẩng đầu lên và hỏi tôi một cách khó chịu. 

"Ừm...tôi quên mất~ Sao cậu không thử đi, có lẽ nó ngon lắm~"

Tôi gãi đầu ngượng ngùng và mỉm cười nói. Vào lúc này, tôi chợt nhớ đến một trong những kỹ năng bị động của mình: Phô mai ẩn giấu! 

Nhưng chẳng phải kỹ năng này có nghĩa là cứ ba ngày con cặc to của tôi sẽ tiết ra rất nhiều smegma màu vàng có mùi hôi? 

Sao bây giờ nó lại có tác dụng nhanh thế? 

Hơn nữa, kỹ năng nói rằng sau khi cắt bỏ bao quy đầu, lớp smegma dày đặc màu vàng đục dưới đỉnh quy đầu sẽ tỏa ra một mùi hương mê hoặc bộ não của phụ nữ, khiến phụ nữ không khỏi muốn ăn smegma. Nhưng nhìn bộ dạng chán ghét và có chút kinh tởm của Mục Tân Yến, nhìn thế nào cũng không khớp với mô tả kỹ năng! 

Hệ thống, ngươi sẽ không lừa ta nữa chứ? ! 

"Này! Ma quỷ muốn ăn thứ hôi hám của ngươi!"

Cô ấy nói không, nhưng Mục Tân Yến lại cúi đầu, há miệng, thè chiếc lưỡi mềm mại và dẻo dai ra liếm vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

"Ừm~"

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại linh hoạt nhẹ nhàng liếm vào quy đầu con cặc to của tôi, liếm lên xuống như đang trêu chọc, khiến quy đầu con cặc to nhạy cảm của tôi rất thoải mái. Tôi không khỏi rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Lúc này, Mục Tân Yến thực sự đã thích nghi. Cô không khỏi ngửi thấy mùi tanh của cá smegma màu vàng, thậm chí cô còn cảm thấy mùi này rất dễ chịu. Cô ấy không khỏi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và liếm vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, đồng thời không ngừng mở rộng khoang mũi để tham lam ngửi mùi tanh do cá smegma tỏa ra. 

Mùi tanh giống như một loại thuốc làm tê liệt não của Mục Tân Yến. Càng mút càng nhiều, não cô cũng gửi tín hiệu đến Mộc Tâm Nghiên. 

Tôi tự hỏi liệu thứ trông kinh tởm này có ngon không? 

Tiếng thì thầm trong lòng làm cho chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Mục Tân Yến dần dần lùi lại. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm dọc theo mắt quy đầu con cặc lớn của tôi rồi vòng thẳng quanh quy đầu con cặc lớn của tôi. Quy đầu con cặc to lớn của tôi trực tiếp bị nước bọt ngọt ngào của Mục Tân Yến che phủ. Ngay cả ý nghĩ nếm thử thứ smegma đục màu vàng cũng khiến cái miệng nhỏ nhắn của Mục Tân Yến tiết ra một lượng lớn nước bọt dính. Sau khi liếm xung quanh, quy đầu con cặc to lớn của tôi bắt đầu chảy nước bọt trong suốt xuống. 

"Ôi ~ Yanyan, lưỡi của bạn...ồ! Thật là dẻo~ Thật tuyệt khi liếm con cặc to lớn của tôi ~"

"Hmm ~ ù ~"

Sự khích lệ của tôi khiến Mục Tân Yến tràn đầy động lực. Đôi mắt mờ của cô đầy sương mù đầy cảm xúc. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi khóe mắt hiện lên một nụ cười duyên dáng và tinh nghịch. Đôi môi hồng hào của cô ấy hôn thẳng vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Với một âm thanh 'bốp', cô ấy trao một nụ hôn yêu thương lên quy đầu con cặc to lớn của tôi mà cô ấy vừa yêu vừa ghét. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt đã bị nụ hôn sâu này hút vào cái miệng nhỏ nhắn của Mục Tân Yến. 

Mục Tân Yến, mặt đỏ bừng, dùng tay phải giữ chặt bao quy đầu của con cặc to lớn của tôi để ngăn nó nhô lên trên. Tay trái của cô đưa vào khoảng trống rộng mở của mình, nhét vào bên trong chiếc quần lót màu trắng của cô, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhỏ đã nhô ra khỏi đầu cô. Một lớp ánh hồng xuất hiện trên làn da của Mục Tân Yến, tràn đầy dục vọng. Toàn thân Mục Tân Yến khẽ run lên dưới sự kích thích từ phía trên và phía dưới. Mùi tanh tỏa ra từ smegma màu vàng khiến Mục Tân Yến không còn khả năng kìm nén ham muốn nếm thử nó. 

Sau đó, Mục Tân Yến vươn đầu ra liếm vết màu vàng và hôi hám, chiếc lưỡi nhỏ thơm thè ra khỏi miệng. 

"Ồ!"

"Ừm~"

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm vào làn da dưới rãnh quy đầu khiến tôi run rẩy toàn thân. Nhưng Mục Tân Yến đã dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình để nhặt một cục smegma màu vàng dính và đưa vào miệng. Smegma màu vàng tan trong miệng khiến nó có mùi tanh. Hương vị hoàn toàn chiếm giữ trong miệng Mục Tân Yến. Mặc dù có mùi hôi thối nhưng khi ăn vào miệng, Mộc Tâm Nghiên lại cảm thấy rất ngọt ngào và thơm ngon, như thể cô đang thực sự ăn pho mát thơm ngon vậy. Hương vị khiến cô muốn ăn đi ăn lại! 

Mọi người đều muốn tiếp tục nếm thử những món ăn ngon. Ngay cả Mục Tân Yến, người ban đầu cảm thấy chán ghét, cũng không thể cưỡng lại được. Nhìn con cặc to trước mặt với một khối lớn màu vàng và đục ngầu chưa được làm sạch, trong mắt Mục Tân Yến tràn ngập sự tham lam và ám ảnh. Chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm đôi môi hồng hào đầy quyến rũ. Sau đó Mục Tân Yến lại cúi đầu xuống và thè cái lưỡi nhỏ bé của mình lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

"Ồ~ vâng! Đúng rồi~ liếm thêm nữa đi~"

"Hmm~Được rồi...được rồi..."

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc đuôi ngựa màu vàng của Mục Tân Yến. Theo chuyển động của Mục Tân Yến, mái tóc đuôi ngựa của cô ấy không ngừng run rẩy trong tay tôi. Tôi dựa vào lan can và cảm nhận được khoái cảm khi chiếc lưỡi nhỏ bé của Mục Tân Yến liếm con cặc lớn. Một lượng lớn chất lỏng tuyến tiền liệt phun ra từ mắt quy đầu con cặc to lớn của tôi như thể được tự do. Lúc này Mộc Tâm Nghiên cũng nhấp một ngụm nhỏ. Cô ấy liếm thứ dịch đục màu vàng trên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Cô sợ mình sẽ ăn hết quá nhanh và chỉ có thể ăn từng miếng nhỏ trong khi cẩn thận nếm thử trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô cuộn smegma nhớp nháp rồi đưa vào miệng. Cô thậm chí còn dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình cuộn nó trong miệng và bôi chất nhầy dính khắp thành trong miệng. 

“Nói~~~”

"Ồ!!! Thật thoải mái! Cái miệng nhỏ của em thật khỏe!"

Sau khi liếm vài cái, Mục Tân Yến nghiêng đầu và hôn lên quy đầu con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khi gò má của Mục Tân Yến hóp lại và miệng cô ấy mút mạnh, một lượng lớn mùi hôi thối đã bị hút thẳng vào miệng cô ấy. Tôi hét lên một tiếng hài lòng, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của Mộc Tâm Nghiên hơi siết chặt lại. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Mục Tân Yến cũng nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, bàn tay nhỏ còn lại thọc sâu vào háng cô và bắt đầu nhanh chóng xoa bóp âm vật nhỏ và hai môi lớn của cô. Đôi mắt nhỏ đầy ám ảnh của cô hơi nheo lại, vẻ mặt cực kỳ thích thú hiện lên trên khuôn mặt của Mục Tân Yến. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cái miệng hơi lồi lên chứa đầy chất smegma đục màu vàng dưới quy đầu con cặc to lớn của tôi, nhưng Mục Tân Yến lúc này lại không hề ghét nó. Ngay cả chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô vẫn đang khuấy động trong miệng, miệng cô lên xuống như thể đang ăn một món ngon vô song nào đó. 

“Pfft~~~”

Sau khi miễn cưỡng nuốt thứ smegma màu vàng đã khuấy động trong miệng hồi lâu, Mục Tân Yến phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Khi cô ấy ngẩng đầu lên và mở miệng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy một cục nhỏ màu vàng còn sót lại trên thành trong của cái miệng hồng hào của cô ấy. Khoảng trống giữa hàm răng trắng của cô gần như bị bao phủ bởi smegma màu vàng, hôi thối. Những luồng khí nóng trắng phun ra từ miệng Mục Tân Yến trông rất tục tĩu. 

"Ngon thật ~ Không ngờ nó có mùi hôi ~ Ngọt quá ~ Giống như pho mát vậy ~ Sau này cậu không được phép tắm, biết không? Kể cả cậu có tắm, tôi cũng không thể rửa cặc to của cậu! Cậu chỉ có thể giữ pho mát cho tôi thôi, biết không?"

"Ừ, ừ, được rồi! Hãy giữ hết cho con đĩ nhỏ này, sau này con có thể ăn bao nhiêu tùy thích, không vấn đề gì ~"

"Này~ Tôi không phải con đĩ nhỏ đâu~"

"Vậy thì bạn là gì? Bao cao su to lớn của tôi? Máy xử lý tình dục? Hay một chiếc nồi thịt hoàng gia được thiết kế đặc biệt để chứa tinh dịch cho tôi? Hay một nhà vệ sinh bằng thịt luôn theo lệnh của tôi? Thực ra, tôi vẫn muốn bạn làm nô lệ tình dục cho con khốn nhỏ của tôi ~ Than ôi ~ Thật đáng tiếc khi bạn không muốn ~"

"Bah, bah, bah! Con học được những từ này ở đâu vậy, con nhãi ranh này! Dơ bẩn! Kinh tởm! Biến thái! Ai... ai muốn làm con điếm nhỏ của nhà ngươi! Chỉ một chút thôi! Sau ngày hôm nay, ngươi có thể tự mình đi giật cặc của mình!"

“Được rồi được rồi, đừng tức giận ~ Hãy cho tôi một cú giật nhanh vào con cặc to lớn của anh đi, tôi sưng tấy lên rất khó chịu!”

"Này ~"

Sau một hồi trêu chọc, Mục Tân Yến khinh thường nhổ nước bọt, nhưng cuối cùng cô ấy đỏ mặt và dùng đôi tay nhỏ bé của mình vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Bàn tay còn lại đang duỗi thẳng xuống háng của cô ấy cũng được đưa ra và nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi to lớn của tôi. Sau đó cái miệng hồng hào và dịu dàng của cô ấy từ từ di chuyển về phía con cặc to lớn của tôi. Ba tiến lại gần, từng luồng khí nóng phả ra từ lỗ mũi và cái miệng nhỏ nhắn khiến con cặc to lớn của tôi co giật. Một dòng dịch tuyến tiền liệt bắn ra từ quy đầu con cặc to lớn của tôi, thấm thẳng vào chiếc áo sơ mi trắng trên bộ ngực khủng của Mộc Tâm Nghiên, để lại những vòng tròn vết nước trên đó. 

"Ờ..."

"Ồ! Thoải mái!"

Không chút do dự, Mục Tân Yến trực tiếp dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để giữ lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi, nhưng quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng đơn giản đối với cái miệng nhỏ nhắn của Mục Tân Yến lại là một vật rất lớn. Trong lúc nhất thời, Mộc Tâm Nghiên chỉ có thể ngậm gần hết quy đầu trong miệng. Dù có cố ăn nó cũng chẳng thể làm gì được. Cái miệng nhỏ nhắn của nó đã bị căng hết mức, nó chỉ có thể ngậm lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi mà liên tục liếm mắt ngựa bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. 

"Quên đi...quên đi, không ăn được nữa thì cậu chỉ cần ngậm quy đầu vào miệng thôi...Ôi~ lưỡi của cậu linh hoạt quá~"

"Ừm..."

Sau khi cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, Mục Tân Yến rất cảm động và hạnh phúc. Sau đó, cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay, khóe mắt mỉm cười và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Cô ấy cũng cố gắng giữ quy đầu con cặc lớn trong cái miệng nhỏ bé của mình và liên tục liếm đầu con cặc lớn của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của mình. Thỉnh thoảng cô ấy thậm chí còn đi vòng quanh và liếm quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

"Đúng vậy! Liếm đầu cặc lớn của tôi! Cái miệng nhỏ của em thật ấm áp và thoải mái!"

"Pfft..."

Tôi dựa vào lan can, nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đơn màu vàng của Mục Tân Yến và bắt đầu đẩy nhẹ eo tôi qua lại. Quy đầu con cặc khổng lồ trực tiếp đâm vào cái miệng nhỏ của Mục Tân Yến. Quy đầu con cặc to chạm vào thành trong mềm mại của miệng Mục Tân Yến và bắt đầu chạy cuồng loạn, đẩy má cô lên xuống. Đôi môi đầy đặn của Mục Tân Yến hết lần này đến lần khác nuốt chửng quy đầu con cặc to lớn của tôi. Rãnh quy đầu và hai đôi môi hồng hào của Mục Tân Yến không ngừng cọ xát khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Mục Tân Yến cảm thấy hơi có lỗi vì không thể nuốt trọn con cặc to lớn của mình. Đối mặt với những động tác thô bạo của tôi, cô ấy không những không vùng vẫy mà còn vâng lời, hợp tác với cú đẩy con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy chỉ có thể ngậm quy đầu của con cặc to trong miệng và bắt đầu dùng đôi tay nhanh nhẹn của mình vuốt ve con cặc to của tôi một cách nhanh chóng. Con cặc và cái âm hộ nóng bỏng khó chịu giữa hai chân dang rộng đã tiết ra một lượng lớn nước dính. Chiếc quần lót đã ướt sũng không thể ngăn được những sợi nước dính lớn từ từ chảy dọc theo đùi và mông nhỏ của Mục Tân Yến, cuối cùng nhỏ giọt xuống đất. 

Chiếc áo sơ mi trắng đẫm dịch tuyến tiền liệt trên ngực vẫn đang quấn lấy bộ ngực to đầy đặn của Mục Tân Yến. Khi cái đầu nhỏ của Mục Tân Yến di chuyển tới lui trên con cặc lớn của tôi, bộ ngực lớn của cô ấy không ngừng bóp chặt hai đùi của tôi. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vì tôi đang đứng với Mục Tân Yến đang ngồi xổm xuống nên tôi có thể thấy rõ vẻ mặt của Mục Tân Yến khi cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi khi tôi cúi đầu xuống. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút trẻ con của cô ấy hiện lên một chút đau đớn và giãy dụa, nhưng cô ấy vẫn rất ngoan ngoãn phục vụ con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn. Con cặc dài, đen và dày của tôi cứ bị bơm qua đẩy lại trong cái miệng căng cứng và ấm áp của Mục Tân Yến hết lần này đến lần khác. Dù chỉ có quy đầu con cặc to nhưng nó vẫn khiến tôi rùng mình vì sung sướng, nước bọt vốn ngọt ngào trong miệng Mục Tân Yến đã biến thành bọt đục dưới cú đẩy nhanh của con cặc lớn của tôi. Khi tôi đẩy, bọt nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng hồng hào của Mục Tân Yến và nhỏ xuống chiếc áo sơ mi trắng đã ướt đẫm của Mục Tân Yến. 

Trong giờ nghỉ trưa, khu vực nghỉ ngơi yên tĩnh không có ai. Chỉ có một nam một nữ, một lớn một nhỏ, tựa vào lan can và thực hiện hành vi dâm ô. Những chiếc lá xung quanh xào xạc trong gió dường như đang khuyến khích hai người tiếp tục màn khẩu dâm dâm đãng. 

Dưới tán cây cao che nắng, tôi nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đơn màu vàng của Mục Tân Yến và nhanh chóng và mạnh mẽ đẩy quy đầu con cặc to lớn của mình vào cái miệng hồng hào của cô ấy, như thể tôi muốn nhét toàn bộ con cặc to vào sâu trong cổ họng của Mục Tân Yến. Tuy nhiên, Mục Tân Yến vẫn còn quá trẻ và cơ thể cô có sức chịu đựng kém. Nói một cách đơn giản, cô ấy không chịu được việc đụ cô ấy và tôi cũng không dám dùng vũ lực quá nhiều. Tôi chỉ để quy đầu con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào cái miệng ấm áp của Mục Tân Yến.

Và Mục Tân Yến không hề tỏ ra phản kháng hay bất mãn. Để làm cho con cặc to của tôi thoải mái hơn, cô ấy cũng cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc to của tôi. Đầu nhỏ của cô ấy di chuyển qua lại nhanh chóng dưới háng tôi và hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy liên tục vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Bang, con mèo cực kỳ hưng phấn dưới háng cô đang phun ra nước nhớt. Bãi cỏ xanh dưới háng của Mục Tân Yến đã được bao phủ bởi những 'giọt sương' trong suốt như pha lê. Vùng da ở đùi trong và mông của cô đã bị bôi một dòng nước nhầy nhụa. 

"Guh...Guh...Guh..."

Một loạt âm thanh buồn tẻ lọt vào tai tôi. Tôi nghiêng cái đầu nhỏ nhắn của mình lên và nhắm mắt lại để tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của Mục Tân Yến. Mặc dù cô nàng xấu tính JK ngực bự học lớp 3 trung học cơ sở liên tục đánh nhau với tôi nhưng cơ thể của cô ấy đã bị con cặc to của tôi chinh phục rồi. Mới hôm qua xuất tinh và giao hợp đã khiến cô ấy có thai. Tử cung của cô ấy đã khắc sâu dấu ấn của tôi và biến thành một lọ đựng tinh trùng đặc biệt thuộc về tôi. Khoang âm đạo nhẵn thín đã biến thành hình con cặc to lớn của tôi. Là thê thiếp bị cấm đoán Mục Tân Yến bị tôi giữ, cơ thể cô ấy không có cảm giác phản kháng nào ngoài việc chửi bới tôi, nên cô ấy rất ngoan ngoãn và cho phép tôi chơi với cô ấy. 

"Ôi ôi ôi! Nhan Yên... miệng nhỏ của em thật ấm áp, ẩm ướt, đụ anh thật sướng!"

"Xì~Guh~Suỵt~Puff~"

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ quy đầu của con cặc lớn khiến đôi chân nhỏ bé của tôi khẽ run lên. Vòng eo nhỏ của tôi di chuyển về phía trước một cách nhanh chóng. Quy đầu của con cặc to lớn dưới háng tôi liên tục chạm vào thành trong mềm mại của miệng Mục Tân Yến. Quy đầu của con cặc to phồng lên và chìm xuống khi anh đẩy, đôi mắt to thông minh của cô ấy luôn chú ý đến tôi. Nhìn thấy tôi ngẩng đầu lên và nheo mắt vui vẻ, Mục Tân Yến lắc đầu mạnh hơn. Lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trong miệng trộn lẫn với nước bọt của cô, cùng với bọt nước bọt màu trắng, nó chảy ra từ khóe miệng của Mục Tân Yến và nhỏ xuống chiếc áo sơ mi trắng trên ngực cô.

"Hmm... hãy xuất tinh (xuất tinh nhanh)... người dầu xám đang đến (có người sẽ đến)..."

Mục Tân Yến thút thít trong khi ngậm quy đầu con cặc to lớn của tôi vào miệng. Để khiến tôi xuất tinh nhanh chóng, hai bàn tay nhỏ nhắn của Mục Tân Yến đang xoa bóp và vuốt ve con cặc to lớn của tôi theo vòng tròn. Những ngón tay mềm mại của cô ấy đang xoa bóp trục và niệu đạo của con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đang nắm lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi và mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ màu hồng của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô lúc này đã hóp sâu, trông rất dâm đãng và dâm đãng.

"Không... sẽ không có ai đến... Ruirui... Ruirui đang cảnh giác... Ồ ồ ồ... Tốt Yanyan... con đĩ nhỏ... Tôi sắp xuất tinh... Ngoan ngoãn bắt lấy! Đây là tinh dịch ngon hơn smegma! Gầm lên! Xuất tinh!!!" 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Niềm vui liên tục cộng với sự thúc đẩy và mút nhanh chóng của Mục Tân Yến vào lúc này cũng có dấu hiệu làm lỏng tinh dịch căng cứng của tôi. Tín hiệu muốn xuất tinh truyền từ não đến toàn bộ cơ thể, con cặc đen, dày và dài đâm vào vùng kín màu hồng dịu dàng của Mục Tân Yến càng thêm mãnh liệt. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đơn của Mục Tân Yến, và quy đầu của con cặc lớn dưới háng cô ấy đột nhiên đẩy về phía trước và sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của Mục Tân Yến. Sau khi con ngựa mở to mắt, những dòng tinh dịch đặc, nặng mùi, nóng hổi trào ra.

Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đập vào cái miệng nhỏ nhắn của Mục Tân Yến, khiến má cô đột nhiên phồng lên. Lượng lớn tinh dịch đặc đặc dâng lên trong miệng Mục Tân Yến. Tinh dịch đặc và nóng đổ thẳng từ cổ họng Mục Tân Yến vào bụng cô. Cái cổ trắng như tuyết của Mục Tân Yến liên tục ngọ nguậy, cô lần lượt uống hết tinh dịch đặc quánh và hôi hám.

Nhưng số lần xuất tinh của tôi thực sự đáng sợ. Ngay cả khi Mục Tân Yến nhận được tín hiệu ngay lập tức và tiếp tục nuốt tinh dịch đặc, một lượng lớn tinh dịch vẫn sẽ chảy ngược lại. Tinh dịch đặc hòa với nước bọt từ miệng Mục Tân Yến không ngừng phun ra từ khóe miệng cô, tinh dịch dính dính rơi xuống bộ ngực to đầy đặn của Mục Tân Yến.

“Đừng… đừng xuất tinh… ugh… dừng lại… oooo… nôn ra… đừng… PHÙ!!!”

"Ôi! Đừng cử động! Cậu còn chưa... xuất tinh xong... Ăn hết cho tôi! Ăn từng giọt!"

Lượng xuất tinh khổng lồ khiến Mục Tân Yến phải vùng vẫy. Hai bàn tay nhỏ bé ngẫu nhiên đẩy đùi tôi để ngăn cô ấy lại. Những giọt nước mắt pha lê rơi trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đau đớn của cô. Cái miệng nhỏ màu hồng của cô ấy nhô ra quy đầu con cặc to lớn của tôi, nhưng tôi đã túm lấy đuôi ngựa của cô ấy và dùng lực nhét nó lại. Giọng nói cầu xin tha thứ của Mục Tân Yến khiến tôi càng hưng phấn hơn. Số lượng xuất tinh có liên quan trực tiếp đến cường độ xuất tinh. Dòng người dâng cao, Mục Tân Yến chỉ có thể khốn khổ bị tôi cho ăn tinh dịch cho đến khi cô ấy không thở được. Sau nhiều lần cố gắng thoát ra, hai bàn tay nhỏ nhắn của Mục Tân Yến bắt đầu cào cấu và cào vào cơ thể tôi. Một giây tiếp theo, với một tiếng ho nhẹ đau đớn của Mục Tân Yến, hai dòng tinh dịch đậm đặc phun ra trực tiếp từ lỗ mũi đang mở rộng của Mục Tân Yến.

"Phả! Phả!!!!"

Không chỉ tinh dịch phun ra từ miệng và mũi của Mục Tân Yến, mà Mục Tân Yến, người bị ép uống tinh dịch với đầu bị khóa, ngồi xổm trên háng tôi, toàn thân run rẩy và co giật, chân co giật. Đúng lúc này, một dòng nước tiểu đục màu vàng mạnh mẽ phun ra từ chiếc quần lót ướt đẫm của cô. Tiếng đái không ngừng vang lên, nước tiểu nồng nặc xuyên qua quần lót của Mộc Tâm Nghiên, phun vào giữa hai chân tôi. Nó bắn ra hơn hai mét, trong chốc lát, trên mặt đất hình thành một vũng nước nhỏ màu vàng. Việc thiếu oxy trong não khiến cơ thể Mục Tân Yến co giật không thể kiểm soát. Không có ích gì khi chống cự. Sau khi bị ép đổ tinh dịch cho đến khi tiểu rỉ ra, hai tay của Mục Tân Yến yếu ớt buông xuống, nhưng cái đầu nhỏ nhắn của cô ấy vẫn bị túm chặt bởi bím tóc đuôi ngựa của tôi.

Lúc này, con cặc to lớn của tôi cũng phun ra dòng tinh dịch đặc cuối cùng trong cái miệng nhỏ nhắn của Mục Tân Yến. Sau khi xuất tinh, quy đầu có phần yếu ớt của con cặc lớn được nhẹ nhàng rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Mục Tân Yến. 

"Bô!"

Sau một tiếng vang giòn, con cặc to lớn của tôi tách ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của Mục Tân Yến. Vẫn còn một vệt tinh dịch dày đặc trên quy đầu của con gà trống to lớn màu đen và tím. Khi con cặc to của tôi từ từ rút ra thứ tinh dịch cực kỳ dính, nó vẫn còn dính với quy đầu con cặc to của tôi và cái miệng hồng hào của Mục Tân Yến. Sợi tinh dịch màu trắng ngày càng dài cuối cùng cũng đứt ra và nhỏ giọt trực tiếp xuống chiếc áo sơ mi bẩn thỉu thấm đẫm tinh dịch và nước bọt của Mục Tân Yến.

Bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô từ từ buông lọn tóc đuôi ngựa đơn của Mục Tân Yến. Sau khi mất đi sự kiềm chế, Mục Tân Yến ngã về phía sau và ngã xuống bãi cỏ phía sau. Tôi đang ngắm nhìn khoái cảm xuất tinh và không quan tâm đến phản ứng của Mục Tân Yến. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy Mục Tân Yến đã giống như một con ếch đang xoay bụng. Tay chân cô co giật và cô nằm khập khiễng trên mặt đất. Đôi mắt trắng dã của cô đang run rẩy. Cái miệng há rộng của cô khiến nửa khuôn mặt phủ đầy tinh dịch màu trắng và nhớp nháp. Vẫn còn hai dòng tinh dịch trên lỗ mũi cô. Nhìn theo cái miệng há hốc của Mục Tân Yến, tôi thậm chí có thể thấy rõ thành trong cái miệng hồng hào của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và đục. 

Bộ ngực lớn hơi gợn sóng chứng tỏ Mục Tân Yến vẫn còn sống, nhưng chiếc áo sơ mi trắng của cô đã ướt đẫm tinh dịch và nước bọt, để lộ những đường nét và đường rãnh của cặp vú trắng như tuyết. Cái bụng hơi phình ra dưới lớp áo sơ mi trắng cũng đủ cho thấy cô đã uống bao nhiêu tinh dịch đặc quánh. Nước tiểu màu vàng và nước trong suốt trộn lẫn với đôi chân co giật của phần dưới cơ thể cô chảy khắp nơi, nước tiểu chưa hết tiếp tục chảy ra hai bên dọc theo chiếc quần lót ướt sũng. 

"Ư... Ư..."

Lúc này, bụng Mục Tân Yến co rút và cổ họng bị bóp chặt khiến một dòng tinh dịch lớn trào lên trên. Cùng với âm thanh nôn mửa vô thức của Mục Tân Yến, những dòng tinh dịch lớn phun ra từ cái miệng há hốc hồng hào của cô. Cái đầu nhỏ của Mục Tân Yến nghiêng sang một bên, dòng lớn tinh dịch đặc, trắng và đục tiếp tục chảy ra từ khóe miệng đang há hốc của cô. Tinh dịch liên tục xuất hiện chất đống ngay trên bãi cỏ bên dưới cái đầu nhỏ bé của cô. 

"Ừm...có vẻ như tôi đã đi quá xa rồi..."

Nhìn Mục Tân Yến gần như không thở được sau khi bị con cặc lớn của tôi đụ, tôi không khỏi có chút sợ hãi. Bạn phải bị giết! 

Nếu anh ta chết, đó sẽ là một xác và ba mạng sống! 

Trong bụng anh vẫn còn hai đứa con của tôi! 

Hơn nữa, em cũng là người phụ nữ đầu tiên trong đời anh quý giá đối với anh! 

Sợ Mộc Tâm Nghiên gặp nguy hiểm gì, tôi vội vàng tiêm cho cô ấy một liều thuốc hồi phục thể chất. Trong vòng vài giây, Mục Tân Yến, người bị con cặc lớn của tôi làm ngạt thở và khập khiễng, đã hồi phục ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】'Xác chết' trên lan can trường đại học

"Ối!!!"

Điều đầu tiên Mục Tân Yến làm sau khi tỉnh dậy là nằm xuống cỏ và nôn mửa. Những sợi tinh dịch đặc quánh phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô và đẩy ra một cục tinh dịch lớn dính trên cỏ. 

"Ugh! Ugh! Ugh!"

Mục Tân Yến phải mất hơn một phút mới nhổ ra được tinh dịch nhớp nháp trong túi bụng, nhưng trong cổ họng vẫn còn rất nhiều tinh dịch nhớp nháp, khiến Mục Tân Yến cảm thấy rất khó chịu. Cái bụng hơi phình ra của cô cũng biến mất khi cô đang nằm bằng bốn chân. Cô đưa tay lau sạch tinh dịch còn sót lại quanh miệng và tinh dịch dính dưới lỗ mũi. Sau đó, Mục Tân Yến quay lại và lao về phía tôi. 

"Con nhóc này! Muốn dùng tinh trùng của ngươi bóp cổ ta à?!"

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết! Đừng run rẩy nữa! Tôi thậm chí không thở được!"

Mộc Tâm Nghiên tóm lấy cái cổ nhỏ nhắn của tôi ấn vào lan can phía sau rồi lắc mạnh. Biểu cảm tức giận và bĩu môi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông rất dễ thương. Mặc dù Mục Tân Yến trông rất tức giận, nhưng hai bàn tay nhỏ bé đang giữ cổ tôi lại không hề dùng nhiều sức. Tôi cũng biết Mộc Tâm Nghiên đang bộc lộ sự bất mãn nhưng cô ấy thực sự không dám làm tổn thương tôi nên tôi chỉ giả vờ đau đớn và hợp tác để cô ấy vui vẻ. 

"Đúng vậy! Để ngươi trải nghiệm cảm giác không thở được là thế nào! Hừ!"

"Phải, phải! Tôi đã quá thô lỗ, tôi xin lỗi~ Tôi sẽ không dám làm điều đó nữa đâu~"

Sau khi nhìn thấy sự đau đớn trên mặt tôi, Mục Tân Yến lắc tôi thêm hai lần nữa rồi buông tôi ra. Cô ấy đứng trước mặt tôi, hai tay ôm ngực, cái đầu nhỏ quay sang một bên, khuôn mặt trắng nõn xinh xắn đầy vẻ khó chịu, như muốn nói, tôi tức lắm, anh đến an ủi tôi đi! 

Nhưng khuôn mặt nhỏ tức giận của Mộc Tâm Nghiên vẫn đỏ bừng, trông đặc biệt hấp dẫn. Tiếng rên rỉ bất mãn của cô khiến Mục Tân Yến càng thêm quyến rũ. Thấy vậy, tôi vội xin lỗi rồi cúi xuống chắp tay dỗ dành cô nàng JK xấu tính thân hình nóng bỏng trước mặt. 

"Được rồi... vậy lần này anh tha thứ cho em... lần sau... lần sau anh phải rút nó ra, em biết đấy... anh... anh vẫn muốn em xuất tinh vào trong anh..."

"Này, nó đâm vào đâu vậy anh?"

Mục Tân Yến thấy tôi có thái độ tốt khi nhận lỗi, Mục Tân Yến cũng dùng thái độ tha thứ cho tôi. Dù sao thì tôi cũng là cha đỡ đầu của cô ấy! 

Nếu không có mối quan hệ tốt đẹp, chiếc ví nhỏ của cô ấy sẽ bay mất! 

Khi bảo tôi lần sau hãy rút nó ra, giọng nói của Mục Tân Yến càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. Cô ấy thậm chí còn ngậm miệng trước khi nói hết câu cuối cùng. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi mỉm cười tà ác và nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Mục Tân Yến bằng hai con mắt nhỏ và cười nói. 

"Kìa... kiêm... ồ! Dù biết vậy nhưng anh cũng không hỏi! Tôi phớt lờ anh!"

Đôi mắt xinh đẹp đang lảng tránh xung quanh không dám nhìn tôi chút nào. Đối mặt với ánh mắt rực lửa của tôi, Mộc Tâm Nghiên cảm thấy hai má nóng bừng, những lời xấu hổ lọt vào tai tôi. Mục Tân Yến trực tiếp che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình bằng đôi tay nhỏ bé vì xấu hổ. 

Mục Tân Yến không thể nói rằng một con cặc lớn sẽ xuất tinh vào tử cung, và tinh dịch sẽ được đổ vào hạt giống để thụ thai. Cô vẫn chưa đạt đến mức độ lăng nhăng này. Cô ấy vẫn chỉ là một cô gái. Ngoài tiền, cô chỉ muốn một tình yêu ngọt ngào và sự kết hợp giữa tâm hồn và thể xác. Tuy nhiên, cuộc ân ái mãnh liệt ngày hôm qua Ký ức về chuyện ân ái của cô đặc biệt sâu sắc. Khi con cặc dày, dài và nóng bỏng được đưa vào âm hộ mịn màng của cô, Mục Tân Yến cảm thấy cơ thể và tâm hồn mình được lấp đầy. Nhiệt độ thiêu đốt của con cặc lớn không chỉ đốt cháy cơ thể mà còn cả tâm hồn cô! 

Cô chỉ cảm thấy mình thật hài lòng và thoải mái. Con gà trống rất to và dày. Nó khiến cô bay lên mây.

Và khi cô ấy xuất tinh, cô ấy không thể tự chủ được. Khoảnh khắc tử cung của cô chứa đầy tinh dịch, cô dường như đã nhìn thấy Vụ nổ lớn. Cảm giác khoái cảm viển vông và tuyệt vời đủ để cô tận hưởng lúc đó và nán lại sau đó, chưa kể cảm giác đau nhói bí ẩn phát ra từ tử cung sau khi xuất tinh. Cảm giác đó rất tinh tế. Như thể cơ thể và tâm hồn của cô ấy được kết nối với một sinh vật đang phát triển. Cô có thể mơ hồ cảm nhận được sinh vật này đang phát triển mạnh mẽ. Những thay đổi trong cơ thể và tâm trí khiến cô cảm thấy hạnh phúc mãnh liệt. Cô không hề biết rằng đây chính là tín hiệu được gửi đến cô bằng quá trình thụ tinh và mang thai trong tử cung còn hơi non nớt của cô. 

Cô thực sự muốn trải nghiệm cảm giác này một lần nữa, vậy nên...

"Tôi...chúng ta hãy tiếp tục..."

Không thể kìm nén được ham muốn làm tình sâu trong lòng, Mục Tân Yến đỏ mặt và vén chiếc váy xếp ly JK của mình ngay trước mặt tôi. Cô dùng hai tay nắm lấy mép quần lót và bắt đầu cởi ra, không quan tâm đến chiếc áo sơ mi trắng nhăn nheo và nhớp nháp của mình. 

"Eh? Tại sao hôm nay bạn lại mặc một chiếc quần lót màu trắng bình thường? Tôi nhớ hôm qua bạn đã mặc một chiếc quần lót ren?"

"A? Cái này...cái này...thỉnh thoảng mặc quần áo bằng vải cotton...tốt cho sức khỏe của bạn...haha...haha..."

Tất nhiên, Mục Tân Yến sẽ không nói rằng việc nhìn thấy Trương Khả Khả bị đụ vào buổi sáng đã khiến cô trốn học và trốn trong nhà vệ sinh. Cơn cực khoái khiến quần lót của cô ướt đẫm, nên cô không còn cách nào khác là phải mặc một chiếc quần lót cotton trắng dự phòng. Nghe được lời hỏi thăm của tôi, Mộc Tâm Nghiên chỉ có thể xấu hổ mỉm cười, hai bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy mép quần lót của cô dừng lại. 

"Xin chào? Ruirui? Đến đây ngay, tôi muốn đụ cái lỗ đít nhỏ của bạn."

"Này! Ý bạn là gì?! Không phải bây giờ bạn phải đụ tôi sao?"

Bỏ qua tiếng cười xấu hổ của Mục Tân Yến, tôi gọi điện trực tiếp cho Mục Tân Nhuệ và yêu cầu anh ấy đến và làm tình ngay bây giờ. Điều này trực tiếp khơi dậy sự bất mãn của Mục Tân Yến. Ngay cả giọng nói của cô ấy cũng cao hơn một chút, đầy oán giận và tức giận đối với tôi. Những người khác là vịt nấu chín. Con gà trống bay đi, bay đi mà không kịp nhổ nó ra. Cô nhìn con cặc to lớn, yếu đuối nhưng vẫn đáng sợ trước mặt, Mục Tân Yến, cho dù muốn nhét nó vào âm hộ của mình cũng không thể làm gì được. Suy cho cùng, có một người mọc trên con cặc này không phải là một cây gậy thủ dâm! 

Sau khi tán tỉnh quá lâu, âm hộ của cô ấy đã sẵn sàng để giao hợp và ăn kem. Phần thịt âm đạo đang co giật và việc đóng mở tử cung đã nóng nảy và có chút đau đớn. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng cuối cùng cô chỉ xuất tinh một lần trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và không có chuyện gì xảy ra. Mục Tân Yến, người được bao phủ trong cơ thể nóng bỏng, thơm tho và đầy mồ hôi, sẽ rất ngạc nhiên nếu cô ấy không tức giận! 

Trêu chọc cô xong, cô bỏ chạy, để lại cô một mình với dục vọng không cách nào trút được cơn giận. Làm thế nào cô ấy có thể là một kẻ bắt nạt như vậy?

"Yanyan, nhìn em và anh trai em cùng một lúc thật tuyệt biết bao. Em có cần phải bận tâm đến việc xuất tinh ở nơi đó không?"

"Bah! Sao có thể giống nhau được?! Anh... sao anh có thể làm vậy với tôi!"

Sau khi nghe những lời nói vô liêm sỉ và thờ ơ của tôi, Mục Tân Yến trực tiếp nhổ nước bọt xuống thảm cỏ xanh. Dù muốn ăn cũng không ăn được. Khuôn mặt xinh đẹp cực kỳ tức giận của Mục Tân Yến lúc này trông thật đáng thương, hai giọt nước mắt đầy đau khổ chảy xuống khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận của cô. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại đùa giỡn với cơ thể và tâm trí của cô ấy như thế này. Mộc Tâm Nghiên nhặt quần lót lên, không chút do dự quay người lại, nhưng đi được mấy bước lại đứng đó.

"..."

"..."

Mục Tân Yến quay lưng về phía tôi không nói gì. Tôi nhìn cô ấy mà không nói một lời. Mộ Tâm Nghiên vốn tưởng rằng tôi sẽ đuổi kịp dỗ dành an ủi cô ấy, lúc này cũng rất thất vọng với tôi. Khi cảm thấy phía sau không có động tĩnh gì, Mộc Tâm Nghiên đưa tay lau đi nước mắt trên mặt, sau đó quay người sải bước về phía tôi, sau đó...

"Biến xuống địa ngục đi! Đồ nhóc con to xác! Đồ khốn! Tôi sẽ không bao giờ đối phó với cậu nữa!"

"Ối!!!"

Đôi chân nhỏ mang giày thể thao của Mục Tân Yến đá thẳng vào bắp chân tôi. Lực cực lớn của cú đá khiến tôi nhảy dựng lên ôm lấy bắp chân. Ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cũng lộ vẻ đau đớn. Nó thực sự rất đau!

Cô gái vừa giận vừa buồn thật là nhẫn tâm!

Sau khi Mục Tân Yến hét lên buồn bã với tôi, cô ấy quay người bỏ chạy. Không ngờ phản ứng của Mộc Tâm Nghiên lại lớn như vậy. Ban đầu, tôi định nuôi cô ấy và huấn luyện cô ấy. Sau khi không chịu được cảm giác thích thú khi có một con cặc lớn đút vào âm hộ của mình, cô ấy sẽ trực tiếp đến chỗ tôi lắc mông và xòe âm hộ ra để tán tỉnh tôi. Lúc đó cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, nhưng bây giờ... tôi dường như đã mất bình tĩnh...

——————

"Thằng khốn nạn! Kẻ xấu! Kẻ xấu lớn! Cút đi! Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa! Ô ô ô..."

"Chị... chị..."

Mục Tân Nhuệ đi được một quãng ngắn quay lại đã nhìn thấy Mục Tân Yến đang khóc. Cô muốn chào hỏi nhưng Mục Tân Yến phớt lờ anh. Vừa chửi vừa nức nở, cô đi ngang qua Mộ Tân Thụy và bước nhanh về phía trường trung học cơ sở. Vẻ mặt buồn bã của cô khiến bất cứ ai cũng cảm thấy đau lòng, thậm chí còn muốn ôm cô vào lòng để an ủi. Tuy nhiên, lúc này Mục Tân Nhuệ có chút bối rối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Em gái tôi không ở cùng với chủ nhân sao? 

Tại sao bạn lại khóc buồn bã như vậy? 

Cậu chủ có bắt nạt em gái mình không? 

Có nên không? 

Nói một cách logic thì người bắt nạt chủ nhân phải là chị gái mới phải? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Là một điệp viên, Mục Tân Nhuệ không thể chịu đựng được cảnh chủ nhân quan hệ tình dục với em gái mình. Rốt cuộc, anh ta muốn độc chiếm chủ nhân của mình. Nếu nhìn thấy cảnh em gái ân ái với chủ nhân, nghĩ đến thôi anh cũng sẽ cảm thấy rất khó chịu và khó chịu, nên anh chạy xa hơn một chút, chọn cách khuất mắt mà mất trí, nhưng anh không ngờ em gái mình lại buồn bã rời đi chỉ sau một thời gian ngắn như vậy. Mục Tân Nhuệ, không biết tại sao, lại lo lắng cho em gái mình và muốn để con cặc lớn của tôi đụ lỗ đít nhỏ của anh ấy càng sớm càng tốt. 

chọn? Đó là người thân hay một con gà trống lớn? 

"..."

Đứng đó chần chừ một lúc, Mộc Tân Thụy quyết đoán chọn tôi, dang rộng đôi chân trong đôi tất đen rồi vội vàng chạy về phía tôi. 

——————

"Sư phụ...Sư phụ..."

"Xì... ồ, là Ruirui, cậu đến rồi."

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?"

"Ồ, chỉ là chạm nhẹ thôi. Chuyện nhỏ thôi."

"Cái này... Đây là vấn đề nhỏ sao? Toàn bộ đều là màu tím!"

Đến nơi, Mộc Tân Thụy há hốc mồm khi thấy tôi ngồi trên lan can, xoa xoa bắp chân trái, liền vội vàng bước tới kiểm tra. Khi thấy bắp chân của tôi tím tái, anh ấy cảm thấy rất đau khổ. Gương mặt anh tràn đầy sự quan tâm và yêu thương tôi. Anh ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân tôi và mở bắp chân của mình ra. Cô ấy thổi một hơi hơi nóng vào làn da tím của tôi. Không khí ấm áp thổi vào bắp chân khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tất nhiên tôi sẽ không nói với Mục Tân Nhuệ rằng chính chị gái cô ấy đã đá tôi như thế này, ít nhất là không phải bây giờ, và tôi không biết sau này Mục Tân Yến có nói xấu tôi với Mục Tân Nhuệ hay không. 

"Được rồi được rồi, ta không có việc gì, đến, nằm trên lan can, nâng cái mông nhỏ của ngươi lên! Ta muốn đụ cái mông nhỏ của ngươi!"

"À? Bây giờ à?"

"Nếu không thì có người tới vẫn có thể đụ tôi được chứ?"

"Được... được rồi..."

Nghe xong lời của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Mộc Tân Duệ đột nhiên đỏ bừng đến tận mang tai. Đụ mông cô ở một địa điểm ngoài trời như vậy khiến đôi mắt nhỏ của anh đầy ngượng ngùng. Anh ấy không biết liệu người đi ngang qua có nhìn thấy mình không, nhưng anh ấy không dám trái lệnh của tôi. Sau khi đứng dậy, anh nằm ngay trên lan can. Đôi chân đi tất đen của cậu bé sát vào lan can, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng kéo gấu áo len đen lên. 

"Ôi chúa ơi..."

Khi tôi đứng dậy, đi đến phía sau Mục Tân Nhuệ và nhìn thấy hai cái mông nhỏ đầy đặn và mềm mại của cô ấy, tôi đã sốc không nói nên lời. Viền áo len dài được kéo lên, để lộ đôi chân thẳng tắp đầy đặn và cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của Mục Tân Nhuệ. Chân và mông được bọc trong tấm lụa đen mượt phủ đầy chữ viết dày đặc. Qua lớp vải lụa đen mỏng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng những gì được viết trên đó.

Trên vùng da giữa mông đầy đặn và eo thon có viết: Lỗ mông đặc biệt của Lâm Phán. Bên mông trái là: Mông mông phải của nô lệ tình dục. Trên gốc đùi trái của con chó cái có viết: Bình tinh trùng hoàng gia của chủ nhân. Lỗ tinh trùng của thầy. Bậc thầy. Đùi phải của ống tay áo gà trống là: một chiếc cúp máy bay hình người với một dương vật nhỏ bẩn thỉu. Chủ sở hữu được tự do sử dụng bất kỳ lỗ thịt nào. Bộ ngực to đầy thịt gợi cảm. Một con vật nữ đáng khinh. Dòng chữ viết trên làn da trắng nõn có dấu đỏ xuyên qua tấm vải lụa đen mỏng. Các vật liệu đã được nhìn thấy rõ ràng. Túi nước tiểu buộc vào đùi phải của Mục Tân Nhuệ hoàn toàn không ảnh hưởng đến việc đọc văn bản. Tôi thậm chí còn bị sốc và không nói nên lời. Tôi cũng nhìn thấy một tab hình tròn màu đen nổi lên giữa đôi tất không đáy quần của Mục Tân Nhuệ, và hai nửa phần mềm mại trắng nõn. Có hai vết thịt rõ ràng trên cặp mông mềm mại từ đôi tất đen không đáy. Chiếc tab đen tròn bị kẹt giữa hai cái mông trắng nõn mềm mại của Mục Tân Nhuệ. Chiếc tab tròn màu đen cũng rung nhẹ theo hơi thở của Mục Tân Nhuệ. 

"Bạn..."

"Ờ..."

Tôi ngồi xổm xuống và đặt cái đầu nhỏ của mình vào giữa hai chân của Mục Tân Nhuệ. Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của tôi kéo chiếc nhẫn tròn màu đen ra trước mặt. Vừa kéo mạnh Mộc Tâm Duệ, toàn thân tôi run lên. Cái lỗ nhỏ thanh tú của Mục Tân Nhuệ trước mặt tôi có màu hồng và rất hấp dẫn. Khi tôi kéo chiếc nhẫn, lỗ đít nhỏ của anh ấy cũng mở ra và đóng lại, sợi chỉ đen nối với chiếc nhẫn phun ra và nuốt chửng khi lỗ đít của Mục Tân Nhuệ đóng mở, dịch ruột trong suốt và nhầy nhụa chảy ra từ nếp gấp của lỗ đít Mục Tân Nhuệ, nhưng sợi đen giữ trong lỗ đít nhỏ không hề phun ra, như thể có thứ gì đó mắc kẹt bên trong. 

"Ruirui, em có dùng hạt hậu môn không?"

"Hmm... Chào... Thầy có thích nó không, Chủ nhân?"

Lời nói ngượng ngùng của Mục Tân Nhuệ lọt vào tai tôi. Nằm trên lan can, anh có thể cảm nhận rõ ràng luồng khí nóng phả ra từ mũi tôi giữa hai chân anh. Luồng khí nóng thổi qua cặp mông nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô khẽ run lên. Mục Tân Nhuệ xấu hổ một lúc, trực tiếp che má bằng hai bàn tay nhỏ nhắn. Hai chân bé sát vào lan can cũng hơi nhấc bàn chân nhỏ lên để tôi có thể nhìn rõ hơn giữa hai chân bé. 

Tôi đã nhìn thấy những thay đổi mà Mục Tân Nhuệ đã tạo ra cho tôi, nhưng tôi thực sự không mong đợi một sự thay đổi như vậy. Anh ta không chỉ thay đổi ngoại hình mà cơ thể cũng không có giới hạn dưới. Trên người anh ta không chỉ vẽ bậy những dòng chữ dâm đãng, dâm đãng mà còn nhét một hạt hậu môn vào lỗ đít nhỏ bé của chính mình! 

Liệu tôi có nên hạnh phúc hay hạnh phúc hay hạnh phúc...

"Đây là cái gì?"

Sau khi rút những hạt hậu môn trong lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ, tôi phát hiện có dòng chữ màu đỏ ở dưới mông nhỏ của Mục Tân Nhuệ và ở mặt trong đùi của cô ấy. Sau đó, tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé mở cái mông nhỏ đang run rẩy của Mộc Tâm Duệ. Lúc đó, có vài mũi tên màu đỏ xuất hiện, chỉ vào cái lỗ nhỏ màu hồng của Mục Tân Thụy. 

Kem tôi! Kem tôi! Kem tôi! 

Không có trách nhiệm kem!

Lỗ đít ngứa quá! 

Tôi nợ âm hộ của tôi một lần! 

Đang nóng! 

Bộ xử lý tình dục! 

Nhà vệ sinh chăn nuôi nữ! 

…

Phông chữ màu đỏ tươi xuất hiện phía sau những mũi tên màu đỏ này. Nếu Mộ Tâm Duệ nằm dang rộng hai chân trên giường, cởi tất ra, cô có thể nhìn thấy rõ ràng dòng chữ màu đỏ tươi này. Mọi lời lẽ tục tĩu đều đang đổ dồn vào lỗ đít nhỏ màu hồng của Mục Tân Nhuệ. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được những hình vẽ bậy bạ bằng da thịt tục tĩu trước mặt mình! 

Tôi thậm chí còn tìm thấy một chữ thẳng được viết ba lần ở bên trong đùi của Mục Tân Nhuệ. 

"Nứt!"

"嘤~"

Một âm thanh giòn tan khiến Mục Tâm Thụy đang nằm trên lan can kêu lên một cách mê hoặc. Cái mông nhỏ đầy đặn và mềm mại bị lòng bàn tay nhỏ bé của tôi đánh trúng, từng đợt da thịt không ngừng rung chuyển. Sau khi đứng lên, con cặc to dưới háng của tôi đã bị kích thích và nâng lên cao, nước bọt điên cuồng thể hiện sự tham lam và hưng phấn của con cặc to của tôi lúc này. 

"Chủ nhân...Chủ nhân...đừng...đừng đánh Ruirui con khốn này...đau quá..."

"Con đĩ nhỏ này!"

"Nứt!"

"嘤~"

Anh ấy nói rất đau, nhưng Mục Tân Nhuệ rất ngoan ngoãn khi tôi đánh vào mông anh ấy. Để chăm sóc tôi, anh ấy thậm chí còn hạ thấp cái mông nhỏ nhắn của mình xuống để tôi có thể đánh anh ấy nhẹ nhàng hơn. Một dấu tay nhỏ màu đỏ từ từ xuất hiện trên cái mông nhỏ được bọc trong lụa đen. Cặp mông trắng nõn nà được quấn trong tấm lụa đen càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn.

"Cúi xuống! Tôi sẽ đụ cái lỗ đít dâm đãng của anh!" 

"Ừm...tôi biết...tôi biết..."

Sau khi nghe những lời không thể cưỡng lại được của tôi, Mục Tân Nhuệ lập tức dựa lưng vào lan can. Lúc này, hắn ngoan ngoãn như một con chó cái đã được nuôi dưỡng từ lâu. Anh ta chỉ biết làm ra vẻ khêu gợi và cầu xin khoái cảm trước mặt tôi, chủ nhân trung thành của tôi. 

"Hmm... Chủ nhân, đẩy... mạnh hơn nữa... ngươi có thể... rút hạt hậu môn ra ngay lập tức... Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc lớn của ngươi đụ lỗ đít của con điếm nhỏ... Chủ nhân... cơ thể con khốn này nóng quá... lỗ đít của nó... lỗ đít của nó ngứa quá... Dùng con cặc to của ngươi để làm dịu cơn ngứa của con điếm nhỏ dâm đãng đó... Con khốn không chịu nổi nữa... Con khốn đó sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì chủ nhân... Mmm..."

Đứng sau Mộ Tâm Thụy, tôi lại một lần nữa dùng tay dưới kéo chiếc nhẫn đen ra. Khi tôi kéo mạnh, sợi chỉ nối với chiếc vòng dần dần thẳng ra. Mục Tân Nhuệ không ngừng lắc cái mông trắng bọc lụa đen trong khi nói những lời đầy nhiệt huyết và tục tĩu. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô đưa ra phía sau và kéo gấu áo len của cô. Khi cô nhìn lại, đôi mắt cô mờ đi vì tình yêu quyến rũ. 

Khi tôi kéo mạnh, hạt hậu môn mắc kẹt trong lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ cũng có dấu hiệu lỏng ra. Cái lỗ đít nhỏ màu hồng trước mặt tôi cứ đóng mở như một cái miệng nhỏ. Nó muốn nhổ hạt hậu môn vào miệng nhưng lại miễn cưỡng ngậm lại. Dịch ruột trơn mượt không ngừng chảy ra khỏi lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của Mục Tân Nhuệ, và trong chất nhầy dưới sự bôi trơn của dịch ruột, hạt hậu môn thủy tinh trong suốt và mịn màng đầu tiên từ từ mở ra lỗ đít nhỏ gấp khúc luôn co lại của Mục Tân Nhuệ và bật ra. Con cặc nhỏ trắng nõn mềm mại dưới háng anh lúc này đang hưng phấn. Những dòng dịch tuyến tiền liệt nhỏ phun ra từ quy đầu nhỏ nhắn dễ thương của cậu ấy, và toàn bộ nước tiểu đều chảy vào ống dẫn nước tiểu đưa vào niệu đạo. 

"Hmm... Chủ nhân, đẩy mạnh lên! Nó sắp ra rồi... Haah... cứng quá... nhưng... thoải mái quá... lỗ đít... cảm giác lỗ đít được mở rộng ra... kích thích quá... xấu hổ quá... Mmm..."

Mục Tân Yến cắn môi dưới hồng hào, rên rỉ và thở hổn hển liên tục từ cái miệng nhỏ nhắn. Lỗ đít do hạt hậu môn thủy tinh mở ra hoàn toàn biến thành một vòng tròn thịt đỏ. Với một tiếng “bốp” giòn giã, hạt thủy tinh hậu môn đầu tiên đã được tôi rút ra thành công. Sau khi hạt hậu môn được rút ra, toàn thân Mục Tân Nhuệ run lên, cặp mông nhỏ đầy đặn chứa đầy những quả bóng. Cái lỗ đít nhỏ màu hồng đột nhiên co lại và cắn chặt vào hạt hậu môn thủy tinh thứ hai. Hạt hậu môn thủy tinh trong suốt được kéo ra phủ đầy dịch ruột nhầy nhụa nhưng không có dấu vết đục màu vàng. Có vẻ như Mục Tân Nhuệ đã tắm rửa sạch sẽ lỗ đít nhỏ của mình để chuẩn bị cho việc này. Chắc hẳn anh ấy đã vào toilet rất lâu rồi phải không? 

"Ừm..."

“Đừng lo~ Vẫn còn nữa mà~”

Tiếng rên rỉ trầm thấp của Mục Tân Nhuệ khiến tôi lộ ra một nụ cười tà ác. Làm thế nào tôi có thể rút ra chỉ một viên thuốc mỗi lần? Nếu bạn muốn kéo chúng ra, hãy kéo tất cả chúng ra cùng một lúc! 

"Prrrrrrrrrr!!!"

"Vâng!!!"

Nhìn thấy Mục Tân Nhuệ vẫn đang tận hưởng khoái cảm khi hạt hậu môn trong lỗ đít của cô ấy mở rộng, tôi trực tiếp nắm lấy vòng kéo và kéo thật mạnh về phía sau. Trong khi Mục Tân Nhuệ không chú ý, một loạt hạt hậu môn thủy tinh trong suốt đều được rút ra khỏi lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ. Mục Tân Nhuệ chưa chuẩn bị cho cuộc tấn công bất ngờ. Anh ta ngẩng cao đầu và hét lên, đồng thời cơ thể anh ta bắt đầu co giật dữ dội. , hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đột nhiên nắm lấy lan can dưới người, khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể hắn, nuốt chửng cái đầu nhỏ của Mộc Tâm Duệ như một cơn sóng thần. Hai chân tất đen xinh đẹp bám vào lan can co giật dữ dội, cặp mông nhỏ nhắn mềm mại đầy đặn của anh không ngừng co giật co rút lại, nhưng cái lỗ đít nhỏ màu hồng ẩn trong khe mông nhỏ bé của anh hoàn toàn không thể khép lại do hạt thủy tinh hậu môn. 

Một vòng tròn ruột thịt đỏ mọng đang lấp lánh nước. Khi lỗ hậu môn tiếp tục co lại, nó không thể rút vào ruột được. Thịt ruột nhu động giống như một đôi môi căng mọng, liên tục phun ra khí nóng trắng xóa. Nước ruột nhầy nhụa từ từ nhỏ từng giọt từ miếng ruột đã chín xuống đất. Con cặc nhỏ dưới háng anh lúc đó đã co giật vì khoái cảm mãnh liệt, toàn bộ tinh dịch loãng như nước đều được bơm vào ống nước tiểu trong suốt. 

Hai bàn chân nhỏ bị khoái cảm kích thích đã trở thành ngón chân chim bồ câu, bắp chân săn chắc nối liền với đầu gối căng cứng và cặp đùi đầy đặn của Mộc Tâm Thụy, không ngừng run rẩy. Cái đầu nhỏ ngẩng lên thở hổn hển và ngã xuống, thân hình nhỏ nhắn nhưng trưởng thành của Mục Tân Nhuệ bị ép vào lan can, khẽ run lên. 

"Haah... vậy... thoải mái quá... Chủ nhân... con khốn của con khốn này... sướng quá... Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn làm điều đó một lần nữa... miếng thịt trong lỗ đít của con khốn nhỏ... thịt trong lỗ đít thực sự muốn con cặc lớn của chủ nhân đi vào... Tôi đã... tôi đã trở thành một con điếm nhỏ không thể sống thiếu con cặc to của chủ nhân... gâu gâu gâu..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Những lời tục tĩu bên tai tôi biến thành một con quỷ sắc dục và ném đi những hạt hậu môn thủy tinh chứa đầy dịch ruột trên tay hắn. Những mạch máu phồng lên trên con cặc to dưới háng tôi cuộn tròn và phình ra một cách phức tạp. Một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt tanh tanh trào ra từ mắt con cặc to lớn của tôi, trực tiếp thấm ướt chiếc tất đen trên chân của Mục Tâm Thụy. Bằng đôi chân ngắn ngủn của mình, tôi trực tiếp trèo lên thân hình nhỏ nhắn nhưng bụ bẫm của Mục Tân Nhuệ. 

"Nâng mông lên! Ngẩng đầu lên!"

"Tốt... chủ nhân tốt!"

Kìm nén cảm giác tà hỏa, tôi giẫm lên lan can hai bên thi thể Mục Tâm Thụy đang nằm trên lan can. Theo lệnh của tôi, Mục Tân Nhuệ giơ cặp mông nhỏ đầy đặn của mình lên một cách rất ngoan ngoãn. Sau khi ngẩng cao cái đầu nhỏ của cô ấy, tôi trực tiếp nắm lấy đôi tóc đuôi ngựa màu đen của cô ấy bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

Lúc này giống như tôi đang cầm dây cương cưỡi ngựa, con ngựa nhỏ phía dưới đang chuẩn bị cưỡi lên người tôi. Khi hai chân tôi duỗi thẳng hoàn toàn, cái mông nhỏ của tôi từ từ chìm xuống, con cặc dày, dài, đen và nóng hổi trực tiếp ấn vào lỗ đít nhỏ nhắn và mềm mại của Mục Tân Nhuệ. Khoảnh khắc cơ thể chúng tôi chạm vào nhau, cả hai chúng tôi đều rùng mình. 

"Thật... nóng quá... Con cặc to của chủ nhân nóng quá... Lỗ đít của con điếm nhỏ sắp bị nấu chín rồi... Haah... Chủ nhân, xin hãy đút con cặc to của ngươi vào lỗ đít bẩn thỉu của con khốn nhỏ~"

Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Tân Thụy đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ lắc lắc cái mông nhỏ của mình. Cái lỗ đít nhỏ với ruột lòi ra ngoài giống như một cái miệng nhỏ. Ngay khi nó tiếp xúc với con cặc to lớn của tôi, nó vặn vẹo mở ra và nuốt chửng nửa nhỏ quy đầu to lớn của tôi. Ruột béo ngậy co cứng và bắt đầu tham lam hút dịch tuyến tiền liệt phun ra từ quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

Nhìn Mục Tân Thụy đang vặn vẹo cầu xin khoái cảm, hai mắt đỏ hoe, hơi thở có chút nặng nề. Nếu Mục Tâm Thụy là một con chó cái động dục, thì tôi chính là một con chó đực nhỏ bị động dục! 

Hai bàn tay nhỏ nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa màu đen của Mộc Tâm Duệ, dùng một chút lực ngẩng cao cái đầu nhỏ nhắn của mình. Tôi hơi nghiêng người và có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể anh. Dù vậy, Mộ Tân Thụy cũng không kêu lên đau đớn. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô hiện lên một tia bao dung nhưng cô lại vô cùng ngoan ngoãn.

Nhìn thấy Mục Tân Nhuệ cư xử tốt như vậy, tôi không còn chịu nổi cơn đau của con cặc to dưới háng nữa. Tôi bước lên lan can bằng hai chân nhỏ của mình, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bím tóc đôi của Mục Tân Nhuệ rồi đột ngột đứng dậy. Cái mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của tôi đẩy mạnh về phía trước. Con cặc to dưới háng tôi thô bạo đẩy lỗ đít nhỏ lồi lõm của Mục Tân Nhuệ ra và hoàn toàn nhấn chìm nó vào trong ruột anh ta.

"Pfft!!!"

"Vâng!!!"

"Thật tuyệt!"

Một âm thanh va chạm da thịt lớn vang lên trong khu vực nghỉ ngơi rộng lớn này. Mục Tân Nhuệ bị tôi thô bạo kéo lên cao. Sự chèn ép đột ngột khiến Mục Tân Nhuệ hét lên và khiến tôi òa lên sung sướng. Con cặc lớn đột ngột đưa vào khiến cơ thể bụ bẫm của Mục Tân Nhuệ run rẩy, trơn trượt nhạy cảm của cô. Niềm vui bị con cặc lớn cào xước khiến đôi chân tất đen xinh đẹp của Mục Tân Nhuệ ép chặt vào lan can và run rẩy dữ dội. Con cặc nhỏ dưới háng cô giống như một con sâu màu hồng, co giật rồi phun ra tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với nó. Hai chiếc tất đen nhỏ bị dương vật to lớn tấn công bắt đầu co rút và co thắt dữ dội. 

"Haah...Chủ nhân...Con cặc lớn của chủ nhân đã được đưa vào...vào trong...lỗ đít dâm đãng của con khốn nhỏ...cảm giác thật thoải mái...thật đầy đặn...con khốn Ruirui...vui vẻ quá..."

Mộ Tân Thụy say mê rên rỉ, đôi tay run rẩy nắm chặt lan can hai bên chân tôi. Nó đang ôm hai bím tóc đuôi ngựa của mình cạnh tôi và ngẩng đầu lên. Trên mặt hắn không có một tia đau đớn, chỉ có mãnh liệt hưng phấn cùng hạnh phúc. Một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng nhô ra từ cái miệng hồng hào của anh. Chiếc lưỡi nhỏ run rẩy dường như đang chào hỏi vạn vật bên ngoài. Đôi mắt đen đẹp đẽ của anh hơi nhướng lên, trong mắt tràn đầy ám ảnh và yêu thương tôi. 

Cái ruột nóng hổi ở cái mông nhỏ đã được con cặc to và dài của tôi lấp đầy hoàn toàn không để lại một khe hở nào. Bộ ruột quằn quại quấn chặt và hút con cặc to lớn của tôi từ mọi hướng. Cảm giác sung mãn không chỉ tràn ngập cơ thể Mục Tân Nhuệ mà còn lấp đầy khoảng trống trong tâm hồn Mục Tân Nhuệ, không giống như những người phụ nữ khác. Trong lúc kháng cự và đẩy khi giao hợp qua đường hậu môn, lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ đã nồng nhiệt chào đón và bao bọc con cặc lớn của tôi. Từng tấc thịt ruột đang xoa bóp con cặc to lớn của tôi với sự hỗ trợ của dịch ruột dính. Lực hút mạnh mẽ trong lỗ đít tiếp tục hút và nuốt chửng dịch tuyến tiền liệt phun ra từ con cặc to lớn của tôi. 

"Ôi...cảm giác thật dễ chịu...cho dù anh có đụ em bao nhiêu lần thì nó vẫn thật chặt và thật thoải mái..."

Tôi thưởng thức khoái cảm mãnh liệt khi con gà trống vắt ra phần thịt ruột béo ngậy và bị phần thịt ruột căng cứng hút vào. Niềm vui và sự thoải mái to lớn không thể diễn tả bằng lời. Tôi kéo hai bím tóc đuôi ngựa của Mục Tân Nhuệ bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Nghe xong, Mộ Tân Duệ bắt đầu lắc mạnh cái mông nhỏ nhắn của mình. Cô ấy dùng hai tay nắm lấy lan can hai bên chân tôi và không ngừng đung đưa chiếc eo nhỏ nhắn của mình. 

"Haah... Chủ nhân... Chủ nhân thích nó... Con khốn Ruirui được sinh ra bởi vì con cặc lớn của Chủ nhân... Cái lỗ đít nhỏ của Ruirui tồn tại chỉ dành cho con cặc to của Chủ nhân... Ồ ồ... Chủ nhân...xin cứ thoải mái sử dụng cái lỗ đít nhỏ bẩn thỉu của Ruirui...xuất hết tinh dịch hôi hám của bạn vào con khốn Ruirui nhỏ...ah ồ...Rirui...con khốn Ruirui thực sự rất yêu chủ nhân của mình..."

Những tiếng rên rỉ đầy ám ảnh của tình yêu vang vọng bên tai tôi. Ruột nhạy cảm của Mục Tân Nhuệ không ngừng tiết ra những dòng dịch ruột dính, đặc biệt là trực tràng ở phần sâu nhất trong lỗ đít của Mục Tân Nhuệ, đang phát ra tín hiệu rằng nó muốn được tưới bằng tinh dịch đặc. 

"Haah... thoải mái quá... Tôi sắp di chuyển..."

"Ugh... di chuyển nhanh... chủ nhân... lỗ đít của con khốn này lại bắt đầu ngứa rồi... đụ tôi nhanh lên, chủ nhân... đụ lỗ đít của con chó nhỏ cho đến khi nó vỡ ra... lỗ đít của con chó cái này là nhà vệ sinh thịt độc quyền của bạn... haha... chủ nhân xuất tinh bao nhiêu lần cũng sẽ bắt đầy... con khốn đó muốn... ahhhhhh!!!"

Trước khi Mục Tân Nhuệ kịp nói xong, tôi đã kéo đôi bím tóc đuôi ngựa màu đen của anh ấy và đụ vào lỗ đít nhỏ màu hồng của anh ấy một cách thô bạo và nhanh chóng.

Con cặc đen, dày và dài ra vào lỗ đít nhỏ màu hồng của Mục Tân Nhuệ. Cái mông nhỏ được bọc trong chiếc tất đen của Mục Tân Nhuệ phát ra âm thanh răng rắc khi bị mông tôi va vào. Làn sóng mông đen không ngừng gợn sóng, hai quả trứng khổng lồ của cô liên tục chạm vào đáy chậu trắng nõn mềm mại của Mục Tân Nhuệ cùng hai quả trứng nhỏ.

Mục Tân Nhuệ liên tục đâm về phía trước trong những cú đâm thô bạo. May mắn thay, có một lan can chặn đôi chân đen xinh đẹp của anh lại. Con cặc to lớn của tôi trải ra một vòng thịt đỏ trên lỗ đít vốn có màu hồng. Khi tôi tiếp tục đẩy, thịt ruột đỏ trong ruột của Mục Tân Nhuệ bị lật đi lật lại, một lượng lớn dịch ruột trong suốt và nhầy nhụa bắn ra từ lỗ đít nhỏ màu đỏ của Mục Tân Nhuệ khi con cặc lớn của tôi đẩy vào, nhưng càng nhiều thì tiếp tục chảy ra từ khe hở trong lỗ đít nhỏ của anh ấy, và từ từ chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của anh ấy.

"Hoooh...Chủ nhân...thật tuyệt vời...lỗ đít của con khốn nhỏ cảm thấy thật thoải mái...haah...cái lỗ đít...lỗ đít sắp vỡ ra...Con cặc lớn của chủ nhân to quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Huh...có trách nhiệm...Tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm...chịu trách nhiệm cho cái lỗ đít của anh cho đến khi nó không thể đóng lại được nữa! Gầm!!!"

Tôi cúi người và bước lên lan can bằng đôi chân nhỏ bé của mình. Con cặc to tướng dưới háng tôi bị đẩy tới đẩy lui trong cái ruột trơn nhẵn đầy dịch ruột. Cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của tôi hoạt động không mệt mỏi như được gắn một động cơ điện. Cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông đen của Mục Tân Nhuệ. Mỗi cú đâm mạnh mẽ đều khiến cặp mông đen đầy đặn của Mục Tân Nhuệ gợn sóng và biến dạng.

"Pah, pah, pah, pah~~"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg thật tuyệt vời đến nghẹt thở)

Tiếng da thịt va chạm ầm ĩ cộng với âm thanh giao hợp mãnh liệt trầm đục, khiến Mộc Tân Duệ xấu hổ mặt đỏ bừng, đôi mắt run rẩy. Khi tôi nắm lấy bím tóc của anh ấy và liên tục kéo cái đầu nhỏ của Mục Tân Nhuệ lên, hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy bám vào lan can để ngăn cơ thể cô ấy bị con cặc lớn đẩy lên. 

Lúc này Mộ Tâm Thụy đã hoàn toàn bị dục vọng cùng khoái cảm ăn mòn. Bộ não đã bị khoái cảm ăn mòn của cô không còn có thể suy nghĩ được nữa. Cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn chịu đựng sự đụ dữ dội và nhanh chóng của con cặc to lớn của tôi. Chiếc ruột trơn nhẵn tiếp tục co lại và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Phần thịt ruột nhạy cảm bị gãi đi gãi lại khiến Mộ Tâm Duệ run lên vì sung sướng. 

Lúc này, dù có người đi ngang qua cũng không thành vấn đề. Mộ Tân Thụy đã sớm quên mất xấu hổ. Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng từng phút từng giây được làm tình với người chủ nhân yêu thích của mình. 

Hai bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo len đen bay lên hạ xuống trên ngực anh khi cặp mông đầy đặn bị đánh liên tục. Ngay cả qua lớp quần áo cũng có thể nhìn thấy rõ đường nét của bộ ngực to và mịn màng. Núm vú cương cứng có màu hồng và hấp dẫn. Khi bộ ngực lớn tiếp tục bay lên, chúng không ngừng bị vải thô cọ xát, mang lại cho Mục Tân Nhuệ khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

"Ôi... Chủ nhân... con khốn đó không chịu nổi nữa... Bụng tôi tê dại... Bụng tôi tê dại... Haah... Cơ thể tôi... Cơ thể tôi sắp bốc cháy rồi... Hmm... Thật thoải mái... Lỗ đít của tôi... Nóng quá... Con cặc to của tôi dày và nóng quá... Haah... Con cặc nhỏ của tôi sắp xuất tinh rồi... Ooooh... Tôi sắp xuất tinh..."

“射吧!射吧!你那没有用的小鸡巴就是个废物!长着一身骚肉……你的屁眼子就是用来给我“

"Ồ... vâng! Con khốn Ruirui sinh ra... để trở thành ống tay áo cho con cặc lớn của chủ nhân... để trở thành nhà vệ sinh của chủ nhân... haha... trở thành một con điếm nhỏ dâm đãng với bộ ngực lớn và một con gà trống nhỏ vô dụng... wuwuwu... Chủ nhân, làm ơn đụ tôi... chết tiệt cái lỗ đít bé nhỏ của tôi... trong công ty主人……好喜欢主人用大鸡巴肏我的小屁眼……我是主人随叫随到的大奶子肉便器!啊啊啊啊!!!” 

Dưới sự hợp nhất của linh hồn và thể xác, Mục Tân Nhuệ rên rỉ và hét lên một cách say mê, với khuôn mặt nhỏ bé hạnh phúc tràn ngập nụ cười hạnh phúc và vui sướng sâu sắc. Những giọt mồ hôi mịn màng từ từ chảy ra, vài sợi tơ đen dính trên trán. Tấm lưng tuyết trắng như ngọc lúc này đang nhỏ giọt mồ hôi, ướt đẫm bộ quần áo đen anh đang mặc. Chiếc áo len gợi cảm khiến Mục Tân Nhuệ cảm thấy nhớp nháp nhưng lại mặc kệ. Lúc này, anh chỉ muốn tận hưởng niềm vui được một con cặc lớn đụ ​​vào lỗ đít của mình. Cặp vú bự trên ngực anh được bọc trong áo len đung đưa lên xuống. Con cặc nhỏ dưới háng anh không ngừng co giật và xuất ra tinh dịch loãng như nước. 

穆芯蕊原本娇嫩的小屁眼此时被我的大鸡巴撑得浑圆发红,丝丝透交合处不断飞溅,开裆黑丝下的白嫩皮肤已经有了几道缓缓流淌的溪流,不断向下流淌的肠液此时已经浸湿了穆芯蕊被黑丝包裹的丰满美腿。

Nếu có người đi ngang qua vào lúc này chắc chắn sẽ nhìn thấy một “gái xinh” nhỏ nhắn, dễ thương đang nằm trên lan can và rên rỉ đầy xúc động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập hạnh phúc và quyến rũ. Những giọt mồ hôi pha lê trượt xuống má cô và cuối cùng rơi xuống đất từ ​​cằm. Bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo len đen đang bay lên bay xuống. Đường viền rõ ràng của bộ ngực cho thấy 'gái xinh' này hoàn toàn không mặc áo ngực. 

Đằng sau 'cô ấy', một cậu bé Shota rất dễ thương đang đứng với phần thân dưới trần truồng và đặt chân lên lan can ở hai bên cơ thể cô gái. Anh ta nắm lấy bím tóc đôi của 'cô gái xinh đẹp' bằng cả hai tay với vẻ mặt hung ác. Với sức mạnh của Shota, 'cô gái xinh đẹp' liên tục ngẩng đầu lên. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô mắc kẹt sau lan can, bó chặt vào nhau. Hai bàn chân nhỏ bé đi giày thể thao màu đen của cô có hình ngón chân chim bồ câu, toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát.

Phía sau 'cô gái xinh đẹp', cặp mông nhỏ trắng nõn và dịu dàng của Shota liên tục đánh vào mông 'cô' quấn trong tất đen, một con cặc to lớn, dày, dài và hung dữ hung hãn xuyên qua phần thân dưới của 'cô gái xinh đẹp', nhưng thay vì vùng vẫy, 'cô ấy' nắm lấy lan can bằng cả hai tay và không ngừng vặn vẹo, đẩy hông, để con cặc to dày, dài và đáng sợ xâm nhập sâu hơn. 

Ai nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này sẽ không thể tin được. Thay vào đó, họ sẽ nghĩ rằng họ đang bị ảo giác. Rốt cuộc, làm sao một cô gái nhỏ nhắn dễ thương lại có thể có một con cặc to, dài và hung dữ?

Chưa kể hai người còn nằm trên lan can trong tư thế giao hợp giống như đang cưỡi ngựa. Có vẻ như họ đang cưỡng hiếp 'cô gái xinh đẹp' này. 

Với phong cách vẽ tranh kỳ lạ như vậy, Shota đã túm tóc đuôi ngựa của 'cô gái xinh đẹp' và đụ vào mông cô ấy. Không có sự giằng co hay khóc lóc, chỉ có tiếng rên rỉ cảm động của 'gái xinh' và niềm hạnh phúc hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Ách... Chủ nhân... Chủ nhân còn tiếp tục đụ ta... Haah... Con khốn này sắp điên rồi... Ô ô ô... Con điếm nhỏ này muốn bị chủ nhân chơi cả đời... Không... Một đời cũng không đủ... Con khốn nhỏ muốn bị chủ nhân chơi đùa mãi mãi...直肏我的小屁眼!齁哦喔哦噢!!!啊哦哦哦!!!!要坏掉了……要彻底坏掉了……小母狗的屁眼要裂开了……呜呜呜……主人好坏……要把小母狗肏死了……”

“哈啊……我可舍不得你死……再给我夹紧一点!才肏了几次你的屁眼子就开始松垮了!不夹紧一点以后别想让我再肏你!” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, xin hãy nhẹ tay... Đừng để lỗ đít của con nhỏ này lỏng lẻo quá nhanh... Hum hum... Chủ nhân, xin đừng bỏ rơi con chó nhỏ... Wuwu... Chủ nhân có thể tùy ý sử dụng bất kỳ cái lồn nào trên cơ thể con chó cái đó... Ồ... Tôi sẽ... Tôi sẽ tiến hành phẫu thuật để thắt chặt lỗ đít lỏng lẻo... Xin chủ nhân, xin hãy đụ lỗ đít của con chó cái đó nhiều hơn trong tương lai... Gầm lên ồ ồ ồ!!!" 

Kéo mạnh đôi tóc đuôi ngựa của Mục Tân Nhuệ, cái đầu nhỏ ngẩng lên của Mục Tân Nhuệ tràn ngập những giọt nước mắt hạnh phúc. Cái lưỡi hồng hồng giật giật và thè ra từ cái miệng nhỏ nhắn của nó. Hai trái tim màu hồng đang đập dữ dội trong đôi mắt trắng trẻo của nó, và hai dòng nước mũi màu xanh lá cây trào ra từ lỗ mũi nhỏ bé ngày càng mở rộng. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách龟头不停地在穆芯蕊紧窄滑腻的屁眼里抽插,剐蹭着穆芯蕊敏感肠肉的同时还将他肠道内红艳的肠肉不断带出插进,大量粘滑的肠液早已将我的大鸡巴涂的闪闪发光。

Bạn có thể làm được điều đó?这里不怎么有人路过外那还因为我知道有保镖一直在暗中保护我, 想我现在干的这种事家里的人一定不希望被外人知道,那这些保镖们自然有义务不让我被其她人发现! 

两条黑丝美腿紧紧地Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một công cụ hỗ trợ. 

"Haah...Tôi sắp xuất tinh! Nói cho tôi biết đi! Bạn muốn tôi xuất tinh ở đâu?!"

长时间的抽插让我的精关不断被攻占,随着大脑发出即将射精的信号后我直接Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng công cụ này. 

“射屁眼里……射到小母狗的骚浪屁眼里……小母狗要主人滚烫的精液啦……哈啊……全部射到小母狗的体内吧……让小母狗完全变成主人的精液肉壶……主人想射几次都没问题啦…”

穆芯蕊已经被我的大鸡巴肏的双眼翻白意识发昏了,嘴角那香甜的津液不断流淌出来,他遵循着内心深处的本意向我发出了内射屁眼的热烈邀请。

早就已经膨胀的大鸡巴彻底达到了极限,大鸡巴下方的两颗大卵蛋开始了猛烈的收缩,深棕色的卵蛋褶皱一下子就挤在了一起,大股大股的腥臭精液涌进了射精管,即将射精的大鸡巴随Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

早已被我肏的双眼翻白的穆芯蕊口水直流,穿着卫衣的两条小手臂死死地抓住了身巴在他的小屁眼里射的更深即将失去意识的穆芯蕊急忙叉开了自己那两条圆润丰腴已经被肠液与白浊泡沫浸湿的颤抖黑丝美腿。

"Kum! Gầm!!!"

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

随着穆欣蕊一声嘹亮的尖叫,我的大鸡巴开始在穆芯蕊娇嫩的小屁眼里爆射浓精,噗呲噗呲的沉闷响声甚至透过穆芯蕊的身体传了出来。

大股大股滚烫而又浓稠的精液从我的大鸡巴龟头马眼里喷射而出,尽数灌进了穆芯蕊屁眼深处的直肠里,强有力的射精冲击着穆芯蕊屁眼深处的直肠,烫的他浑身抽搐爽的我低吼连连。

此刻的我像一只发情的猴子一般,两只手用力地拉扯着慕欣茹的双马尾,胯下的大鸡巴深深地插进了穆芯蕊的屁眼最深处,白嫩的臀肉与穆芯蕊不断抽搐的黑丝小屁股紧紧想贴,大股大股的滚烫精液疯狂注入到穆芯蕊的身体之中`滚烫的浓精直接让穆芯蕊浑身抽搐不止,被抓住双马尾Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.翻白涕泪俱下,丝丝清亮的津液顺着大张的嘴角不断流出,他那雪白的肌肤也早已泛起一层粉红色的光泽。

穆芯蕊那一对儿垂向地面的雪白大奶子仍旧被黑色的卫衣包裹着,随着穆芯蕊高潮导致的身体抽搐他那一对儿大奶子也不断颤动,纤细的小蛮腰痉挛着连带着穆芯蕊那丰满的黑丝小屁股也开始不断收缩抽搐,因为高潮而不断被抽空Bạn có thể làm được điều đó không?胯下小鸡巴正抽动着噗噗噗地射出像水一样的精液,右腿上绑着的尿袋早已被装满了大半。

强烈的快感席卷着穆芯蕊全身的每一根神经那Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ汪洋中的一叶扁舟,随时都有可能被后续不断的快Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

而穆芯蕊下体的娇嫩小屁眼还在不停地收缩蠕动着, 敏感的肠肉挤压着肠道内那根粗长炙热的大鸡巴,肠道深处传来的吸力在吞出了巨量精液的同时还是大力吮吸着我的大鸡巴龟头,仿佛要将我大鸡巴尿道与卵蛋中所有的浓稠精液通通吸出来一般,而随着我那一股股精液的射出,滚烫的精液浇的穆芯蕊肠道痉挛`他最后一丝意识也随着身体的快感被瞬间淹没，抓Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Haah... lực hút mạnh quá... sướng quá... xuất tinh thật thoải mái..."

穆芯蕊上翻的双眼早已经看不到瞳孔,涕泪俱下之余他发出了无意识的呻吟声,被高潮抽干了力气的他若不是被我抓着双马尾这会估计已经彻底趴在栏杆上了,就像是一条死鱼一般晾在这里。

可就算如此他的小屁依旧死死地咬着我的大鸡巴不放在他屁眼中的强劲吸力之下我都感觉我的卵蛋都要一起插进他的屁眼里了,深深插入的大鸡巴依旧在喷射着,穆芯蕊那平坦光滑的小腹在卫衣的包裹再加上栏杆挤压他的小腹,一大股精液开始逆流回溯顺着穆芯蕊的肠道直接从我们两人的交合处呲呲呲地喷射出来, 打湿了我的胯下也沾染在了穆芯蕊的双腿之上。

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

不知过了多久鸡巴终于在穆芯蕊的小屁眼里吐出了最后一小股精液,我没想到这一次能射出来这么多,爽不断喘息的同时我依旧抓着慕欣茹的双马尾不让他的身体垂下去,而我的两只小脚依旧死死地夹住穆芯蕊的小蛮腰,跨间的臀肉仍旧紧紧贴住穆芯蕊的黑丝小屁股蛋儿,我细细地感受着大鸡巴被穆芯蕊肠道包裹的温暖与挤压,待大鸡巴略微疲软之后才缓缓提起小屁股将我的大鸡巴从穆芯蕊的小屁眼里拔了出来。

"Ồ ~"

清脆响声传入耳中,在我拔出大鸡巴的时候穆芯蕊的小屁眼还死死地Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?上满Bạn có thể làm được điều đó?芯蕊的呼吸他的小屁眼也在不停地张合着,可就是无法缩回到最初的模Bạn có thể làm được điều đó?插进去多少次都能完美贴合我的大鸡巴直到被我彻底肏的松松垮垮为止。

Do tinh dịch xuất sâu và nhu động ruột của Mục Tân Nhuệ nên phần lớn tinh dịch đặc quánh đã bị lỗ đít và trực tràng của Mục Tân Nhuệ ăn hết, tất cả đều được tích trữ trong vùng bụng dưới trắng mịn của anh. Chỉ một lượng nhỏ tinh dịch ngược được ruột nhu động ép ra ngoài. Lúc này, lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ đang phun ra, dần dần nhỏ giọt xuống đất.

"Hừ... Thật thoải mái, thật thoải mái..."

Sau khi thả hai bím tóc đuôi ngựa của Mục Tân Nhuệ ra, phần thân trên của anh ta trực tiếp rũ xuống. Sau khi nhảy khỏi người Mục Tân Nhuệ, toàn bộ cơ thể Mục Tân Nhuệ đổ gục xuống lan can. Bàn tay và đôi bím tóc đuôi ngựa của anh buông thõng yếu ớt trên mặt đất. Lúc này, hắn giống như nửa thân trên treo lơ lửng như một con sâu, chiếc áo len rộng thùng thình rơi xuống, thân trên treo lơ lửng trên mặt đất. Tuy nhiên, nó đã bị chặn lại bởi bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Mục Tân Nhuệ, chỉ để lộ phần bụng dưới căng phồng và nửa tấm lưng mịn màng phủ đầy mồ hôi thơm. 

Hai cái mông nhỏ đầy đặn và mềm mại phía sau vẫn đang co giật và co rút dữ dội, lỗ đít nhỏ không thể khép lại đang phun ra tinh dịch đặc và trắng mượt. Đôi chân đầy đặn xinh đẹp được bọc trong lụa đen đầy bọt trắng và tinh dịch, lớp lụa đen ở đùi trong đã ướt đẫm. 

"Nứt!"

Bạn có thể làm được điều đó không? , 不过有系统就是方便啊! 

Bạn có thể làm được điều đó không?

Bạn có thể làm điều đó không? 

毕竟这时候的穆芯蕊被发现就不好了。

“要不要给穆芯妍打个电话让她过来？”

Sau khi suy nghĩ, tôi trực tiếp chọn gọi cho Mục Tân Yến, nhưng ngay khi cuộc gọi được bấm, Mục Tân Yến đã cúp máy từ đầu bên kia. Xem ra... cuộc gọi này không đúng lúc... Mộ Tâm Nghiên lúc này chắc đang tức giận, nếu cô ấy có thể trả lời cuộc gọi của tôi mới là lạ! 

Nhưng tôi đang vội quay lại trường tiểu học! 

Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm! 

Tôi chỉ nhìn thời gian và đã một giờ rưỡi rồi. Lớp học buổi chiều đã bắt đầu rồi! 

我必须赶快回去要不然我可就'玩'不到了! 

"..."

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ. 

——————

Lúc này trên sân thượng...

"C1, C2, mau đi giúp thiếu gia xử lý."

"Ờ...được rồi."

Sau khi người phụ nữ mặc đồ đen cầm bộ đàm nói gì đó, trong bộ đàm có một giọng nói có chút phản kháng, nhưng cuối cùng cô ấy cũng đồng ý. 

——————

Sau khi tôi rời đi chưa đầy mười giây, hai người phụ nữ mặc quần áo đen, đeo kính râm bước ra từ bãi cỏ cách đó không xa. Sau khi xuất hiện, họ chạy thẳng về phía Mục Tân Nhuệ trên lan can với mục tiêu rõ ràng. 

"Tại sao tôi lại đến làm chuyện như vậy!"

"Đừng phàn nàn nữa! Đưa anh ta đi nhanh lên!"

"Thật không hiểu thiếu gia sao có thể thích nam nhân."

“你不要命了？!这种话也敢说出来!快点搬!”

"Được."

Hai người nhấc Mộ Tâm Thụy xuống khỏi lan can, một người nhấc chân, một người ôm ngực. Trong lúc một người trong số họ đang phàn nàn, hai người đã nhấc bổng Mục Tân Nhuệ lên và nhanh chóng biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nữ bác sĩ xinh đẹp và trưởng thành Dịch vụ lấy tinh dịch của An Kỳ

"Đông đông đồng!"

"Sư phụ! Tần lão sư!"

"Đông đông đồng!"

"Thầy Tần, em đến dạy kèm sau giờ học cho thầy!"

Tôi gõ cửa phòng làm việc của Tần Ninh Tuyết hơn mười lần liên tục nhưng không có một chút âm thanh nào. Lúc đầu tôi còn tưởng Tần Ninh Tuyết đang trốn tôi trong văn phòng mà không nói một lời, nhưng sau đó tôi nhận ra... Trong phòng làm việc của Tần Ninh Tuyết chẳng có ai cả! 

Chết tiệt! 

Con khốn này thực sự đã chạy trốn! 

Tôi đã xem lịch học. Tần Ninh Tuyết buổi chiều căn bản không có tiết học. Bây giờ bạn muốn tôi tìm cô ấy ở đâu? 

Học viện Fanxing lớn như vậy, có trời mới biết cô ấy trốn ở đâu! 

Ban đầu tôi muốn vui vẻ với con điếm còn trinh mỏng manh này, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không tìm được ai. Thật là xui xẻo!

“Còn một buổi chiều nữa, em đi vui cùng ai đây?”

"Con à, con đang tìm thầy Tần à?"

"A?!"

Đứng trước cửa phòng làm việc của Tần Ninh Tuyết, tôi khó chịu lẩm bẩm, nhưng đúng lúc này sau lưng vang lên một giọng nói ôn hòa khiến tôi giật mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến kinh ngạc trong chiếc áo khoác trắng đứng phía sau tôi, cúi xuống với nụ cười dịu dàng trên môi. 

Đó là anh ấy! 

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phía sau nhìn rõ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, cô ấy đã sửng sốt. Cô không ngờ lại gặp được anh chàng nhỏ bé này ở đây, tên nhóc ngực to hôm qua đã khiến cô mệt mỏi dọn dẹp bệnh xá! 

Nhưng cú sốc này chỉ diễn ra trong chốc lát, rồi cô ấy quỳ xuống chạm vào chiếc đầu nhỏ của tôi với nụ cười dịu dàng trên môi. 

“Chiều nay cô Tần đã nghỉ phép rồi, cô ơi, cô có liên quan gì đến cô ấy không?”

Tôi dường như không nghe thấy tiếng cọ xát nhẹ nhàng bên tai mà con cặc to lớn dưới háng tôi khẽ ngẩng đầu lên. Rốt cuộc, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời trước mặt tôi chỉ đơn giản là... hấp dẫn quá! 

Mái tóc nâu dài mượt mà của cô được xõa tự do, với một lọn tóc che tai và rủ xuống má phải. Đôi mắt xinh đẹp trên khuôn mặt thanh tú của cô dường như chứa đựng hàng ngàn ngôi sao, còn con mắt dưới khóe mắt trái của cô lại có nốt ruồi hình giọt nước trên đôi má xinh đẹp của cô. Làn da trắng như tuyết của cô mỏng manh và mịn màng như ngọc béo thịt cừu. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy căng mọng và đỏ mọng. Cặp kính nâu trên sống mũi đã tạo thêm vẻ học thuật mạnh mẽ cho cô. 

Chỉ cần nhìn mặt thôi là đã hấp dẫn lắm rồi, chưa kể thân hình nóng bỏng nữa! 

Vì ngồi xổm nên chân và đầu gối của cô đã bóp chặt cặp ngực to đầy đặn của cô. Chiếc áo vest bó sát màu trắng không thể che được bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô. Khi bộ ngực bị hai chân ép vào bộ ngực tròn trịa, những mảng lớn mịn màng bị ép ra khỏi mép chiếc áo vest bó sát màu trắng. 

Cô ấy mặc chiếc quần bó màu trắng quấn quanh chân, tuy không nhìn thấy nhưng cũng không ngăn cản được trí tưởng tượng của tôi chút nào. Dưới lớp vải trắng này nhất định phải có một đôi chân thon dài thẳng tắp! 

Bắp chân của cô ấy săn chắc và thanh tú, đùi cô ấy đầy đặn và mềm mại, chưa kể đến cặp mông to! 

Từ tư thế ngồi xổm của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy một đường cong tròn trịa và hoàn hảo xuyên qua khoảng trống giữa hai chân của cô ấy, phần giữa hơi cong lên trên. Đó hẳn là rãnh mông sâu của cặp mông đầy đặn của cô nàng! 

Kết hợp với một đôi giày thể thao màu trắng và nụ cười dịu dàng, nhân hậu, cô ấy trông giống như một thiên thần thực sự trong bộ đồ trắng. Trong một khoảnh khắc, tôi đã bị mê hoặc. Tôi đứng đó và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. Ngay cả chiếc quần dưới háng của tôi cũng bị căng ra thành một chiếc lều cao! 

Haha ~ con quỷ nhỏ thú vị ~

Tô Vân Vạn nhìn tôi trước mặt, nở một nụ cười rạng rỡ và quyến rũ hơn, nhưng đôi mắt cô ấy luôn liếc nhìn căn lều dựng cao dưới háng tôi dù vô tình hay cố ý. Mặc dù ngày hôm qua cô đã nhìn thấy nó vài lần bằng máy ảnh nhưng sự thật giờ đây đã ở trước mặt cô. Nó có thực sự to như trong video không? 

Lời thì thầm trong lòng khiến Tô Vân Loan muốn cởi quần tôi ra nhìn thật kỹ. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong đời cô nhìn thấy một con cặc to, dày, đen như vậy, chưa kể nó còn nằm trên người cô vợ bé nhỏ dễ thương của tôi. Bất cứ ai trong cặp này đều sẽ tò mò và muốn xem xét kỹ lưỡng, nhưng tình hình hiện tại không cho phép Tô Vân Vạn làm điều này, hơn nữa, cô cũng không phải là nữ động vật bị ham muốn chiếm hữu! 

So với những con điếm chỉ biết làm tình và đụ mèo, cô ấy là một người phụ nữ hiểu biết và có phẩm chất cao! 

"Cậu bé? Cậu bé, cậu ổn chứ?!"

"A?! Tôi...tôi ổn...có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Thấy tôi ngơ ngác nhìn anh, Tô Vân Loan nhanh chóng lên tiếng nói với tôi. Lúc đó tôi mới phản ứng một cách choáng váng. Khi định thần lại, tôi phát hiện người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng ngợp trước mặt đang nhìn tôi với nụ cười tà ác. Khóe mắt hơi nhếch lên giống như một con quỷ nhỏ đang vẫy tay với tôi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy vẻ đẹp. Ngón trỏ thon dài của người phụ nữ trưởng thành đang chỉ vào chiếc lều dưới háng tôi, còn những chiếc đinh nhọn nhắm vào chiếc lều dựng cao của tôi, chỉ cách nóc lều một centimet. Chiếc lều của tôi được dựng lên cao, vẫn run rẩy và cố gắng tiến về phía trước, nhưng dù có vùng vẫy và đẩy thế nào cũng không thể chạm vào những đầu ngón tay mảnh khảnh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"A?!"

Lúc này, tôi để Hồng Hạ ngượng ngùng che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, đưa tay vuốt phẳng chiếc lều dựng cao dưới háng tôi, nhưng mỗi lần tôi ấn vào con cặc to, nó luôn chống cự một cách tuyệt vọng, lực còn mạnh hơn cả áp lực từ đôi tay nhỏ bé của tôi! 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhéo con cặc to lớn của mình rồi quay người lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng ngượng ngùng, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phía sau. 

Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn khi đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Giống như tôi cởi bỏ quần áo và đứng trước mặt cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có phải là cách khác? Làm sao tôi có thể có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước mặt cô ấy? 

Những nghi ngờ và bối rối trong lòng khiến tôi không dám nhìn lại người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Vân Vạn. Tôi không hề biết rằng cô ấy đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của tôi và thậm chí còn dàn dựng một cảnh khiêu dâm mãnh liệt trước mặt cô ấy! 

Haha~con quỷ nhỏ dễ thương~

Tô Vân Vạn, người đứng phía sau, rất vui khi nhìn thấy vẻ ngoài nhỏ bé nhút nhát của tôi, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy ngày càng rạng rỡ và quyến rũ. Đã bao lâu rồi cô chưa được tiếp xúc với những điều mới mẻ? 

Đã bao lâu rồi bạn chưa cười vui vẻ như vậy?

Dường như việc ngày ngày bơi lội trong đại dương tri thức đã khiến cô quên mất cảm giác vui vẻ, hạnh phúc là thế nào. Sự kết hợp kỳ lạ giữa một con cặc to và một cú bắn nhỏ dễ thương đã khơi dậy sự tò mò và thích thú mạnh mẽ của cô ấy, khiến cô ấy muốn tìm hiểu sâu hơn về tôi ~ Trong một thời gian, cô ấy muốn tiếp xúc nhiều hơn với cú bắn nhỏ dễ thương có con cặc to trước mặt này và khám phá những bí mật kỳ diệu của tôi ~

"Cậu bé, cậu ổn chứ? Có cần tôi kiểm tra cậu không?"

"Không...không sao đâu! Không...không cần! Cảm ơn bạn!"

Lời thì thầm quyến rũ phía sau khiến tôi dựng tóc gáy. Tôi chỉ cảm thấy một vài đôi môi đỏ vô hình thổi luồng khí nóng bên cạnh tai mình, khiến tôi vừa hưng phấn vừa rất sợ hãi! 

Có gì đó không ổn! 

Có gì đó thực sự không ổn! 

Đây là người phụ nữ đầu tiên tôi từng gặp khiến tôi sợ hãi! 

Cô ấy chắc chắn không đơn giản! 

Ngay cả khi tôi quay lưng lại với cô ấy, tôi vẫn có cảm giác như mình không hề mặc quần áo. Tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông trắng mịn của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt cô ấy như không có chỗ che chắn, nhưng não tôi lại liên tục phát ra tín hiệu tôi muốn giao phối với cô ấy! 

KHÔNG! Tôi phải kiềm chế bản thân mình! Nếu không khống chế được, có thể tôi sẽ bị cô ta hút cạn nước và ăn thịt! 

Tín hiệu giao phối mạnh mẽ từ não tôi đang chiến đấu quyết liệt với nỗi sợ hãi trong lòng. Người phụ nữ phía sau tôi chắc chắn không phải là người tốt! 

Nếu không cẩn thận, có lẽ tôi sẽ bị cô ta ăn tận xương mất! 

KHÔNG! 

Tôi phải chạy! 

Chỉ khi bạn biết mình và kẻ thù, bạn mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến! 

Chờ ta trở về sửa đổi chiến thuật, ta sẽ đấu với ngươi ba trăm hiệp! 

"Ngươi tới gặp Tần Ninh Tuyết lão sư?"

"Hả? Vâng...vâng..."

Sự thay đổi đột ngột của cuộc trò chuyện khiến tôi mất cảnh giác, chết tiệt! Tôi sợ cô ấy đến mức quên mất kế hoạch ban đầu của mình! 

“Chiều nay cô Tần xin phép về nhà, hình như mấy ngày nay cô đã nghỉ phép rồi. Cô là học sinh lớp cô à?”

Nani? ! 

Xin nghỉ phép? ! 

Bạn đã nghỉ vài ngày phải không? ! 

Vậy thì không phải có nghĩa là tôi thậm chí không có cơ hội để hành động sao? ! 

Chết tiệt! 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã hành động sớm hơn! 

Bây giờ tôi phải kiểm tra địa chỉ nhà cô ấy trước khi bắt đầu! 

Sau khi chửi rủa vài lần trong lòng, tôi trở nên rất tức giận. Không ngờ Tần Ninh Tuyết lại có kỹ năng trốn thoát khẩn cấp. Chắc cô ấy đoán được tôi sẽ có hành động chống lại cô ấy nên xin nghỉ phép trước rồi bỏ chạy. Quên đi, chỉ cần cô ấy còn ở thành phố Thiên Phàm, tôi luôn có cơ hội đụ cô ấy! 

Nhưng trước hết... tốt nhất tôi nên chạy trốn trước đã!

"Bạn tên là gì?"

Thấy tôi không trả lời, Tô Vân Loan đứng dậy, đút hai tay vào túi, cười hỏi tôi. Anh ấy gần như kiệt sức vì bệnh xá mà anh ấy đã dọn dẹp gần như cả ngày hôm qua! 

Làm sao bây giờ tôi lại không biết tên của con quỷ nhỏ này?

"Lâm...Lâm Phàm..."

"Ồ~Lâm Phàm~"

Nghe câu trả lời của tôi, Tô Vân Vạn nở một nụ cười đầy ẩn ý, thậm chí giọng nói của anh ấy còn cố tình kéo dài. Tôi không ngờ mình lại có thể nói nhầm tên mình như vậy! 

Vốn dĩ ta dự định trực tiếp chạy trốn! 

Nhưng đôi chân của tôi... Hai người đã bỏ trốn à? 

Đưa tôi đi nhanh lên! 

"Tôi tên là Tô Vân Vạn, tôi là y tá của trường tiểu học. Rất vui được gặp bạn. Tôi là bạn cùng lớp của Lâm Phán. Phù."

"Ối!!!"

Sau khi cúi xuống nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi, Tô Vân Uyển cũng nhẹ nhàng thổi một hơi nóng vào tai tôi. Lời thì thầm quyến rũ này và hơi thở thơm tho không làm tôi say mê. Ngược lại, nó khiến tóc tôi dựng đứng. Khi Su Yunwan mỉm cười quyến rũ, cô ấy thực sự ngày càng yêu cậu bé trước mặt, thậm chí còn nóng lòng muốn khám phá những bí mật trong tôi!

Nhưng những việc như 'nghiên cứu' nên được thực hiện từ từ. Hãy từ từ khám phá những bí mật trong tôi và không ngừng khám phá những điều bất ngờ khiến cô ấy hạnh phúc. Rốt cuộc, nó sẽ thú vị hơn theo cách này.

"Nếu cảm thấy không thoải mái, cậu luôn có thể đến phòng y tế tìm tôi. À, nhân tiện, cậu nên biết nó ở đâu. Dù sao thì cậu cũng đã từng đến đó ~"

Giọng nói của Tô Vân Vạn dần dần nhỏ đi cho đến khi biến mất hoàn toàn. Lúc đó tôi mới dám run rẩy nhìn lại. Lúc này tôi mới nhận ra Tô Vân Loan chính là chủ nhân của bệnh xá nơi tôi tàn phá ngày hôm qua! 

Có vẻ như cô ấy cũng phát hiện ra mối quan hệ giao phối giữa chị gái tôi và anh trai Mục Tân Yến! 

Tôi hỏi tại sao không ai đến sau khi tôi đã làm việc được vài giờ. Hóa ra cô ấy đang bí mật bảo vệ tôi! 

Hết rồi, hết rồi, giờ hết rồi, cô ấy đã nắm được rồi! 

Ơ? 

Điều đó không đúng! 

Lẽ ra tôi phải bắt đầu sợ hãi sau khi phát hiện ra điều đó. Tại sao lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy tôi lại cảm thấy sợ hãi? 

"Không được, tôi cũng phải tìm cách đụ cô ấy! Nếu không, tôi chắc chắn có một ngày cô ấy sẽ bán tôi!"

Để không tiết lộ bí mật, tôi đã trực tiếp thêm Tô Vân Vạn vào danh sách phải chết tiệt! 

Nhưng trước khi đụ cô ấy, tôi phải nghĩ ra cách. Rốt cuộc, gan tôi run lên khi nhìn thấy cô ấy. Tôi không thể đụ cô ấy chỉ vì con cặc to lớn của tôi thách thức tôi, phải không? 

Tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra bây giờ. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ khiến tôi sợ hãi chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy! 

Cảm giác hoảng loạn và sợ hãi đó đến từ sâu bên trong. Người phụ nữ này... quả nhiên không hề đơn giản như bề ngoài! 

Nếu mình sơ suất một chút, có thể mình sẽ bị cô ấy ăn thịt mất! 

Không, không! Tôi cần bình tĩnh lại! điềm tĩnh! Hãy bình tĩnh giải quyết! Hãy suy nghĩ cẩn thận! Lập kế hoạch! Kể cả khi cô ấy bị đánh thuốc mê, tôi vẫn sẽ đụ cô ấy! 

"Đợi đã...bác sĩ của trường..."

Ngay khi tôi đang nghĩ cách lấy được bát Tô Vận, suy nghĩ của tôi lại trôi dạt đến một người phụ nữ khác, bác sĩ của trường... Chẳng phải tôi cũng biết bác sĩ trường An Kỳ sao! 

Không có nơi nào để trút cơn giận của tôi! 

Sao tôi không đi tìm cô ấy! 

Cô ấy cũng là bác sĩ của trường. Có lẽ tôi có thể lấy được một số thông tin về Tô Vân Vạn từ cô ấy! 

Chết tiệt! 

Tại sao tôi lại quên dùng con mắt sự thật để chạm vào chi tiết của Tô Vân Vạn! 

Ừm...có vẻ như vừa rồi cô ấy sợ quá nên quên dùng nó...

Khi tôi nghĩ đến Angel, y tá của trường cấp hai, tôi ấn dương vật đã cương cứng của mình và lao về phía trường cấp hai. Một mặt, tôi muốn nhận được vài lời từ An Kỳ, nhưng mặt khác, đó là vì Tô Vân Vạn ... Não tôi liên tục phát ra tín hiệu muốn giao phối, nên con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy và đau đớn! 

Tôi rất cần một lỗ thịt mềm mại và mịn màng để xoa dịu tâm trạng hung bạo của con cặc to lớn của mình! 

——————

"Bùm!"

"Thầy An Kỳ!"

"Hả? Sao vậy? Cậu bị sao vậy, bạn cùng lớp..."

Cánh cửa phòng y tế của trường cấp hai, nơi chỉ có một người, đột nhiên mở ra. Sau khi giọng nói non nớt và lo lắng của tôi vang lên, cô y tá An Kỳ từ từ quay lại. Tôi nghĩ đó là một sinh viên vô danh nào đó đến bệnh xá với tâm trạng không khỏe. Nhưng khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn thấy bóng dáng của tôi, cô ấy sững sờ, khi cô ấy nhìn xuống và nhìn thấy chiếc lều lớn của tôi được dựng lên cao, trong mắt cô ấy đầy kinh ngạc! 

"..."

Không có lời chào nồng nhiệt hay chào đón. Angel, người mặc áo khoác trắng, váy ôm hông và mang tất đen, bay khỏi ghế, ồ! 

Đúng vậy, cô ấy bay thẳng đến bên cạnh tôi. Sau khi bế tôi lên, cô ấy rất thận trọng thò đầu ra ngoài nhìn ra ngoài phòng y tế. Khi thấy không có ai ở đó, An Kỳ ôm tôi và đóng chặt cửa lại 'cạch'. 

"Lão...thầy..."

"..."

Tôi giật mình trước cử động đột ngột của An Kỳ, tôi nghe thấy một giọng nói có chút sợ hãi, nhưng An Kỳ dường như không nghe thấy nên bế tôi đến bên giường. Sau khi kéo rèm lên, An Kỳ đặt tôi lên giường. 

"Thầy...con...con cảm thấy không thoải mái ở dưới đó..."

"Sư phụ... Sư phụ biết..."

Giọng nói run rẩy của An Kỳ vang lên khi cô ngồi xổm bên giường. Tôi ngồi ở mép giường, hai chân buông thõng tự nhiên, chiếc lều lớn mà tôi dựng dưới háng gần như chạm vào mặt An Kỳ. Cô ấy nghĩ rằng tôi phải mất vài năm mới có thể cương cứng được, và lúc này tôi đã gây cho An Kỳ một bất ngờ lớn! 

Cô ấy không ngờ rằng một cậu bé tám tuổi như tôi lại có thể cương cứng, thậm chí dương vật cương cứng của tôi còn có thể đạt đến mức đáng kinh ngạc như vậy! 

Chỉ xét độ cao của lều thôi cũng đủ lấp đầy cái lồn cô khao khát bấy lâu nay! 

Nó thậm chí có thể đẩy tử cung trưởng thành và phát triển của cô ấy vào bụng cô ấy! 

Thật khó để tưởng tượng cảm giác thoải mái và sảng khoái sẽ như thế nào sau khi con cặc to lớn này được đưa vào âm hộ trưởng thành của cô ấy!

Đôi tay run rẩy của An Kỳ không còn nơi nào để đi. Cô ấy muốn cởi quần tôi nhưng lại lưỡng lự. Hơi thở của cô trở nên nặng nề do khoang mũi ngày càng mở rộng dưới đôi mắt đẹp đầy ám ảnh cuồng nhiệt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng bị chiếc lưỡi hồng hồng liếm nhẹ, như muốn nếm thử món ăn thơm ngon trước mặt. 

Nhìn thấy dịch tuyến tiền liệt tanh tanh phun ra từ quy đầu của con cặc lớn đã thấm đẫm phần trên đũng quần của cô, Angel trực tiếp dùng cả hai tay nắm lấy cửa sổ hai bên người tôi rồi từ từ cúi đầu xuống. Khoang mũi ngày càng mở rộng tham lam ngửi mùi tanh khiến đầu óc cô phát điên, chiếc mũi ngày càng cong khiến cặp kính không gọng vàng trên sống mũi run rẩy. 

"Thầy... Thầy ơi, tại sao phần thân dưới của con lại trở nên to lớn như vậy? Con có chết không?"

"A? Không thể nào! Làm sao có thể! Đây... đây chỉ là phản ứng bình thường mà thôi. Thầy... Thầy đến kiểm tra thầy nhé?"

"Ừm... tốt... thầy tốt..."

"Ừm... vậy... vậy cậu cởi quần ra trước đi...tôi muốn nhìn một chút...nhìn kỹ hơn đi..."

"Ồ..."

Tôi giả vờ đáng thương và bất lực càng khiến Angel thêm hưng phấn! 

Cái nhìn nhỏ bé đáng thương và bất lực đó đã chạm sâu vào trái tim cô! 

Bạn muốn gì? 

Điều tôi muốn là một cô gái trẻ dễ thương và hấp dẫn với một con cu to! 

Nó không chỉ có thể thỏa mãn ham muốn tình dục dồn nén bao năm của cô ấy mà còn có thể mang lại cho cô ấy sự thỏa mãn bên trong. Con cặc to lớn này sắp lấp đầy không chỉ cơ thể cô ấy! 

Cũng chính là tâm hồn cô đã trống rỗng nhiều năm không thể an ủi được! 

Theo lệnh của Angel, tôi từ từ cởi quần ra. Khi cạp quần của tôi cọ vào chiếc lều cao, nó thậm chí còn rung chuyển lên xuống. Trong con mắt cuồng tín của Angel, phần trên chiếc quần lót màu xanh của tôi đã ướt đẫm rồi. , và thậm chí những sợi dịch tuyến tiền liệt lớn tiếp tục lan ra trên quần lót của tôi, tạo ra một vòng tròn ẩm ướt lớn hơn. Nhìn thấy vậy, An Kỳ liếm đôi môi đỏ mọng đầy tham lam và quyến rũ. Chỉ còn lại chiếc lều cao dưới háng tôi trong đôi mắt đẹp đầy yêu thương dưới cặp kính. 

An Kỳ, người nóng bỏng và đầy ham muốn tình dục, không hề biết rằng tôi đang giả vờ bất lực và đáng thương. Hành vi này hoàn toàn trở thành ngòi nổ khơi dậy ham muốn tình dục dồn nén bấy lâu nay của An Kỳ. Nó không chỉ là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đối với An Kỳ mà còn khiến tôi trải nghiệm một loại thú vui khiêu dâm khác. Con cặc to lớn dưới háng tôi lắc lư và gật đầu sau khi cảm nhận được sự phấn khích của tôi.

"Cởi...cởi quần lót ra..."

Đôi môi đỏ mọng của An Kỳ run rẩy nói ra một câu. Cô sắp nhìn thấy bộ mặt thật của con cặc to lớn này!

Sự phấn khích và phấn khích khiến An Kỳ ngồi xổm bên giường, toàn thân cô đều bị kích thích. Niềm khao khát bấy lâu nay cứ tuôn trào như chai sâm panh vừa khui nút. Trong lúc toàn thân nóng bừng, cái lồn dưới háng của người phụ nữ trưởng thành cũng bắt đầu chảy ra một lượng lớn chất lỏng có mùi thơm.

"Được... được!"

Và khi chiếc quần lót của tôi được cởi ra từ giữa hai chân, cặc của tôi lộ ra ngoài, chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và tanh tanh bắn ra từ mắt con cặc to lớn của tôi và tạt thẳng vào mặt An Kỳ. An Kỳ sửng sốt. Đôi mắt đẹp mở to của cô nhìn chằm chằm vào vật thể to lớn trước mặt. Cô sững người tại chỗ, hơi thở ngày càng nặng nề.

"Chà... tôi xấu hổ quá..."

"Vậy... lớn quá..."

Ngồi ở mép giường, tôi vội vàng dùng hai tay nhỏ che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, trong khi An Kỳ tiến tới, không ngừng giãn lỗ mũi ra tham lam ngửi mùi tanh tỏa ra từ con cặc to lớn của tôi. Trong khi cô đang bị sốc thì Anqi lại tràn ngập cảm giác ngây ngất. Con cặc to lớn này là con cặc to nhất, dài nhất và dày nhất mà cô từng thấy! 

Khoảnh khắc khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô đến gần, con cặc to thậm chí còn dài hơn cả khuôn mặt của cô! 

Đôi mắt đẹp đầy dục vọng từ từ di chuyển đến gần sống mũi của cô, cuối cùng chuyển thành lác mắt, nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc trước mặt. Có hai quả trứng to, nhăn nheo treo trên gốc con gà đen. Cằm của Angel giờ đã ngang bằng với gốc con gà trống, con cặc đang cương cứng ngày càng to hơn. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của An Kỳ lộ ra từ đỉnh đầu, thậm chí hơn một nửa quy đầu đen tím lộ ra trên đầu cô. Mùi tanh nam tính xộc thẳng vào mặt khiến An Kỳ lỗ mũi giãn ra, cô khẽ há miệng. Nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe môi đỏ mọng của An Kỳ. 

"Ôi... cái mùi nam tính hung dữ này... hăng quá... nồng quá... Haah... tôi cảm thấy... tôi cảm thấy như mình sắp rụng trứng..."

An Kỳ toàn thân run rẩy nằm ở mép giường không nhúc nhích, hai bàn tay xinh đẹp nắm chặt ga trải giường hai bên người tôi. Lúc này, cô chỉ muốn thưởng thức con cặc nam dày đặc trước mặt! 

Thứ khổng lồ dày và dài này đã chiếm giữ vững chắc trái tim cô trước khi nó xâm nhập vào âm hộ trưởng thành của cô! 

Dưới mùi tanh nồng nặc, núm vú trên bộ ngực đầy đặn của An Kỳ đã dựng lên. Cảm giác ngứa ngáy do sự ma sát liên tục của lớp vải với áo lót khiến toàn thân An Kỳ càng lúc càng nóng hơn. Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành đang nở rộng dưới háng đã sẵn sàng. Để chuẩn bị giao phối, một lượng lớn tinh dịch dính đã làm ướt quần lót ren đen của Angel, sau đó tiếp tục lan rộng dọc theo chiếc tất đen cao cấp của Angel. Một lúc sau, nó lấp đầy cặp mông to trắng nõn của cô, làm ướt hoàn toàn đôi tất đen mượt. 

Phần thịt mềm mại trong khoang lồn không ngừng vặn vẹo, ép chặt, phần thịt lồn dính đầy tinh dịch cọ sát vào nhau khiến An Kỳ cảm thấy rất ngứa ngáy. Cái miệng tử cung màu hồng nằm sâu trong lồn cũng bắt đầu hơi nở ra, thậm chí còn mở ra đủ để nuốt chửng một nửa dương vật của tôi. Buồng trứng hai bên tử cung bắt đầu làm việc tăng ca để trứng chín. Chỉ có tinh trùng do con cặc đực to lớn này phóng ra mới xứng đáng với những quả trứng trưởng thành của Thiên thần của cô! 

Hãy để tử cung đầy dục vọng và phát triển của cô ấy mang thai đứa con của một con cặc to của một con đực mạnh mẽ! 

"Thầy...em...em thấy khó chịu quá..."

"Haah...điều này...điều này là bình thường! Hãy...để giáo viên kiểm tra cậu!"

Thực ra tôi muốn quyến rũ An Kỳ để cô ấy điên cuồng đè tôi lên giường và đụ vào lồn tôi, nhưng An Kỳ dường như không vội vàng. Ngược lại, cô còn nở nụ cười vô cùng thú vị khi động dục. Sau đó, khi con cặc to của tôi sưng tấy và đau đớn, An Kỳ lấy ra một cây thước dài trên bàn cạnh giường ngủ, rồi đặt cây thước lên con cặc to của tôi trong ánh mắt nghi ngờ của tôi. 

"Huhu... hai mươi sáu centimet... không tệ! Chiều rộng... sáu centimet! Cái này... cái này quả thực là lớn hơn những người da đen kia!"

Tiếng kêu của Angel khiến tôi trợn mắt. Người ta nói đùa rằng đàn ông trên toàn thế giới hiện nay đều có dương vật bất lực, chỉ có dương vật to của tôi là bình thường! 

Dù là bình thường nhưng nó vẫn dày và dài hơn những người đàn ông da đen trước đây! 

Những người đàn ông da đen thấp kém, IQ thấp, ngu ngốc đó chỉ xứng đáng với những tảng đá chết tiệt, nắp cống và ống xả ô tô! 

Họ không nên tồn tại trên thế giới này! 

Sớm muộn gì ta cũng sẽ giết hết đám người da đen bẩn thỉu như giun gạo đó! 

Sự tồn tại của họ sẽ chỉ khiến gạo của thế giới này trở nên đắt đỏ hơn mà thôi! 

"Haah... Thật may mắn khi gặp được một con cặc to và dày như vậy... Ôi... nhìn mạch máu trên đó... Nếu bị con cặc to này xuất tinh, dù không rụng trứng cũng nhất định có thai... Haah... Thích quá! Thích quá! Thích quá! Tsk~tsk~tsk~"

An Kỳ vốn đã động dục dữ dội, trong đôi mắt đẹp có hai trái tim hồng đang đập dữ dội. Cô ấy không thể đặt nó xuống hơn nữa khi nhìn thấy những mạch máu phức tạp và phình ra trên con cặc to lớn của tôi! 

Càng có nhiều mạch máu, chúng càng có thể cào vào thành trong của lồn người phụ nữ trưởng thành, mang lại cho cô ấy khoái cảm mãnh liệt hơn! 

Cộng với mùi nồng nặc tỏa ra từ con cặc to lớn của tôi, Angel không thể đặt nó xuống được! 

Cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi bằng tay phải và vuốt ve những quả bóng khổng lồ của tôi bằng tay trái. Cô ấy liên tục dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc to lớn của tôi với vẻ mặt say mê và ám ảnh. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn dùng đôi môi đỏ mọng của mình để lại nhiều vết son đỏ tươi và hấp dẫn trên con cặc to lớn của tôi. 

"Sư phụ...thầy ơi, phần dưới của con đau quá...làm sao...con phải làm sao đây...con thấy khó chịu quá..."

"Thật sao? Để giáo viên giúp đỡ cậu một chút thì sao? Tôi đảm bảo cậu sẽ xuất tinh thoải mái ~"

"Bắn... cái gì sẽ chảy ra?"

"Kum..."

Nghe vậy, An Kỳ sửng sốt một lúc, tự hỏi làm sao một đứa trẻ ở độ tuổi này lại biết về việc đụ âm hộ của cô, quan hệ tình dục và xuất tinh vào tử cung của cô. Nếu không, anh sẽ không đến với cô ngay khi cương cứng. Đó chẳng phải là một lợi thế cho thân hình trưởng thành đã được rèn giũa bấy lâu nay của cô sao? 

Sau đó An Kỳ không nhịn được nữa muốn đụ âm hộ của mình liền leo thẳng lên giường, cởi áo khoác trắng, cởi áo sơ mi. Đúng lúc đó, một đôi thỏ trắng như tuyết đột nhiên nhảy ra, bộ ngực trắng nõn run rẩy kịch liệt, gây ra những làn sóng dục vọng. Bộ ngực của cô ấy đang chảy nước điên cuồng, theo động tác của An Kỳ, chiếc áo lót ren màu đen của cô ấy nhanh chóng được cởi ra, sau đó An Kỳ vứt chiếc áo lót đi. Hai quả nho hồng to tướng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng lộ ra trước mắt tôi. Núm vú to và cương cứng của cô ấy rất thanh tú và hồng hào, trông rất hấp dẫn và trưởng thành! 

Một vòng quầng vú to màu hồng bao quanh núm vú hồng mềm mại và chiếm 1/4 bộ ngực khủng của Angel! 

Một con điếm đĩ khác có quầng vú to và núm vú to! 

Trước khi cô ấy cởi xong áo, An Kỳ thậm chí còn cởi đôi tất đen cao cấp của mình ra trước ánh mắt thèm muốn của tôi. 

"Đừng..."

Tôi đang định nói để ngăn An Kỳ lại, nhưng không ngờ cô ấy hình như không nghe được một nửa, cởi quần áo nhanh đến không ngờ. Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy còn cởi chiếc quần lót ren màu đen của mình ra! 

Có thể thấy rằng cô ấy rất muốn đưa con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ trưởng thành của cô ấy và khuấy động ngay lập tức! 

Nhưng điều tôi thích là cách bạn nhìn trong chiếc tất đen và bị tôi đụ! 

"Em yêu, mau cởi áo ra rồi lên giường đi. Cô giáo sẽ để em thoải mái nhất."

"Ồ...thầy giỏi..."

An Kỳ nóng lòng nằm nửa khỏa thân trên giường, vẫy tay chào tôi với nụ cười quyến rũ. Lúc này, cô giống như một tác phẩm nghệ thuật rực rỡ, đầy quyến rũ và lôi cuốn. Nằm nửa người trên giường, chiếc âm hộ đầy đặn của cô ấy không ngừng cám dỗ con cặc to lớn của tôi. Lúc này, làn da trắng như tuyết của cô lộ ra một tầng ánh hồng, chói lóa như một viên đá quý màu hồng quý hiếm.

Thấy vậy, tôi không chút do dự, vội vàng cởi áo, trần truồng bò từ mép giường lên giường. Tôi muốn xem An Kỳ khiến tôi cảm thấy thoải mái như thế nào.

Con cặc to mà tôi giẫm phải đã đạt đến đỉnh điểm. Khi tôi đến bên cạnh An Kỳ, cô ấy vội vàng đặt tôi lên giường, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại bắt đầu ôm lấy con cặc to lớn của tôi mà vuốt ve qua lại. Nhìn con cặc to lớn của mình bơi qua bơi lại trong bàn tay mềm mại của Angel, tôi không thể nào phấn khích hơn! 

"Haah... ngoan thì phải có thưởng ~ Bé con chắc chắn muốn được thoải mái hơn phải không?"

"Ừ! Bàn tay của thầy thật mềm mại, phần thân dưới của em thật thoải mái!"

"Tốt quá ~ Ừm ~"

"Ừm~"

An Kỳ vuốt ve con cặc to lớn của tôi và mỉm cười quyến rũ. Cô ấy chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bằng tay kia rồi cúi xuống. Đôi môi căng mọng tô son đỏ của Giang Na đưa lên miệng tôi. Đôi môi căng mọng tô son tiếp xúc gần gũi với cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Không chút do dự, cả hai chúng tôi đều mở răng. An Kỳ chủ động ngậm chiếc lưỡi nhỏ của tôi vào miệng, quấn lấy rồi cắn. Cùng với lượng lớn nước bọt trong miệng, An Kỳ hút vào rồi uống.

Lưỡi của Angel to và rất mềm. Cô ấy cuộn lưỡi nhỏ của tôi và tiếp tục nuốt nước bọt trong suốt trong miệng tôi. Sau đó Angel đưa lưỡi của cô ấy vào miệng tôi, tùy tiện liếm và lăn nó trong miệng tôi, mặt tôi thỉnh thoảng bị chiếc lưỡi linh hoạt của Angel đẩy lên, chiếc lưỡi thơm của cô ấy còn cạo từng chiếc răng của tôi. Chiếc lưỡi thơm linh hoạt của cô ấy liếm những khoảng trống giữa hai hàm răng của tôi, cuối cùng liếm thành trong miệng tôi cũng như hành lang răng trên và dưới mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

"Hmm...Chậc, chậc~"

"Tsk tsk tsk~"

Những tiếng hôn mãnh liệt không ngừng vang lên, hai chiếc lưỡi một lớn một nhỏ quấn lấy nhau trong miệng nhau. Son môi màu đỏ của Angel thực chất có hương hoa hồng. Nụ hôn sâu kéo dài, nước bọt của chúng tôi nhuốm màu son thơm của Angel. Sau đó, sự tham lam và điên cuồng mút lấy nhau khiến nước bọt của chúng tôi không ngừng giao nhau trong miệng nhau, cuối cùng Angel cũng uống hết. 

Một lượng lớn nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng chúng tôi, trộn lẫn với một chút màu đỏ tươi, cả hai chúng tôi đều trông như bị ám ảnh, tận hưởng miệng và lưỡi của nhau trong khi An Kỳ đang giật con cặc to lớn của tôi. 

Dưới sự kích thích như vậy, con cặc to lớn của tôi trở nên cực kỳ cương cứng! Sau khi cảm nhận được độ cứng của con cặc nóng bỏng trong tay, An Kỳ dùng lòng bàn tay mềm mại vuốt ve nó một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"Ừm... Thật thoải mái... Thầy ơi, em ở dưới đó thoải mái quá..."

“Có thứ gì đó thoải mái hơn~”

Sau khi nghe thấy tiếng thở dốc của tôi, An Kỳ mỉm cười quyến rũ, sau đó chiếc lưỡi hồng hồng của cô ấy từ từ liếm xuống khóe miệng tôi, dọc theo cổ tôi, dọc theo cơ thể tôi, cuối cùng đến háng tôi. Cô ấy đưa quy đầu con cặc to lớn của tôi vào miệng và mút một cách mạnh mẽ. Chiếc lưỡi linh hoạt trong cái miệng ấm áp vẫn đang liếm vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, thỉnh thoảng lại vẽ những vòng tròn quanh con cặc to lớn của tôi. Để bú con cặc to của tôi một cách trơn tru hơn, An Kỳ trực tiếp đưa đầu con cặc to của tôi vào miệng rồi di chuyển cơ thể quỳ xuống ngồi lên háng tôi. 

"Ôi! Miệng của thầy... thoải mái quá! Tuyệt! Lực hút mạnh quá! Thầy ơi! Em thích thầy quá! Thầy mút mông của em... Ở dưới đó thoải mái quá!"

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ như sữa của tôi, đôi mắt xinh đẹp của Angel biến thành vầng trăng khuyết với nụ cười. Vì cặc to của tôi quá dày và dài nên Angel chỉ nuốt được khoảng một nửa. Nhưng trước tình yêu của tôi, Angel đã ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng rất mạnh và không ngừng mút và liếm nó. Mái tóc ngắn của cô ấy tung bay trên đầu, đầu của Angel cũng lắc lư dưới háng tôi. 

"A~Thầy~Nó...thật sự rất thoải mái...ấm và ẩm ướt...Em thích miệng của anh quá...anh có thể đi vào...sâu hơn một chút được không..."

"Guh! Pa ha..."

Tôi vô cùng phấn khích và rên rỉ khe khẽ. Vẻ mặt vui vẻ của tôi đều bị An Kỳ nhìn thấy. Cô cảm thấy con cặc to lớn trong miệng mình trở nên dày hơn và nóng hơn. Nghe xong lời của tôi, An Kỳ cũng nuốt con cặc to lớn của tôi rất mạnh. Nhưng khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nuốt chửng 2/3 con cặc to lớn của tôi, cảm giác buồn nôn và nôn mửa dữ dội lập tức ập đến não cô ấy. Thiên thần này đột nhiên nhổ ra con cặc lớn của tôi. Vào lúc đó, con cặc to lớn của tôi dính đầy nước bọt trơn trượt từ miệng Angel. Toàn bộ con cặc to lớn trông sáng bóng. Cái miệng nhỏ của Angel và quy đầu của con cặc to lớn của tôi được nối với nhau bằng nhiều sợi nước bọt kết tinh và dính. Khi Angel ngẩng đầu lên, những sợi chỉ này đứt ra và cuối cùng rơi xuống phần lông cặc dày ở gốc cặc to của tôi. 

"Thầy... thầy... thầy có sao không?"

"Haah...không sao đâu thưa cô! Hãy xem cô giáo nuốt con cặc to lớn của cô như thế nào!"

Sau khi hít thở vài hơi và nghe những lời quan tâm của tôi, tôi rất cảm động. Cô gái trẻ với cái cặc to này thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời đã ban tặng cho cô ấy! 

Sau khi nhìn thấy đôi mắt nhỏ đầy mong đợi và có chút không chịu nổi của tôi, An Kỳ mỉm cười duyên dáng, trong lòng làm ra quyết định. Dù không ăn được cả con cặc to nhưng cô vẫn phải ăn! 

Không có gì khác! 

Chỉ để đáp lại sự dịu dàng và tình yêu của tôi dành cho cô ấy! 

Sau đó Anqi vuốt ve con cặc to lớn đầy nước bọt của tôi vài lần. Sau khi được bôi trơn hoàn toàn, Anqi lại cúi đầu xuống và quấn đôi môi đỏ mọng quanh đầu quy đầu con cặc to lớn. Sau đó cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi trong một lần mà không hề do dự. 

"Goooo!!!"

Con cặc dày, dài, nóng bỏng trực tiếp và thô bạo đẩy ra cổ họng An Kỳ và đâm sâu vào cổ họng cô. Lúc này, trên cổ họng cô xuất hiện một vết dày đáng sợ. Thậm chí có thể thấy rõ con cặc to dày đang đập xuyên qua da cổ họng của An Kỳ.

Lúc này, An Kỳ đang quỳ dưới háng tôi run rẩy, co giật. Hai bàn tay ngọc co giật nắm lấy đùi tôi nhưng không dám dùng lực. Cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi trong một hơi và đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch một cách dữ dội. Cảm giác buồn nôn và nôn mửa dữ dội liên tục ập đến não cô khiến cô phun ra con cặc to lớn trong miệng nhưng An Kỳ lại không chịu nhổ ra. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy áp chặt vào gốc cặc to của tôi, vô số sợi lông cặc lộn xộn cắm vào khoang mũi của An Kỳ một cách đau đớn. 

"Ôi! Thầy ơi! Không nhịn được! Miệng thầy thoải mái quá! Em... em cần đi tiểu... Em không nhịn được! Em cần đi tiểu! Em cần đi tiểu vào miệng thầy!"

Hơi ấm từ miệng An Kỳ cùng với sự co rút không ngừng của cổ họng khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi co rúm lại vì sung sướng. Lực bóp và vặn vẹo mạnh mẽ khiến con cặc to của tôi trực tiếp sưng lên, khi tôi rên rỉ, An Kỳ ngậm con cặc to của tôi vào miệng không dám thả lỏng. Bạn có định xuất tinh không? 

Có phải cậu bé yêu thích của tôi sắp bắn khối tinh dịch đặc đầu tiên vào miệng của mình không? 

Nhưng kết quả cuối cùng không phải là tinh dịch đặc như An Kỳ nghĩ. Như tôi đã nói, tôi thực sự đã tè vào miệng An Kỳ! 

"Ồ, whoa, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa."

"Gu...phù!!!"

Nước tiểu có mùi vàng vọt xộc vào cổ họng Angel. Lúc này Angel mới nhận ra tôi đã thực sự tè. Một lượng lớn nước tiểu đổ từ cổ họng xuống dạ dày của cô. Cảm giác nôn mửa dữ dội khiến lượng lớn nước tiểu tanh chảy ngược lại và phun ra khỏi miệng Angel dọc theo khe hở giữa con cặc lớn và cổ họng. Có rất nhiều nước tiểu không thể phun ra từ cổ họng bị tắc mà trực tiếp chọn một kênh khác. Đôi mắt của Angie trở nên trắng bệch và lỗ mũi cô tiếp tục nở ra. Một giây tiếp theo, hai dòng chất lỏng trộn lẫn với nước tiểu và mũi phun ra ngoài. Một cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ theo sau. Vừa lúc cô ấy muốn nhổ con cặc to lớn của tôi ra thì hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đã giữ chặt đầu cô ấy.

"Ôi!!! Sư phụ cảm thấy thật thoải mái! Thì ra đi tiểu vào miệng thầy thoải mái như vậy! Ta thật muốn tè vào miệng thầy cả đời!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi ấn mạnh vào đầu An Kỳ để cô ấy không vùng ra. Con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào cổ họng An Kỳ và tiếp tục đi tiểu. An Kỳ muốn vùng vẫy chỉ có thể dùng hai tay nắm chặt ga trải giường. Một dòng nước tiểu tiếp tục trào ra từ khóe miệng và lỗ mũi của An Kỳ, đôi mắt cô trở nên trắng bệch. Cô rơi hai giọt nước mắt pha lê. Lúc này, An Kỳ chỉ có thể co giật toàn thân, cảm nhận được cảm giác ngạt thở ngày càng mãnh liệt. Sự tra tấn đau đớn khi bị ép uống nước tiểu khiến An Kỳ đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm khác, sau đó có tiếng nước phun ra từ cặp mông co giật của cô.

"Ba ba ba ba ah!!!!"

Nước tiểu màu vàng và tanh chảy ra từ lồn người phụ nữ trưởng thành của An Kỳ, nơi chứa đầy tinh dịch. Nó phun ra xa hơn hai mét và trực tiếp làm ướt tấm màn trắng dùng để che nó. Khi sự rò rỉ của An Kỳ yếu đi, con cặc to lớn của tôi cũng phun ra dòng nước tiểu tanh cuối cùng vào miệng cô ấy. Lúc này tôi mới thả bàn tay nhỏ bé của mình ra và thả An Kỳ đi.

Sau khi mất kiềm chế, An Kỳ đột nhiên ngẩng đầu lên và nôn ra con cặc to lớn của tôi. Tấm ga trải giường vốn trắng tinh sau lưng cô đã bị nhuộm vàng, thậm chí còn tiếp tục bốc ra mùi tanh của nước tiểu. 

"Ha ha... khụ khụ... ha... khụ khụ khụ... tiểu tử này! Ngươi muốn bóp chết sư phụ sao! khụ khụ khụ..."

"Không... không thể nào... là... miệng thầy thoải mái quá..."

Tôi phải nói rằng phụ nữ trưởng thành có khả năng chống lại việc làm tình!

An Kỳ hồi phục ngay lập tức sau khi tôi ép cô ấy uống rượu và lại rỉ nước. Cô đứng thẳng lên và ho dữ dội. Cô ấy thậm chí còn vỗ vào đùi tôi một cách bực bội trong khi ho. Đôi môi đỏ mọng của cô lúc này có màu nhạt hơn một chút. Khi cô ấy cúi đầu xuống, cô ấy nhìn thấy thỏi son hương hoa hồng của Angel đã bôi đều lên gốc dương vật của tôi.

Có vẻ như cô ấy sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi tôi đụ cô ấy đến cao trào. Angel cũng mỉm cười sau khi nghe giọng nói đầy bất bình của tôi. Cô ấy không trách tôi vì đã đối xử thô bạo với cô ấy như vậy. Ngược lại, cô ấy còn rất thích phục vụ người chồng nhỏ của tôi với một con cặc to lớn ~ Tôi là người đàn ông nhỏ bé quý giá và trân trọng nhất của cô ấy ~

“Em có muốn nó thoải mái hơn không, em yêu?” 

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!" 

"Vậy thì hãy để con cặc to của bạn phát triển thành cái lồn trưởng thành của cô An Kỳ! Đây là một con mèo đầy đặn và mềm mại đã bị bỏ trống hơn mười năm ~ Cô không thể thoát khỏi bệnh xá này trừ khi cô cho cô ăn ~"

Thật là một trò đùa! 

Bây giờ tôi đã có Gà Bất Động và Chúa Bất Tử! 

Chỉ là vấn đề thời gian trước khi tôi đụ anh!

Đến lúc đó ngươi biến thành một con heo nái ngu ngốc mặt điên mặt đen, ta còn có thể đứng sau lưng ngươi tiếp tục đụ cái lồn to lớn của ngươi!

Hãy cho tôi biết bạn đã ăn no hay chưa và bạn chỉ đang thắp sáng nhà vệ sinh thôi!

tòa án tử hình!

"Lão...thầy...thầy phải dịu dàng hơn..."

Dù trong lòng rất khinh thường An Kỳ nhưng tôi vẫn giả vờ là một người nhỏ bé đáng thương, rất sợ hãi và muốn được đối xử dịu dàng. Vẻ mặt nhỏ nhắn đáng yêu và bất lực đó khiến An Kỳ trong phút chốc trở nên thú tính. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy tham lam và điên cuồng, sau đó cô trực tiếp đứng dậy. Cô ấy ôm lấy eo tôi, một tay mở âm hộ to đầy nước thơm, tay còn lại dùng tay kia nắn thẳng con cặc to của tôi. Sau đó, cô ấy đỡ con cặc to lớn của tôi và chỉ nó vào âm hộ béo và mịn màng của cô ấy, rồi từ từ hạ cặp mông đầy đặn và béo xuống.

"Hoan hô! Hãy xem con cặc to của ngươi bị lồn sư phụ của ta nuốt chửng! Vậy thì hãy ra khỏi lồn của ta! Hôm nay ta sẽ hút cạn con cặc to của ngươi cho đến khi không còn một giọt!"

"Sư phụ... nhẹ nhàng một chút..."

Sau tiếng rên rỉ điên cuồng là âm thanh trẻ con mà tôi rất sợ. An Kỳ cứ chìm đắm trong cái mông to béo và mềm mại như một con sư tử cái đang động dục. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình bị âm hộ lớn của Anqi nuốt chửng từng inch một, và cuối cùng nó đã bị âm hộ lớn của Angel nuốt chửng hoàn toàn.

"Haah... no quá... thỏa mãn quá... con cặc to này dài quá... tử cung... tử cung đã dịch chuyển rồi..."

"À... bên trong cô giáo cảm thấy thật thoải mái...ấm...trơn...ướt...mềm quá..."

An Kỳ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng khi cô cảm nhận được cảm giác căng phồng của âm hộ mình đã được con cặc lớn lấp đầy hoàn toàn. Quy đầu của con cặc to như quả trứng ngỗng đang ấn vào lỗ tử cung mỏng manh nằm sâu trong âm hộ của cô, thậm chí nửa quy đầu nhỏ hơn còn xuyên qua âm đạo của cô. Cổ tử cung đang chào đón tử cung trưởng thành và phát triển tốt của cô. Bởi vì con cặc to của tôi quá dày và dài nên việc đưa vào này đã trực tiếp đẩy tử cung của Angel lên trên bảy hoặc tám cm. Nếu khoang âm đạo của Angel không dễ uốn nắn thì vật nhét này có thể đã trực tiếp xuyên qua tử cung của cô ấy!

Nhưng tôi đang vuốt ve đôi chân đầy đặn và đẫm mồ hôi của An Kỳ. Cảm giác chạm vào mượt mà và mềm mại khiến tôi đặt nó xuống. Ngoài ra, con cặc to lớn còn bị thịt trong lồn An Kỳ quấn chặt, thành trong mềm mại mịn màng của thịt không ngừng vặn vẹo, bóp chặt. Nhấn con cặc to lớn của tôi, thành trong của âm hộ co lại thậm chí không còn một khe hở. Toàn bộ âm hộ của Angel bao bọc hoàn toàn con cặc to của tôi, thậm chí cả cái miệng tử cung mỏng manh cũng đang ôm lấy quy đầu con cặc to của tôi, co bóp và mút liên tục.

Trong một khoảnh khắc, cả hai chúng tôi đều cảm thấy một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ nhờ sự thâm nhập này. Cảm giác thoải mái khiến cả hai chúng tôi đều có nét mặt rất vui vẻ. Những luồng khí nóng thoát ra từ miệng chúng tôi. Trong lúc nhất thời, không ai có động thái tiếp theo.

Hai chân của An Kỳ bị liệt hai bên người tôi, cái lồn trên háng của cô ấy dính chặt vào gốc con cặc to lớn của tôi. Hai môi âm hộ không ngừng vặn vẹo, lớn nhỏ, quấn lấy và mút lấy gốc con cặc to lớn của tôi. Lông âm hộ của Angel tiếp xúc với lông trên con cặc to lớn của tôi. Lúc này chúng tôi ôm nhau, sau đó phần thân trên ngửa lên của An Kỳ cũng cúi xuống. Cô ấy dùng cả hai tay đỡ tấm ván giường ở hai bên ngực tôi và bắt đầu di chuyển cặp mông to béo của mình, để con cặc to lớn của tôi cựa quậy qua lại trong âm hộ béo ngậy của cô ấy.

"Haah... Ra vậy... Chỉ có con cặc to như vậy mới xứng với cái lồn của tôi... Hừ... Thoải mái quá... Đứa bé cũng rất thoải mái... Lồn cô giáo không sướng sao? Lại muốn tè vào lồn cô giáo nữa à?"

"Haah... sướng quá... bên trong thầy thoải mái quá... ôi ôi... không nhịn được... có một khối thịt mềm mại... ha... à... bên dưới tôi... ôi... thoải mái quá..."

“Hmm… đó là… đó là lỗ tử cung của cô giáo… nếu đứa bé có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại đó, tức là… nghĩa là con cặc to lớn của cô đã được đưa vào tử cung của cô giáo rồi… Haha… cô có muốn xuất tinh không… cô có muốn tiểu vào tử cung lồn to của cô giáo lần nữa không?”

"Haah...tôi muốn...tôi muốn...nhưng...nhưng bây giờ...ừm...tôi không thể đi tiểu được...ồ...cảm giác thật thoải mái...tử cung của cô giáo đang...bú vào phần dưới của tôi...ừm...thật mềm mại và thoải mái..."

Những lời nói tục tĩu và những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, tôi và An Kỳ đều toát mồ hôi và đỏ bừng mặt, nhưng so với tôi, người đang vui mừng đến mức không thể mở mắt ra, thì An Kỳ có vẻ làm điều đó một cách dễ dàng. Cô ấy thậm chí còn cúi đầu xuống và cẩn thận theo dõi mọi thay đổi trên nét mặt của tôi. 

Sở dĩ lúc đầu không đút mà lại khuấy động là do cái lồn to của Angel đã lâu không được sử dụng. Mặc dù nó có thể ăn toàn bộ con cặc to lớn của tôi nhưng nó đã bị kéo căng đến cực điểm và âm hộ lúc đầu vẫn chưa quen. Ngoài ra, âm hộ trong âm hộ của cô quá nhạy cảm sau một thời gian dài không được sử dụng. Angel chỉ có thể chọn những chuyển động tương đối chậm, vừa thỏa mãn vừa giúp âm hộ của cô ấy thích nghi với con cặc to của tôi trong thời gian ngắn. 

"Hoan hô... tăng tốc lên! Sẵn sàng chưa bé cưng? Cô giáo muốn con cặc to của con tè vào bụng cô giáo... ồ... con phải... con phải tè vào phần sâu nhất trong bụng mẹ cô giáo... vậy nên... để cô giáo có thể thụ thai một đứa bé bằng con cặc to lớn và mạnh mẽ của con... ồ... lâu quá... gần như... gần như đã được đưa vào bụng mẹ hoàn toàn..."

"Ừm...thầy...nhẹ nhàng chút...con sẽ...con sẽ tè vào bụng thầy...thầy nhất định sẽ mang thai con của con!"

Vì âm đạo của An Kỳ đã thích ứng với con cặc to lớn của tôi, An Kỳ cong chân giẫm lên thành giường, hai bàn tay trắng nõn mềm mại cũng đỡ lên bộ ngực nhỏ nhắn của tôi. Cô ấy bắt đầu lên xuống trong tư thế phụ nữ với cặp mông to béo và mềm mại, còn cái âm hộ to béo và mịn màng giữa cặp mông béo của cô ấy cứ nuốt chửng con cặc dài và dày của tôi. 

"P~pa~pa~pa~pa~"

Khi con cặc lớn của tôi tiếp tục bóp mở những bức tường nhạy cảm bên trong âm hộ của An Kỳ, đầu con cặc khổng lồ liên tục đập vào cổ tử cung mỏng manh của cô ấy. An Kỳ cũng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt bùng nổ, toàn thân run rẩy. Đôi chân run rẩy nâng đỡ toàn bộ cơ thể cô. Thân hình gợi cảm và cặp mông to béo của cô ấy đập liên tục vào đùi tôi. Mái tóc đen ngắn của cô tung bay theo chuyển động của An Kỳ, âm thanh nhịp nhàng khi giao hợp vang vọng trong căn phòng y tế nhỏ. 

"A... Bên trong sư phụ trơn quá... Sư phụ... Cái cặc to của sư phụ là ý gì vậy..."

"Haah...con cặc to...con cặc to là thứ bên dưới cậu..."

An Kỳ, với bộ ngực đầy đặn và bộ ngực lớn run rẩy không ngừng, mỉm cười quyến rũ khi nghe lời tôi nói. Cô ấy thích cung cấp kiến ​​thức khoa học phổ biến về tình dục cho Shota với một con cặc to lớn không biết gì cả! 

Nhưng điều cô không biết là Shota bé nhỏ với con cu to bên dưới đang đỏ bừng và thở hổn hển lại hiểu biết về tình dục hơn cô rất nhiều. Lúc này An Kỳ đang nâng cái mông mập mạp lên và dùng âm hộ to lớn của mình để sử dụng con cặc to của tôi, vẫn ngốc nghếch cho rằng tôi không biết gì cả ~

Sau đó An Kỳ vừa ôm bộ ngực nhỏ nhắn của tôi vừa lắc bộ ngực to đầy đặn của cô ấy đồng thời không ngừng nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên. Âm hộ béo và mịn dưới háng cô tiếp xúc tiêu cực với con cặc lớn. Nước bắn tung tóe đã làm ướt lông mu của chúng tôi. Cái mông to đầy đặn và mềm mại phía sau An Kỳ đang rịn mồ hôi, gợn lên những làn sóng da thịt dâm đãng khi da thịt va chạm liên tục.

"Ồ... thứ bên dưới cậu gọi là dương vật... nhưng... nhưng còn có... 遁oh ồ... tên khác... Tôi thích gọi anh ta là con cặc to... haha... nó lại được đưa vào điểm sâu nhất... ở vị trí này sâu quá... Cảm giác thật sướng...Ouch...người khác...người khác cũng gọi anh ta là gà...dương vật...gà và vân vân...ah ôi...thằng vô lại nhỏ lẻn vào chỗ cô giáo...và thực sự đã xâm nhập vào lồn cô giáo trong khi cô đang giảng dạy... cậu... ồ ồ ồ!"

"Không... ồ... không... em chỉ thấy thầy làm việc quá sức và em dùng con cặc to của mình để thầy thoải mái hơn..."

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Tên khốn kiếp! Đừng cố gắng nữa! Tử cung của giáo viên đã bị biến dạng bởi sự chết tiệt của ngươi rồi!"

An Kỳ, người đang cung cấp cho tôi kiến ​​​​thức phổ biến về tình dục trong khi bị con cặc to của tôi đụ, chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ bất ngờ tấn công. Nằm trên giường, tôi dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy mắt cá chân đẫm mồ hôi của An Kỳ, dùng con cặc lớn đẩy mạnh vào vòng eo nhỏ nhắn của mình. Những động tác thô bạo và mạnh mẽ khiến eo tôi rời khỏi ván giường. Con cặc dày và dài đẩy mở phần thịt nhạy cảm trong âm hộ của Angel, đồng thời đẩy tử cung của cô đến mức nó bị biến dạng và ép vào ngực cô. 

An Kỳ cũng hoàn toàn hợp tác với những động tác thô bạo của tôi. Mặc dù cô ấy nói những lời phàn nàn, An Kỳ vẫn mạnh mẽ hạ thấp cặp mông to của cô ấy hết lần này đến lần khác khi tôi duỗi thẳng eo cô ấy, khiến con cặc dài và dày của tôi mỗi lần đi sâu hơn vào âm đạo của An Kỳ. Cánh tay mảnh khảnh của cô ấy run rẩy khi đỡ lấy bộ ngực nhỏ nhắn của tôi, như thể cô ấy sẽ gục xuống bất cứ lúc nào và toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ nằm trên tôi. 

Niềm vui giao hợp mạnh mẽ khiến mắt An Kỳ thẳng hàng và không ngừng hướng lên trên. Mí mắt run rẩy của cô giật giật, khiến đôi mắt đen xinh đẹp hiện lên rồi biến mất. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt vốn trắng trẻo và xinh đẹp của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở rộng và cô ấy nói những lời tục tĩu trong khi thè cái lưỡi run rẩy của mình ra. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng An Kỳ và rơi vào người tôi theo những chuyển động liên tục của cô ấy.

"Haah... thoải mái quá... mỗi lần... lần nào anh cũng có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của em... Tôi sắp biến thành một con heo nái chỉ biết giao phối... gầm lên... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp hoàn toàn bị con gà trống to lớn này chinh phục... cuộc đời tôi... cuộc đời tôi sắp kết thúc rồi... Ôi ôi... em yêu... ôi ôi... ông chồng nhỏ con ranh lớn... đụ cô vợ nóng bỏng An Kỳ của anh đến chết... Lồn An Kỳ... sắp... bị con cặc lớn của anh xâm nhập... ồ ồ ồ ồ ồ!"

"Thầy! Thầy ơi, thầy di chuyển nữa đi! Haha...con cũng đi tè..."

"Ồ...vâng! Xuất tinh ra...tè vào tử cung của thầy...Uh-ồ...tè hết tinh dịch hôi hám của bạn vào cơ thể thầy...ồ ồ...tè...dù bạn có tiểu bao nhiêu đi nữa thì thầy cũng sẽ bắt được...tử cung của thầy...tử cung của thầy được chế tạo đặc biệt để bạn đi tiểu...ồ ồ ồ ồ...cho dù con cu to của bạn có làm tôi ướt bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ bắt nó!!!"

"Thầy! Em tè! Em tè!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ra rồi! Con cặc to đang tè ra ngoài! Nhiều quá... nóng quá... ồ ồ ồ ồ... vẫn đang tiểu!!! Tử cung... tử cung không nhịn được!!! 齁OH OH OH!!!"

Tôi duỗi thẳng eo và cô ấy hạ hông xuống. Cùng với những lời thì thầm đầy dục vọng và tục tĩu của An Kỳ, con cặc to lớn của tôi liên tục chạm vào cổ tử cung mỏng manh của An Kỳ. Niềm vui ngày càng tăng liên tục tác động đến tinh trùng của tôi. Với lực đẩy mạnh mẽ cuối cùng của An Kỳ vào hông cô ấy, tôi không thể kìm được tinh trùng sắp nổ tung nữa. , nắm lấy mắt cá chân của An Kỳ và đẩy mạnh eo cô ấy lên trên, sau đó đưa con cặc to lớn của tôi hoàn toàn vào âm đạo của Angel. Quy đầu con cặc khổng lồ mở ra và An Kỳ bị tử cung giãn nở lỏng lẻo tấn công. Sau khi vùng thắt lưng của cô bị tê, phần lớn quy đầu đã bị kẹt trong tử cung và bắt đầu phóng ra tinh dịch có mùi hôi, đặc và nóng.

Môi âm hộ dày và môi âm hộ tiếp xúc chặt chẽ với gốc con cặc to lớn của tôi. Thành trong âm đạo co giật vặn vẹo quấn chặt và hút lấy con cặc to lớn của tôi không để sót một kẽ hở nào. Một lượng lớn tinh dịch đặc được đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển của Angel. Tinh dịch nóng như dung nham. Nó thường đốt cháy thành trong tử cung của An Kỳ, nóng đến mức toàn thân cô bắt đầu co giật. Tinh dịch dày đặc dâng lên và bao phủ thành trong mềm mại và mịn màng của tử cung An Kỳ. Bức tường thịt màu hồng ngay lập tức bị nhuộm thành màu trắng bẩn thỉu. Niềm vui mạnh mẽ khi xuất tinh trong tử cung cũng khiến An Kỳ đạt cực khoái ngay lập tức. Đến đoạn cao trào, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong tử cung của cô ấy, nhưng do con cặc to của tôi chặn cổ tử cung của cô ấy nên không thể phun ra ngoài. Nó chỉ có thể trộn lẫn với tinh dịch và tràn vào bên trong tử cung. Khi con cặc to lớn của tôi phun ra mạnh mẽ, bụng dưới của An Kỳ cũng có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Tốc độ bắt đầu mở rộng. Tử cung mỏng manh và trưởng thành không thể chứa được lượng tinh dịch khổng lồ như vậy. Nó chỉ có thể tiếp tục mở rộng và chứa đầy tinh dịch đặc. Ngoài ra, cổ tử cung mở rộng đã bị con cặc to của tôi chặn chặt. Tử cung của Angel chỉ có thể khốn khổ chịu đựng sự phun trào dường như vô tận.

"Ồ... hoo... ồ..."

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

An Kỳ cưỡi lên tôi và co giật, cánh tay cô ấy run rẩy khi ôm lấy bộ ngực nhỏ của tôi. Cặp vú to đầy đặn rũ xuống từ ngực cô đang run rẩy và nhỏ giọt những giọt mồ hôi như pha lê. Hai cái mông to tròn đầy đặn mềm mại thỉnh thoảng lại co giật vài lần. Trong khi co bóp, chúng đang ép vào thành trong âm đạo của cô. Những dòng tinh dịch lớn đặc đặc chảy xuống niệu đạo của tôi và đổ vào tử cung vốn đã sưng tấy của Angel. 

Cực khoái cộng với khoái cảm khi xuất tinh khiến An Kỳ cảm thấy tê liệt, các cơ bắp căng cứng, bàn chân và bàn tay bắt đầu chuột rút, miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi, nước mắt, nước mũi và nước dãi của cô ấy trông như một kẻ ngốc. Ah Heiyan, đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng há to, lưỡi co giật đến mức không thể rút ra khỏi khóe miệng được nữa. Cuối cùng, toàn bộ sức lực trong cơ thể An Kỳ đều bị rút cạn, hai cánh tay đầy mồ hôi nhễ nhại của cô mềm nhũn ra, toàn thân An Kỳ áp vào người tôi. 

"Phốc!"

Tôi đang thở hổn hển để trải nghiệm sự kích thích xuất tinh, và tôi hơi hụt hơi trước đòn tấn công bất ngờ của Angel. Cặp vú to đầy đặn và mềm mại bóp chặt bộ ngực nhỏ nhắn của tôi, trực tiếp ấn vào bộ ngực tròn trịa và mịn màng. Đầu thiên thần với mái tóc dính bết rơi xuống bên phải cái đầu bé nhỏ của tôi. Những làn sóng thì thầm vô thức cứ liên tục dội vào tai tôi. Cùng với sự co bóp liên tục của cặp mông mịn màng của cô ấy, con cặc to lớn của tôi phun ra một dòng tinh dịch đặc và nóng. Cơn xuất tinh đột ngột dường như giáng cho An Kỳ đòn cuối cùng. Cô rên rỉ và mất đi ý thức hoàn toàn. Đôi mắt cô không còn run rẩy nữa và chỉ lộ ra lòng trắng trong mắt. Nhưng dù vậy, toàn thân cô vẫn co giật trong cơn khoái cảm cực khoái. , khoảnh khắc tiếp theo âm thanh xuất tinh vang lên, và Angel lại rỉ nước tiểu do tôi, toàn bộ nước tiểu màu vàng nóng hổi và hôi thối ập vào bụng dưới của tôi, nước tiểu đục ngầu màu vàng chảy thẳng dọc theo cơ thể nhỏ nhắn của tôi. 

"Ừm... nặng quá..."

Toàn thân An Kỳ áp vào người tôi khiến tôi cảm thấy rất nặng nề, nhưng phải nói rằng dáng người của An Kỳ thực sự rất đẹp, với bộ ngực to, đầy đặn và mềm mại, cặp mông to tròn, săn chắc và đàn hồi. Cô ấy thực sự béo ở chỗ nên gầy và ở chỗ nên béo! 

An Kỳ nằm trên người tôi đầy mồ hôi thơm, tấm lưng trắng nõn mịn màng trở nên giống một khối bạch ngọc sau khi được phủ một lớp hạt mồ hôi! Nó chỉ hơi đau một chút và tôi hơi khó thở vì áp lực. 

"Nhà vệ sinh thịt số 1!"

"Tôi là chủ nhân!"

"Giúp tôi đưa cô ấy xuống!"

"Chủ nhân tốt!"

Không ngờ An Kỳ có thể hạ gục cô ấy chỉ bằng một chiếc bánh kem. Không phải có nghĩa là cô ấy không thể ra ngoài nếu không cho cô ấy ăn sao? Tại sao bạn được cho ăn tất cả cùng một lúc? So với bà ngoại thì bà kém cỏi quá! 

Với sự giúp đỡ của Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi nhanh chóng thoát khỏi cơ thể An Kỳ. Khi con cặc to lớn của tôi được rút ra, miệng tử cung bị đánh và nới lỏng của Angel thực sự trực tiếp co bóp và chặn tử cung chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Chỉ có một dòng nhỏ tinh dịch đặc đặc trượt ra khỏi tử cung, thành bên trong dày, mềm và mịn của nó vẫn quấn lấy và hút lấy con cặc to lớn của tôi. Chết tiệt, khi con cặc to lớn của tôi được rút ra hoàn toàn, tôi chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”. Hai môi lớn và môi nhỏ chứa đầy tinh dịch vẫn đang quấn chặt và mút lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi. Khi tôi nhìn lại, cái lồn đầy đặn và dày dặn của An Kỳ đã bị con cặc to lớn của tôi đụ một cách mạnh mẽ. Chỉ có hai môi lớn kẹp vào môi bé vẫn đang đóng mở muốn con cặc lớn đưa vào lần nữa. 

An Kỳ toàn thân mềm nhũn, co giật, nằm trên giường như một nhân vật to lớn. Có một thứ bẩn thỉu giữa hai chân cô ấy. Nước tiểu và tinh dịch trộn lẫn với nhau và từ từ lan ra dưới háng cô. Làn da trắng ban đầu ở đùi trong giờ đây chứa đầy tinh dịch dính. Nếu An Kỳ không còn thở, tôi sẽ nghi ngờ cô ấy đã bị tôi đập chết! 

"Ừm... Nàng thật sự là một nữ nhân oán hận hơn mười năm trống rỗng sao? Tại sao nàng lại có cảm giác như một cô gái trẻ chưa từng bị đụ vậy?"

Sau khi búng ngón tay, tất cả tinh dịch trong háng tôi đều biến mất, thậm chí tôi còn mặc quần áo vào. Tôi tưởng mình có thể vui vẻ hơn với An Kỳ, nhưng không ngờ sau khi xuất tinh một lần tôi lại dừng lại. Tôi thất vọng, thất vọng, quá thất vọng! 

Tôi cũng muốn nhờ An Kỳ dạy cho tôi thêm kiến ​​thức về tình dục trong quá trình giao phối! Có vẻ như tôi phải đợi đến lần sau. Đợi đã... hình như tôi đã quên điều gì đó...

"Chết tiệt! Tôi quên hỏi Tô Vân Vạn chuyện đó!"

Sau khi xoa đầu, tôi nhớ ra mình đã quên nghe lời An Kỳ nói. Chết tiệt, tôi chỉ tập trung vào việc giao phối và bánh kem kể từ khi đến đây, và hoàn toàn quên mất một điều quan trọng như vậy! 

Có vẻ như tôi chỉ có thể xây dựng chiến thuật của riêng mình để xử lý quả bom hẹn giờ đó là Tô Vân Vạn. 

"Ra khỏi đây trước đã. Tôi sẽ rời khỏi Nhà vệ sinh thịt số 1 trước. Cậu có thể lo được."

"Chủ nhân tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Thời gian dừng lại! Nữ nhân viên bảo vệ đại học quen thuộc!

“Sao chỉ mới hai giờ rưỡi thôi?”

Sau khi rời khỏi bệnh xá của Angel, tôi lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ra và nhìn vào nó. Tôi nhận ra rằng vẫn còn một giờ nữa mới tan học. Một giờ này là đủ để tôi tìm người để quan hệ tình dục, nhưng ai? 

Tần Ninh Tuyết bị tôi dọa bỏ chạy, Cổ Hồng Vũ bị hai tên ngốc đó dọa bỏ chạy, An Kỳ bị tôi đánh bất tỉnh, Mục Tân Yến hiện tại vẫn còn tức giận, anh trai Mục Tân Nhuệ của cô ấy cũng không khá hơn là bao, Trương Khả Khả cần phải biến thành một con chó, còn Tô Vân Vạn... ugh! 

Tôi rùng mình toàn thân khi nghĩ đến cô ấy. Hãy nói chuyện đó sau nhé! 

Hmm... Có vẻ như bây giờ những người duy nhất còn lại là con lợn nái sa dạ con của Adrienne và mẹ cô ấy là Christian. Tình cờ bây giờ tôi đang học cấp hai nên có thể đi tìm họ. Tuy nhiên, ngay cả khi tôi đi tìm cô ấy, mục tiêu đầu tiên của tôi vẫn là Christian. Adrienne vừa mới làm tình với cô ấy ngày hôm qua và tôi không có hứng thú lắm. 

Khi tôi nghĩ đến làn da trắng như sữa của Christian và bộ ngực béo ngậy gấp mấy lần đầu tôi, con cặc to dưới háng tôi đã sẵn sàng di chuyển một chút! 

Cộng với cái mông to béo và cặp mông đầy đặn thì an toàn cho việc sinh nở, chết tiệt! 

Vẫn còn quá ít phụ nữ tiếp xúc với tôi. Đó thực sự là một quá trình gian khổ để con cặc to lớn của tôi được bao bọc trong một cái lỗ ấm áp êm ái và mềm mại mọi lúc. Không, không, không, tôi phải đi vòng quanh trường nhiều hơn và làm quen với càng nhiều phụ nữ hoàn hảo càng tốt, để tôi có thể thực hiện được lý tưởng vĩ đại của mình là gieo mầm cho cả thế giới! 

"Văn phòng, văn phòng... ừm... tại sao trường cấp hai này lại lớn như vậy?!"

Tôi đi mấy tầng cũng không tìm được phòng làm việc của giáo viên cấp hai. Tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Nó không nên như vậy. Nếu mỗi tầng có phòng học thì cũng phải có phòng giáo viên tương ứng. Những giáo viên này có phải leo lên xuống mỗi ngày trong lớp không? 

Hơn nữa, đứng trong lớp mệt lắm! 

"Hả?"

Ngay lúc tôi đang loay hoay tìm phòng giáo viên của trường cấp hai thì một bóng người cao lớn bước ra khỏi lớp và xuất hiện sau lưng tôi. Khi ánh mắt anh ấy nhìn thấy dáng người nhỏ nhắn của tôi, trên mặt anh ấy hiện lên một tia nghi ngờ. 

"Thật sao... sao ngôi trường cấp hai này giống như một mê cung vậy..."

"Cậu bé, cậu ổn chứ?"

"A?!"

Âm thanh bất ngờ từ phía sau làm tôi giật mình! 

Giọng nói không những đột nhiên rất thô ráp, thô ráp như nhai giấy nhám mà giọng điệu còn rất mềm mại và kiên nhẫn. Tôi hơi quay đầu lại thì thấy một người đàn ông trung niên có râu và chữ Hán đứng sau lưng tôi, cúi xuống nhìn tôi với nụ cười hiền lành. 

"À!"

Hôm nay là lần thứ ba tôi sợ hãi! 

Lần đầu tiên là Tô Vân Uyển, lần thứ hai là giọng nói vừa rồi, lần thứ ba hắn trực tiếp trở thành chủ nhân của giọng nói đó! 

Có lẽ tôi sẽ sợ chết khiếp nếu tôi làm lại lần nữa! 

Trên đời này làm sao có một người đàn ông to lớn như vậy, nhiều tóc đến mức mặt đầy râu! 

Ngay cả má anh cũng phủ đầy lông đen mịn, khiến khuôn mặt anh trông giống như một quả kiwi đầy lông!

Cả người trông giống như một con khỉ đột vừa trưởng thành! 

"Các em đừng sợ. Tôi là hiệu trưởng trường trung học cơ sở. Tôi tên là Quốc Vĩnh Quân." 

Quách Vĩnh Quân thấy tôi sợ đến mức ngồi phệt xuống đất, không khỏi nhẹ nhàng an ủi tôi, nhưng giọng nói thô ráp của anh ấy nghe như hai mảnh giấy nhám đang mài vào nhau, rất khó chịu. Quốc Vĩnh Quân cũng hiểu những khuyết điểm của anh và luôn gặp rắc rối với giọng nói và ngoại hình của anh, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự quan tâm đến học sinh và sự tỉ mỉ trong công việc của anh, ngược lại, thân hình cao ráo và sự chăm sóc tỉ mỉ khiến anh vô cùng nổi tiếng ở trường trung học cơ sở. Trẻ em ở trường trung học cơ sở cảm thấy đặc biệt an toàn. Về cơ bản, họ đến gặp anh ấy vì mọi thứ, nhưng có điều gì đó không mấy tốt đẹp trong lần gặp đầu tiên, điều này luôn khiến các học sinh sợ hãi. 

"Xin chào...Xin chào..."

Trước lời chào nồng nhiệt và thân thiện của Quốc Vĩnh Quân, tôi đương nhiên đáp lại rất lịch sự, nhưng giọng tôi hơi run. 

"Cậu nhóc, cậu không phải học sinh cấp hai phải không? Trông cậu như học sinh tiểu học. Cậu bị lạc à?"

Trong khi kéo tôi lên khỏi mặt đất, Quốc Vĩnh Quân cũng mỉm cười dịu dàng nói với tôi. Tuy trông giống khỉ đột nhưng sau khi tiếp xúc, anh có thể thấy Quách Vĩnh Quân rất hiền lành và thân thiện. Tính cách ôn hòa như vậy đã giúp ích rất nhiều cho công việc của anh. 

"Tôi...tôi đến gặp thầy Christian..."

"Thầy Christian..."

Sau khi đứng dậy, tôi cúi đầu xuống, có chút lo lắng nói. Quốc Vĩnh Quân có chút bối rối khi nghe điều này. Một đứa trẻ như vậy đã đến với Christian? 

Trông anh ta không giống họ hàng của Christian phải không? 

Tại sao không nghĩ đến con cái? 

Cô gái châu Âu và Mỹ nào có thể sinh ra một cô gái trẻ châu Á dễ thương và thanh tú như vậy? 

Kể cả nếu anh ấy là con lai thì anh ấy cũng phải có tóc vàng và mắt xanh chứ? 

Phải chăng đây là con của bạn Christian? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Quốc Vĩnh Quân đặt tay lên đầu gối, cúi xuống cười nói với tôi:

"Cô Christian hôm nay được nghỉ phép. Hiện tại cô ấy không đến trường."

"A? Xin nghỉ phép?"

Lời nói của Quách Vĩnh Quân khiến tôi đứng hình tại chỗ, trong đầu tràn ngập thắc mắc. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Tại sao bạn lại xin nghỉ phép? 

Họ có giận nhau không? 

Tôi không tìm được ai khi tổ chức nhóm để xin nghỉ phép! 

Chết tiệt! 

Khi bạn quay lại, sẽ không ai có thể trốn thoát! 

Nếu các người không quay lại, tôi sẽ không để bất kỳ ai trong số các người chạy trốn! 

“Đúng vậy, tôi nghe nói chồng cô ấy từ nước ngoài đến thăm cô ấy, ngay cả con gái Adrienne của cô ấy cũng xin nghỉ phép.”

Được rồi~ giờ đỡ hơn rồi. Tất cả những người phụ nữ tôi biết ở trường đại học đều bị liệt khi chạy khắp nơi. Bây giờ tôi không có mục tiêu. Có vẻ như tôi chỉ có thể quay lại lớp và đợi đi học về để đụ những cô gái trưởng thành xinh đẹp và gái điếm ở nhà. 

“Cậu có phải là con của bạn thầy Christian không?”

"Cảm ơn, tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước!"

"Này! Đợi đã..."

Tôi không trả lời câu hỏi của Quốc Vĩnh Quân. Sau khi lịch sự nói chuyện với anh ta, tôi liền bỏ chạy. Quốc Vĩnh Quân vẫn đang nghĩ đến việc gửi tôi về trường tiểu học, nhưng anh ấy vừa đứng dậy, tôi đã bỏ chạy và thậm chí không thể nhìn thấy anh ấy. Điều này càng khiến Quốc Vĩnh Quân bối rối hơn. 

“Thật là một cậu bé kỳ lạ…”

Quốc Vĩnh Quân đang đứng đó cau mày lẩm bẩm một mình rồi quay người rời đi. Dường như mọi thắc mắc của anh chỉ có thể được giải đáp khi Christian quay lại và hỏi cô. 

——————

"Chết tiệt! Hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy? Ra ngoài tôi không xem lịch sao? Tại sao mọi người đều bỏ chạy?"

Đi trong hành lang của trường tiểu học, tôi rất tức giận. Một, hai, ba... bốn người phụ nữ cùng lúc bỏ chạy! 

Ồ, không, Cổ Hồng Vũ không phải là phụ nữ, nhưng ít nhất anh ta cũng có một cái lỗ đít to để tôi có thể đụ! 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng tôi chưa biết đủ phụ nữ để làm tình! 

KHÔNG! 

Tôi phải giăng lưới rộng rãi và bắt hết chúng! 

Đừng để người phụ nữ nào tôi yêu thích ở trường này có thể trốn thoát được! 

"Ding! Chủ nhân, ngài có phần thưởng nào chưa nhận được không? Có muốn nhận ngay bây giờ không?"

"Hạ Mịch? Hả?"

Tiếng bíp của hệ thống đột ngột vang lên khiến tôi mất cảnh giác. Có phần thưởng nào chưa được nhận vào thời điểm này không? 

Đó là ai? 

Thiên thần? 

Có phải anh ấy đã bị tôi chinh phục giống như số 5? 

Điều này quá đơn giản! 

"Lấy nó!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công học viện trung học Fanxing Doctor Angel: Phần thưởng: 5.000 điểm lập dị; Phá hoại: 3.000 điểm. Trạng thái hiện tại của bác sĩ trường học Angel là: 100% dâm đãng: 5.000 điểm; Phần thưởng: 3.000 điểm sa đọa vừa phải. Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi nam hay nữ hoàn toàn nghiện xác thịt mong muốn của bác sĩ trường hiện tại, mức độ tình yêu và sự sa đọa của Angel đều giống nhau!"

"Nô lệ tình dục đâu? Cho ngươi ăn nữa à?!"

"Chủ nhân, xin ngài đừng tức giận. Thân phận hiện tại của An Kỳ chưa trở thành nô lệ tình dục của ngài, cho nên phần thưởng của hệ thống không bao gồm điểm nô lệ tình dục!"

"Ngày!"

Khí trở về Khí, nhưng dù thế nào cũng có rất nhiều lợi ích. Có khá nhiều thứ tốt có thể mua được bằng điểm sắc dục và điểm đồi trụy. Nguồn lực khan hiếm nhất của tôi lúc này là điểm sa đọa. Tôi phải tiết kiệm nhiều hơn và đổi lấy những đạo cụ tốt hơn để chơi với phụ nữ! 

"Quên đi, ta không về lớp nữa, chúng ta ra cổng trường đợi tan học đi..."

Tôi chán nản, lười biếng và không muốn quay lại lớp. Tôi nhìn thời gian và đã đúng ba giờ. Ước tính nửa tiếng đã trôi qua khi đập vào bức tường ở lối vào trường đại học. Tôi không biết hôm nay ai sẽ đón tôi sau giờ học, hay bà tôi? 

Hay là chị cả?

Em gái thứ ba? 

bà nội? 

Mẹ? 

Ai biết được ~ Bất kể ai đến, tôi cũng sẽ đụ họ trước! 

——————

Đến trước cổng trường, tôi chán nản ngồi cạnh bồn hoa phía bên trái cổng trường. Phía sau tôi là những hàng cây xanh mướt tuyệt đẹp được trường trồng và cắt tỉa. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát khi ngồi trước nó. Và bên phải tôi là cánh cổng trường đại học đang đóng kín. Hai cánh cổng dát vàng trông rất đẹp mắt. Trông nó thật hùng vĩ, những cột cửa và lan can dày và dài thoạt nhìn rất nặng nề. Người ta nói rằng hai cánh cửa này được làm bằng thép tổng hợp có độ bền cao, thậm chí còn được đồn đại là có thể chịu được nhiều loại đạn pháo. Những đường chỉ vàng trên đó được dát vàng ròng khiến toàn bộ cánh cửa không chỉ đắt tiền mà còn rất chắc chắn và bền bỉ.

Bên phải cổng là phòng bảo vệ của trường. Những bức tường trắng như tuyết và hình dáng tinh xảo trông giống như một pháo đài trắng như tuyết, vững chãi và bền bỉ như ngôi trường. An ninh của trường luôn rất tốt nên bảo vệ ở cửa chỉ có một người, thậm chí còn là một phụ nữ xinh đẹp chững chạc! 

Không chỉ vậy, cô ấy còn mỉm cười và chào hỏi các học sinh và giáo viên đi ngang qua hàng ngày, khiến cô ấy rất nổi tiếng trong trường. 

Tôi nhớ hôm qua cô ấy nhiệt tình nở nụ cười rạng rỡ, nhưng tôi bị hệ thống hướng dẫn nên không để ý lắm. Hôm nay tôi quá bận để ý đến kế hoạch của thầy lịch sử và các bạn. Bây giờ nghĩ lại, đó thực sự là một sai lầm!

Mình nên làm quen với anh ấy! 

Kết quả là bây giờ tôi không có thời gian để liên lạc với cô ấy. Suy cho cùng, ngay cả khi một người phụ nữ tôi gặp lần đầu không có nhiều khả năng phòng thủ trước tôi, tôi cũng không thể ép buộc cô ấy được! 

Không, không, tôi phải tìm cách làm quen với cô ấy! 

"Đứa trẻ đằng kia! Cậu ổn chứ?"

Ngay khi tôi đang nghĩ cách làm quen với nữ bảo vệ này thì nữ bảo vệ đó đã mở cửa sổ và chào đón tôi rất nồng nhiệt. Khi quay đầu lại tôi mới nhận ra nữ bảo vệ này xinh đẹp đến nhường nào. 

Ba nghìn sợi tóc đen được buộc thành một sợi roi dài mềm mại buông xuống cổ phải một cách tự nhiên. Cô có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp trắng như ngọc, đôi lông mày hình lưỡi liềm thon dài xinh đẹp, đôi mắt đen xinh đẹp dưới hàng mi dài có chút oán hận nhưng lại dịu dàng hơn. Nốt ruồi nhỏ màu đen dưới khóe mắt phải càng tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô. 

Nhìn xuống, đôi môi căng mọng của nữ bảo vệ không hề hồng hào. Khi cô mở miệng, hai đôi môi đỏ mọng như những cánh hoa nở rộ khiến người ta muốn hôn cô. Nói một cách đơn giản thì nữ bảo vệ trước mặt tôi trông rất điển hình, nhẹ nhàng, dịu dàng và xinh đẹp. Nhưng làm sao tôi chỉ có thể nhìn vào khuôn mặt? 

Khi tầm mắt tôi di chuyển xuống phía dưới, bóng dáng của nữ nhân viên bảo vệ này dần lọt vào tầm mắt tôi. Dù chỉ là phần thân trên nhưng nó khiến tôi vô thức nuốt một ngụm nước bọt. Thân trên của cô ấy trông hơi nhỏ nhắn nhưng lại đầy đặn và bụ bẫm. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô căng ra chiếc áo an ninh màu xanh lam, như thể cúc áo có thể bị cởi ra bất cứ lúc nào. Bộ ngực đầy đặn treo ở mép bậu cửa sổ hơi xòe sang hai bên, thoạt nhìn rất mềm mại! 

"Nhóc con! Ngoài đó nguy hiểm lắm! Hãy đến đây nhanh lên!"

"Ồ~"

Không còn nữa! Chỉ nhìn phần thân trên thôi cũng thấy hơi sừng rồi, phải tiến lại gần và nhìn kỹ hơn! Tốt nhất là nên giữ khoảng cách tiêu cực với cô ấy! 

Theo lời chào của nữ bảo vệ, tôi vội vàng đứng dậy và chạy thẳng tới cửa buồng bảo vệ. Thấy vậy, nữ bảo vệ vội vàng mở cửa cho tôi vào.

"Nhóc, sao không vào lớp mà tới đây? Còn chưa đến giờ học mà~"

Sau khi nữ bảo vệ đưa tôi vào buồng bảo vệ, cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi, xoa đầu tôi với nụ cười dịu dàng. Tuy nhiên, tôi giả vờ bẽn lẽn, cúi đầu, cứ dùng hai bàn tay nhỏ bé xoa góc quần áo mà không nói một lời. Trông tôi như sợ hãi không dám nói nhưng ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào thân thể của nữ bảo vệ. 

Thấy vậy, nữ bảo vệ tưởng tôi ngại ngùng nên mỉm cười rất dịu dàng, ân cần rồi đứng dậy chuẩn bị tiễn tôi trở lại lớp học. 

"Cậu bé, cậu học lớp nào..."

"..."

Trước khi nữ nhân viên bảo vệ nói xong, tôi đút bàn tay nhỏ bé của mình vào túi quần, trực tiếp ấn nút đồng hồ bỏ túi bấm giờ. Vào lúc đó, mọi thứ xung quanh tôi như đóng băng, và cả thế giới đều dừng lại! 

Phụ thuộc vào! 

Tôi quên mất mình vẫn còn thời gian để dừng chiếc đồng hồ bỏ túi của mình! 

Tôi quá bận sử dụng nó để xem giờ mà quên mất công dụng lớn nhất của nó! 

Với chiếc đồng hồ bỏ túi, tôi vẫn cần làm quen với những người phụ nữ đó! 

Chỉ cần đến một thời điểm dừng lại rồi đi lên và chết tiệt! 

Chỉ là cái kết hơi rắc rối thôi...

Nhìn nữ bảo vệ cao lớn đứng trước mặt, tôi nở một nụ cười tà ác và dâm đãng. Cô vẫn giữ nụ cười dịu dàng đó, bàn tay ngọc vươn ra vẫn ở giữa không trung. Lúc này cô ấy giống như một miếng cá trên thớt để tôi mổ thịt chơi đùa! 

Haiz... Tuy có thể tùy ý chơi đùa nhưng nữ bảo vệ nhất thời không có phản ứng gì. Có phải là quá nhàm chán không? 

...nhàm chán...ý tưởng nực cười! Chỉ cần con cặc to của tôi cảm thấy sướng thì tôi không quan tâm bạn có phản ứng hay không! Nếu anh không lấp đầy lồn và tử cung của em, nghĩa là hôm nay anh không được khỏe! 

Sau đó tôi đi vòng quanh nữ nhân viên bảo vệ và cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc bộ quần áo đi làm tiêu chuẩn, một chiếc áo sơ mi an ninh màu xanh lam kết hợp với một chiếc quần yếm màu đen. Tuy nhiên, vì mông quá to nên cô nàng đã kéo căng chiếc quần yếm rộng thùng thình, đường cong tròn trịa duyên dáng khoe ra cặp mông to, đầy đặn và mềm mại! 

"Trước tiên để ta xem ngươi bên trong mặc cái gì!"

Sự tò mò trong lòng muốn khám phá những điều mới mẻ đã thôi thúc tôi phải dịch chuyển chiếc ghế. Sau khi đứng lên ghế, tôi chỉ cao bằng nữ bảo vệ trước mặt! 

Mặc dù phần thân trên của cô ấy nhỏ nhắn nhưng phần thân dưới của cô ấy lại rất thon và thẳng. Với chiều cao của tôi cộng với chiều cao của chiếc ghế thì nữ bảo vệ trước mặt tôi đã cao 1,7 mét rồi!

Rồi hai bàn tay nhỏ bé của tôi lần lượt cởi từng cúc áo sơ mi xanh của nữ nhân viên bảo vệ. Mỗi lần tôi cởi khuy bộ ngực đầy đặn của nữ nhân viên bảo vệ, chiếc áo sơ mi xanh dần dần bị bung ra. Khi tôi cởi chiếc cúc cuối cùng, chiếc áo sơ mi xanh rộng thùng thình kêu lên và bị bộ ngực khủng của nữ nhân viên bảo vệ kéo căng ra hai bên người. 

Đúng lúc đó, một mảnh đồ lót màu trắng bảo thủ xuất hiện trước mặt tôi. Tấm vải rộng che đi bộ ngực to béo của nữ nhân viên bảo vệ nhưng cũng không thể ngăn được cô run rẩy dữ dội sau khi được cởi trói. Cặp vú to béo đang nhảy trước mặt tôi như hai con thỏ trắng to lớn, thật hấp dẫn.

"Đâm!!!" 

"Pah~pah~"

Tôi không chọn cách cởi cúc áo ngực của nữ nhân viên bảo vệ. Thay vào đó, tôi thở dốc và xé chiếc áo lót màu trắng bảo thủ của nữ nhân viên bảo vệ. Dây vai trắng bị đứt. Sau khi áo lót bị rách, bộ ngực to béo của nữ bảo vệ run lên dữ dội, lắc lư lên xuống, cám dỗ tôi. Khi cặp vú to béo dần dần dừng lại, tôi cũng không chọn cách cởi cúc áo ngực của nữ nhân viên bảo vệ. Sau khi ngừng rung chuyển, tôi có thể nhìn rõ khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú tỏa ra ánh sáng thánh thiện và quyến rũ. Chúng đầy đặn và co giãn, treo trên ngực nữ nhân viên bảo vệ như hai túi nước nặng. Chúng chắc chắn nhưng hơi chảy xệ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam dưới ngực của nữ nhân viên bảo vệ qua làn da trắng như tuyết của cô ấy. 

"Dâm dục quá~"

Giống như một con khỉ động dục, tôi hơi cong người, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực to của nữ nhân viên bảo vệ và nghịch nghịch lên xuống. Nó cảm thấy thực sự thoải mái trong tay tôi. Nó giống như chơi với hai quả bóng nước mềm và tôi thích thú đến mức không thể đặt nó xuống được. 

Khi tôi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực to béo của nữ nhân viên bảo vệ, cảm giác khoái cảm dâng trào dần lan khắp cơ thể nữ nhân viên bảo vệ. Hai núm vú to hơi nâu của cô dần dần cương cứng. Một lúc sau, núm vú to được bao quanh bởi hai quầng vú màu nâu sẫm đứng thẳng lên chào tôi. Nhìn thoáng qua là tôi biết cô ấy đã sinh con, nếu không núm vú và quầng vú đã không bị hút vào màu tối như vậy. 

"Đây là..."

Ngay khi tôi véo vào núm vú của nữ nhân viên bảo vệ và kéo và xoa bóp chúng một cách bừa bãi, hai mũi tên ngực mảnh khảnh phóng ra từ núm vú của nữ nhân viên bảo vệ và trực tiếp ướt đẫm phần trên của tôi. Tôi choáng váng một lúc.

"Chuyện gì vậy? Tại sao lại có sữa? Cô ấy có thai à?"

Tôi rất bối rối và nhanh chóng nhìn vào bụng của nữ nhân viên bảo vệ. Cái bụng thịt phẳng lì không hề sưng tấy như đang mang bầu. Có vẻ như cô ấy không có thai. Lý do là nếu không thấy bụng sau một đến hai tháng mang thai thì vú sẽ không tiết ra sữa! 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng xem xét thông tin cá nhân của nữ nhân viên bảo vệ bằng con mắt thật của mình. 

Tên: Vi Phong Hạ Tuổi: 38 Kích thước cốc: H Sở thích tình dục: Không có Thể chất: Hiến pháp cho con bú Số lần thủ dâm: 12 Số lần giao hợp: 217 (15 năm đã trôi qua kể từ lần quan hệ tình dục cuối cùng)

Số người quan hệ tình dục: 1 Số lần đạt cực khoái: 56 (tất cả đều là cực khoái nông)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML Mức độ phát triển khoang miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 41%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong bụng mẹ: chưa có thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ an toàn (còn 5 ngày trước thời kỳ nguy hiểm)

Số lần mang thai: 1 Số lần sinh: 1 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Hài lòng và hạnh phúc (gia đình hạnh phúc, cuộc sống viên mãn, con ngoan, chồng vững vàng)

Yêu công việc (lương cao, học sinh dễ thương, giáo viên thân thiện)

Sẵn sàng giúp đỡ người khác (giúp đỡ người khác là giúp đỡ chính mình)

Khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn (cuộc sống ở thành phố thực sự rất tốt, tôi thực sự muốn sống ở thành phố cả đời!)

Yêu chồng sâu đậm (dù anh không tốt...nhưng em vẫn yêu anh sâu sắc...)

Thái độ đối với chủ nhà: Lần đầu làm quen. Độ thiện cảm với chủ nhà: 50%

Tình trạng hôn nhân: Đã kết hôn (Tôn Liên Phong)

Có con: Tôn Tinh Hải (nam)

Có vẻ như Vi Phong Hạ đến từ nông thôn và khao khát cuộc sống ở thành phố. 

Hóa ra một cuộc sống viên mãn thực sự có thể ngăn chặn ham muốn tình dục! 

Tôi không ngờ rằng Vi Phong Hạ, người đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, lại không hề có ham muốn hay bất mãn. Tuy nhiên, cô ấy rất yêu chồng... Tôi thấy chồng mình thật tệ! 

Vậy hãy để tôi giúp vợ anh Vi Phong Hạ trải nghiệm cực khoái thực sự! 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là lần này mục thể chất thực sự xuất hiện trong thông tin cá nhân, và ngay cả Vi Phong Hạ cũng có thể chất cho con bú! 

Điều đó giải thích khả năng sản xuất sữa của cô ấy mặc dù cô ấy không mang thai. 

“Thú vị~”

Nụ cười tà ác và dâm đãng lại xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Làm sao Vi Phong Hạ, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với bộ ngực khủng như bò liên tục cho sữa, lại có thể bị buông tay dễ dàng như vậy! 

Chồng cô ấy không chăm sóc thì tôi sẽ lấp đầy thân xác cô ấy! 

Sau khi nhảy khỏi ghế, tôi lại bắt đầu đánh giá cao thân hình bụ bẫm của Ngụy Phượng Hà. Đôi mắt nhỏ rực lửa đó nhìn chằm chằm vào từng tấc cơ thể Ngụy Phượng Hà, như thể để nó đi là tội lỗi! 

Bên dưới cặp vú to béo liên tục rỉ sữa là vòng eo thon gọn của Ngụy Phượng Hà. Vòng eo của cô tuy rất gầy nhưng không hề cứng mà mềm mại. Trên bụng cô có một chút mỡ, nhưng nó không ảnh hưởng đến độ thon thả của vòng eo mà khiến người ta có cảm giác mềm mại khác khi chạm vào cô. 

Khi tôi cởi thắt lưng cho Ngụy Phượng Hà, quần của cô ấy không bị tuột ra như thường lệ. Thay vào đó, chúng bị cặp mông béo của cô dán vào eo cô. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã nắm lấy quần của cô ấy bằng cả hai tay và cởi quần của cô ấy ra hoàn toàn. Sau khi đứng lên, cặp mông đầy đặn của Ngụy Phượng Hà hiện ra. Dù mặc quần đùi màu trắng nhưng trông họ đầy đặn nhưng không hề cồng kềnh. Họ có cảm giác mạnh mẽ về xác thịt và rất ngay thẳng.

Khi hai bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào cặp mông to trắng nõn mềm mại của Ngụy Phượng Hà, tôi cảm thấy chúng rất đàn hồi. Khoảnh khắc tôi ấn chúng bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, chúng sẽ vô tình bật ngược trở lại, và cặp mông mềm mại và thanh tú sẽ vắt ra khỏi bàn tay nhỏ bé của tôi.

Nhìn từ bên cạnh, cặp mông béo của Vi Phong Hạ tròn và thẳng, tạo thành một vòng cung hoàn hảo trong mắt tôi. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô giống như một quả đào chín, chỉ cần bóp nhẹ là có thể ép ra nước ngọt. Thật sự khiến người ta muốn cắn một miếng! 

Nhìn xuống, bạn có thể thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Vi Phong Hạ, thẳng và tròn, bụ bẫm, thon thả và đầy gợi cảm! Nếu bạn mang đôi tất đen mượt và đôi giày cao gót đế đỏ chắc chắn sẽ là vũ khí giết chết đàn ông ngay lập tức! 

Chính đôi chân xinh đẹp này đã khiến vóc dáng của Ngụy Phượng Hòa càng cao ráo và nóng bỏng hơn. Chẳng trách hôm qua khi cô bước vào khuôn viên trường đã nhìn thấy một nhóm nam giáo viên đang nhìn quầy bảo vệ như một kẻ điên. Một thân hình cao ráo và gợi cảm như Vi Phong Hạ ngày thường chắc chắn sẽ rất bắt mắt! 

Biết đâu mỗi bước đi của bạn sẽ gây ra sóng ngực và mông! 

Với thân hình xinh đẹp, đầy đặn cộng với nụ cười dịu dàng dịu dàng, Ngụy Phượng Hạ đủ để khiến đủ loại đàn ông đổ xô tôn sùng cô bằng sự dịu dàng tột độ của cô. Để ngăn cản cô ấy ra ngoài làm hại người đàn ông khác... Tôi sẽ nhận! ! !

"A! Không được, ta chịu không nổi nữa!" 

Với ham muốn dâng cao trong lòng, tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc thú tính của mình nữa. Con cặc to dưới háng tôi lại một lần nữa đẩy quần tôi lên. Sau đó tôi trực tiếp ôm Ngụy Phượng Hà vào lòng, ôm cô ấy như một nàng công chúa, vội vàng chạy về phòng sau phòng bảo vệ.

Tôi ôm lấy Ngụy Phượng Hà suốt chặng đường, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường gỗ nơi cô ấy đang nằm nghỉ ở phòng sau. Mặc dù cô ấy đang được một công chúa bế nhưng tôi vẫn không thấy thoải mái chút nào. Vì trạng thái dừng lại và tư thế đứng của Ngụy Phượng Hà nên việc ôm cô ấy giống như ôm một con ma-nơ-canh cứng đơ, nhưng cơ thể cô ấy rất mềm mại và rất thoải mái trong tay tôi. 

à?

Bạn hỏi tôi làm thế nào một cô bé 8 tuổi có thể nâng được một người phụ nữ trưởng thành cao hơn 1,7 mét?

Đùa thôi, cơ thể của tôi đã được tăng cường!

Sức mạnh đã đạt đến trình độ của một người trưởng thành. Không dễ để nhặt được một người phụ nữ xinh đẹp đầy nhục dục!

Sau khi đặt Ngụy Phượng Hà lên giường, cô vẫn giữ nụ cười dịu dàng thân thiện, thậm chí còn giơ tay lên. Thấy vậy, tôi trực tiếp ấn tay cô ấy xuống, bắt cô ấy nằm thẳng trên giường gỗ, chỉ mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng. Bộ ngực to béo trên ngực Ngụy Phượng Hạ lúc này cũng xẹp xuống hai bên người, da thịt ngực mềm mại hiện lên trong mắt tôi một tia hồng hào.

"Huh...huh...huh..."

Tôi cúi đầu đứng trên giường, hơi thở nặng nề phả vào má Ngụy Phượng Hà, nhưng cô ấy lại không động đậy. Ánh mắt tôi dần dần nhìn xuống thân hình bụ bẫm của Ngụy Phượng Hà. Mắt tôi vô cùng nóng bỏng. Đôi chân dài thẳng tắp và bàn chân trắng nõn đó sẽ thật lãng phí nếu không được che phủ bằng thứ gì đó!

"A! Không thể nào! Mua cho tôi một đôi tất và một đôi giày cao gót từ Nhà vệ sinh Thịt số 1! Đúng thứ tôi muốn!"

"Đinh! Thành công mua được mười đôi tất lụa đen cao cấp! Tiêu hao một ít điểm tài nguyên miễn phí!"

"Đinh! Thành công mua được mười đôi giày cao gót cao cấp! Tiêu hao một ít điểm tài nguyên miễn phí!"

Sau khi bỏ ra hai điểm để mua một đống tất và mười đôi giày cao gót, một đôi lụa đen liền mạch không đáy mềm mại và giày cao gót đế đỏ xuất hiện trong tay tôi. Không chút do dự, tôi trực tiếp nhấc đôi chân thon dài của Ngụy Phượng Hà lên và cởi chiếc quần lót cotton màu trắng của cô ấy ra. Sau đó, tôi cẩn thận xỏ đôi tất chân thẳng tắp của cô ấy, rồi đi đôi giày cao gót đế đỏ quyến rũ vào đôi chân thanh tú của cô ấy.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi từ từ mở đôi mắt đẹp của Ngụy Phượng Hà với sự dịu dàng sâu sắc. Trong chốc lát, Ngụy Phượng Hà nằm trên giường như một người đẹp ngủ trong rừng quyến rũ, trên môi nở nụ cười hiền lành như đang chờ đợi nụ hôn của tôi. Làn da của cô mịn màng và trắng trẻo, khoe vóc dáng hoàn hảo. Đôi chân dài và thẳng của cô được bọc trong lớp lụa đen mượt, điều này càng làm tăng thêm vẻ trưởng thành và cám dỗ cho Ngụy Phượng Hà. Đôi giày cao gót đế đỏ trên chân khiến cơ thể Ngụy Phượng Hà toát ra ham muốn mãnh liệt.

"..."

Nuốt nước miếng xong, tôi leo lên giường, ngồi lên eo thon của Ngụy Phượng Hạ. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Ngụy Phượng Hà, tôi từ từ cúi xuống. 

Đôi bàn tay nhỏ bé độc ác dần dần nắm lấy bộ ngực to mềm mại và đầy đặn của Ngụy Phượng Hà. Chúng thật mềm mại khi bắt đầu cầm chúng. Họ thoải mái như đang cầm hai cục bông lớn.

Ôi ~ Bụng cô ấy mềm quá và cơ thể vẫn ấm áp. Hmm~ Nằm trên đó hẳn là rất thoải mái~

Thỉnh thoảng tôi lại chơi đùa với cơ thể Ngụy Phượng Hà một cách bừa bãi, cưỡi lên người cô ấy, gãi gãi cơ thể cô ấy, sau khi nằm xuống với cái đầu nhỏ của cô ấy, tôi đẩy và liếm cô ấy. Một lúc sau, bụng Ngụy Phượng Hạ tràn đầy nước bọt kích dục của tôi. Sau khi được phủ một lớp nước bọt, chiếc bụng vốn đã mịn màng và trắng nõn của cô lại lộ ra vẻ dâm đãng. 

"Haah...sữa...sữa yêu thích của tôi..."

Lúc này, tôi giống như một con khỉ lên cơn, dùng tay phải nắm lấy núm vú to bên phải của Ngụy Phượng Hà, dùng tay trái ôm lấy bộ ngực to bên trái của cô ấy, ngậm lấy núm vú to màu nâu đang chảy ra dòng sữa ngọt ngào vào miệng. 

"Tsk~tsk~tsk~"

Tiếng mút vang vọng trong căn phòng khách nhỏ, tôi uống một ngụm lớn sữa ngọt. Tôi nhắm mắt lại và nhào nặn bộ ngực lớn của Vi Phong Hạ để tận hưởng. Tôi cũng cúi đầu về phía trước để bộ ngực lớn của Ngụy Phượng Hạ tiết ra nhiều sữa ngọt ngào hơn. Bộ ngực mềm mại liên tục thay đổi hình dạng trong bàn tay bé nhỏ của tôi. Lúc này Ngụy Phượng Hà giống như một con búp bê bị ta thương hại, bị ta làm ô uế không thương tiếc.

Sữa dinh dưỡng lúc này cũng liên tục kích thích con cặc to dưới háng của tôi. Con cặc to cực kỳ sưng tấy được bọc trong quần lót và không ngừng cọ xát vào cái bụng đầy nước dãi của Ngụy Phượng Hạ. Khi tôi mút, cắn con cặc lớn và không ngừng gãi, cơ thể Ngụy Phượng Hạ cũng ửng hồng, đó là dấu hiệu của đam mê, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Tuy đã dừng lại nhưng bản năng cơ thể của Ngụy Phượng Hà vẫn không dừng lại. Với chuyển động của tôi, cơ thể cô ấy dần dần chuẩn bị cho việc giao phối.

"Ừm~"

Sau khi cái miệng nhỏ thoát ra khỏi núm vú to đang không ngừng phun sữa của Ngụy Phượng Hà, tôi trực tiếp nhảy dựng lên. Cái miệng nhỏ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của Ngụy Phượng Hà. Ở khoảng cách gần, tôi có thể nhìn thấy hàng mi hơi run run của Ngụy Phượng Hà. Những làn hơi thở nóng ngọt ngào phun ra từ lỗ mũi Ngụy Phượng Hà. Cú đánh trúng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, hơi thở nặng nề cho thấy Ngụy Phượng Hà đã yêu rồi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Ngụy Phượng Hà, đầu óc tôi bắt đầu tê dại. Mọi suy nghĩ lúc này đều bị cuốn đi, chỉ còn lại tinh dịch hôi hám nổ tung vào tử cung của người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng trước mặt này. 

"Ư~tsk~tsk~"

Thơm quá ~ ngọt ngào quá ~ môi cô ấy ngon quá ~

Tôi tùy tiện gặm đôi môi đỏ mọng của Ngụy Phượng Hà, nước bọt trơn trượt của tôi trực tiếp thấm ướt đôi môi đầy đặn của cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của tôi điên cuồng liếm những chiếc răng trên đôi môi đỏ mọng của cô, cẩn thận liếm sạch không để sót một kẽ hở nào. Sau đó tôi mở cằm cô ấy ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi lợi dụng khe hở, đâm thẳng vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của Ngụy Phượng Hà. 

"Ừm~"

Những tiếng rên rỉ trẻ con vang lên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi không chút lưu tình liếm vào miệng Ngụy Phượng Hà, thành trong miệng, hàm trên và hàm dưới, cuối cùng cuộn lên chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng của Ngụy Phượng Hạ. Tôi không ngừng lắc lư cái đầu nhỏ của mình, cuộn lưỡi của Ngụy Phượng Hà lại, mút và cắn, bắt đầu quấn lấy. Miệng nàng cựa quậy điên cuồng, vướng víu, trêu chọc, mút, liếm. Tôi ngậm cái lưỡi thơm của Ngụy Phượng Hà trong miệng như bảo bối mà không lãng phí một giọt nước bọt nào trong miệng cô ấy. Chỉ cần có nước bọt tiết ra là sẽ bị hút vào miệng ngay lập tức. Chất lỏng ngọt ngào như mật ngọt khiến tôi bị ám ảnh. 

"Hừ~ hừm~"

Tôi dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình lăn hết nước bọt hết lần này đến lần khác, lại đưa lưỡi vào trong miệng Ngụy Phượng Hà, cuộn chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của nàng lên, mút và quấn lấy nàng một cách bừa bãi, nụ hôn ướt át mãnh liệt kéo dài rất lâu, tôi dường như không đủ, điên cuồng hút nước bọt của nàng vào miệng Ngụy Phượng Hạ. 

Mãi đến khi cảm thấy không thở được tôi mới ngẩng đầu lên vẫn chưa xong. Một vài sợi nước bọt kết tinh nối liền môi tôi và môi Ngụy Phượng Hà, cuối cùng đứt ra một cách tục tĩu và rơi vào miệng Ngụy Phượng Hạ. 

"Phew~ Cảm giác thật tuyệt~"

Với khuôn mặt đỏ bừng, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại tham lam hút nước bọt của mỹ nữ như vậy. 

Nhìn xuống nụ cười dịu dàng vẫn còn trên mặt Ngụy Phượng Hà, tôi càng hưng phấn hơn. Ngoài ra, đôi môi đỏ mọng của cô đầy nước dãi, dục vọng trong cơ thể cô không thể nào kìm nén được. Nó cứ bảo tôi phải nhanh chóng chinh phục người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp trước mặt này! 

Cum càng nhiều bong bóng càng tốt trong bụng cô ấy! 

Đừng bao giờ để cô ấy đi! 

Tôi đứng dậy, đến gần háng Ngụy Phượng Hà, nhìn xuống thi thể đầy thịt trước mặt. Tôi có thể nghe rõ hơi thở nặng nề của Ngụy Phượng Hà, thân hình hoàn hảo và bụ bẫm, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, bộ ngực to béo nặng như giọt nước khổng lồ và đầy nước bọt, cùng núm vú to, cương cứng và mặt sâu như hồng ngọc. Thật quyến rũ và xinh đẹp, mái tóc đen dày dưới vòng eo thon gọn đầy đặn của cô đã che đi cái lỗ mỡ đầy đặn hiện ra giữa hai chân cô. Lúc này Ngụy Phượng Hà thật quyến rũ, thật hoàn hảo, giống như một con dao sắc bén lay động tâm hồn, đột nhiên đâm sâu vào trái tim tôi, khiến tôi nhất thời có chút ám ảnh. 

Ham muốn mãnh liệt trong lòng khiến tôi cúi xuống và mở đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất đen mượt của Ngụy Phượng Hà. Sự đụng chạm mềm mại khiến đôi bàn tay nhỏ bé của tôi không ngừng vuốt ve. Sau đó tôi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, con cặc to đã mất kiềm chế của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài. Tôi ngẩng cao đầu nhổ nước bọt vào thân hình đầy đặn và thanh tú của Ngụy Phượng Hà. 

Dùng hai tay ôm chiếc thúng ở hai bên vòng eo thon gọn của Ngụy Phượng Hạ, tôi nằm thật chặt trên thân hình bụ bẫm của Ngụy Phượng Hạ, đầu nhỏ áp vào hai bộ ngực to đầy đặn của Ngụy Phượng Hạ, tham lam ngửi mùi hương của nàng. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy thật ấm áp, thật mềm mại, thật thơm, thật mịn màng, đôi chân tất đen rộng rộng của Ngụy Phượng Hà dường như đang chào đón nồng nhiệt. Tôi thường không có đặt phòng. Con cặc to lớn dưới háng tôi dần dần tiếp cận phần thân dưới của Ngụy Phượng Hà. Môi âm hộ lớn ấm áp và đầy đủ sau đó dính vào con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi. Con cặc to cứng và nóng bỏng khiến cô run rẩy toàn thân ngay giây phút đầu tiên tiếp xúc với lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hà. Lúc này, cả hai chúng tôi đều có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của nhau. 

Môi lớn mềm mại và ấm áp liên tục mở ra đóng lại, lớp lông mọc xung quanh môi lớn chạm nhẹ vào con cặc to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy đồng thời rất thoải mái. Sau đó, tôi ấn mạnh con cặc to vào hai môi lớn đã rỉ ra chất lỏng ướt át của Ngụy Phượng Hạ. Cảm giác mềm mại, ấm áp, ẩm ướt và nhờn dính từ con cặc to lớn của tôi lan khắp cơ thể tôi. 

"Ồ! Cảm giác thật thoải mái!"

Tôi đột nhiên ngẩng đầu nhỏ lên và rên rỉ, sau đó tôi bắt đầu ấn con cặc to lớn của mình vào môi lớn của Ngụy Phượng Hà và cong eo qua lại. Con cặc to lớn, sẫm màu với những đường gân quấn quanh bắt đầu cọ xát vào hai môi lớn đầy đặn và dày đặc của Ngụy Phượng Hạ. 

Tiếng nước róc rách và dục vọng không ngừng vang lên từ háng của hai chúng tôi, con cặc to lớn bắt đầu cọ xát dữ dội vào môi âm hộ ngày càng mịn màng của Ngụy Phượng Hà. 

"Huh ~ Thật thoải mái ~ Thật thoải mái ngay cả trước khi đưa vào ~ Thật mịn màng ~ Thật ấm áp ~ Thật mềm mại ~ Không thể nói với bạn rằng cô ấy đến từ quê hương ~ Làm sao một người phụ nữ quê mùa lại có một cái lồn thoải mái như vậy ~ Làm sao cô ấy có thể chăm sóc nó tốt như vậy ~"

Ngụy Phượng Hà lãnh đạm như búp bê thịt cũng không làm tôi mất hứng thú. Ngược lại, nó càng khiến tôi trở nên thú tính hơn, như thể tôi đang cưỡng hiếp cô ấy, khiến tôi rất hưng phấn! 

Không biết cô ấy có vui hay không nhưng hiện tại tôi thấy rất vui! 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến từ nông thôn lại có thể chăm sóc cơ thể chu đáo. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài dịu dàng, xinh đẹp mà dáng người còn rất trắng trẻo, mềm mại. Khi con cặc to lớn của tôi tiếp tục cọ vào lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hà, càng nhiều chất lỏng dính hơn tiếp tục chảy ra. Con cặc to nóng bỏng dưới háng cô như đang đốt cháy cái lỗ mỡ của cô. 

Những cơn khoái cảm dâng trào mãnh liệt đến mức đầu óc tôi gần như không thể suy nghĩ được. Con cặc to dưới háng tôi nhanh chóng giãn nở đến mức tối đa. Con cặc to nóng bỏng ép chặt vào hai môi âm hộ dày và đầy đặn của Ngụy Phượng Hà. Môi âm hộ mỏng manh tiếp tục mở rộng và vặn vẹo, khiến con cặc to lớn của tôi mắc kẹt vào một khe giữa môi âm hộ màu hồng của cô ấy và không ngừng cọ xát. Những dòng nước dính lớn chảy ra từ cái lỗ béo hồng hào và mềm mại của Ngụy Phượng Hà. Một lúc sau, con cặc to lớn của tôi được phủ một lớp nước bóng loáng. Cảm giác nhớp nháp và ẩm ướt lan khắp cơ thể. Cái lỗ thịt hồng hào và mịn màng giữa phần mở và đóng của môi lớn dường như đang phun ra những luồng khí nóng. Con cặc to nhạy cảm bị hơi nóng ấm áp thổi bay, toàn thân tôi run rẩy. 

"Huh...huh...huh..."

Trong trạng thái tạm dừng, Ngụy Phượng Hà chỉ cảm thấy cái lỗ hồng hào đầy đặn vốn chưa được sử dụng nhiều lần của mình đã bị một con cặc to cực kỳ nóng bỏng ấn chặt. Sức nóng liên tục từ hai môi lớn khiến cô thở hổn hển và rên rỉ thành tiếng. Dù cô ấy không thể phản ứng nhưng cơ thể cô ấy lại đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Đôi mắt cô nhắm chặt, cô rên rỉ dày đặc và buồn tẻ. Màu hồng hào trên khuôn mặt cô cho thấy một sức quyến rũ mạnh mẽ. 

"Haah... Ta không thể làm được nữa! Ta sắp nhét vào... Ta sẽ đụ chết ngươi... Ta sẽ cho tinh dịch của ta lấp đầy tử cung của ngươi! Mang thai đi! Sau khi ta xuất tinh thì có thai! Cho ta một con lợn nái nhỏ trắng nõn, nuôi nó cho ta chơi với nó!"

Trong tiếng rên rỉ thiếu kiên nhẫn có chút tàn nhẫn. Tôi hơi kéo cặp mông trắng nõn của mình ra sau, con cặc to lớn của tôi thẳng tắp chỉ thẳng vào hai môi lớn đang không ngừng đóng mở của Ngụy Phượng Hà. Cái lỗ thịt màu hồng ngoằn ngoèo trong khe hở đang rỉ ra một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp, như thể nó đã sẵn sàng chờ đợi sự giúp đỡ của tôi. 

"Pfft!!!"

"Ồ!!!"

"..."

Một cách thô bạo và mạnh mẽ đẩy eo tôi về phía trước, con cặc to lớn của tôi đã cắm thẳng vào cái lỗ mỡ ướt và mềm mại của Ngụy Phượng Hà. Đùi của tôi đập vào cặp mông béo của Ngụy Phượng Hà, phát ra âm thanh va chạm vật lý lớn. Phần thịt khoang nhạy cảm bị con cặc to như quả trứng ngỗng của tôi đẩy ra, hai môi lớn dày và đầy đặn cũng bị con cặc to của tôi kéo dài đến cực điểm. 

Tôi dùng hai tay chống đỡ thành giường, duỗi chân, ngẩng đầu nhỏ lên, nằm trên háng Ngụy Phượng Hà, rên rỉ, nhưng Ngụy Phượng Hạ lại không có chút phản ứng nào. Nếu có bất kỳ phản ứng nào, cô ấy sẽ run rẩy toàn thân và co giật dữ dội với hai chân dang rộng khi tôi bất ngờ xâm nhập vào cô ấy. 

Nằm trên giường, trên mặt cô luôn nở nụ cười dịu dàng, nhưng nụ cười đó giờ lại được bao bọc bởi một vẻ đỏ bừng quyến rũ, lộ ra dục vọng mãnh liệt. 

"Haah... thoải mái quá... ấm quá... âm hộ của tôi được bao bọc từ mọi phía... ôi... chật quá..."

Ngay lúc tôi rên rỉ, phần thịt trong lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hà liên tục bóp con cặc to lớn của tôi từ trên xuống dưới trái phải theo bất kỳ hướng nào. Cái khoang chứa đầy chất lỏng dính vô cùng ấm áp và ẩm ướt. Sau khi bị con cặc to nóng bỏng của tôi đốt cháy, phần thịt trong khoang càng lộ ra nhiều hơn. Tôi bắt đầu quằn quại dữ dội, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp con cặc to lớn của tôi. Những nếp gấp phức tạp của âm đạo và da thịt tôi cứ cào cấu con cặc to lớn của tôi với những cơn quằn quại dữ dội. Dù không cử động nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm tột cùng! 

Chưa kể lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hạ đã hơn mười năm không được sử dụng, bên trong chật hẹp như trinh nữ! 

Da thịt âm đạo săn chắc và mềm mại mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt hơn, và con cặc to được đưa vào hoàn toàn đã kéo lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hà đến cực điểm. Không giống như An Kỳ, Vi Phong Hạ phải thích nghi với đất nước. Sau khi chăm chỉ làm việc, mức độ chịu đựng của cơ thể Vi Phong Hạ cũng tăng lên đáng kể. Sau khi ăn con cặc to của tôi, lỗ mỡ mịn màng của cô ấy thậm chí còn rất dễ dàng. Cái miệng tử cung đã được huấn luyện đang ôm chặt lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi. Miếng thịt mềm mại kẹp lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi và mút thật mạnh. Tử cung quê mùa trưởng thành và phát triển đang nuốt chửng chất lỏng tanh của tuyến tiền liệt của tôi, nuốt không mệt mỏi như thể đã đói lâu rồi. 

"Haah... Không nhịn được, thoải mái quá... Cảm giác như con cặc to của mình sắp bị bóp đến xuất tinh..."

Chỉ cần nhét một cái là âm đạo của tôi đã có dấu hiệu giãn ra, tôi không khỏi cắn chặt môi dưới để kìm nén cơn đau. Những lớp thịt mềm mại và mịn màng trong lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hà bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Nó ấm áp, mềm mại, mịn màng, chặt chẽ và mút hút. Những thú vui khác nhau liên tục tác động lên thần kinh não bộ của tôi, khiến tôi cảm thấy những đám mây cát tường trắng mềm mại xung quanh tôi đã ở trên mây. 

"Puff~Puff~Puff~Puff~Puff~"

Sau khi rên rỉ, tôi bắt đầu chống người dậy và dùng con cặc lớn của mình từ từ và liên tục thọc vào lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hà. Hai chân thon dài được bao bọc trong chiếc tất đen không ngừng rung chuyển theo từng cử động của tôi. Ngay cả cơ thể của Vi Phong Hạ cũng không ngừng run rẩy trước những cú đâm của tôi. Mặc dù Ngụy Phượng Hà Hạ không thể vặn vẹo eo hợp tác, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy an ủi vô cùng. Những lớp thịt mềm mại và mịn màng cứ dâng trào qua lại trên con cặc to lớn của tôi khi tôi đẩy vào. Tinh dịch dính đầy vào mọi ngóc ngách trong lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hà, khiến con cặc to lớn của tôi đẩy vào rất trơn tru. 

Con cặc dày, dài và cứng liên tục bị nuốt chửng bởi môi âm hộ và môi âm hộ phủ đầy tinh dịch của Vi Phong Hạ. Mái tóc đen dày của cô ấy vướng vào mái tóc dài, cứng và xoăn của tôi. Mỗi lần giật eo tôi lại cảm thấy hơi đau một chút nhưng nó lại khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Là âm thanh tục tĩu bốp bốp phát ra từ nơi hai người gặp nhau, xương mu của tôi và môi lớn của Ngụy Phượng Hà liên tục tiếp xúc, cái lỗ trưởng thành, mềm mại, chặt chẽ và mập mạp gắn chặt vào con cặc dài và dày của tôi, không phù hợp với lứa tuổi của tôi. 

"Haah... Nếu biết lồn em ngon đến thế, đáng lẽ hôm qua anh đụ em... Uh-ồ... Anh đã quyết định... Anh phải huấn luyện em thành nhà vệ sinh thịt của anh... cụ thể là... ồ ồ... cụ thể là để giải quyết ham muốn tình dục của con cặc to của anh... Anh muốn lồn và tử cung của em trở thành hình dạng con cặc to của anh... để tử cung của em tràn ngập tinh dịch hôi hám của anh mỗi ngày!"

"..."

Cô gầm lên như điên nhưng không nhận được phản ứng nào từ Ngụy Phượng Hà. Mặc dù lúc này cô ấy giống như một con búp bê thịt nhưng cái lỗ béo ngậy của cô ấy đang nuốt chửng con cặc to lớn của tôi một cách mất kiểm soát. Cơ thể vốn đã bị động dục mạnh mẽ của cô ấy vẫn tiếp tục đáp lại những cú thúc của tôi. Cái lỗ mỡ săn chắc dần dần giãn ra và mở rộng, chào đón và phục vụ con cặc to lớn của tôi một cách mạnh mẽ và êm ái hơn. 

Sau khi cảm thấy lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hà càng trơn trượt, tôi cũng tăng tốc độ và cường độ. Tôi trực tiếp cong chân, giẫm lên giường sau cặp mông béo của Ngụy Phượng Hà. Tôi ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay rồi nằm thẳng lên người cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo và thô bạo. 

"Papa papa papa~~~~~"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg đẳng cấp

Sự va chạm mãnh liệt của xác thịt và sự thúc đẩy của cơ quan sinh dục hòa quyện với nhau tạo nên một bản nhạc tuyệt đẹp và đầy dục vọng. Chiếc giường gỗ đơn giản kêu cọt kẹt dưới những động tác đẩy mạnh của tôi như thể nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào.

Tinh dịch nhầy nhụa trong suốt như sương liên tục bắn ra dọc theo hai môi lớn của Ngụy Phượng Hạ. Những dòng nước tinh dịch chảy xuống hai môi lớn của Ngụy Phượng Hạ. Tinh dịch nhầy nhụa chảy qua cái lỗ đít to màu nâu đang không ngừng đóng mở, sau đó từ từ chảy xuống cặp mông to trắng nõn và mềm mại của Ngụy Phượng Hạ. Tấm ga trải giường trắng như tuyết lập tức bị tinh dịch chảy ướt đẫm.

Đôi chân tất đen thon dài và thẳng tắp của Ngụy Phượng Hà bắt chéo bắp chân tôi, đứng ở phía sau tôi, lắc lư qua lại. Đôi giày cao gót đế đỏ màu đen cứ cọ vào thành giường. Một lúc sau, đôi giày cao gót đế đỏ ở chân trái Ngụy Phượng Hà rơi ra, lăn đến mép giường. Chỉ có đôi giày cao gót đế đỏ ở chân phải của cô ấy là vẫn đang cố gắng đỡ tôi.

Nằm trên cái bụng mềm mại của Ngụy Phượng Hạ, tôi thọc vào gặm cái bụng thịt của Ngụy Phượng Hạ. Trên làn da trắng nõn mềm mại của Ngụy Phượng Hạ xuất hiện vài vết răng đỏ nhạt hòa lẫn với nước bọt. Cặp vú bự hai bên ngực cứ phun ra dòng sữa ngọt ngào, đung đưa lên xuống. Dưới làn sóng sữa dâm đãng, dòng sữa trắng như mưa, thấm ướt cả cơ thể chúng tôi và mọi thứ xung quanh chiếc giường gỗ. 

"Huh...huh...huh..."

"Huh...huh...huh..."

Tiếng thở nặng nề của tôi và tiếng vo ve buồn tẻ của Ngụy Phượng Hà vẫn tiếp tục. Những hạt mồ hôi nhỏ dần xuất hiện trên cơ thể Ngụy Phượng Hà. Một lúc sau, vài sợi tóc đen dài buông thõng bên phải hiện lên trên má và trán Ngụy Phượng Hà. Dưới nụ cười dịu dàng của Fengxia, có một sự mê hoặc không thể cưỡng lại. Dù không thể rên rỉ, la hét hay cử động nhưng cơ thể cô vẫn rất vui vẻ và hưng phấn. Cái lỗ béo dưới háng của cô đang cố gắng hết sức để tiếp đãi một cách nồng nhiệt con cặc to bẩn thỉu và đáng khinh. 

Dần dần, tôi vặn eo và đẩy hông ngày càng nhanh hơn, con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác đâm sâu vào cái lỗ mập mạp mềm mại của Ngụy Phượng Hà. Cổ tử cung mỏng manh phải chật vật chống chọi với cú va chạm mạnh của tôi, một thời gian sau nó trở nên đỏ và sưng tấy. Niềm khoái cảm mãnh liệt khi quy đầu con gà trống cọ vào khoang nhạy cảm cũng khiến cái lỗ mỡ săn chắc của Ngụy Phượng Hà bắt đầu co rút mạnh mẽ. 

"Haah... Thật thoải mái... Anh sẽ không buông em ra... Anh nhất định sẽ... Anh sẽ không bao giờ buông em ra... Ly hôn... Anh muốn em ly hôn với chồng mình! Chỉ có ta mới xứng với ngươi đi vệ sinh bằng thịt... Ha... quên con của ngươi đi ...Quên tên chồng vô dụng của ngươi đi... Haah... Lồn và tử cung của ngươi chỉ thích hợp để mang con của ta thôi... Đợi đã... Ta nhất định phải làm cho ngươi có thai! Hãy để em tiếp tục sinh con cho anh đến hết cuộc đời! Haah... Cảm giác thật thoải mái..."

Con khỉ đực hưng phấn ôm lấy thân hình bụ bẫm của Ngụy Phượng Hà, ngẩng đầu nhỏ lên gầm gừ. Một lượng lớn nước bọt chảy xuống khóe miệng anh. Cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại dưới háng của anh đã để lại dư ảnh. Những cú đâm mạnh mẽ và thô bạo khiến hai môi lớn đầy đặn của Ngụy Phượng Hà dần dần đỏ bừng và sưng tấy. 

Đối mặt với tiếng gầm của tôi, cơ thể của Vi Phong Hạ dường như nghe thấy nó. Phần thịt âm đạo co rút dữ dội quấn chặt và hút lấy con cặc to của tôi, vô số nếp gấp thành thịt nhăn nheo quanh thân con cặc to của tôi, như muốn tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. Tử cung mỏng manh, đỏ tấy và sưng tấy. Miệng từ từ mở rộng và chìm xuống, mút một cách nhiệt tình đáp lại mọi tác động của tôi. Tử cung phát triển tốt nằm sâu trong lỗ mỡ co giật những sợi tinh dịch lớn nóng hổi của âm đạo tại chỗ tiêm, như đáp lại suy nghĩ của tôi, muốn tôi xuất hết thứ tinh dịch đặc sệt bẩn thỉu hèn hạ vào trong đó.

Chỉ có tinh dịch nặng mùi và đặc của một con đực khỏe mạnh mới xứng đáng là một quả trứng trưởng thành và xuất sắc. Tử cung trưởng thành của Vi Phong Hạ đã đánh dấu đứa con ruột của cô bằng một chữ thập đỏ lớn. Quả trứng được thụ tinh ngu ngốc đó không nên phát triển trong tử cung tuyệt vời của cô ấy! 

Chỉ với tinh trùng từ con gà trống dày và mạnh mẽ này, tử cung của cô mới có thể sinh ra một thế hệ tiếp theo xuất sắc!

"Ôi! Nóng quá! Nóng quá! Tôi lên đỉnh nhanh quá... Ôi... tôi vẫn... chưa muốn xuất tinh!"

Tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra khỏi bụng mẹ và tràn khắp quy đầu con cặc to lớn của tôi. Trời nóng đến mức tôi run rẩy toàn thân và gần như xuất tinh. Sau khi kìm nén khoái cảm xuất tinh, tôi tiếp tục ôm lấy cơ thể Ngụy Phượng Hà và đụ cô ấy một cách thô bạo. Âm thanh giao hợp không ngừng nghỉ, khi thịt con gà trống lớn Dương vật bị cạo và đâm vào tử cung của Ngụy Phượng Hà, tinh dịch âm đạo từ hai môi lớn sưng tấy dày đặc của cô ấy trào ra dọc theo khe hở giữa con gà trống lớn và thành âm đạo. Và những ham muốn động vật nguyên thủy nhất của tôi cứ bảo tôi - hãy xuất tinh vào người phụ nữ trước mặt tôi! 

Hãy để tử cung thuần khiết của cô ấy mang thai những đứa con tinh dịch bẩn thỉu của bạn!

Một cơn cực khoái mạnh mẽ quét qua phần dưới cơ thể của Ngụy Phượng Hà, khiến hai chân đen xinh đẹp của cô co giật không thể kiểm soát, cặp mông béo ép vào ván giường cũng co rút dữ dội. Trong chốc lát, lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hạ lại rất chật, nhưng con cặc to của ta vẫn đang cướp đất, đòi lại những cánh đồng màu mỡ hơn chục năm chưa gieo trồng. 

“Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff nữa

Cơ thể nhạy cảm và mảnh mai của Vi Phong Hạ vừa đạt cực khoái không thể chịu được những cú đâm nhanh và thô bạo của tôi. Những giọt mồ hôi mịn không ngừng rơi xuống nhanh chóng. Cặp vú to béo trên ngực cô cứ vẽ những vòng tròn và rung chuyển dữ dội trong mắt tôi. Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích từng dây thần kinh của Ngụy Phượng Hạ, khiến làn da trắng nõn của nàng ửng hồng quyến rũ hơn.

"Huh...huh...huh..."

"Hahaha! Hét lên! Càng gọi cho tôi, bạn càng phấn khích! Mở cửa tử cung của bạn! Tôi muốn xuất tinh trong tử cung của bạn! Để bạn có thai với một thứ không phải là chồng của bạn! Sao bạn dám xuất hiện trước mặt tôi khi bạn đẹp trai như vậy! Tôi nghĩ bạn chỉ đang cố dụ dỗ tôi đụ bạn! Đừng lo lắng! Bạn không thích sống ở thành phố lớn à? Từ giờ trở đi, bạn có thể sống trong ngôi nhà tôi mua cho bạn, được tôi đụ cho thỏa thích, rồi sinh con cho tôi!” 

Hai bắp chân của tôi chuyển từ đứng cong chân sang ngồi trên đầu gối. Tôi đứng thẳng lên, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy eo Ngụy Phượng Hà và bắt đầu ra vào háng cô ấy. Tiếng rên rỉ trầm đục của Ngụy Phượng Hà khiến tôi càng thêm thú tính. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy mồ hôi và nở một nụ cười điên cuồng và tà ác. Lúc này, tôi giống như một con trâu nhỏ điên cuồng, toàn thân đổ mồ hôi như mưa, chạy nhanh trong tiếng rên rỉ của Ngụy Phượng Hà!

Chạy nước rút!

Chạy nước rút lần nữa!

Mỗi lần con cặc dài, dày, nóng bỏng được rút ra, chỉ còn lại một nửa quy đầu trong lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hòa, sau đó toàn bộ dương vật bị đâm thật mạnh, đánh vào tử cung của Ngụy Phượng Hạ đang chìm trong nóng bức và háo hức được lấp đầy tinh trùng, lỗ mỡ mịn màng và săn chắc chứa đầy Con cặc to của tôi sưng tấy và căng đầy. Mỗi lần con cặc lớn được rút ra, miếng thịt trong lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hạ lại vặn vẹo xoay tròn để hút con cặc to của tôi. Miếng thịt lỗ màu đỏ tươi phủ đầy nước ẩm được đảo đi đảo lại, tiếng nước róc rách không ngừng vang lên, lượng lớn chất lỏng dính bắn tung tóe khắp nơi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi, và luồng ánh sáng điện màu xanh chuyển hóa từ khoái cảm không ngừng làm não tôi tê liệt. Lúc này trong đầu chỉ còn lại một thanh âm: Giao phối!

giao phối!

Làm cho bụng cô ấy to hơn!

Hãy để cô ấy mang thai đứa con của tôi!

Với tâm trí điều khiển cơ thể, toàn bộ cơ thể tôi lên xuống trên hố mỡ của Vi Phong Hạ. Như một người đóng cọc mệt mỏi, tôi cứ liên tục đập vào cái tử cung vốn đã sưng đỏ của Ngụy Phượng Hà.

Hầu hết cơ thể phụ nữ sẽ vô thức chặn những kẻ xâm nhập khi họ bị cưỡng hiếp, nhưng lỗ mỡ và cổ tử cung của Vi Phong Hạ đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi từ đầu đến cuối. Không quá lời khi nói rằng đó là sự chào đón nồng nhiệt. Quy đầu mạnh mẽ và uy nghiêm của con cặc to cứng và bẩn thỉu đã chinh phục hoàn toàn cái lỗ mỡ lâu ngày không sử dụng của Ngụy Phượng Hòa trước khi nó được đưa vào.

Cổ tử cung vốn muốn được nam giới liên tục đùa giỡn và làm cho khoái cảm, dần dần bị mở ra bởi lực tác động hết lần này đến lần khác. Tử cung trưởng thành và phát triển dần lộ rõ ​​vẻ quyến rũ và đầy dục vọng trước con cặc to lớn của tôi.

"Papa papa papa~~~~~"

"Hô... hô... hô..."

"Huh...huh...huh..."

Sự va chạm dữ dội của da thịt không ngừng đan xen với tiếng gầm trầm thấp của tôi, cũng hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngày càng gấp gáp và trầm đục của Ngụy Phượng Hà. Trên chiếc giường gỗ cọt kẹt run rẩy trong phòng khách nhỏ, một con khỉ nhỏ đang động dục đang trút hết dục vọng vô tận của mình lên một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm. Giọng nói trầm thấp đầy dục vọng không ngừng vang vọng trong căn phòng nhỏ.

Ngụy Phượng Hạ nằm trên giường nhắm chặt mắt lại, đồng tử dưới mí mắt lại chậm rãi hướng lên trên. Đôi môi đỏ mọng của cô đã chảy nước miếng. Khi cơ thể cô bị đẩy đi đẩy lại, nước bọt trơn trượt tiếp tục chảy ra mọi hướng.

"Hoo! Tôi sắp xuất tinh rồi!" 

"..."

Sau khi đâm mạnh liên tục hơn trăm lần, tôi không thể kìm được tinh dịch sắp vỡ tung của mình nữa. Con cặc to và dài bị hai môi lớn đầy đặn kẹp chặt, dùng toàn lực đâm sâu vào lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hạ. Quy đầu con cặc to lớn màu đen tím không ngừng ấn mạnh vào sự giãn nở kém của tử cung, âm đạo mỏng manh và sưng tấy của Ngụy Phượng Hà cũng bị bóp mạnh. Cổ tử cung mở ra ngày càng rộng hơn, lúc đầu bằng cỡ ngón tay cái, sau đó bằng cỡ đồng xu... Sau đó, quy đầu cặc khổng lồ đẩy mở cổ tử cung sưng đỏ và sưng tấy tội nghiệp của Vi Phong Hạ. Trong khoảnh khắc, cổ tử cung sưng đỏ và sưng tấy đã bị con cặc to của tôi kéo căng đến cực điểm, toàn bộ quy đầu con cặc lớn được cắm thẳng vào tử cung trưởng thành và phát triển của Ngụy Phượng Hạ.

‘Ồ~’

Giây tiếp theo, quy đầu được đưa vào tử cung của Ngụy Phượng Hạ, cổ tử cung mở rộng cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi phát ra một tiếng bốp lớn. Tử cung trưởng thành của Vi Phong Hạ to bằng nắm tay của người lớn, nhiệt tình ấn vào nó sau khi cảm nhận được sự hiện diện của khách. Thành trong mềm mại và mịn màng của tử cung co bóp dữ dội và bao bọc hoàn toàn quy đầu con cặc to lớn của tôi. Những bức tường thịt vặn vẹo liên tục xoa bóp quy đầu con cặc to lớn của tôi, chẳng mấy chốc nó đã bị bao phủ bởi một lớp chất lỏng dính.

Rãnh của tinh ranh lớn bị miệng tử cung kẹp chặt và co lại, quy đầu không ngừng bị thành tử cung mềm mại bên trong ép chặt. Ngoài ra, cái lỗ mỡ còn vướng víu và được bao quanh bởi bức tường thịt nhẵn nhụi như một cái ống bọc thịt. Dưới khoái cảm gấp ba, tinh trùng của tôi mở rộng và eo tôi tê cứng. Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi xông vào tử cung thánh thiện và phát triển trưởng thành của Ngụy Phượng Hà. 

"Ồ!!!"

"!!!"

Tay chân tôi run rẩy, tôi ấn xương mu của mình vào môi lớn của Ngụy Phượng Hạ. Hai quả trứng khổng lồ dưới háng cô co lại mạnh mẽ, tất cả những nếp gấp sẫm màu dính lại với nhau. Cái đầu nhỏ của tôi ngẩng cao phát ra một tiếng rên thỏa mãn tột độ. Tôi sung sướng đến mức gần như trợn mắt trước khoái cảm mãnh liệt, chưa kể đến Vệ ở bên dưới tôi. Fengxia, hai chiếc chân tất đen xinh đẹp kẹp chặt eo con hổ nhỏ của tôi, làm hai bên tê liệt và co giật dữ dội. Vòng eo thon gọn của Vi Phong Hạ được uốn cong dưới những cơ bắp săn chắc khắp cơ thể cô. Những cơn co giật dữ dội lan khắp cơ thể mỏng manh của cô, và những đường gân trên trán cô nổi lên. Những cơ bắp co giật trên cơ thể cứng ngắc của cô vặn vẹo dưới làn da trắng hồng và ửng hồng.

"Phả! Phả!!!!"

Ngay khi con cặc to lớn của tôi vừa đưa sâu vào tử cung Ngụy Phượng Hạ, tôi phun ra tinh dịch bẩn thỉu đáng khinh, một dòng nước tiểu màu vàng cực mạnh bắn ra từ khe hở môi lớn của Ngụy Phượng Hạ, tất cả đều trúng vào bụng dưới của tôi. Một tia nước tanh bắn tung tóe, đồng thời phun ra dòng sữa trắng ngọt ngào của Ngụy Phượng Hà. Hai núm vú to màu nâu giống như những vòi nước mất kiểm soát, không ngừng phun ra dòng sữa trắng đặc đặc sệt, cặp vú to béo run lên dữ dội.

Phía sau tôi, hai bàn chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của Ngụy Phượng Hà đang run rẩy và duỗi ra. Càng ngày càng nhiều tinh dịch hôi hám tiến sâu vào tử cung Ngụy Phượng Hạ, đôi chân thẳng tắp xinh đẹp uốn cong vào trong thành một vòng cung tuyệt đẹp. Mười ngón chân trắng nõn như ngọc cắm chặt vào lòng bàn chân, sau đó đột ngột duỗi thẳng rồi lại khuỵu xuống. 

Sự kích thích đổ tinh dịch sâu vào tử cung của Vi Phong Hạ trực tiếp khiến một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác phun ra ngoài. Tuy nhiên, miệng tử cung của cô ấy đã bị dính chặt với con cặc to lớn của tôi nên lượng lớn tinh dịch âm đạo chỉ có thể trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh liên tục được tiêm vào, không ngừng dâng trào trong tử cung vốn đã sưng tấy đến cực điểm.

Thành trong màu hồng và trưởng thành của tử cung giờ đây đã được bao phủ bởi một lớp màu trắng bẩn. Mảnh đất màu mỡ bỏ hoang hơn chục năm nay lại mở ra một mùa gieo hạt khác. Điều đó cũng có nghĩa là sự trong trắng nữ tính mà Ngụy Phượng Hà kiên trì hơn mười năm nay đã bị tôi làm ô uế hoàn toàn hôm nay!

Những tia tinh dịch đặc quánh lớn tiếp tục phun ra từ mắt ngựa của tôi, và thậm chí sau ba mươi giây, đà mạnh mẽ vẫn không hề yếu đi. Phần bụng dưới trắng nõn và đẫm mồ hôi của Ngụy Phượng Hà phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ bụng dưới của Ngụy Phượng Hạ. Đó là âm thanh dâm đãng của tinh dịch bẩn thỉu và tinh dịch âm đạo nóng bỏng hòa lẫn với sự dâng trào trong bụng mẹ. 

Lúc này Ngụy Phượng Hà không biết mình đã bị tôi làm ô uế, thân thể vẫn vui vẻ tiếp nhận thứ tinh dịch bẩn thỉu đáng khinh của tôi. Tử cung trưởng thành của cô tiếp tục mở rộng, nuốt chửng tinh dịch đặc quánh và nặng mùi bên trong, vô số tinh dịch đổ vào ống dẫn trứng. Cô bắt đầu tìm kiếm những quả trứng trưởng thành xuất sắc để thụ tinh, nhưng hôm nay lại là thời kỳ an toàn của Ngụy Phượng Hà. Tinh trùng chỉ có thể tấn công ống dẫn trứng và thành trong tử cung của cô một cách bất lực, nhưng dù vậy, Ngụy Phượng Hà vẫn hé đôi môi đỏ mọng và nước bọt chảy qua, vẫn giữ nụ cười dịu dàng và thân thiện. 

"Gầm... ôi... sướng quá... khoan... tôi cảm giác như mình sắp kiệt sức vậy..."

Con cặc to của tôi co giật trong tử cung Ngụy Phượng Hà và phun ra mấy dòng tinh dịch đặc cuối cùng, nhưng cặp mông đầy đặn và cái mông to của cô ấy vẫn co giật dữ dội. Những cơn co thắt dữ dội khiến bên trong lỗ mỡ của cô rất chật cứng. Những lớp thịt mềm mại siết chặt con cặc to lớn của tôi từ mọi hướng, không ngừng ép ra lượng tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo và xuất tinh vào tử cung đang căng phồng.

Lực hút mạnh kết hợp với sự co bóp dữ dội của lỗ tử cung sưng đỏ và sưng tấy khiến tôi dường như đã xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng trong bi của mình. Cửa tử cung giống như một cái miệng nhỏ mút qua lại, kẹp chặt vào rãnh con cặc to lớn của tôi. Bất cứ khi nào tinh dịch còn sót lại đến cuối niệu đạo, tử cung sẽ kẹp chặt để tinh dịch chảy vào tử cung.

Sau khi xuất tinh, tôi muốn rút con cặc to ra khỏi lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hạ, nhưng miệng tử cung đang co lại đã cắn con cặc to hơi yếu ớt của tôi. Tôi đỡ đùi và mông đi tất đen của Ngụy Phượng Hòa bằng cả hai tay rồi kéo mạnh về phía sau. Dùng hết sức lực, cuối cùng tôi cũng rút được con cặc to ra khỏi tử cung của Ngụy Phượng Hà.

"Ờ!"

"Bô!"

Âm thanh sắc nét giống như tiếng mở nắp chai. Tử cung không được lấp đầy cho phép một lượng lớn tinh dịch đặc thoát ra ngoài. Sau đó, nó bị chặn lại một cách chắc chắn bởi lỗ tử cung sưng đỏ đã thu nhỏ lại hình dạng ban đầu, để cho tất cả tinh dịch đặc và bẩn ở lại trong tử cung và dâng lên tự do. Khi con cặc to của tôi rút ra khỏi âm đạo của Ngụy Phượng Hà, Môi âm hộ và môi âm hộ không đóng lại. Ngược lại, chúng rất cởi mở và vặn vẹo. Khi chúng mở ra và đóng lại, những lỗ thịt màu hồng lộ ra, để lộ phần thịt đỏ tươi chứa đầy chất lỏng dính. Phần thịt mềm đã mất đi vết xước của con cặc to vẫn quằn quại như không muốn buông ra, muốn gọi con cặc to của mình nhét vào lần nữa.

"Guji~"

Trước khi hai môi âm hộ và môi âm hộ của Vi Phong Hạ đóng lại, một dòng lớn tinh dịch màu trắng dày đặc ép ra từ lỗ mỡ không ngừng đóng mở của cô. Lúc đó, háng của Ngụy Phượng Hà bẩn thỉu, tinh dịch màu trắng lẫn nước tiểu màu vàng. Tinh dịch tiếp tục chảy dưới háng Ngụy Phượng Hạ. Lông âm hộ dày đen đã bị tinh dịch làm ướt, cọ xát và dính chặt vào nhau. Cặp mông thịt và cặp mông to bọc trong chiếc tất đen chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu, trông rất tục tĩu.

"Dâm dục quá~"

Tôi ngồi trên giường nhìn cảnh tượng trước mắt. Con cặc to dưới háng tôi có xu hướng hơi ngóc đầu lên lần nữa. Thấy vậy, tôi vội vàng nhờ Nhà vệ sinh Thịt số 1 sắp xếp cho mình một khoảng thời gian hiền lành. Gần tan học rồi, sao tôi lại nhớ Ngụy Phượng Hà trước mặt nữa? Lũ ngốc ở nhà vẫn đang đợi tôi chinh phục!

Thà giải quyết đám đĩ điếm ở nhà trước rồi mới mở rộng ra bên ngoài!

Lúc này, Ngụy Phượng Hạ vẫn đang dang rộng hai chân co giật, những dòng tinh dịch bẩn thỉu không ngừng chảy ra từ môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của Ngụy Phượng Hạ. Cặp vú to béo trước ngực rung lên vì ngọt ngào của những sợi tơ nhỏ nơi vết tiêm. Với sữa và mồ hôi nhỏ giọt khắp cơ thể, cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong mắt tôi. Ngụy Phượng Hà dường như đã đắm chìm trong dư âm của khoái cảm cực khoái trong một thời gian dài, nhưng nụ cười dịu dàng khi nhắm mắt lại có chút khác biệt so với trạng thái hiện tại.

"Anh phải tìm cách chiếm hữu em!"

Tôi ngồi trên giường bắt chéo chân, sờ cằm suy nghĩ. Khi tôi đứng dậy, con cặc to hơi yếu ớt của tôi đã cong lên và phủ đầy dịch ẩm ướt và sáng bóng. Với những công cụ mà tôi hiện có, việc đối phó với Ngụy Phượng Hiệp rất dễ dàng. Chưa kể một liều thuốc phi thuộc tính có thể trực tiếp biến Ngụy Phượng Hạ thành một con điếm mà tôi làm chủ! 

Chúng ta có nên ném Ngụy Phượng Hà vào Động Quỷ Xúc Tua và giam cầm cô ấy không?

Ừm... Không, không, thiếu người là chuyện lớn đấy. Dù sao thì tôi vẫn là người cuối cùng bước vào phòng bảo vệ của Ngụy Phượng Hà. Dù tôi còn trẻ nhưng chắc chắn tôi cũng sẽ bị nghi ngờ. Vậy thì việc tìm kiếm mục tiêu trong học viện sẽ hơi rắc rối! 

Những nốt nhạc thôi miên của bậc thầy phép thuật?

Có vẻ như có thể. Trước đây tôi đã tiêm cho mình một loại thuốc không thuộc tính, tinh thần lực của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Bây giờ tôi có thể thấy nó, nhưng... tôi là người mới bắt đầu! 

Tôi phải học thuật thôi miên và giả mạo từ đầu, và sẽ phải mất nhiều năm tháng mới có tác dụng với Ngụy Phượng Hà! 

VƯỢT QUA! 

"Xem ra chỉ có thể là một lọ thuốc không có thuộc tính... Quên đi! Chỉ là một lọ thuốc mà thôi! Nếu đổi một lọ thuốc lấy như vậy hiền lành xinh đẹp nông thôn trưởng thành, ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

Tôi chỉ làm theo lời mình và lấy ra một lọ thuốc không thuộc tính, sau đó màn hình nhập quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi. 

"Ding! Mời bắt đầu xác định!"

"Điều 1: Ngụy Phượng Hạ sẽ yêu Lâm Phàm ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy sẽ yêu Lâm Phàm sâu sắc và sẽ không bao giờ phản bội anh ấy! Dù Lâm Phàm có làm gì cô ấy hay ra lệnh cho cô ấy, cô ấy cũng sẽ cực kỳ ngoan ngoãn và nghe lời!"

"Ding! Đã ghi âm! Mời tiếp tục xác định mục thứ hai!"

"Điều 2: Ngụy Phượng Hà sẽ bắt đầu không ngừng hận, hận, hận chồng con, một giây sau sau khi tiêm sẽ không bao giờ để chồng con chạm vào cơ thể mình!"

"Ding! Đã ghi âm! Mời tiếp tục xác định mục thứ ba!"

"Ừm...cái này..."

Nhìn món đồ thứ ba trống rỗng trước mặt, tôi nhất thời không nói nên lời, đầu óc có chút mất kiểm soát. Tôi không thể nghĩ ra bất kỳ cài đặt nào khác có thể được thêm vào Vi Phong Hạ ngoài hai mục trên. Cô yêu sâu sắc, không bao giờ phản bội và cực kỳ ngoan ngoãn, ghét gia đình, chồng con. Với sự phù hộ của hai món đồ này, Ngụy Phượng Hà có lẽ sẽ sớm ly hôn và hoàn toàn trở thành đồ chơi của tôi. Vậy cần bổ sung thêm điều gì cho cô ấy? 

"Ding! Đã ghi âm! Mời tiếp tục xác định mục thứ ba!"

"Tôi biết, tôi biết! Đừng đẩy nữa!"

Âm thanh thúc giục của hệ thống liên tục vang vọng trong tai tôi và não tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng. Mãi cho đến khi tiếng thúc giục của hệ thống vang đến tai tôi lần thứ ba, tôi mới chợt nghĩ ra một thuộc tính đầu vào thú vị. Trong chốc lát, khuôn mặt tôi tràn ngập nụ cười đầy dục vọng. 

"Mục 3! Ngụy Phượng Hạ sẵn sàng chia sẻ 'niềm hạnh phúc' của mình với các chị em! Cô ấy sẽ tìm mọi cách để đưa những người chị ưu tú của mình từ quê lên giường Lâm Phàm!"

"Ding! Định nghĩa đã hoàn thành!"

"ĐƯỢC RỒI!"

Sau khi định nghĩa xong, tôi trực tiếp lật Ngụy Phượng Hà vẫn còn hơi co giật lên giường, bắt cô ấy nằm xuống ván giường. Khoảnh khắc tôi lật Ngụy Phượng Hà lại, bộ ngực to béo của cô ấy trực tiếp ấn vào ván giường, bộ ngực mềm mại mịn màng từ bộ ngực hình bán nguyệt lộ ra hai bên cơ thể, và núm vú còn chảy ra sữa ngọt ngào chẳng mấy chốc đã làm ướt ga trải giường dưới người cô ấy. Vòng tròn nước lan rộng chiếm một diện tích lớn dưới cơ thể Ngụy Phượng Hà chỉ trong vài hơi thở.

Chưa kể cặp mông đầy đặn và cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen của Vi Phong Hạ. Sau khi lật người, cặp mông to mềm mại gợn lên những đợt sóng dâm dục dữ dội. Mắt tôi đỏ hoe khi nhìn cặp mông to lắc lư trước mặt, hơi thở lại trở nên nặng nề. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi run rẩy trèo lên cặp mông to béo đang không ngừng rung chuyển theo từng đợt sóng da thịt. Hai đứa nhỏ trắng nõn và mềm mại Tay tôi lập tức bắt đầu nhào nặn cái mông đen của Ngụy Phượng Hà một cách bừa bãi. Tôi rất thích thú khi nhìn cặp mông dày liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau giữa các ngón tay của mình. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến tôi đặt nó xuống. Cặp mông mềm mại được bọc trong lớp lụa đen mượt cứ chảy ra giữa kẽ ngón tay tôi. Tôi cảm thấy con cặc to dưới háng tôi lại cứng lên. 

"Hừ... hừm..."

Cả khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đột nhiên áp vào cặp mông lụa đen của Ngụy Phượng Hà, lỗ mũi nhỏ nhắn ngày càng mở rộng của tôi tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể và mồ hôi của cô gái trẻ. Mùi dâm đãng xộc vào óc tôi kích thích con cặc to lớn của tôi đập và nhổ nước bọt một cách điên cuồng. 

"Đợi một chút! Tôi đang làm cái quái gì thế này?!"

Sau khi đột nhiên ngẩng đầu lên, tôi gần như quên mất mình đang định làm gì! 

Chết tiệt, tôi muốn hoàn toàn có được người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Tại sao bây giờ tôi lại bị ám ảnh bởi cô ấy? Sau khi xong việc, tôi không để cô ấy muốn làm gì thì làm. Chỉ cần tôi muốn cô ấy, cô ấy có thể mang tất và giày cao gót đủ màu sắc trước mặt tôi và để tôi đụ cô ấy. 

"Tốt nhất là tiêm cho cô ấy trước!"

Sau khi đứng dậy nhặt lọ thuốc phi tài sản cạnh giường lên, tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của Ngụy Phượng Hạ. Mặc dù tôi không phải là một bác sĩ nghiêm túc nhưng tôi vẫn có một số kiến ​​thức y khoa từ phim truyền hình. Tôi phải vỗ nhẹ nó trước khi tiêm. Nó không chỉ giúp thư giãn các cơ bắp săn chắc mà còn cho phép tôi ngắm nhìn những làn sóng lắc lư của mông.

"!!!"

"..."

Khi cái mông to đang run rẩy của Vi Phong Hạ vẫn chưa dừng lại, tôi đã cầm lọ thuốc bằng bàn tay nhỏ bé của mình và trực tiếp đâm vào cái mông to đang run rẩy của Vi Phong Hạ. Động tác thô bạo khiến cơ thể Ngụy Phượng Hà run rẩy kịch liệt, như đang bảo tôi nhẹ nhàng hơn, nhưng lọ thuốc đã thấm sâu. Vào mông to của Vi Phong Hạ, khi ngón tay của tôi bóp lọ thuốc, lọ thuốc trong nháy mắt đã chạm đáy và tất cả chất lỏng chứa ba thuộc tính đều được tiêm vào cơ thể Vi Phong Hạ. Sau khi xong việc, tôi nhảy ra khỏi giường, rời khỏi phòng khách nhỏ, để lại Ngụy Phượng Hà một mình run rẩy trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Nữ nhân viên bảo vệ Ngụy Phượng Hà sau sự việc

"Hả? Tại sao trong nhà lại có camera?"

Khi đến gần phòng bảo vệ, tôi ngẩng đầu lên và thấy một chiếc camera nhỏ nhắn và tinh xảo đang theo dõi từng cử động trong phòng bảo vệ. Tuy nhiên, ở trạng thái dừng, những gì camera nhìn thấy luôn là khung cảnh trước khi dừng. Lúc này, con cặc to dưới háng trần trụi của tôi vẫn sáng bóng và đứng lơ lửng trên không. Dịch tuyến tiền liệt phun ra từ mắt quy đầu tiếp tục nhỏ giọt xuống đất, thậm chí một ít từ từ trượt xuống đầu dưới của con cặc to lớn đang cong lên trên của tôi. 

Điều này không tốt. Tôi đang lên kế hoạch hoàn tác trạng thái dừng thời gian. Nếu được camera ghi lại, nó sẽ trở thành tâm điểm!

Nhấc cốc nước trên bàn lên, tôi dùng một đòn bay thẳng đập vỡ chiếc máy ảnh ở góc trần nhà. Ánh đèn điện màu xanh cứ nhấp nháy. Có vẻ như chiếc máy ảnh đã bị hỏng. Sau đó tôi ngồi lên ghế và lấy ra chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ. Không chút do dự, tôi nhấn nút ở bên phải chiếc đồng hồ bỏ túi. Khi mọi thứ xung quanh trạm dừng bắt đầu hoạt động trở lại, một tiếng la hét và rên rỉ dữ dội đến chói tai phát ra từ phòng khách nhỏ bên cạnh. 

"Làm sao tôi có thể... gầm lên ồ ồ ồ ồ!!!"

Trên chiếc giường nhỏ trong phòng khách, Ngụy Phượng Hà vừa mới tỉnh lại. Niềm khoái cảm mãnh liệt tích tụ trong não cô ngay lập tức tác động đến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Cơn khoái cảm tột đỉnh mãnh liệt khiến toàn thân cô co giật và co giật dữ dội. Những cơ bắp co rút dữ dội khiến cô lăn lộn trên chiếc giường gỗ nhỏ như một con cá chép mất nước.

Đôi mắt mới mở của Vi Phong Hạ trở nên dữ dội, và cô phát ra một tiếng rên the thé như một con lợn nái từ đôi môi đỏ mọng đang há rộng. Chất dịch trong miệng cô lần lượt chảy ra dữ dội, chiếc lưỡi hồng hào co giật, lúc đứng thẳng lúc lại nhún vai, những hạt mồ hôi mịn từ trong miệng Ngụy Phượng Hạ rơi xuống. Mọi ngóc ngách trên cơ thể đỏ bừng của Xia bắt đầu chảy ra, mái tóc tết dài của cô xõa tung khi Ngụy Phượng Hà co giật và co giật. Một lúc sau, một sợi tóc lớn bị mồ hôi trên má Ngụy Phượng Hạ làm ướt, dính vào khuôn mặt xinh đẹp mê người của Ngụy Phượng Hạ.

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

Lúc này Ngụy Phượng Hà bộ dáng như được nuông chiều. Cô thậm chí không thể nói được một lời nào và chỉ có thể hét to. Niềm vui tích lũy vẫn không ngừng phun trào, giống như núi lửa phun trào, khiến Ngụy Phượng Hà toàn thân cảm thấy nóng bừng, sảng khoái. Ngay cả khoái cảm mãnh liệt cũng dữ dội đến mức dòng điện không chỉ làm tê liệt não cô mà còn đi qua từng tấc da và dây thần kinh trong cơ thể cô. Ánh đèn điện màu xanh lam nhấp nháy khoái cảm khiến tứ chi Ngụy Phượng Hà co giật không thể khống chế. Cô đưa tay lên hạ xuống, mười ngón tay thon dài trắng nõn nắm chặt rồi buông ra. Ngay cả các ngón chân của cô cũng co lại và duỗi ra.

"Phả! Phả!!!!"

"Phồng phập phồng!!!" 

Những mũi tên sữa mạnh mẽ được phóng ra từ bộ ngực to béo đang run rẩy đến mức run rẩy của Vi Phong Hạ, đổ vào phòng khách nhỏ như một nữ thần rải hoa. Một lúc sau, mùi sữa đậm đà hòa lẫn mùi tanh của cá giao phối tiếp tục lan tỏa trong phòng khách. kéo dài ra, lúc này cái bụng dưới căng phồng của Ngụy Phượng Hạ dần biến mất. Vì cơn cực khoái mãnh liệt, tử cung của cô co bóp mạnh mẽ. Sự co bóp mạnh mẽ của tử cung khiến miệng tử cung co bóp của Vi Phong Hạ không thể ngăn chặn sự co bóp và đẩy ra khỏi tử cung. Tinh dịch có mùi hôi và thành thịt ngọ nguậy chứa đầy tinh dịch nhầy nhụa trở thành tác nhân thúc đẩy tinh trùng phóng ra ngoài. Hai môi bé hồng hào và mảnh khảnh của Ngụy Phượng Hạ đột nhiên bóp mở hai môi lớn đầy đặn và đầy đặn, cái lỗ thịt béo và đỏ mở rộng giống như một khẩu súng nước. Tinh dịch đục và tanh bắn ra. Tinh dịch và tinh dịch âm đạo trộn lẫn với nhau và phun ra từ lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hạ, để lại một vệt dài bẩn thỉu màu trắng trên tấm ga trải giường dưới cơ thể cô. Đáy quần của cô ấy vốn đã lộn xộn và rất tục tĩu...

"Suỵt~~~"

Tôi đang ung dung ngồi trên ghế uống trà trong phòng bảo vệ cạnh sảnh khách, vẻ mặt nhỏ nhắn nhàn nhã. Tôi vừa uống trà thơm hệ thống đưa, vừa chăm chú lắng nghe tiếng hét the thé phát ra từ nhà bên cạnh. Con cặc to dưới háng tôi dường như bị kích thích bởi những tiếng thét the thé. Tôi nhổ nước bọt vào không trung trước mặt, thậm chí thỉnh thoảng còn bắn ra một mũi tên nước tuyến tiền liệt cực mạnh, nhưng tôi vẫn ngồi bất động trên ghế và chỉ tốn thời gian. Không phải là sau này tôi sẽ không gặp lại Ngụy Phượng Hà. Tôi có nhiều thời gian để huấn luyện người phụ nữ hiền lành và xinh đẹp đến từ quê này.

“OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!”

"Suỵt~~~"

Tiếng hét bên tai tôi kéo dài suốt mười phút. Cuối cùng, tiếng hét của Ngụy Phượng Hà đã trở nên khàn khàn vô cùng, khoái cảm tích tụ trong não và cơ thể cũng khiến cô trải qua một cơn cực khoái mạnh mẽ kéo dài hơn mười phút. Khi tách trà tôi đang cầm chạm đáy, phòng khách bên cạnh cũng vang lên những tiếng thở hổn hển yếu ớt và nặng nề. Có vẻ như Vi Phong Hạ đã xong việc và đang nghỉ ngơi và hồi phục.

"Chà...bây giờ là ba giờ mười hai...vẫn còn chút thời gian trước khi tan học..."

Tôi lấy đồng hồ bỏ túi ra và thấy vẫn chưa đến giờ học. Bạn không thấy con cặc to dưới háng tôi cứng đến mức tôi nôn ra sao!

Không chỉ con cặc to của tôi mà tôi còn nóng lòng muốn được nếm thử cô nàng trưởng thành xinh đẹp ở nhà! 

Tôi không biết hôm nay ai sẽ đón tôi, nhưng đó sẽ là bà ngoại Lâm Á Tần! 

Tôi muốn ăn từ cái lớn xuống trước! 

Chơi với tôi tám năm, không ai trong số họ có thể trốn thoát! 

"Hmm... Nếu trực tiếp về nhà, tôi phải đối phó với sáu người một lúc. Hmm... Tôi phải tìm cách đánh bại từng người một... Nếu không, nếu họ đến với nhau, tôi sẽ không xử lý được. Rất có thể tôi sẽ bị họ đè xuống đất và tàn phá, thậm chí có thể dùng làm gậy thủ dâm cho con người... Ờ... Không được! Tôi phải tìm cách!"

Gan tôi hơi run lên khi nghĩ đến sáu cô gái điếm và những người phụ nữ đầy oán hận ở nhà. Dù ta có một con gà không ngừng di chuyển, Tiên Vương không cần nghỉ ngơi, nhưng ta cũng không thể ngăn cản sáu nữ nhân tham gia cùng hắn! 

Tôi không sợ bất cứ ai một chọi một! 

Nhưng khi nói đến cuộc chiến bằng bánh xe... người bị đánh quá vui nên được thay thế bởi người tiếp theo, và người tiếp theo cũng rất vui với điều đó, và người tiếp theo. Sau một hiệp, người đầu tiên quá vui vẻ đã hồi phục và tràn đầy năng lượng, anh ta tiến lên và cưỡi con cặc to lớn của tôi, vặn người và đụ tôi. Nó là như vậy và nó không bao giờ kết thúc!

Chưa kể những cô nương xinh đẹp và trưởng thành trong gia đình đã kìm nén ham muốn tình dục hơn mười năm! 

Không ai có thể đụ tôi một giờ, thậm chí một giờ có lẽ cũng không đủ! 

Cho dù chúng ta có thay phiên nhau ngủ mười hai giờ một đêm thì mỗi người cũng chỉ có hai giờ. Nếu nghiện làm tình, chắc ngày mai tôi lại bị nhốt ở nhà để họ vui chơi. Tôi chỉ có thể cho chúng ăn khi tôi có thể rời khỏi nhà! 

Trong số đó có rất nhiều người chơi có kinh nghiệm và sức bền! 

Giống như bà vậy... Mặc dù tối qua bà ấy đã đụ tôi suốt đêm, nhưng hôm nay khi tôi về nhà, chắc chắn bà ấy có thể tự mình đụ tôi cả đêm nữa. Ngay cả khi âm hộ to béo của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ lần nữa, cô ấy sẽ không dừng lại! 

Ham muốn của cô ấy dành cho tôi quá sâu sắc và không thể bộc lộ hết trong ngày một ngày hai. 

Sau đó là bà tôi. Cô từng là vũ công hàng đầu của đội tuyển quốc gia. Đừng nói về sức mạnh thể chất của cô ấy, chỉ sự linh hoạt của cô ấy có thể giết chết tôi! 

Tôi khó có thể tưởng tượng cô ấy thay đổi vị trí trên người tôi như một bông hoa, và con cặc to lớn của tôi có thể thọc sâu vào cái lồn béo của cô ấy làm điểm tựa khi cô ấy thay đổi vị trí. Nghĩ đến cảnh đó tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh nhưng vẫn chưa nhét vào. Nếu nó được nhét vào, có lẽ tôi sẽ nổ tung trực tiếp! 

Chưa kể bà tôi là một con điếm nghiêm túc, ngày nào cũng ngửi thấy mùi đồ lót của tôi đã nhiều ngày không giặt! 

Hết rồi, hết rồi... Một mình tôi không thể gánh nổi bà ngoại, hơn nữa bà tôi... Thân thể nhỏ bé của tôi chắc sẽ bị hủy hoại mất...

"Mẹ..."

Tiếng rì rầm trầm thấp vang lên, tôi lại nghĩ đến mẹ ruột của mình. Dù mẹ tôi thường hiền lành và thân thiện nhưng đừng quên bà đã thủ dâm và lấy tinh dịch của tôi trong vài năm! 

Chỉ cần dựa vào bàn tay mềm mại của cô ấy, tôi có thể xuất tinh vài bong bóng lớn chứa tinh dịch đặc mỗi ngày trong một khoảng thời gian ngắn. Nếu tôi nhét nó vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy... ugh! ! !

Sẽ chết! 

Tôi chắc chắn sẽ bị mẹ tôi bóp chết! 

Mẹ tôi cũng mê tôi không kém gì bà ngoại! 

Suy cho cùng, mẹ tôi là người đề nghị tôi sinh con vì bà không thể chịu đựng được ham muốn của mình! 

Tôi sinh ra chỉ để giải phóng ham muốn tình dục của cô ấy! 

Tám năm... Cô ấy đã đợi tám năm để con cặc to lớn của tôi lớn lên. Một khi ham muốn của cô ấy đối với tôi bùng nổ, đó sẽ là một thảm họa đối với thế giới! 

Không, không! 

Ở nhà nguy hiểm quá! 

Tôi không thể về nhà! 

Một khi tôi bước vào nhà bằng chân trái, trong thời gian ngắn tôi không thể ra ngoài được! 

Chắc chắn cô ấy sẽ bị trói vào ghế và bị bọn dâm đãng ở nhà cưỡng hiếp, bóp nghẹt hàng ngày! 

Mình phải tìm cách giảm bớt 'áp lực' này! 

Chờ đã... hình như tôi đã quên mất vài người...

"Nhị tỷ! Hết rồi, qua rồi! Làm sao có thể quên nhị tỷ!"

Đột nhiên tôi nghĩ đến ba người chị ruột của mình, trên mặt tôi lộ ra vẻ vô cùng sợ hãi. Đó không phải là nỗi sợ hãi của chị cả và chị thứ ba mà là nỗi sợ hãi của chị hai. Chị cả và chị thứ ba là một trong số ít phụ nữ bình thường trong gia đình. Mặc dù họ rất thích tôi nhưng họ không sợ tôi. Đến mức điên cuồng, chỉ có chị hai... Tình yêu và nỗi ám ảnh của cô ấy dành cho tôi đã đạt đến thái độ điên cuồng và mất kiểm soát. Nói một cách đơn giản, cô ấy có một tình yêu bệnh hoạn với tôi… Dù ở ngoài chị hai là cô giáo mẫu giáo hiền lành, được yêu quý nhưng ở nhà cô ấy vẫn luôn ở đó. Cô ấy đang cám dỗ tôi mọi lúc. Cặp vú to run rẩy của cô ấy ngày nào cũng lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Cô thường xuyên không mặc đồ lót, để lại dấu vết dịch nhờn tanh khắp nơi trong nhà. Cô ấy động dục suốt ngày và lỗ trinh nữ đầy đặn của cô ấy chứa đầy dịch âm đạo dính. Cô ấy cứ làm việc đó. Cô ấy đã sẵn sàng và chờ đợi con cặc to lớn của tôi được đưa vào. Nếu không có người nhà theo dõi, chắc cô ấy sẽ đẩy tôi xuống đất và cưỡng hiếp tôi, không chỉ dưới đất... Chỉ cần không có ai ở nhà... sofa, ghế, bậu cửa sổ, bàn...bất cứ nơi nào cô ấy có thể đụ âm hộ của tôi! 

Và quyền kiểm soát sẽ luôn nằm trong tay cô ấy. 

"Gulu..."

Tôi nuốt khan một cách vô thức. Đôi mắt nhỏ của tôi đầy sợ hãi. Không ai trong số những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trong gia đình tôi giỏi việc đó! 

Cho dù ngươi có đánh chết ta, ngươi cũng không về nhà! 

Hơn nữa, tôi đã không về nhà với bà cả đêm hôm qua. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể đoán được rằng con cặc to lớn của tôi đã trở lại bình thường. Nếu hôm nay về nhà, tôi nhất định sẽ đi thẳng vào và suy nghĩ. Đó sẽ là một giấc mơ! 

"Ha... ha ha..."

Ngay lúc tôi đang nghĩ cách hạ bệ các tiểu thư xinh đẹp và trưởng thành ở nhà, bóng dáng thở hổn hển của Ngụy Phượng Hà xuất hiện trước cửa phòng khách nhỏ. Tôi thấy cô ấy giữ khung cửa bằng cả hai tay và hơi cong người. Mái tóc dài hơi rối của cô xõa xuống bên phải. Vai cô rũ xuống, một lọn tóc lớn dính vào má Ngụy Phượng Hạ, che đi nửa khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhưng vẫn không ngăn được đôi mắt mờ mịt và vẻ mê hoặc mạnh mẽ trên khuôn mặt cô. Đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt của cô hơi hé ra và cô liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

Cặp bầu vú béo nõn tự nhiên trên ngực cô vẫn rất săn chắc, núm vú to màu nâu rỉ ra những sợi sữa trắng như suối. Mồ hôi và sữa trên bộ ngực trắng nõn mềm mại hòa lẫn vào nhau, tiếp tục từ từ chảy xuống, cung cấp nguồn nước cho cặp vú to béo của cô. Bộ ngực của cô ấy sáng bóng và dưới bộ ngực lớn đó là cái bụng mịn màng và đầy thịt của Vi Phong Hạ. Cái bụng phẳng lì sáng lên trước mắt tôi, những giọt mồ hôi từ từ chảy xuống cái bụng trắng nõn mềm mại của Ngụy Phượng Hà. 

Hai chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp của Ngụy Phượng Hạ lúc này đang run rẩy kịch liệt. Trên đùi quấn tất đen, có thể thấy rõ những cơ bắp đang vặn vẹo dưới da, như thể vẫn đang bị co thắt và chưa hồi phục. Đôi bắp chân tròn và săn chắc của cô run rẩy như cành cây bị bão thổi bay. Mỗi bước đi của họ đều tưởng chừng như sắp ngã, đôi giày cao gót đế đỏ còn sót lại trên chân cô đã bị Ngụy Phượng Hạ vứt đi. Lúc này, cô đang bước ra khỏi phòng khách một cách khó khăn, với đôi chân trần được quấn trong chiếc tất đen. Cô phải bám chặt vào mọi thứ trên đường đi để không bị ngã. Điều này đủ để cho thấy cô ấy hạnh phúc và hài lòng như thế nào khi được tôi đụ. 

"Haah... con nhỏ... tên vô lại... lại dám hãm hiếp... cô của tôi... ha... rõ ràng... tôi đã nói rõ với cô rằng cô ấy sẽ để cô làm bất cứ điều gì... tôi muốn..."

Từng bước một, Ngụy Phượng Hà vịn vào chiếc tủ bên cạnh bức tường của buồng an ninh, gần như không đỡ nổi cơ thể bụ bẫm yếu ớt của mình. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô ấy chứa đầy tình yêu sâu sắc và nỗi ám ảnh với tôi. Sức quyến rũ đáng kinh ngạc tỏa ra từ khuôn mặt vô cùng quyến rũ của Vi Phong Hạ. Có vẻ như lọ thuốc đã có tác dụng. Ngụy Phượng Hà đã yêu tôi sâu đậm. Những lời lẽ có vẻ phàn nàn của cô ấy lại tràn đầy tình yêu và nỗi ám ảnh đối với tôi, thậm chí còn có chút hoang tưởng. Cô ấy bực bội đến mức không thèm quan tâm đến việc mình đang đứng trước mặt tôi chỉ mặc một đôi tất không đáy. Ngược lại, cô ấy khoe thân hình đầy đặn và thanh tú trước mặt tôi theo từng bước đi, lỗ mỡ dưới háng cô ấy dính đầy tinh dịch bẩn thỉu. Tinh dịch, lông âm hộ đen dày dính vào nhau thành từng chùm. Càng đến gần lỗ mỡ, trên lông âm hộ càng có nhiều tinh dịch màu trắng đục, Ngụy Phượng Hạ di chuyển, trên mặt đất phía sau cũng có những chấm trắng.

"Tới đây!" 

"Được... được..."

Sau khi giọng nói đầy bất khả kháng của tôi truyền đến tai Ngụy Phượng Hà, cô ấy buông chiếc tủ đang cầm trên tay ra và lảo đảo bước về phía tôi. Trong đôi mắt đẹp mờ ảo đầy sương nước của cô ấy, không chỉ có bóng dáng của tôi mà còn có con cặc to lớn cương cứng dưới háng tôi. Chính con cặc to lớn này đã hủy hoại cô như thế này, đồng thời cũng làm vấy bẩn sự trong trắng mà cô đã duy trì hơn mười năm, ngay cả trong bụng mẹ thánh địa. Chứa đầy tinh dịch đặc quánh và bẩn thỉu đáng khinh, nó khiến cô phản bội gia đình, chồng và con mình. Có thể tinh dịch đặc quánh này sẽ khiến cô ấy mang thai con của tôi trong kỳ rụng trứng tiếp theo, nhưng Ngụy Phượng Hà, người yêu tôi sâu sắc hiện nay, vẫn quan tâm đến điều này. Chỉ cần tôi muốn cô ấy thì bây giờ cô ấy có thể nhấc mông to lên và để tôi đụ cô ấy mà không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Nếu cô ấy có thai, cô ấy sẽ càng hạnh phúc hơn! 

"Pụp!!!"

Ngụy Phượng Hà đang dần dần đi về phía tôi, bước được hai bước rồi ngã phịch xuống đất. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không tiến tới giúp đỡ mà chỉ ngồi trên ghế xem kịch. Ngụy Phượng Hạ yếu đến mức một mình có thể đi được hai bước. Nó thật tuyệt. Cô đã xách đồ đạc từ phòng khách ra ngoài. Lúc này cô không thể quan tâm đến nỗi đau trên cơ thể mình, mệnh lệnh duy nhất trong đầu cô là phải đến gặp tôi càng sớm càng tốt!

Sau đó Ngụy Phượng Hà chậm rãi đứng lên trong mắt ta. Cô ấy nói rằng cô ấy đang đứng dậy, nhưng cô ấy lại bò về phía tôi bằng bốn chân một cách chậm rãi. Giống như một con chó cái ngoan ngoãn, cô ấy lắc cái mông đầy đặn của mình và cầu xin tôi quan hệ tình dục với vẻ mặt tâng bốc. Có một nỗi ám ảnh sâu sắc và ham muốn đối với tôi trong nụ cười của anh ấy. Tôi không ngờ tác dụng của thuốc lại tốt đến thế. Nhìn bộ dáng của Ngụy Phượng Hà, con cặc to của tôi lại giật giật, tôi nhổ nước bọt một cách điên cuồng. Ngay cả những mũi tên nước tuyến tiền liệt bắn trúng vào mặt Ngụy Phượng Hà. 

"Hmm...thật...ngon quá..."

Tôi nhìn thấy Ngụy Phượng Hà chậm rãi bò về phía tôi, thè chiếc lưỡi hồng hào tham lam liếm chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám trong miệng. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt cuộn tròn chất lỏng sền sệt rồi đưa vào miệng. Sau đó cô nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú và điên cuồng. Ngụy Phượng Hà còn chạm vào những chỗ mà lưỡi cô không thể chạm tới. Anh ta sẽ nâng lòng bàn tay run rẩy của mình lên và dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình để hứng một dòng chất lỏng sền sệt đưa vào miệng. Cuối cùng, hắn lau sạch ngón tay không xong, khiến cho những ngón tay thon dài trắng trẻo hiện ra một dòng nước dâm đãng. Cơ thể hưng phấn khiến cơn nóng bừng sắp tiêu tan lại quay trở lại. Vừa nhô lên, cặp vú to béo rủ xuống đất bắt đầu phun ra những dòng sữa trắng và ngọt không kiểm soát. Chỉ trong thời gian ngắn, trên sàn phòng bảo vệ để lại hai vết nước dài màu trắng đục, hương trầm nồng nàn lập tức lan ra. Đáy quần của Vi Phong Hạ Cái lỗ mỡ dưới âm đạo của cô trào ra tinh dịch đặc quánh còn sót lại trong khoang. Chất lỏng màu trắng và đục hòa quyện với nhau và từ từ chảy xuống da đùi trong của Ngụy Phượng Hà. Nó làm ướt đôi tất đen và còn để lại hai dấu vết dâm đãng trên đùi trong của Ngụy Phượng Hà. 

"Con khốn bẩn thỉu! Lại đây!"

"Phải...vâng! Cậu chủ nhỏ của tôi...con khốn...con khốn đó biết lỗi rồi..."

Nhìn khung cảnh dâm đãng trước mắt, hơi thở của tôi lại trở nên nặng nề. Không ngờ cô gái quê mùa dịu dàng xinh đẹp này lại có tư cách của một con chó cái ngoan ngoãn. Sau khi nghe những lời của tôi, Vi Phong Hạ hiện ra một chút sợ hãi và hoảng loạn. Cô ấy vội vàng dùng tay chân bò đến bên cạnh tôi, rồi nằm xuống đất với vẻ sợ hãi và kính trọng, chờ đợi mệnh lệnh của tôi. 

"Thật là một con khốn ngoan ngoãn ~ Không tệ ~ Hôm nay tôi rất vui! Tôi sẽ thưởng cho em vì đã liếm con cặc lớn của tôi!"

"Cảm ơn cậu chủ nhỏ! Cảm ơn cậu chủ nhỏ vì phần thưởng!"

Ngụy Phượng Hà nghe xong liền nằm xuống đất, chống tay lên đầu, nâng mông to lên, hưng phấn cảm ơn. Sau đó cô ấy nhanh chóng đứng dậy và di chuyển đến háng tôi. Tôi mở rộng chân ra và để con cặc to lớn đứng thẳng trước mặt Ngụy Phượng Hà. Con cặc to được bao phủ bởi tinh dịch nhầy nhụa của Vi Phong Hạ giống như một báu vật trên đời. Đôi mắt đẹp của Ngụy Phượng Hà sáng lên, cô không thể kiềm chế được. Sự thôi thúc khiến Ngụy Phượng Hà háo hức muốn nếm thử. Với sự phù hộ của tình yêu sâu sắc của cô ấy dành cho tôi, Vi Phong Hạ sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói. Đây cũng là một mục thuộc tính của lọ thuốc, cho nên khi tôi gọi con chó cái Ngụy Phượng Hà, Ngụy Phượng Hạ đã trực tiếp nhận thân phận rất hèn mọn và khiêm tốn của cô ta, đồng thời tự coi mình là một con chó cái thuần khiết để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. 

"Haah... Thật là một con gà trống hùng vĩ và mạnh mẽ... Nhờ có cậu chủ nhỏ mà tôi, một con khốn nạn, mới có thể nhận được phần thưởng của anh ấy... Ừm... Mùi tanh nồng quá... Tôi thích quá... Tôi gần như... Hút thuốc gần như không thở được... Haah..."

Vi Phong Hạ nhẹ nhàng cầm hai quả bóng khổng lồ của tôi bằng đôi tay run rẩy và nhìn con cặc dày, đen trước mặt với vẻ ám ảnh. Lúc này, đôi mắt cô nhìn thẳng vào giữa, cô nhìn vật khổng lồ trước mặt với vẻ ám ảnh, như thể cô là một vị thần thiêng liêng và quyền năng. Để cô ấy vô tình tôn thờ tôi, lỗ mũi ngày càng mở rộng thèm khát ngửi mùi tanh tỏa ra từ con cặc to lớn của tôi, những lời nói tục tĩu và hèn hạ phun ra từ đôi môi rộng đỏ mọng, nước bọt không ngừng tiết ra chảy xuống khóe miệng. 

"Con khốn ngu ngốc! Còn chờ gì nữa?! Chờ tôi đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng dâm đãng của bạn hả?!"

"Ồ!!! Tiểu... tiểu chủ nhân xin lỗi... là con khốn... con khốn đó sai rồi..."

Một cú đá trúng vào bộ ngực to trắng như tuyết của Ngụy Phượng Hà, khiến cô hét lên một tiếng the thé. Ngụy Phượng Hà có chút sợ hãi ôm lấy hai quả trứng của tôi, run rẩy nói. Sau đó Ngụy Phượng Hạ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to của tôi bằng cả hai tay, lòng bàn tay phồng lên. Những mạch máu xoắn vặn dường như khiến Ngụy Phượng Hạ cảm thấy con cặc lớn đã được đưa vào lỗ mỡ của cô và không ngừng khuấy động. Những mạch máu vết thương phức tạp trên con cặc lớn không ngừng gãi vào khoang âm đạo nhạy cảm của cô, khiến lỗ mỡ của Ngụy Phượng Hà ép ra một dòng lớn tinh dịch đặc quánh và bẩn thỉu. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sẽ biến thành một con điếm thực sự mất..."

Ngụy Phượng Hà rên rỉ, đôi mắt hơi trắng bệch. Chỉ cần bú con cặc to của tôi và ngửi thấy mùi tanh đã khiến đầu óc cô tê dại và toàn thân nóng bừng. Cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi không thể ngăn cản được ham muốn tình dục đã bị đè nén hơn mười năm của cô. Vi Phong Hạ, người lại nóng nảy, bắt đầu vuốt ve con cặc bằng cả hai tay nhanh hơn một chút. Sau đó, cô ấy nghiêng đầu về phía trước và để con cặc to và nóng bỏng của tôi chạm vào má cô ấy. 

"Trông cậu có vẻ rất hào hứng~"

"Ồ ồ... vâng... vâng... vâng tiểu chủ nhân... con khốn... con khốn rất hưng phấn... con khốn... có thể phục vụ con cặc lớn của tiểu chủ nhân là một vinh dự tột bậc... con khốn đó sẵn sàng dùng mọi lỗ hổng trên cơ thể mình để phục vụ con cặc lớn của tiểu chủ nhân... gầm lên... mạnh mẽ và nóng bỏng quá..."

Ngụy Phượng Hà há hốc mồm vì phấn khích và bối rối. Sau khi dùng cả hai tay nắm lấy gốc con cặc to lớn của tôi, cô ấy để nó tát vào đôi má trắng nõn và mềm mại của mình. Trong chốc lát, toàn bộ nước nhớt trên con cặc lớn đều chảy xuống đôi má đỏ bừng và mềm mại của Ngụy Phượng Hạ. Dịch tuyến tiền liệt bắn ra khiến tóc trên trán Ngụy Phượng Hạ nhuộm một thứ ánh sáng ẩm ướt đầy dục vọng, cứ sáng ngời trong mắt tôi.

"Tôi đã yêu cầu bạn làm gì?" 

Sau khi hai bàn chân nhỏ cử động một chút, tôi dẫm lên hai bộ ngực to béo của Ngụy Phượng Hà. Cô ấy quỳ xuống háng tôi và giật con cặc to lớn của tôi. Ngụy Phượng Hạ cảm giác được hai bàn chân nhỏ đặt trên ngực mình, đẩy ngực nàng về phía trước. Đôi chân nhỏ bé của tôi lập tức giơ lên ​​và cảm giác thích thú mềm mại tột cùng đến từ đôi chân trắng trẻo và dịu dàng của tôi. Khi đôi chân nhỏ bé của tôi ấn mạnh vào hai bộ ngực to béo của Ngụy Phượng Hà, một dòng sữa mạnh mẽ phun ra. 

"Ồ...vâng...Tôi xin lỗi, cậu chủ nhỏ! Con khốn...con khốn, hãy đưa cặc của ngươi cho ta ngay bây giờ!"

Vi Phong Hạ run rẩy xin lỗi, sau đó ngẩng đầu lên và duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi, mở đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt đầy cám dỗ của cô ấy và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi trong một ngụm. 

"Hmm~ Không tệ~ Cái miệng nhỏ của em thật thoải mái~ Ấm áp và ẩm ướt~ Thật hoàn hảo để làm bồn tiểu ~"

"Ồ ồ... ghi lại tiếng kêu của các thành viên trong nhóm (cảm ơn cậu chủ nhỏ đã khen ngợi!)!"

Vi Phong Hạ thút thít và nói điều gì đó với tôi, sau đó cô ấy bắt đầu mút mạnh vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Đây có lẽ là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô. Vi Phong Hạ vẫn chưa thành thạo lắm. Cô ấy chỉ biết mút thật mạnh quy đầu con cặc to lớn của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại không có chỗ để đặt của cô ấy thỉnh thoảng liếm vào quy đầu của tôi. Nhưng hầu hết thời gian, cô chỉ ngậm miệng và không biết phải làm gì.

Vì dương vật to của tôi dày và dài nên quy đầu to như quả trứng ngỗng. Đôi môi đỏ mọng của Vi Phong Hạ tuy đầy đặn nhưng cô ấy chỉ có thể nuốt chửng toàn bộ quy đầu con cặc to lớn của tôi. Liên tục mút, đôi môi đỏ mọng của Ngụy Phượng Hà tiết ra một lượng lớn nước bọt dính. Trong khi bú, cô ấy ngâm quy đầu con cặc to lớn của tôi trong nước bọt ấm áp của mình. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng Ngụy Phượng Hà khi cô ấy tiếp tục nuốt chửng quy đầu con cặc to lớn của tôi. Hai đôi môi đầy đặn đó không ngừng cọ xát và nuốt chửng quy đầu con cặc to lớn của tôi. Ngoài ra, tay Ngụy Phượng Hà không ngừng vuốt ve. Trong lúc nhất thời, toàn thân tôi run lên vì sung sướng, hai bàn chân nhỏ bé giẫm mạnh lên hai bộ ngực to béo của Ngụy Phượng Hạ.

"Suỵt trượt~hút trượt~trút trượt~trút trượt~hút trượt~"

Những làn sóng âm thanh bú cặc đầy dục vọng vang vọng trong căn phòng bảo vệ nhỏ. Vi Phong Hạ đã làm việc chăm chỉ để phục vụ con cặc lớn của tôi. Đầu cô ấy cứ nhô lên hạ xuống giữa hai nhịp của tôi, và đôi má đỏ bừng của cô ấy hóp sâu sau mỗi lần mút. Một ít sợi tóc xõa trên vai phải của cô thậm chí còn trượt xuống đôi môi đỏ mọng theo động tác của Ngụy Phượng Hà. Trong lúc nhất thời, lông quấn quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi, Ngụy Phượng Hà cũng chú ý tới. Khi đến chỗ lông trong miệng, cái lưỡi nhỏ không có chỗ nào để đi nhặt sợi lông dính vào quy đầu con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác, nhưng nó cứ dính lại hết lần này đến lần khác theo động tác mút của cô ấy. Tuần này qua tuần khác, Vi Phong Hạ liếm quy đầu con cặc to lớn của tôi và co giật vì sung sướng. Một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt tanh tanh phun vào miệng Ngụy Phượng Hạ, sau đó trộn lẫn với nước bọt của nàng, bị nàng nuốt vào.

"Ồ! Đúng rồi! Cô có tiềm năng trở thành một con chó cái ngoan ngoãn! Từ giờ trở đi, hãy ở lại với tôi và làm toilet cho con chó cái của tôi! Tôi sẽ mua cho cô một căn nhà khác và khi nào có thời gian, tôi sẽ qua đụ cái lồn của cô! Sau đó tôi sẽ đụ cái lỗ đít to của cô cho đến khi cô không nhịn được và bắt cô phải mặc tã mỗi ngày!"

"Hmm... Rít! Rít! Rít! Rít! Rít!"

Lần đầu tiên bị Ngụy Phượng Hạ liếm, tôi ngẩng đầu nhỏ lên không ngừng gầm gừ. Cô ấy đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lên đỉnh đầu Ngụy Phượng Hà và liên tục bóp chặt quy đầu con cặc to lớn của tôi. Nghe xong lời của tôi, Ngụy Phượng Hà càng làm việc chăm chỉ hơn. Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự muốn trở thành nhà vệ sinh cho con chó cái của tôi hay cô ấy được thưởng ngôi nhà đó. Vi Phong Hạ ước gì cô ấy có thể mọc 468 bàn tay để giật cặc tôi và xoa bóp bi của tôi từ mọi hướng. Khi đó, cô ấy không ngừng mơ thấy mình được con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi bất tỉnh và trông giống như một con lợn nái mềm nhũn. Mọi cảm xúc của cô cuối cùng cũng chuyển thành tình yêu mãnh liệt cô dành cho tôi. Hai bàn tay xinh đẹp của Ngụy Phượng Hà siết chặt hai ngón cái, ấn vào niệu đạo của tôi. Với những cú vuốt nhanh, cô ấy ép hết dịch tuyến tiền liệt tanh đang chảy ra từ niệu đạo của tôi vào cái miệng ấm áp của mình.

Và miệng cô ấy cứ co lại và mút mạnh vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Ngụy Phượng Hạ vừa mút vừa uống hết dòng này đến dòng dịch tuyến tiền liệt tanh. Ngụy Phượng Hà lắc đầu, không ngừng nhấp nhô dưới háng tôi. Con cặc to lớn hết lần này đến lần khác đẩy thành trong mềm mại và ẩm ướt của miệng cô lên, hết lần này đến lần khác đẩy ra một vết to lớn trên má cô.

Tiếng rít rít cứ vang vọng bên tai hai chúng tôi. Vi Phong Hạ, người đang nuốt con cặc to lớn của tôi, cũng cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Cái lỗ mỡ dưới háng cô đang kêu róc rách và tinh dịch bẩn thỉu gần như sủi bọt. Môi âm hộ và môi lớn không ngừng đóng mở và cổ tử cung đỏ sưng tấy sâu trong lỗ mỡ liên tục phát ra những tiếng bốp, như đang kêu gọi một con cặc lớn nhanh chóng đưa vào để giảm ngứa.

"Ồ...thoải mái quá...!!!"

"Ư!!!"

Trong khi tôi đang thưởng thức màn thổi kèn đầu tiên của Vi Phong Hạ, tôi nhìn đồng hồ bỏ túi và đột nhiên ngồi thẳng dậy. Sau đó, tôi túm tóc Vi Phong Hạ và thô bạo kéo miệng cô ấy ra khỏi con cặc to lớn của tôi. Ngụy Phượng Hà lộ ra vẻ mặt đau đớn. Cô vui mừng đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. Có phải cậu chủ nhỏ của cô ấy đang tức giận vì cô ấy không hài lòng với dịch vụ truyền miệng của mình?

"Bây giờ là ba giờ hai mươi chín! Lớp học sẽ kết thúc sau một phút nữa!"

"A?!"

Vi Phong Hạ, người vẫn đang suy nghĩ lung tung, đã hét lên khi nghe những gì tôi nói. Khi nhìn thấy tôi hoảng sợ nhảy khỏi ghế và mặc quần áo vào, Ngụy Phượng Hà đã nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Nếu bọn trẻ và giáo viên đi ngang qua phòng bảo vệ sau giờ học mà nhìn thấy hai người họ quan hệ tình dục bằng miệng và đụ vào lồn thì hai người đó sẽ nổi tiếng!

Nhưng khi Ngụy Phượng Hà đứng dậy nhìn xuống, cô nhận ra không chỉ hai người trần truồng, người đầy mồ hôi, mà cả sàn phòng bảo vệ cũng phủ đầy bụi bẩn trắng xóa. Sữa chảy ra từ bộ ngực to béo của Vi Phong Hạ và tinh dịch vắt ra từ lỗ mỡ của cô vẽ nên một bức tranh dâm ô trên sàn nhà. Chắc chắn bây giờ đã quá muộn để dọn dẹp nó. Cô chỉ hy vọng không ai nhìn kỹ hơn vào hộp bảo mật.

"Đứng yên làm gì thế! Mau mặc quần áo vào!"

"Hả?! Ồ! Vâng, vâng!"

Vi Phong Hạ, người vẫn đang đắm chìm trong vai một con chó cái, đột nhiên tỉnh táo lại khi nghe thấy lời nói của tôi. May mắn thay, vừa rồi tôi đã cởi hết quần áo của cô ấy trong phòng bảo vệ. Ngụy Phượng Hà nhặt quần áo trên sàn lên, mặc vào cơ thể bụ bẫm đầy mồ hôi của mình. Tuy nhiên, Vi Phong Hạ, người vừa mặc chiếc áo an ninh màu xanh, phát hiện ra rằng... áo ngực của cô đã bị rách và quần lót của cô đã biến mất...

"Quần lót...quần lót..."

"Quần lót ở phòng sau! Bây giờ đừng lo về đồ lót! Nếu không mặc một ngày thì bạn sẽ không giảm được chút mỡ nào đâu! Hãy mặc quần vào nhanh lên!"

"Được... được rồi..."

Ngụy Phượng Hà người quê lên đã từng trải qua chuyện như vậy. Đầu tiên, áo lót của cô bị rách và cô bị gã chồng nhỏ ngực to trước mặt cưỡng hiếp. Tại sao lại nói là bị cưỡng hiếp? Bởi vì Ngụy Phượng Hà không có ký ức về việc quan hệ tình dục và giao phối. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy nghĩ rằng mình đã bị cưỡng hiếp. 

Thực sự quá rõ ràng...rõ ràng là nếu tôi nói rằng tôi sẽ mở lỗ béo cho con cặc to và ông chồng nhỏ ~ Tại sao tôi vẫn quyến rũ anh ta ~ Tôi thậm chí còn không thích thú!

"Nứt!!!"

"Ừm!!!"

Nhìn thấy Ngụy Phượng Hà đứng đó ôm quần với vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ, tôi chỉ mặc quần vào và tát vào cặp mông to đẫm mồ hôi của Ngụy Phượng Hà. Một cái tát lớn và giòn vang lên trong phòng bảo vệ nhỏ, cặp mông to tròn mềm mại của cô ấy gợn lên những làn sóng mông quyến rũ trước mặt tôi, cơn đau dữ dội khiến Ngụy Phượng Hà rên rỉ trở về thực tại. 

"Anh thật hứng tình! Tôi còn nhiều thời gian để đụ chết anh! Mau mặc quần vào đi! Không nghe thấy tiếng chuông tan học vang lên sao?"

"Tôi biết...tôi biết, cậu chủ nhỏ...là lỗi của con khốn đó!"

Thấy tôi có chút khó chịu, Ngụy Phượng Hà sợ hãi vội vàng mặc quần vào trước mặt tôi. Vì mông quá to nên quần của cô lại bị kẹt dưới mông. Bất lực, Ngụy Phượng Hà chỉ có thể đứng đó, vén quần nhảy lung tung. Sau khi nhảy liên tục bốn năm lần, cô ấy mới mặc quần vào. Thật khó để tưởng tượng Vi Phong Hạ mặc và cởi quần mỗi ngày như thế nào. Cô ấy có phải nhảy nhót như thế này mỗi ngày không? 

Lúc này, chuông tan học đã ngừng reo, phụ huynh đón con tan trường đã bắt đầu tập trung ngoài cổng trường. May mắn thay, an ninh của trường rất tốt nên phụ huynh không phải lo lắng. Mỗi lần như vậy, phụ huynh sẽ đến sau khi chuông tan học reo một lúc, thậm chí có một số phụ huynh còn đến muộn hơn. Nếu không thì chuyện quan hệ tình dục trực tiếp của Vi Phong Hạ và tôi đã bị phát hiện từ lâu và có thể sẽ bị chụp ảnh. 

"Tiểu... ta nên làm gì bây giờ, tiểu chủ nhân?"

"Ngươi dọn dẹp nơi này, ta đi ra ngoài trước, không cho người phát hiện."

"Được rồi, vậy thì..."

"Đây là số điện thoại của tôi, có rảnh thì gọi cho tôi, rảnh rỗi tôi sẽ tới làm tình với bạn, chuyện nhà cửa không cần lo lắng, tôi sẽ tìm người sắp xếp cho bạn!"

"Được rồi!"

Ngụy Phượng Hà vốn rất lo lắng sợ chuyện bị lộ, sau khi nghe những lời tôi nói mới thở phào nhẹ nhõm. Sau khi tôi rời đi, Ngụy Phượng Hà nhặt tờ giấy trên bàn nhét vào túi. Lúc này trong lòng cô ấy tràn ngập cảm xúc và tình yêu dành cho tôi. Cô chắp hai tay lên ngực và cảm nhận được nhịp đập dữ dội của trái tim mình trong lồng ngực. Một nụ cười vô cùng hạnh phúc và vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy không chỉ có được một căn nhà ở đây với tôi mà còn có thể quan hệ tình dục với tôi và cảm nhận được niềm vui, sự hưng phấn của tình dục. Cô không ngờ rằng mình lại yêu một đứa trẻ ngay từ cái nhìn đầu tiên, như thể tình yêu đích thực của cô chỉ mới bắt đầu từ hôm nay. Cô đã bắt đầu khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn ở thành phố trong tương lai. Tốt nhất anh có thể sinh cho em vài đứa con, để cả nhà cùng chung sống hạnh phúc! 

Còn về chồng và con của cô ấy... hả? Tôi đã kết hôn chưa? Rõ ràng là tôi chỉ yêu cậu chủ nhỏ mà thôi! 

Đương nhiên, đây chính là suy nghĩ trong lòng Ngụy Phượng Hà. Vì ảnh hưởng của thuốc nên thái độ của Ngụy Phượng Hà đối với tôi là rất yêu tôi sâu đậm và sẽ không bao giờ rời xa hay phản bội tôi. Trái tim cô ấy hoàn toàn gắn bó với tôi và cô ấy quan tâm đến tôi về mọi mặt. Cô ấy thậm chí còn từ bỏ tư cách và phẩm giá của mình để trở thành một con khốn hèn hạ không đáy dưới háng tôi! 

Ngụy Phượng Hà đứng ở phòng bảo vệ nhìn tôi từng bước đi tới cửa trước, sau đó quay người bắt đầu dọn dẹp vết bẩn trong phòng. Nhưng ngay khi cô vừa xoay người vừa mở chân ra thì lại có một tiếng cọt kẹt khác từ háng cô, một chất dịch đặc sệt và nhớp nháp chảy ra từ cái lỗ mỡ không có quần lót của cô. Sau khi thêm tinh dịch và tinh dịch tích tụ dưới háng Ngụy Phượng Hạ, Ngụy Phượng Hạ chỉ cảm thấy sự dính dính giữa hai chân của mình rất khó chịu. Điều này khiến Ngụy Phượng Hạ cau mày nhưng cũng không dọn dẹp, bởi đây là minh chứng cho tình yêu giữa tôi và cô ấy, đồng thời là bằng chứng cho thấy tôi đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc và có mùi hôi vào trong bụng cô ấy! 

Mùi tanh trộn lẫn với mùi sữa nồng nặc tràn ngập không khí trong căn phòng bảo vệ nhỏ, mùi nồng nặc hơn cả mùi của Ngụy Phượng Hạ. Phần thân trên của cô tràn ngập mùi sữa nồng nặc, phần thân dưới nồng nặc mùi tinh trùng tanh, háng của cô. Tinh dịch bẩn thỉu tiếp tục chảy ra và lan ra từ phần thân dưới cũng từ từ thấm đẫm bộ áo liền quần màu đen sát vào da cô. Một lúc sau, háng Ngụy Phượng Hạ trở nên trắng đục, mồ hôi còn chưa lau sạch đã ướt đẫm háng Ngụy Phượng Hạ. Nhìn thấy lớp vải giữa áo sơ mi và cặp mông to của cô, Ngụy Phượng Hà trực tiếp nhặt chiếc áo khoác an ninh của cô và buộc quanh eo cô. Cô dùng lớp vải dày che đi cặp mông to của mình để màu trắng bẩn không bị lộ ra. Chiếc áo khoác dự phòng còn lại được Ngụy Phượng Hạ mặc để ngăn chặn sự lộ nhan sắc do chiếc áo ướt sũng. Lúc này, cơ thể của cô ấy không còn thuộc về cô ấy nữa mà thuộc về tôi. Đương nhiên, cô không thể để người đàn ông khác nhìn thấy thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình. 

"..."

Sau khi nhìn thấy bọn trẻ bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, Ngụy Phượng Hà đóng cửa ra vào và cửa sổ của phòng bảo vệ rồi nhấn nút mở cửa. Sau đó cô quay người nhặt cây lau nhà lên và bắt đầu lau chùi dấu vết quan hệ tình dục trong phòng. Cô ấy vui vẻ và hào hứng đến mức còn ngân nga một câu ca dao với nụ cười trên môi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tấn công bất ngờ trên đường tới trường!

"Em gái!"

"..."

Khi cổng trường từ từ mở ra, tôi cũng thoáng thấy chị cả Lâm Vũ Linh giữa các phụ huynh đến đón con. Rốt cuộc, thật khó để không nhìn thấy chị cả đứng trước đám đông. Tuy nhiên, cô ấy không tiến về phía tôi khi tôi vui vẻ gọi. Thay vào đó, cô đứng đó khoanh tay. Hôm nay cô vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp thường ngày. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao. Hai sợi tóc rũ xuống trán trái và phải. Gió thổi và từ từ rung chuyển. Bộ vest đen chuyên nghiệp tôn lên khí chất mạnh mẽ của chị cả. Cặp vú khủng của chị cả được thể hiện hoàn hảo dưới bàn tay ôm ngực. Bộ ngực căng phồng của bộ đồ lộ ra một vòng cung hoàn hảo trong mắt mọi người. Thậm chí, nhiều bố mẹ nam xung quanh còn liên tục liếc nhìn bộ ngực khủng của chị gái. Trong mắt họ hiện lên ham muốn mãnh liệt nhưng họ không dám thể hiện ra ngoài. Họ chỉ có thể tiếp tục nuốt khan và lén nhìn qua khóe mắt.

Và chiếc quần đen rộng rãi, thoải mái cũng ôm lấy đôi chân thẳng và thon của chị cả. Đường cong kiêu hãnh và cường điệu của cặp mông sau lưng khiến vô số nam phụ huynh phải phát điên. Ôi sao chị cả không đi một đôi giày cao gót cho đẹp nhỉ? Mỗi khi đi làm về, cô ấy đi giày thể thao và nói rằng đó là để đảm bảo an toàn khi lái xe, nhưng bộ đồ màu đen làm nổi bật thần thái mạnh mẽ của cô ấy kết hợp với một đôi giày cao gót chói mắt thì thật hoàn hảo!

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

Vì chị tôi không chạy đến chỗ tôi thì tôi sẽ chạy đến chỗ chị ấy! 

Tôi dang rộng đôi chân ngắn ngủn của mình rồi vội vàng chạy đến chỗ em gái. Thấy vậy, chị tôi cũng ngồi xổm xuống ôm tôi nhẹ nhàng, hai cái mông to đầy đặn trực tiếp kéo căng chiếc quần đen rộng thùng thình, để lộ hai vòng cung tròn trịa đầy đặn quyến rũ trước mặt những người đứng sau. Lớp vải cao cấp dường như có thể bị xé toạc ra bất cứ lúc nào với âm thanh chói tai.

"Con nhóc này~ Hôm qua con đi đâu với bà nội vậy?" 

Người chị cả đang ôm tôi mím môi và vỗ nhẹ vào mông tôi. Sự oán giận sâu sắc trong lời nói của cô ấy khiến tôi nhận ra. Hóa ra chị cả có chút tức giận vì bà nội ăn một mình. Sau khi hơi ngẩng đầu lên, chị cả mới thả lỏng. Cô ấy mở mắt và gặp tôi, đôi mắt đen xinh đẹp ấy mềm mại như lụa, tràn đầy yêu thương nhưng đồng thời cũng tràn ngập sự oán hận và bất mãn sâu sắc đối với tôi. Đôi môi căng mọng hơi cong xuống và mím lại dường như đang nói cho tôi biết tại sao bà tôi lại lén lút ăn cơm mà không có bà! 

Dù bà có ăn thịt thì bà cũng hãy uống canh nhé~

"Tối qua tôi và bà nội đến bệnh viện ~"

"Thật sao? Thế cậu vào bệnh viện làm gì?"

Câu trả lời chân thành cùng giọng nói ngọt ngào không làm chị cả nguôi ngoai nỗi bất mãn trong lòng. Ngược lại, cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi với đôi mắt sáng ngời. Đôi mắt đẹp long lanh đó dường như nhìn thấu tôi, khiến tôi nhất thời cảm thấy hơi lo lắng. Những người trong công ty của chị cả có phải ngày nào cũng bị nhìn chằm chằm như thế này không? 

Chẳng trách chị cả lại mang tiếng xấu trong công ty. Tôi nghe Nhị tỷ nói, người trong công ty của tỷ tỷ thường nói tỷ tỷ mắc chứng rối loạn nội tiết dẫn đến mãn kinh sớm, còn lén đặt cho nàng một biệt danh: Tuyệt sư! 

"Ahem...chị ơi, ở đây nhiều người quá, chúng ta rời đi trước đi..."

"..."

Nói xong có chút ngượng ngùng, chị cả ngẩng đầu nhìn chung quanh thì phát hiện bố mẹ xung quanh đang nhìn chằm chằm vào hai chúng tôi. Một số người vẫn đang nói chuyện với giọng thấp. Trên khuôn mặt xinh đẹp của chị cả hiện lên vẻ ngượng ngùng. Sau đó chị cả bế tôi lên, bước ra xe, mở cửa hành khách rồi đưa tôi vào xe. Ở Yunliushuijian, chị cả đã mở cửa taxi bước vào. Sau đó chị nổ máy, vào số, đạp ga, bước lên chiếc Porsche của chị cả rồi nhanh chóng đưa hai chúng tôi ra khỏi cổng học viện Fanxing. Nhưng ngay sau khi chị cả rời đi, một chiếc Land Rover giấu trong xe của bố mẹ lập tức nổ máy, bám sát ngay phía sau chiếc Porsche của chị cả.

"Chị ơi, em và bà nội thật sự không làm được gì nhiều ở bệnh viện." 

“Ừ, tôi biết Tiểu Phàm sẽ không bao giờ lừa dối em gái mình phải không?”

Ngồi trên xe, tôi giải thích với chị cả bằng giọng ngọt ngào nhưng chị cả lại mỉm cười đáp lại với giọng điệu điềm tĩnh, nhàn nhã. Nụ cười dịu dàng và tao nhã trên khuôn mặt cô khiến trái tim tôi nổi da gà. Hơn nữa những gì cô ấy vừa nói, tôi không khỏi rụt cổ lại, cảm thấy xung quanh mình hơi lạnh. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt tội lỗi và những hành động nhỏ nhặt của tôi, chị cả càng tức giận hơn. Tôi không ngờ rằng bà thực sự đã ăn nó!

Sáng nay bà ngoại về thì phải dìu đỡ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có một sức quyến rũ mạnh mẽ lâu dài. Thậm chí còn có dấu vết ửng đỏ trên đôi má trắng trẻo của bà. Nụ cười mãn nguyện nơi khóe miệng của cô khiến mọi người trong gia đình đều cảm thấy phẫn nộ. Đôi chân xinh đẹp ẩn dưới chiếc áo choàng ôm sát màu đen của cô ấy có lẽ đang run rẩy liên tục. 

Ai tinh mắt cũng có thể nhìn thoáng qua là bà nội bị một con cặc to dày đụ và vui mừng khôn xiết. Và họ biết rằng người duy nhất có thể có một con cặc to và được bà ngoại làm cho thỏa mãn như vậy là tôi, một người cùng huyết thống với một con cặc to! 

Khi bà nội về, bà nội tức giận đến mức quay về phòng, đóng sầm cửa lại, như để phản đối việc 'vợ' của mình đi cướp đàn ông và phớt lờ công việc vất vả của bà ở nhà. 

Khi đó, mẹ tôi cũng lộ ra vẻ mặt oán giận, bất mãn, nỗi buồn bã, chán nản trong lòng đều viết rõ trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ. Nhưng có thể làm được gì sau những gì đã xảy ra? 

Người mẹ chỉ biết giúp mẹ nằm nghỉ trong phòng với tâm trạng vô cùng chán nản. Dù có tức giận, cô cũng không dám giận mẹ. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai mẹ con sau khi sinh ra và nuôi dưỡng cô hàng chục năm có thể nói là rất bền chặt. Cô ấy chán nản nhưng vẫn phải chăm sóc cô ấy. 

Về phần chị thứ ba? 

Cô chỉ liếc nhìn một cái rồi quay người đi làm. Cô không có biểu cảm hay lời nói, khuôn mặt lạnh lùng như cá chết thường ngày khiến người ta không thể thấy được bất kỳ dao động cảm xúc nào. Chị hai? 

Có vẻ như cô ấy đã nhốt mình trong phòng và không ra ngoài trong hai ngày.

Haiz... ít nhất hãy cho chúng tôi biết...

Người chị cả rất phẫn nộ. Gia đình tức giận vì bà không báo trước mà ăn một mình. Hôm qua, bà và tôi không về nhà và một số phụ nữ trong gia đình nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhưng điện thoại của bà đã tắt và bà không biết tìm nó ở đâu. Muốn uống canh thì ít nhất cũng phải biết quán ăn ở đâu chứ?

Điều này khiến không ít người đau lòng suốt đêm, ngày hôm sau lại bị bà nội kích thích. Bọn hắn tức giận đến không dám phản kháng bà ngoại, chỉ có thể từng người một cảm thấy chán nản. Nhưng hôm nay...

"..."

"..."

Ngồi ở ghế phụ, thỉnh thoảng tôi mới dám nhìn chị, ngắm cảnh đường phố đi qua ngoài cửa sổ cho đỡ chán. Tuy nhiên, chị cả đang lái xe lúc này lại thè cái lưỡi mềm mại linh hoạt liếm đôi môi đỏ mọng một cách tham lam và thèm khát, thỉnh thoảng liếc nhìn sau đầu tôi bằng khóe mắt. 

Bây giờ bà đã đi bước đầu tiên, ai đến tiếp theo không quan trọng, phải không? Tại sao hôm nay bạn không bắt chước bà của mình và...đừng về nhà chút nào? 

Không thể kìm nén được ham muốn được làm tình với tôi, chị cả đã bắt đầu nghĩ đến việc tối nay không về nhà mà chỉ đưa tôi về căn nhà chị mua để tổ chức tiệc. Nếu cô ấy có thể đụ bà ngoại mạnh mẽ của mình đến mức không thể đi lại được thì con cặc to của em trai cô ấy chắc chắn phải rất mạnh mẽ! 

Nếu hôm nay tôi có thể để con cặc to lớn của em trai tôi nhét vào âm hộ mềm mại của tôi, tôi sẽ sung sướng đến mức phun ra, phun ra và tè, và âm hộ của tôi sẽ lộ ra ngoài! 

Biết đâu cô ấy sẽ bị con cặc to của em trai mình đụ, ép cô ấy rụng trứng và mang thai! 

Miệng tử cung của tôi chắc chắn sẽ bị con cặc to đập nát phải không? 

Haha... Tôi không thể làm được nữa... Nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi...

Người chị cả đang lái xe bị trượt chân suýt tông phanh. Âm hộ trinh nữ dưới háng cô rỉ ra một ít dịch âm đạo thơm ngát. Chiếc quần lót ren màu đỏ sau một thời gian trở nên dính và ướt, khiến chị cả có chút khó chịu. Và chiếc quần lót ren màu đỏ của cô trở nên dính và ướt. Núm vú to trong chiếc áo ngực ren rỗng cũng lặng lẽ dựng lên. Đôi núm vú to thẳng cứng cọ vào lớp vải thô khi xe va chạm lắc lư khiến chị cả cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phảng phất, đôi tay cầm vô lăng khẽ run lên. 

KHÔNG! Tôi vẫn đang lái xe! Không thể bị phân tâm! Ít nhất, bạn phải đợi cho đến khi ở một mình với anh trai vào ban đêm trước khi động dục! 

Đôi mắt đẹp đang dần mờ đi bỗng trở nên trong trẻo. Lúc này chị cả mới nhớ ra mình vẫn đang lái xe. Nếu cô cứ nghĩ đến cảnh loạn luân với anh trai mình, giây tiếp theo có thể cô sẽ gặp tai nạn xe hơi. Chuyện giao phối là chuyện nhỏ, nhưng nếu anh trai cô bị tổn thương, chị cả cả đời sẽ không bao giờ tha thứ cho mình! 

Sau đó chị cả bình tĩnh lại, tập trung lái xe, nhưng khi xe chạy êm ru, tôi chợt phát hiện chị cả đã rẽ vào đường không về nhà. 

"Chị ơi, chúng ta không về nhà à?"

"A?... Ừm... trước khi về nhà, chị tôi dẫn cậu đi ăn món gì ngon nhé?"

Với một chút nghi ngờ, tôi hỏi chị cả, nhưng chị cả nhìn đi chỗ khác và nói không rõ ràng. Cô ấy do dự một lúc rồi nói sẽ đưa tôi đi ăn đồ ăn ngon. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cười trong lòng. Có vẻ như chị cả đã bị kích thích bởi cuộc ân ái loạn luân giữa tôi và bà nội. Cô ấy cũng muốn nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục loạn luân với một mình tôi hôm nay. Đây là điều tốt nhất! 

Hãy để tôi đánh bại chúng từng cái một! 

Tôi không thể xử lý việc tiết kiệm! 

"Ngoan ngoãn nhé Tiểu Phàm! Chị sẽ sớm dẫn em đi ăn một bữa thịnh soạn!"

"Ừ! Em gái tôi là nhất! Tôi thích ăn đồ ăn ngon nhất!"

Để ngăn cản tôi tìm ra manh mối, chị cả nhẹ nhàng nói với tôi. Sau khi nghe điều này, tôi bước xuống đường và trả lời. Xem ra tối nay chị cả sẽ ăn thịt tôi! 

Nhưng khi trời tối, tôi muốn xem ai ăn ai! 

"Ding! Chủ nhân, ngài có phần thưởng nào chưa nhận được không? Có muốn nhận ngay bây giờ không?" 

"..."

Nhận nó!

Hệ thống nhắc nhở bên tai khiến tôi ngồi thẳng dậy. Tôi quay đầu lại liếc nhìn chị gái đang tập trung lái xe, rồi thầm nhận phần thưởng trong lòng. Theo logic mà nói, phần thưởng này phải thuộc về Ngụy Phượng Hà phải không? 

Rốt cuộc sau khi làm tình với An Kỳ, tôi đã làm tình với Ngụy Phượng Hà. Còn những người khác thì tôi chưa quan hệ tình dục! 

"Ding! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công Vi Phong Hạ, nữ bảo vệ của Học viện Fanxing: Phần thưởng: 10.000 điểm dâm đãng; 10.000 điểm nô lệ tình dục! Giá trị đồi trụy: 10.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Vi Phong Hạ là: dâm đãng Đạt 100% sẽ thưởng cho bạn 10.000 điểm tình dục; Ngụy Phượng Hạ sẽ được thưởng 10.000 điểm nô lệ tình dục nếu nàng tình nguyện trở thành con điếm của chủ nhân; nếu ngươi có mức độ sa đọa nghiêm trọng, sẽ được khen thưởng 10.000 điểm sa đọa.”

Nhiều phần thưởng như vậy? ! 

Ngụy Phượng Hà quê mùa có giỏi như vậy không? ! 

Anh chàng tốt! 

Nó gần như còn hơn cả phần thưởng của bà ngoại! 

sai! 

Điều này đã nhiều hơn bà! 

Sau khi chinh phục được bà tôi, hệ thống chỉ cho tôi 10.000 điểm khiêu dâm! 

Không có điểm nô lệ hoặc điểm tham nhũng. Không ngờ mình có thể lấy được nhiều tài nguyên như vậy từ Ngụy Phượng Hiệp! 

Có vẻ như tôi cần làm quen với những phụ nữ nông thôn xinh đẹp trưởng thành hơn từ Vi Phong Hạ, và tốt nhất là nên chinh phục một số phụ nữ nông thôn trẻ giỏi nhất thông qua cô ấy! 

Trong trường hợp này, tôi sẽ ngày càng có nhiều tài nguyên hơn ~

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt trẻ thơ của tôi tràn ngập nụ cười vui vẻ. Khi chị cả của tôi nhìn thấy, chị ấy nghĩ rằng đó là vì tôi nóng lòng muốn được ăn ‘bữa tiệc thịnh soạn’, nhưng điều chị ấy không biết là tôi đang rất vui vì những bất ngờ to lớn mà việc chinh phục Ngụy Phượng Hiệp mang lại cho tôi! 

Vừa vui mừng vừa phấn khích, tôi cũng ngạc nhiên trước tác dụng của lọ thuốc phi thuộc tính. Một loại thuốc xác định có thể chinh phục được Ngụy Phượng Hạ, nên thỉnh thoảng tôi có thể ngăn chặn nó! 

sự định nghĩa! 

Lấy kim! 

Mẹ kiếp lần nữa! 

Sau khi chinh phục không phải có thể nhận được rất nhiều phần thưởng hệ thống sao? 

Hmm... Tôi vẫn còn 117 lọ thuốc không thuộc tính trong tay. Nếu tôi dùng tất cả để chinh phục phụ nữ thì sẽ có gần 120 người! 

Không có vấn đề gì để nhận được phần thưởng chinh phục một cách dễ dàng! 

Nhưng chẳng phải cuộc chinh phục đó quá nhàm chán sao? 

Tôi thực sự thích quá trình chinh phục dần dần cơ thể và tinh thần của phụ nữ. Thỉnh thoảng có một cuộc chinh phục nhàm chán như vậy cũng không sao. Nếu cứ mãi thế này thì tôi vẫn đùa thôi! 

Cứ tiếp tục chết tiệt và thế thôi! 

Những đứa trẻ cùng tuổi chỉ thích thú với những khu vui chơi, đồ chơi và hoạt hình, còn tôi thì khác. Ngoài âm hộ chết tiệt, niềm vui thời thơ ấu của tôi là chơi đùa với cơ thể và tâm trí của phụ nữ! 

Chinh phục phụ nữ bằng mọi thủ đoạn hèn hạ, bẩn thỉu là điều tôi hạnh phúc nhất!

Tốt hơn là sử dụng các đạo cụ quý hiếm như thuốc không thuộc tính. Một khi đã sử dụng, nó sẽ khiến tôi mất đi rất nhiều niềm vui. Nếu nhất định phải sử dụng, nhất định phải dùng nó đối với những người phụ nữ cực kỳ trong trắng và hung dữ, thà chết chứ không nhượng bộ và chống lại sự phản kháng mạnh mẽ! 

Nhìn họ lắc mông, xòe lồn và cầu xin con cặc to của tôi đi vào với vẻ mặt nịnh nọt, chắc chắn sẽ là một cảm giác tuyệt vời ~

"Này này này..."

"..."

Không thể kìm nén được niềm vui trong lòng, tôi cúi đầu bật ra một tràng cười nham hiểm. Điều này khiến chị gái đang lái xe sững sờ trong giây lát. Không hiểu sao, sau khi tiếng cười của tôi lọt vào tai cô ấy, cô ấy cảm thấy hơi lạ và ớn lạnh. Khi cô cúi đầu nhìn, sao đứa trẻ này lại có thể kỳ lạ như vậy? 

Sau khi nhìn lại, đây rõ ràng là em trai yêu thích của tôi! 

Lắc đầu, chị cả cũng không biết tại sao mình lại có ý nghĩ như vậy, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi là em trai cưng chiều của chị, dù tôi có làm gì thì chị cũng sẽ hết lòng ủng hộ tôi không chút dè dặt! 

Sau đó, tôi mở bảng điều khiển cá nhân và xem thông tin cá nhân của mình rất lâu (hai ngày...). Tôi đã có được rất nhiều báu vật tốt và tôi muốn xem qua chúng. 

Tên: Lâm Phán Tuổi: 8 tuổi Sức mạnh: 62 điểm (nam giới bình thường đạt đỉnh 100 điểm, có thể đột phá!)

Tốc độ: 58 điểm (bình thường nam nhân đạt tới 100 điểm, có thể đột phá!)

Nhanh nhẹn: 60 điểm (giá trị cao nhất của nam giới bình thường là 100 điểm, có thể đột phá!)

Chiều dài dương vật: Trước khi cương cứng: 5CM Sau khi cương cứng: Không giới hạn Độ dày dương vật: Trước khi cương cứng: 2CM Sau khi cương cứng: Không giới hạn Thể tích xuất tinh: 100ML ~ Không giới hạn Số lần quan hệ tình dục: 72 Số lần xuất tinh: 5207 Tổng lượng tinh dịch xuất tinh: 2856L612ML (thể tích xuất tinh trung bình mỗi lần là 1,8 lít)

Phụ nữ chinh phục: bà nội Lâm Á Tần, bà nội Lâm Tử Liên (chinh phục tâm linh, không quan hệ tình dục)

Mẹ Lâm Mộng Tuyên (chinh phục tâm linh, không quan hệ tình dục)

Chị Lâm Vũ Linh (chinh phục tâm linh, không quan hệ tình dục)

Chị Lâm Vũ Nhu (chinh phục tâm linh, không quan hệ tình dục)

Chị Lâm Vũ Bình (chinh phục tâm linh, không quan hệ tình dục)

Nhóm A chó cái số 5 Trương Khả Khả, bác sĩ trường học Anqi và thôn nữ Vi Phong Hạ đã chinh phục đàn ông: Người chuyển giới Mục Tân Nhuệ Thẻ chuyển đổi nô lệ tình dục được sử dụng cho: Adrianna * Wellesley (thẻ biến hình gieo hạt)

Phụ nữ mang thai: Thịt số 1 (cặp song sinh), Mục Tân Yến (cặp song sinh), Adrienne (cặp sinh đôi), bà nội Lâm Tử Liên (sinh ba), Trương Khả Khả (cặp song sinh [con lai giữa người và chó])

Đàn ông đã quan hệ tình dục: Mục Tân Nhuệ Phụ nữ đã quan hệ tình dục: Mục Tân Yến, Adrienne, bà Lâm Tử Liên, Nhóm A số 5, Trương Khả Khả, An Kỳ, Vi Phong Hạ Phụ nữ đã quan hệ tình dục với: Christian; Tần Ninh Tuyết Đã có con: Không có Thú cưng tâm linh của riêng mình: những con trăn nuốt trời đầy màu sắc mê hoặc: loạn luân máu, điếm tương phản, tương phản cơ thể, ngực lớn và mông béo, lông mu mạnh mẽ, quan hệ tình dục bụng bầu, quan hệ tình dục lỗ ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, chiết xuất tinh dịch tử cung ...

Biến đổi cơ thể: Bất tử, Bất tử, Sức mạnh tinh thần vô hạn Vật phẩm sở hữu: Thẻ vật phẩm ngẫu nhiên nâng cao Trò đùa của Evil Shota (Đồng hồ bỏ túi dừng thời gian)

Bộ điều chỉnh độ nhạy cơ thể phụ nữ (Phần mềm điện thoại di động: Bạn có thể tự do thay đổi độ nhạy của miệng, ngực, núm vú, âm đạo, hậu môn và da của phụ nữ ở một khu vực nhất định. Độ nhạy có thể được điều chỉnh từ một đến một nghìn lần!)

Thuốc phục hồi thể chất*7 (phục hồi nhanh chóng tình trạng mệt mỏi và mất ý thức do cực khoái)

Đai biến hình Kamen Rider Sword Rider (đi kèm trọn bộ 54 lá bài Undead)

Kho phép thuật của cuốn sổ tay phép thuật của bậc thầy thôi miên (không gian vô tận mà bạn có thể mang theo bên mình)

Thuốc không thuộc tính*117 (Người dùng có thể tự do thêm thuốc có ba thuộc tính bất kỳ trước khi sử dụng! Nếu người dùng không thêm bất kỳ thuộc tính nào, thuốc sẽ hoàn toàn không độc hại và không có tác dụng sau khi tiêm và sẽ không gây hại cho sức khỏe của người được tiêm)

Đồ chơi tình dục từ Hang Xúc tu Quỷ: 10 quả bóng nảy, 2 máy mát xa núm vú vừa vặn, 2 hạt hậu môn (12 chiếc*5cm), 2 que massage rung công suất cao, 2 que massage xoay công suất cao, 2 que massage tự động chèn công suất cao, 1 roi tay ngắn, 2 bịt mắt đen/đỏ, 2 bi bịt miệng đen/đỏ, 2 móc mũi, 2 nút hậu môn bằng đá xanh/tím, một máy ép sữa, một bộ dụng cụ thụt, một con rồng hai đầu và hai bó dây thừng. Kỹ năng: Eye of Truth (Kỹ năng chủ động): Có thể phát hiện các thuộc tính khác nhau của phụ nữ được chỉ định. Ruyi Golden Cudgel (Kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể tự do kiểm soát chiều dài và độ dày dương vật của mình thông qua kiểm soát tâm trí. Không có giới hạn trên về chiều dài và độ dày có thể được thao tác! 

Biến đổi dương vật (Kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể biến đổi dương vật của mình thành dương vật của bất kỳ sinh vật nào thông qua điều khiển tâm trí! 

Lưu ý: Dương vật của những sinh vật được biến đổi bởi kỹ năng này chỉ giới hạn ở những sinh vật trên hành tinh hiện tại! 

Biến hình (kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể biến mình thành bất kỳ sinh vật nào thông qua điều khiển tâm trí! Lưu ý: Các sinh vật được biến đổi bởi kỹ năng này chỉ giới hạn ở các sinh vật trên hành tinh hiện tại! 

Quyến rũ (kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể quyến rũ phụ nữ thông qua tiềm thức! 

Sau khi bị dụ dỗ, người phụ nữ sẽ vô tình muốn quan hệ tình dục với người dùng trong một khoảng thời gian ngắn! 

Bỏ qua ngoại hình, hình dáng cơ thể và môi trường thời gian! 

Lưu ý: Mỗi tháng chỉ được sử dụng một lần! 

Người quay phim thẳng thắn không biết xấu hổ (kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể có góc nhìn của Chúa trong bán kính mười mét và có thể chuyển đổi mọi thứ mình nhìn thấy thành video để lưu lại. Shota (kỹ năng bị động) cực kỳ dễ thương: gây sức hút và quyến rũ mạnh mẽ đối với những phụ nữ hơn anh hai mươi tuổi. Máy sản xuất tinh trùng di chuyển (kỹ năng thụ động): Sau khi trang bị, tinh hoàn của vật chủ sẽ được tăng cường rất nhiều, tốc độ sản xuất tinh trùng và phạm vi lưu trữ sẽ tăng lên về mặt hình học, và tinh trùng tanh cực kỳ hoạt động sẽ được sản xuất mọi lúc. Tinh trùng tiêu thụ sau khi xuất tinh sẽ được bổ sung ngay lập tức sau mười giây. Trong khi quan hệ tình dục, sự thụ động này sẽ được tăng cường và tỷ lệ sản xuất tinh trùng sẽ tăng lên 500%. 

Gà vĩnh cửu (kỹ năng bị động): Sau khi trang bị, chủ nhà sẽ có được sức mạnh thể chất vô hạn!

Phô mai ẩn (Kỹ năng thụ động): Sau khi được trang bị, một lượng lớn smegma có mùi sẽ được tạo ra ở rãnh quy đầu dương vật của vật chủ ba ngày một lần. Sau khi cắt bỏ bao quy đầu, lớp smegma dày đặc màu vàng dưới rãnh quy đầu sẽ tỏa ra mùi thơm nồng nàn mê hoặc não bộ phụ nữ, khiến chị em không khỏi muốn ăn smegma. Sau khi ăn smegma màu vàng, người phụ nữ sẽ nghiện smegma của chủ nhà! 

Chúa Tể Bất Tử (Kỹ năng bị động): Sau khi trang bị, chủ nhà sẽ nhận được năng lượng vô hạn! 

Kẻ nói dối đáng khinh (Kỹ năng bị động): Sau khi trang bị kỹ năng này, những lời nói dối của người dùng sẽ đáng tin cậy hơn 90%. Làm đẹp và làm giàu (Kỹ năng bị động): Sau khi trang bị kỹ năng này, tinh dịch của người dùng sẽ có tác dụng làm đẹp và tăng kích thước cho phụ nữ. Dù bôi ngoài, uống hay xuất tinh vào cơ thể đều sẽ có tác dụng rất mạnh. Điểm quy đổi: 0 điểm (1.000 điểm mỗi tháng)

Điểm sắc dục: 26.000 điểm (thu được từ việc chinh phục ham muốn nữ giới)

Điểm nô lệ tình dục: 21.000 điểm (có được bằng cách thuần hóa phụ nữ)

Giá trị mùa thu: 14.000 điểm (có được nhờ điều kiện của chính người phụ nữ sa ngã)

Số lần rút thăm: 1 (hai lần một tháng)

Số lần sản xuất: 0 lần (mỗi tháng 1 lần)

Số lần triệu hồi ngẫu nhiên: 0 Số lần triệu hồi định hướng: 0 Số lượng sáng tạo tổng hợp sinh học: 0 Điểm miễn phí: 20 điểm Điểm tài nguyên miễn phí: 81310 điểm Điểm chỉnh sửa: 0 điểm Tiền: 0 Thành tích: Thành tích cấp dưới: Lần thử đầu tiên của một người chuyển giới! 

Phần thưởng thành tích: Sự ưa thích của người chuyển giới tăng 20%, độ nhạy cảm của người chuyển giới khi quan hệ tình dục tăng 20%, khoái cảm của người chuyển giới khi đạt cực khoái tăng 20% và mức độ chinh phục của người chuyển giới sau khi quan hệ tăng 20% (Lưu ý: Mức độ chinh phục bị ảnh hưởng bởi điều kiện cá nhân của người chuyển giới và tốc độ chinh phục của những người có ý chí mạnh mẽ sẽ chậm hơn một chút)

Thành tựu cấp bậc đầu vào: Lần đầu tiên quan hệ tình dục! 

Phần thưởng thành tích: Tăng khả năng tình dục lên 10%, tăng lượng tinh dịch lên 10%, tăng sức mạnh thể chất lên 10%, tăng độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ lên 5% khi quan hệ và tăng tốc độ phục hồi thể chất lên 30% sau khi quan hệ.

Thành tích cấp đầu vào: Ocean Horse Rider! 

Phần thưởng thành tích: Tăng hiệu suất tình dục lên 10% khi quan hệ tình dục với phụ nữ châu Âu và Mỹ, tăng sức mạnh thể chất thêm 20%, tăng độ nhạy cảm cơ thể của phụ nữ châu Âu và Mỹ lên 25% khi quan hệ và tăng tốc độ phục hồi thể chất lên 50% sau khi quan hệ.

Thành tựu chính: Loạn luân máu đầu tiên! 

Phần thưởng thành tích: hiệu suất tình dục tăng 10% khi quan hệ tình dục với người cùng huyết thống, thể lực tăng 10%, độ nhạy cảm cơ thể của phụ nữ cùng huyết thống tăng 30% khi quan hệ tình dục, tốc độ phục hồi tinh dịch sau khi xuất tinh tăng 80%, khả năng mang thai tăng 50% sau khi tinh dịch được tiêm vào tử cung của phụ nữ cùng huyết thống, xác suất rụng trứng cưỡng bức tăng 25% sau khi tinh dịch được tiêm vào tử cung của phụ nữ có quan hệ huyết thống và giới tính của trứng của người phụ nữ có quan hệ huyết thống được cố định thành nữ khi trứng nở. thụ tinh!

Thành tựu cấp bậc đầu vào: Thú tính đáng khinh!

Phần thưởng thành tích: Sau khi biến thành thú, sức hấp dẫn đối với phụ nữ tăng 20%, sức đề kháng của phụ nữ khi cưỡng bức giao phối giảm 10%, độ nhạy cảm về thể chất của phụ nữ tăng 15%, tâm lý chán ghét phụ nữ giảm 25%, nghiện thú tính tăng 10%, tốc độ chín của trứng của buồng trứng cái tăng 15% trong quá trình giao phối, tỷ lệ thụ tinh của trứng và tinh trùng tăng 25% khi xuất tinh và thời gian phát triển của trứng đã thụ tinh. sau khi thụ thai thành công được rút ngắn 5%!

Thật là... lộn xộn... Đây là cảm giác đầu tiên của tôi sau khi xem thông tin cá nhân của mình. Có rất nhiều vật phẩm và kỹ năng. Chúng rất lộn xộn nhưng hữu ích, nhưng hầu hết chúng được sử dụng để làm tình. Đồng thời, trong tay ta có rất nhiều tài nguyên, chưa kể tiêu hao không ít, nếu không sẽ không có nhiều như vậy kỹ năng cùng vật phẩm, còn có rất nhiều hệ thống ta chưa từng sử dụng chức năng, tỉ như ngẫu nhiên triệu hồi, định hướng triệu hoán, sinh tổng hợp. Mặc dù rất tò mò nhưng không biết điểm dùng cho các chức năng này lấy ở đâu nên chưa bao giờ dám sử dụng 20 điểm miễn phí. Nếu sau này tôi không biết lấy điểm ở đâu thì thật lãng phí! 

Ngay khi tôi đang kiểm tra thông tin cá nhân của mình, chị cả của tôi đã lái chiếc Porsche của mình trên đường cao tốc trong đường vành đai đầu tiên của thành phố Tianfan. Nơi làm việc của chị cả tôi nằm trong đường vành đai đầu tiên, và căn nhà chị mua lại nằm ngay cạnh công ty. Đôi khi chị cả mệt mỏi sẽ về căn nhà chị mua để chợp mắt và nghỉ ngơi, nhưng nhà chúng tôi lại nằm trong đường vành đai thứ hai. Trong khu biệt thự, an ninh ở đó rất nghiêm ngặt. Người ta nói rằng mỗi nhân viên bảo vệ đều là một cựu chiến binh. Mỗi người trong số họ đều có giấy chứng nhận sử dụng súng. Những chiếc bao súng sáng màu và những khẩu súng lục màu đen trên thắt lưng khiến mọi người rùng mình khi nhìn thấy chúng. Chưa kể bọn họ ngày nào cũng có khuôn mặt lạnh lùng, vẻ ngoài sát khí sẽ khiến bất kỳ người ngoài nào cũng phải khiếp sợ.

Khu biệt thự nằm ở phía Tây đường vành đai 2, còn công ty của chị tôi nằm ở phía Đông đường vành đai 1. Trường Cao đẳng Fanxing nằm ngay giữa nhà và công ty của chị cả tôi nên chị cả tôi sẽ có thời gian thuận tiện để đưa đón tôi đến trường. Do trong đầu chị cả có chút tính toán nên hai chúng tôi lao thẳng từ trường đại học về căn nhà mà chị cả tôi mua. Chúng tôi không hề biết rằng nguy hiểm sẽ âm thầm ập đến sau khi chúng tôi đi vào đường vành đai đầu tiên...

"Két!!!"

"Ối!"

Sau khi lái xe trên cầu cạn ở đường vành đai 1 chưa đầy năm phút, người chị bất ngờ đạp phanh khiến lốp xe đang quay tốc độ cao của chiếc Porsche bị kẹt và ma sát mạnh xuống đất, phát ra âm thanh chói tai. Tôi cũng bị phanh gấp, cơ thể đột nhiên nghiêng về phía trước. Nếu không thắt dây an toàn chắc khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đã đập vào hộc đựng đồ bên ghế hành khách.

"A?! Tiểu Phàm, ngươi không sao chứ?!"

Sau khi chiếc Porsche dừng lại, chị cả vội cúi xuống kiểm tra tôi. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đầy sợ hãi và sự sợ hãi trong mắt tôi, chị cả không khỏi cảm thấy vô cùng hối hận, sau đó là một cơn tức giận thiêu đốt.

"Chị, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chết tiệt! Chiếc Land Rover phía trước đột nhiên phanh gấp! Nếu không phản ứng nhanh thì đã tông vào nó rồi!"

Tôi vẫn còn sốc và hỏi như chị cả. Nghe vậy, chị cả cũng tức giận mở to đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tức giận và khó chịu, vẻ lạnh lùng trong mắt sắp biến thành hai con dao sắc nhọn giết người!

Sau khi định thần lại, tôi ngẩng đầu lên. Qua cửa sổ chiếc Porsche, tôi nhìn thấy một chiếc Land Rover màu đen hầm hố đậu ngay trên cầu cạn hai làn (làn đường kép bên phải). Chiếc Land Rover đang đỗ không chỉ chặn chiếc Porsche của chị cả mà còn chặn cả các xe phía sau đi tới. Tuy nhiên, làn đường đối diện bên trái vẫn thông thoáng và ngay cả những người lái xe tò mò cũng mở cửa sổ để nhìn.

"Biết lái xe à? Lái xe bằng chân à?! Đường rộng như vậy mà lái xe được, về nhà ăn cứt đi!"

"Chết tiệt! Làm thế quái nào mà anh lái xe được! Không biết có phải tôi đang vội ký hợp đồng không! Mahler Gobi, làm ơn đưa xe ra xa tôi nhanh lên nếu không tôi sẽ đánh gãy chân anh!"

"Trong xe không có người sống! Ngươi có biết lái xe không? Sao ngươi không xuống khoe với ông nội! Nếu không đánh gãy chân thứ ba của ngươi, ta sẽ không trả tiền!"

…

Chị cả chưa kịp bước xuống xe, hàng loạt tiếng chửi bới bắt đầu vang lên bên ngoài xe. Sau khi chị cả hạ cửa sổ xuống, những lời chửi bới thô lỗ và ác độc của chị ấy càng lớn hơn. Một số tài xế thậm chí còn bấm còi để kèm theo những lời chửi bới. Một số tài xế bị kẹt phía trước thậm chí đã xuống xe và chửi bới khi đến gần chiếc Land Rover. Họ xắn tay áo, lộ tay đánh nhau với chủ xe Land Rover!

Nhìn thấy những người đàn ông cáu kỉnh này tự mình giải quyết vấn đề, chị cả cũng bình tĩnh lại một chút. Tại sao cô ấy phải đóng góp khi người khác có thể giải quyết được vấn đề? 

Đó không phải là tọc mạch sao?

Tốt hơn hết bạn nên để họ giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt để có thể đưa anh trai về nhà dự 'lễ hội'!

Nhưng đúng lúc chị cả nâng cửa sổ lên và chuẩn bị chờ sự việc được giải quyết 'hoàn hảo' thì chiếc Land Rover màu đen đậu giữa đường cầu cạn đã hạ cửa sổ xuống. Khi cửa sổ tài xế từ từ hạ xuống, một cánh tay dày đầy hình xăm màu đen duỗi ra. Điều đáng sợ hơn nữa là cánh tay đang cầm một khẩu súng lục đen tuyền. Chiếc mõm lạnh lẽo tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ dưới ánh mặt trời. Ý đồ sát nhân, vừa nhìn thấy khẩu súng lục, nhóm người vừa mới la hét chửi bới đều chết lặng, thậm chí có một số người phía sau quay người bỏ chạy. Một trong ba người phía trước sợ hãi đến mức ngồi bệt xuống đất, ôm đầu, trong khi người còn lại đứng yên tại chỗ, run rẩy và đầy sợ hãi. Chỉ có người anh em mạnh mẽ cuối cùng là không hề sợ hãi. Nếu ngươi dám rút súng ở nước Z, hắn 100% là đồ chơi! 

Nếu tên khốn này dám lấy súng đồ chơi ra, chắc hắn chỉ là một kẻ hèn nhát hèn nhát, muốn dùng đồ chơi hù dọa người khác mà thôi!

Lúc này chị cả cũng lộ ra vẻ mặt trịnh trọng và nghiêm túc. Bất kể những người trên Land Rover có cầm đồ chơi hay không, tình hình hiện tại đã dần trở nên mất kiểm soát. Sau này họ có thể rút dao ra, lúc đó cô và anh trai sẽ gặp nguy hiểm!

Tưởng chị cả này sẽ trực tiếp về số 1 rồi đạp côn và phanh. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ trực tiếp tông vào chiếc Land Rover rồi bỏ chạy! 

Thật đáng tiếc khi chỉ vài ngày sau khi nhận được chiếc Porsche vừa mua, cô đã phải trải qua một 'chiến trường' thú vị như vậy.

"Thằng nhãi này! Dùng súng đồ chơi dọa ai vậy? Ngươi cho rằng ông nội ngươi sợ sao? Cút ra khỏi xe! Hôm nay ta không cởi quần, ngươi ôm không được ta!"

Người đàn ông mạnh mẽ không ngừng la hét với những người trên Land Rover với vẻ mặt hung dữ. Anh ta chỉ những ngón tay to lớn của mình vào người đàn ông to lớn ngồi trên ghế lái chiếc Land Rover và chửi rủa anh ta. Anh ta gần như vươn đầu ra, chĩa họng súng và chửi rủa. Nghe được lời chửi bới của đại ca, anh bỏ đi. Những người còn lại trong xe hổ cũng mang vẻ mặt dữ tợn, trong mắt hiện lên sát khí lạnh lùng. Nhìn lại họ, hóa ra họ được trang bị đầy đủ vũ khí. Dây đai trên ngực của họ chứa đầy băng đạn, trên tay họ cũng cầm nhiều loại súng tiểu liên và súng trường.

"Giết hắn! (Giết hắn!)"

Một giọng nói lạnh lùng và đầy sát khí vang lên. Không ngờ nhóm người này vẫn là người nước ngoài. Chẳng trách họ lại dám kiêu ngạo như vậy ở nước Z. Khi người đàn ông có râu đeo kính râm trên ghế hành khách trên chiếc Land Rover thốt ra một câu, người đàn ông đầu trọc đeo kính râm ngồi ở ghế lái chính gật đầu. Anh ta quay lại chĩa súng vào người anh lớn vẫn đang la hét, và anh ta không ngần ngại bóp cò.

"Bùm!!!"

"Bạn..."

"Pụp!!!"

"A!!! Giết người!!!"

"Giết người!!! Chạy đi!!!"

"Giúp đỡ!!!"

"Két~~~"

"Bùm!!!"

Chốt bắn đập vào mồi và những viên đạn quay tốc độ cao thoát ra khỏi súng. Tiếng súng rực rỡ nở rộ giữa ban ngày. Những viên đạn lạnh lùng và tàn nhẫn khiến người anh còn chưa kịp phản ứng đã ngã xuống đất. Khi anh nhìn lại, anh trai đã ngã xuống đất, cửa sổ phía trên đầu mở tung và chết! 

Trước khi chết, người anh cả chỉ tay vào chiếc Land Rover với thái độ ngạo mạn trên mặt, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia hoài nghi mãnh liệt. Anh ta chưa bao giờ tưởng tượng cho đến khi chết, có người ở nước Z lại dám lấy súng thật ra! 

Khi người anh cả ngã xuống đất và tử vong, hàng loạt phản ứng dây chuyền diễn ra nhanh chóng. Nhiều chủ xe mắc kẹt ở đây hoảng sợ hét lên và bắt đầu bỏ chạy. Khi tiếng la hét và kêu cứu ngày càng lan rộng, ngày càng nhiều chủ xe bỏ xe bỏ chạy. Lúc này, họ chạy nhanh hơn vận động viên. Nỗi lo lắng của chị cả là hoàn toàn đúng. Tuy cô không rút dao ra nhưng tình hình hiện tại còn nghiêm trọng và đáng sợ hơn nhiều so với việc cô rút dao ra. 

Tôi thấy chị cả siết chặt phanh tay rồi nhấn ga. Hai bánh trước của chiếc Porsche bắt đầu cọ xát mạnh vào mặt đường, phát ra tiếng kêu cót két. Giây tiếp theo, chị cả vẻ mặt nghiêm túc và đã chuẩn bị sẵn sàng nhả phanh tay với thái độ cực kỳ bình tĩnh. Ngay lập tức, chiếc xe thể thao Porsche màu đỏ đắt tiền lao thẳng vào đuôi chiếc Land Rover đang đỗ như một mũi tên cực mạnh phóng ra khỏi sợi dây. Lực rất lớn trực tiếp hất văng phần đuôi chiếc Land Rover đang đậu ra xa rồi biến mất ngay lập tức. 

Còn tôi... tôi đã sợ mất trí rồi! 

Một đứa trẻ tám tuổi làm sao có thể chứng kiến ​​cảnh tượng lớn như vậy chứ đừng nói đến việc tôi được gia đình bảo vệ. Đối mặt với vụ nổ súng giết người vừa rồi, tôi sợ hãi đến mức ngồi ở ghế phụ mà rùng mình. Nếu không có sự phản ứng bình tĩnh và điềm tĩnh của chị cả tôi, súng của bọn côn đồ đã chĩa vào anh chị em chúng tôi trong giây tiếp theo! 

"Mẹ kiếp! Họ bỏ chạy! Nhanh lên! (Mẹ kiếp! Họ bỏ chạy! Đuổi theo!)"

Những người đàn ông ngoại quốc lực lưỡng trên chiếc Land Rover đều chen chúc nhau do cú va chạm mạnh của chiếc Porsche. Hai người đàn ông lực lưỡng, tài xế và phi công phụ, đầu va vào nhau và choáng váng. Đến khi họ tỉnh táo lại thì chị cả tôi và tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Sau khi bỏ chạy, một người đàn ông to lớn ngồi ở hàng ghế sau giận dữ gầm lên. Nghe vậy, người đàn ông to lớn ngồi ở ghế lái lắc mạnh đầu rồi trấn tĩnh lại. Anh ta nhấn ga và chiếc Land Rover màu đen quay đầu đuổi theo chúng tôi về hướng anh chị em. 

Lúc này, tôi và chị cả đang lái chiếc siêu xe Porsche bị vỡ phần đầu xe. Tôi đang ngồi ở ghế hành khách và toàn thân run rẩy. Chị cả của tôi cũng đổ mồ hôi lạnh với vẻ mặt nghiêm túc. Các khớp tay đang nắm vô lăng của cô bắt đầu chuyển sang màu trắng. Cô không hiểu tại sao trên đường về nhà lại gặp phải vụ nổ súng. 

Dù rất sợ hãi và hoảng loạn nhưng tôi phải mạnh mẽ và dũng cảm để bảo vệ chị cả của mình! 

So với sự an toàn của chính cô ấy, sự an toàn của tôi trong lòng cô ấy quan trọng hơn! 

Dù có chuyện gì xảy ra, cô ấy cũng sẽ bảo vệ mạng sống của tôi!

"Bà ơi! Bà nghe điện thoại!" 

"Bíp... bíp... bíp..."

Cô cả lo lắng liên tục dùng điện thoại trên ô tô bấm vào điện thoại di động của bà ngoại. Tuy nhiên, cú va chạm dữ dội vừa rồi dường như đã làm hỏng điện thoại trên ô tô của Porsche. Tiếng bíp liên tục phát ra từ điện thoại trên ô tô. Điều này khiến chị cả càng thêm hoảng sợ, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ tái nhợt vì sợ hãi. Cô không còn cách nào khác ngoài việc lấy điện thoại trên ô tô ra khi đang lái xe điên cuồng. Điện thoại di động của cô, nhưng vừa cúi đầu liếc nhìn, một chiếc Land Rover màu đen bất ngờ lao ra khỏi làn đường đối diện. Chiếc Land Rover màu đen lao qua rào chắn đường và lao thẳng vào chiếc Porsche của chị cả. Thấy vậy, chị cả cũng không thèm gọi điện thoại. Cô nhanh chóng nắm lấy vô lăng và rẽ sang phải, tránh được chiếc Land Rover màu đen đang lao tới trong gang tấc. 

Lúc này, chị cả mới nhận ra vụ nổ súng vừa rồi không phải ngẫu nhiên mà đã được lên kế hoạch sẵn! 

Người lái xe nào tỉnh táo lại đâm vào người ở làn đường đối diện bên cạnh bất chấp nguy hiểm? ! 

Nhìn thoáng qua, tôi biết vừa rồi anh ta đang ở cùng nhóm xã hội đen có súng! 

Ngay cả mẫu xe cũng giống nhau! 

Rõ ràng là anh ta đang âm mưu gì đó chống lại chị cả và tôi! 

Bắt cóc đòi tiền chuộc? Vụ giết người có chủ ý? Hoặc đạt được một mục tiêu nào đó thông qua việc đe dọa bắt cóc? 

Người chị cả lái chiếc Porsche hư hỏng suốt chặng đường, lần lượt vượt qua những chiếc xe. Ngồi trong xe nắm chặt vô lăng, cô nghiến răng nghiến lợi, trong lòng có vô số suy nghĩ kinh hãi. Mục đích của nhóm người này là gì? ! 

Tại sao họ làm điều này? ! 

Nhưng tình thế lúc này lại để cho chị gái có cơ hội suy nghĩ. Nhìn qua tấm kính chiếu hậu vỡ vụn, chị phát hiện ra chiếc Land Rover màu đen vừa tông vào lan can đang đuổi theo chị bằng tia lửa điện và tia sét đâm thẳng vào cản xe đã kéo dài xuống đất. Thậm chí còn có một chiếc Land Rover màu đen bị gãy mông phía sau đang dần đuổi kịp. Đó là chiếc Land Rover đầu tiên bị chị gái cưỡng bức lao đi!

Hai chiếc Land Rover hư hỏng vượt qua các ô tô và nhanh chóng tiếp cận chiếc Porsche của chị cả. Dù cả 3 chiếc xe đều bị hư hỏng nhưng động cơ của 2 chiếc Land Rover vẫn khỏe và nguyên vẹn. Chúng không tinh tế như chiếc Porsche của chị cả. Chạy được một lúc, khói trắng bắt đầu tỏa ra từ động cơ chiếc Porsche của chị cả!

"Chết tiệt!"

Bây giờ tất cả những gì chị cả có thể làm là đưa tôi đi thật nhanh. Cô nhấn ga bằng đôi giày thể thao của mình và bảng điều khiển nhấp nháy đột ngột đạt tới 120 dặm. Những chiếc Porsche hư hỏng phóng nhanh đã nhanh chóng vượt qua các phương tiện phía trước khiến những người lái xe xung quanh phải chửi bới.

"Lái xe nhanh như vậy vội vã đầu thai!"

"Chết tiệt! Bạn đang tìm cái chết! Lái xe quá nhanh trên đường cao tốc trên cao! Bạn không thấy giới hạn tốc độ là 80!"

"Mẹ kiếp! Tôi sắp chết! Bạn có đủ khả năng chi trả cho việc chiếc xe mới của tôi bị trầy xước không?"

…

Những lời nguyền rủa biến mất ngay khi chúng bắt đầu. Rốt cuộc thì chị cả đã lái xe quá nhanh. Lời nguyền của người lái xe biến mất không dấu vết trong vòng chưa đầy một giây. Hai chiếc Land Rover giống như miếng da chó bám vào chiếc Porsche của chị cả. Khi chị cả tăng tốc, họ cũng tăng tốc. Ba chiếc xe phóng càng nhanh, khoảng cách càng ngày càng gần, vô số phương tiện xung quanh đều bị bỏ xa phía sau.

"Đừng sợ, Tiểu Phàm! Em gái tôi ở đây!"

"..."

Người chị cả đang chạy suốt đoạn đường liếc nhìn tôi thì thấy tôi đang run rẩy vì sợ hãi và dùng hai bàn tay nhỏ bé đang giữ chặt dây an toàn. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch đầy sợ hãi. Chị cả nhìn thấy cảnh này không khỏi nhẹ nhàng an ủi tôi, nhưng chị không sắc mặt tái nhợt, trong lòng hoảng sợ sợ hãi. Rốt cuộc cô ấy chỉ là một người phụ nữ! 

Nhưng để bảo vệ anh trai và chị cả yêu thích của mình, tôi đã bộc phát bản lĩnh và sức mạnh chưa từng có, cho dù gặp nguy hiểm, tôi cũng phải bảo vệ sự an toàn của mình!

Chỉ cần hôm nay cô có thể thoát khỏi cái chết, cô nhất định phải khiến những kẻ hung ác đó phải trả giá!

"Nhanh lên! Nhanh lên! Chúng ta sắp đuổi kịp rồi! (Nhanh lên! Nhanh lên! Chúng ta sắp đuổi kịp rồi!)"

"Mẹ kiếp! Mình đã đạp hết chân ga rồi! Sao xe của con khốn này lại tông nhanh như vậy! (Mẹ kiếp! Mình đã đạp chân ga xuống đáy rồi! Sao xe của con khốn này lại tông nhanh như vậy!)"

Những người đàn ông nước ngoài trên chiếc Land Rover đời đầu đang đuổi theo đàn chị Porsche đều có vẻ mặt lạnh lùng. Họ được trang bị vũ khí đầy đủ, màu da là đen trắng, đến từ các quốc gia khác nhau, nhưng mục đích của họ rất thống nhất! 

Đó là cậu bé đã lấy chiếc xe! 

Và nó phải bị bắt sống! 

Nhìn thấy người đàn ông to lớn ngồi ở ghế phụ của chiếc Porsche không đuổi kịp chị gái, lo lắng đến mức đấm người đàn ông to lớn ở ghế lái. Điều này ngay lập tức gây ra một loạt lời chửi bới từ ông lớn lái xe. Anh ấy còn lo lắng hơn những người khác! 

Chiếc Land Rover mạnh mẽ của tôi không thể đuổi kịp một chiếc Porsche bị hỏng phần đầu xe! 

Trong cơn tức giận, người đàn ông to lớn đã nhấn ga xuống phía dưới, bốn mươi tám thước to lớn của anh ta gần như đạp vào động cơ. Nhưng cuối cùng anh chỉ vượt qua được vài chiếc xe và vẫn kém chiếc Porsche của chị gái một quãng đường rất xa. 

Và chiếc Land Rover phía sau họ còn lo lắng hơn. So với chiếc Land Rover đầu tiên, họ đã kém xa! 

"Xin chào?! Lữ đoàn cảnh sát giao thông?! Có người đang đua xe trên cầu cạn đường vành đai 103! Vâng! Có nhiều hơn một! Có một chiếc Porsche bị vỡ nát phần đầu! Ngoài ra còn có một chiếc Land Rover bị rơi mất một nửa thanh cản! Và còn nữa! Còn có một chiếc Land Rover với đèn hậu bị vỡ thành từng mảnh! Ba chiếc xe đang đua nhau trên cầu cạn! Anh không quan tâm à!"

"Xin chào?! Đội cảnh sát giao thông?! Tôi muốn tố cáo! Có người chạy đua trên cầu cạn! Anh ta cào xe tôi rồi tông rồi bỏ chạy!"

"Này, này, này?! Đội cảnh sát giao thông! Các bạn đang làm gì vậy?! Trên cầu cạn 80 không phải tốc độ giới hạn sao?! Ở đây có người đua xe cũng không quan tâm! Những người này phóng xe nhanh quá! Cử vài người tới xử lý được không?!"

…

Hành vi nhanh và hung hãn của chiếc Porsche và hai chiếc Land Rover đã khiến những người lái xe khác trên cầu cạn phàn nàn. Một số xe bị Land Rover cào xước và đèn hậu của Land Rover gần như biến mất trước khi họ kịp nói được vài lời. Những tài xế bị vượt và trầy xước đều đã gọi điện cho lữ đoàn cảnh sát giao thông thành phố Tianfan. Một thời gian, số điện thoại của đội cảnh sát giao thông tràn ngập cuộc gọi. Điều này đã thu hút sự quan tâm lớn của lữ đoàn cảnh sát giao thông. Họ đã gọi điện theo dõi và xem xét. Chào! 

Thực sự có ba chiếc xe đang đua nhau trên đường cao tốc trên cao, và tôi đã đo tốc độ của chiếc Porsche với phần đuôi xe bị vỡ thành từng mảnh với vận tốc 150 dặm một giờ! 

Nó thực sự sắp bay! 

Nếu không có kỹ năng lái xe tốt của nữ tài xế, cô ấy đã đâm vào vài chiếc ô tô! 

Đợi đã... có một đứa trẻ trong xe! 

"Đội 1 và Đội 2 chú ý! Hãy nhanh chóng đến Cầu cạn 103! Có ba chiếc xe đang chạy đua trên cầu cạn! Hãy đi đến làn đường trống càng sớm càng tốt và chặn nó lại! Ngoài ra, hãy lưu ý rằng một trong những chiếc Porsche màu đỏ *J***** có một phụ nữ trẻ và một đứa trẻ trên xe! Vui lòng không thực hiện các biện pháp cưỡng chế trừ khi cần thiết! Hai chiếc Land Rover màu đen còn lại không có biển số là phương tiện bất hợp pháp và có thể bị chặn bằng các biện pháp cưỡng chế!"

"Đội đã nhận được nó!"

"Lữ đoàn thứ hai đã nhận được!"

Trong phòng giám sát khổng lồ của lữ đoàn cảnh sát giao thông, một người đàn ông trung niên mặc đồng phục cảnh sát đã dùng bộ đàm yêu cầu hai lữ đoàn của mình lao tới cầu cạn 103 ở vòng một càng sớm càng tốt, không chỉ để ngăn chặn ba phương tiện chạy quá tốc độ mà còn ngăn chặn chúng gây ra một vụ tai nạn giao thông lớn hơn và khiến nhiều dân thường bị thương! 

"..."

Sau khi mệnh lệnh được ban hành, người đàn ông trung niên nhìn màn hình giám sát khổng lồ với vẻ mặt nghiêm túc. Đột nhiên, anh cảm thấy người phụ nữ trẻ ngồi trên chiếc Porsche trông rất quen thuộc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 trên cầu cạn rượt đuổi!

"Mẹ kiếp! Vứt bỏ bộ não vô dụng của bạn đi! Dùng súng của bạn! Thổi lốp của cô ấy cho tôi! (Mẹ kiếp! Vứt bỏ bộ não vô dụng của bạn đi! Dùng súng của bạn! Thổi lốp của cô ấy cho tôi!)"

"Lái cho tôi vững vàng! Nếu bạn tông vào một chiếc xe khác, tôi sẽ giết bạn trước! (Lái tôi cho vững! Nếu bạn tông vào một chiếc xe khác, tôi sẽ giết bạn trước!)"

"Mẹ kiếp! Nếu bạn không muốn trở thành xe của tôi thì hãy ra khỏi đây ngay! (Mẹ kiếp! Nếu bạn không muốn trở thành xe của tôi thì hãy ra khỏi đây ngay!)"

Chứng kiến ​​tài xế và phi công phụ của chiếc Porsche Land Rover đầu tiên không đuổi kịp chị cả đã cãi nhau nảy lửa. Dù có mục tiêu rõ ràng nhưng họ lại không đoàn kết với nhau. Nghe xong, một số người đàn ông nước ngoài khác ngồi ở ghế sau cũng rút chốt súng và sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. Sau đó, khi cửa sổ hành khách hạ xuống, người đàn ông ngoại quốc ngồi trên ghế hành khách nghiêng nửa người với khẩu M4, chĩa súng vào chiếc Porsche của chị cả rồi bóp cò không chút do dự.

"Bang! Bang bang bang!"

"Két!!!"

"Két~~~"

"Chạm!!!"

Sau nhiều phát súng liên tiếp, chiếc Porsche của chị cả không những không trúng đích mà nhiều tài xế kém may mắn cũng bị thiệt mạng. Một viên đạn găm vào lốp ô tô của một người qua đường khiến xe trôi dạt tại chỗ và đập vào bức tường bê tông bên đường. 

Một người khác còn xui xẻo hơn bị người đàn ông ngoại quốc bắn xuyên qua kính chắn gió. Một dòng chất lỏng màu đỏ và trắng phun khắp cabin. Khi anh nhìn lại thì chiếc xe đã tông vào hàng rào giữa đường phát ra tiếng ma sát chói tai. Toàn bộ khuôn mặt của người đàn ông trong xe taxi đã nổ tung. Xương thịt của người đàn ông nằm trên vô lăng rơi xuống cùng với những chiếc xương gãy.

Khi tiếng súng vang lên, hai chiếc ô tô mất lái lần lượt lao vào lề đường. Các phương tiện phía sau bắt đầu phanh gấp trong hoảng loạn. Các vụ tai nạn ô tô nối tiếp nhau xảy ra ở phía sau, hàng chục ô tô đâm nhau từ phía sau. Những tiếng va chạm dữ dội tiếp tục vang lên. Về phần các phương tiện phía trước, sau khi nghe thấy tiếng súng và va chạm, họ đã nhấn ga và phóng xe điên cuồng. Sự oán giận, bất mãn và tức giận vừa rồi đã biến thành nỗi sợ hãi và hoảng loạn sâu sắc!

Ai ngờ chỉ cần phàn nàn vài câu lại có người dùng súng đuổi theo và đánh anh ta! 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không gọi điện phàn nàn! 

Lúc này, tôi nhìn thấy hai chiếc Land Rover màu đen trên cầu cạn 103 đang đuổi theo một nhóm lớn ô tô đang đạp chết người. Thấy phía sau ngã tư phía trước có lượng người qua lại đông đúc, chị cả sợ hãi nhưng không chọn lái chiếc Porsche. Suy cho cùng, nhiều xe cộ như vậy chắc chắn sẽ bị kẹt ở ngã tư, nếu bị kẹt thì bạn sẽ chết! 

Sau khi nghe tiếng súng, chị cả dẫn tôi lái chiếc Porsche vốn đã bốc khói trắng, lao qua khoảng trống chật hẹp của bãi đậu xe một cách khó khăn và tốc độ. Chiếc Porsche vốn đã vỡ nát phần đầu, bị xe cộ và hàng rào cào xước hơn chục vết xước sâu. Tuy nhiên, chị cả vẫn đang lo lắng cho chiếc xe của mình nên cứ nhấn ga không nhả và tiếp tục lái xe về phía trước! 

Lúc này phía trước không có nhiều phương tiện, phần lớn phương tiện đều muốn thoát khỏi con đường tử thần này càng sớm càng tốt. 

Sau khi chị cả lái chiếc Porsche rách nát qua khe hẹp, hai chiếc Land Rover phía sau lại không được may mắn như vậy. Ngay khi tôi và chị cả băng qua dòng xe cộ đang tập trung thì giao lộ và đường đôi đã bị chặn. Hai chiếc Land Rover chưa kịp phanh đã tông vào đuôi xe ô tô đang chắn đường. 

"Chạm!!!"

"Chạm!!!"

Hai vụ va chạm lớn xảy ra, chiếc Land Rover màu đen bốc khói từ phía trước và bị nát vụn tại chỗ. Nhóm người nước ngoài ngồi trên xe bị tông mạnh. Một số người trong số họ thậm chí còn bị chảy máu cam đỏ tươi sau khi bị đánh. Thậm chí có hai người còn vặn cổ tức giận uống rượu ngay tại chỗ. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Bạn có dùng chân để tóm lấy nó không?! Thậm chí không một lần! (Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Bạn có dùng chân để tóm nó không?! Thậm chí không một lần!)"

Sau khi chiếc Land Rover dừng lại, một người đàn ông da trắng điều khiển phương tiện này đã nhảy ra khỏi xe và liên tục chửi bới với khẩu súng trên tay. Tuy nhiên, mục tiêu của những lời nguyền rủa của anh ta đã bị kéo căng một nửa và nằm trên cửa sổ hành khách, hấp hối, và sống mũi của người đàn ông chửi bới đã bị túi khí bung ra đè bẹp. Máu đỏ tươi chảy ra từ những vết sẹo bi thảm. Kết hợp với vẻ mặt cực kỳ tức giận, anh ta trông đáng sợ như một con quỷ bò ra từ địa ngục. 

Sau đó những người sống trên hai chiếc Land Rover ôm nhau nhảy ra khỏi xe. Trên mặt mỗi người đều có vẻ đau đớn. Có vẻ như họ đã bị đánh rất mạnh. Một số người trong số họ choáng váng đến mức không thể đi được nữa. Họ bị mất thị lực chỉ sau khi bước được hai bước. Hei đã ngã xuống đất một ngày trước, nhưng khi nhìn lại, anh ấy đã chảy máu từ bảy lỗ và chết. Cú va chạm tốc độ cao nghiêm trọng vừa rồi khiến họ bị nội thương nghiêm trọng. Họ có chết hay không chỉ là vấn đề thời gian. Nhóm nhân vật phản diện này thực sự đã thất bại trong việc xuất phát, và một số người trong số họ đã chết trước!

"A! Họ có súng và bỏ chạy!"

"Cứu! Kẻ giết người!"

"Gọi cảnh sát! Gọi cảnh sát!"

…

Khi nhóm người đàn ông nước ngoài này bước xuống xe, họ lập tức khiến mọi người hoảng sợ. Tiếng la hét và tiếng kêu cứu lần lượt vang lên. Một lượng lớn tài xế đã nhảy ra khỏi xe và bắt đầu bỏ chạy. Xe cộ vốn đang chắn đường hoàn toàn không thể di chuyển, chặn đường hai chiều và ngã tư.

"Chúng ta nên làm sao bây giờ? Nếu lão bản biết, nhất định sẽ rất tức giận! (Chúng ta làm sao bây giờ? Lão bản nếu biết, nhất định sẽ rất tức giận!)"

"Đừng lo lắng! Hành động này không chỉ dành cho hai đội của chúng ta! Các đội khác cũng nên lên đường! (Đừng lo lắng! Hành động này không chỉ dành cho hai đội của chúng ta! Các đội khác cũng nên lên đường!)"

Sau khi mất đi mục tiêu, số ít ngoại quốc còn sống sót không khỏi có chút lo lắng. Khi nghĩ đến những phương pháp tra tấn đằng sau hậu trường của ông chủ, những người đàn ông ngoại quốc cường tráng này đều tỏ ra rất sợ hãi. Họ dường như đã nhìn thấy Satan ở địa ngục phương Tây, điều này khiến họ cảm thấy rất sợ hãi!

Sau khi nuốt nước bọt trong vô thức, những ông lớn này quyết định chộp lấy một chiếc xe tốt và tiếp tục đuổi theo. Rốt cuộc, ở đây khắp nơi đều ùn tắc giao thông và các tài xế đều bỏ chạy. Chẳng phải dễ dàng để tìm được một chiếc xe tốt sao?

Nhưng khi số ít người vừa bước được hai bước, một chiếc Hummer màu sa mạc đang lao tới từ làn đường đối diện bên cạnh. Một bàn tay trắng nõn mềm mại vươn ra ngoài cửa sổ ném ba quả bóng đen vào người mấy người, sau đó nhanh chóng thu vào trong xe. Giây tiếp theo sau khi chiếc Hummer nhanh chóng rời đi...

"Bùm!!!"

Một tiếng nổ chói tai đột nhiên vang lên, ngọn lửa mạnh mẽ bắn thẳng lên trời. Hơn chục chiếc ô tô bay lên không trung, với ngọn lửa cháy dày đặc, cuối cùng chúng rơi xuống đất một tiếng rầm. Sóng xung kích vụ nổ mạnh mẽ đã làm vỡ toàn bộ kính trong vòng một km xung quanh nó, và một số ít người đàn ông nước ngoài có súng cũng có mặt trong vụ nổ. Nó bị nổ tung thành từng mảnh ngay lập tức và thậm chí không thể nhìn thấy một cơ thể hoàn chỉnh. Lúc này, đoạn dưới K7 của cầu cạn 103 đã bốc cháy và đổ nát. Hàng chục ô tô nổ tung liên tiếp và bốc cháy dữ dội. Một số ô tô bay lên không trung thậm chí còn đâm vào đáy cầu cạn. 

Tiếng nổ chói tai và sóng xung kích cực mạnh khiến người dân dưới cầu cạn la hét bỏ chạy. Có thời điểm, hầm chui K7 hoàn toàn hỗn loạn. Không chỉ đường hầm bị tắc nghẽn bởi ô tô phát nổ mà các vụ tai nạn ô tô lần lượt xảy ra trên đoạn đường phía dưới đường hầm. 

"Ôi Chúa ơi... bom của A6 mạnh đến thế sao?"

"Đừng nói nữa, cẩn thận tôi sẽ cho bạn một chiếc từ A6!"

"(Gulu)...chiếc xe...kính xe bị vỡ..."

Những kẻ chủ mưu vụ nổ đang lái chiếc Hummer với tốc độ cao. Họ thuộc Nhóm D số 123 dưới quyền bà. Tất nhiên, họ đều là những quý cô duyên dáng và trưởng thành. Nhưng lúc này, họ đang kêu lên kinh hãi trước sức công phá của quả bom do Nhóm A số 6 tạo ra. Những vết nứt dày đặc xuất hiện trên kính cửa sổ chiếc Humvee. Bạn phải biết rằng đây là loại kính chống đạn cao cấp nhất được làm bằng vật liệu có độ bền cao! 

Nó có thể chịu được hơn chục viên đạn xuyên giáp cỡ lớn .50, nhưng dù vậy, những mảnh kính ô tô này vẫn bị vỡ vụn trong phạm vi sóng xung kích vụ nổ! 

Điều này cho thấy cô bé loli nhỏ nhắn, dễ thương với bộ ngực khủng đứng thứ 6 ở ​​bảng A đáng sợ đến mức nào! 

"Mau báo cáo cho A1! Những kẻ truy đuổi Tổ chức Hủy diệt Thế giới này đã biến thành tro bụi!"

"Đúng!"

——————

"..."

Người chị cả phía bên kia đang lái chiếc Porsche gần như phế liệu còn tôi vẫn đang lái xe điên cuồng. Vụ nổ kinh thiên động địa vừa rồi khiến cô run rẩy toàn thân. Sau khi thấy chiếc Land Rover màu đen không còn trong gương chiếu hậu vỡ vụn, chị cả từ từ đạp phanh vài lần để xe giảm tốc độ. Đồng thời, cô thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thoát khỏi nhóm côn đồ cầm súng! 

"Hừ..."

Người chị cả sống sót sau thảm họa có đôi bàn tay trắng bệch khi nắm chặt vô lăng, khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt hiện lên vẻ sợ hãi sâu sắc. Sau khi từ từ thở ra một hơi không khí bẩn thỉu, trong lòng chị cả mới thở phào nhẹ nhõm. Thật khó để tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu cô bị bọn côn đồ đó bắt được! 

Lúc này tôi sợ quá định thần lại, giọng run run nói với chị gái:

"Chị...chị...chị...có sao không..."

"Không... không sao đâu, Tiểu Phàm, đừng sợ có chị ở đây bảo vệ em!"

Chị cả nghe xong cũng đè nén sự sợ hãi, hoảng hốt trong lòng, nở một nụ cười dịu dàng nhẹ nhàng an ủi tôi, nhưng tôi vẫn còn bàng hoàng. Việc bắn giết chỉ diễn ra nhỏ lẻ. Cuối cùng thì tôi cũng không thấy cảnh nào cả. Sở dĩ tôi sợ hãi phần lớn là do chị cả đã đưa tôi đi hết chặng đường! 

Cảm giác đẩy mạnh mẽ đó không bao giờ dừng lại! 

Tôi thực sự sợ tay chị cả run lên, chúng tôi và xe sẽ rơi xuống gầm cầu cạn! 

Tôi thề! 

Tôi không bao giờ muốn ngồi trên xe của chị cả mình nữa trong đời! 

Tôi thà chạy vòng quanh bằng hai chân ngắn còn hơn ngồi xuống! 

Vì trước đó đã có người gọi điện khiếu nại nên trên cầu cạn 103 không có nhiều xe. Ban đầu xe cộ đông đúc do có sự phát sóng của lữ đoàn cảnh sát giao thông. Lúc này trên cầu cạn chỉ còn một số ô tô chạy qua. Thậm chí, những chiếc xe này còn rời khỏi cầu cạn ngay ở ngã tư tiếp theo. Suy cho cùng, đua xe drag, đấu súng và những vụ nổ lớn, chỉ cần những tài xế này là người bình thường, họ sẽ không bao giờ tiếp tục lái xe trên cầu cạn 103. Hồi lâu chỉ còn chiếc Porsche của chị gái vẫn phóng nhanh trên cầu cạn. 

"Đây là..."

Chị cả vừa mới thở phào nhẹ nhõm liếc nhìn gương chiếu hậu vỡ, nhìn thấy hai chiếc Hummer màu sa mạc đang lao về phía ngã tư L3 mà chị vừa đi qua. Những chiếc Hummer đang tăng tốc tạo ra những tiếng gầm mạnh mẽ và những chiếc lốp quay nhanh đã cuốn những chiếc Hummer đi một cách nhanh chóng. Tiến tới chiếc Porsche của chị cả với tốc độ cao, chị cả ngay lập tức bị sốc. Ngay khi cô chuẩn bị nhấn ga, qua gương chiếu hậu, cô nhìn thấy một người mà cô biết rất rõ đang ngồi trên một chiếc Hummers. Một giây tiếp theo, trên mặt chị cả hiện lên một tia vui mừng và hưng phấn.

"Tiểu Phàm! Chúng ta được cứu rồi!"

"A? Ai tới cứu ta?"

Giọng nói hào hứng của chị cả vang đến tai tôi, tôi sững sờ trong giây lát. Dù là ai thì hãy bảo chị cả dừng xe lại! 

Tôi thực sự không muốn ngồi trên xe của chị cả nữa! 

Tôi sợ mình sẽ bị đau tim khi còn trẻ! 

Và người mà chị cả nhìn thấy là số 1 bảng A! 

Nữ vệ sĩ mặc đồ đen thường xuyên đến đón bà tôi và tôi từ bệnh viện kiểm tra đã được bà tôi nghe tin và được bà thuê để bảo vệ gia đình bà. Nhưng chị cả không biết những người ở nhóm A này đều là bảo vệ tư nhân trung thành với bà ngoại! 

Nói một cách nhẹ nhàng thì họ được gọi là bảo vệ, nhưng nói một cách tệ hơn, họ thực chất là một đội quân tư nhân do bà nội nuôi dưỡng! 

Và bà nội của đội chiến đấu như nhóm A vẫn còn 25 trong tay! 

Vừa nhìn thấy số 1, chị cả mới thở phào nhẹ nhõm. Sự an toàn của anh chị em chúng tôi đã được đảm bảo. Sau đó chị cả nhả ga và phanh nhẹ. Chiếc Porsche đang tỏa ra làn khói trắng dày đặc dần giảm tốc độ và áp sát hai chiếc Hummer phía sau. Cuối cùng, ba chiếc xe dần giảm tốc độ và dừng lại trên cầu cạn. 

"Cảm ơn bạn..."

"Sư phụ! Ngài ổn chứ?!"

Chị cả mở cửa xe bước xuống xe vừa định nói lời cảm ơn với những người trong nhóm A, nhưng không ngờ sau khi xuống xe đã có vài người trực tiếp đi ngang qua chị cả và lao về phía tôi. Mười hai bàn tay ngọc mềm mại từ mọi hướng đến với tôi và háo hức kiểm tra xem tôi có bị thương không. Lúc này, chị cả ngượng ngùng đứng đó, ngay cả nụ cười biết ơn trên mặt cũng cứng đờ. Còn với tôi...

"Này! Đừng chạm vào! Đừng chạm vào nữa! Tôi ổn mà! Ơ?! Tại sao bạn lại cởi quần của tôi?! Thả tôi ra! Thả tôi ra!"

Sáu người ở nhóm A vây quanh tôi thành vòng tròn và liên tục chạm vào cơ thể tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của họ. Số 3, 4, 5 và 6 đều có vẻ mặt rất lo lắng. Chỉ có số 1 và số 2 sắc mặt lạnh lùng, nhưng trong mắt cũng hiện rõ sự lo lắng. Tôi đột nhiên chuyển từ sợ hãi sang ngượng ngùng, nhưng sự hoảng sợ luôn hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Vừa rồi tôi sợ xe chạy quá tốc độ, nhưng bây giờ tôi lại sợ những người ở bảng A! 

Năm cô nàng ngực to trưởng thành và một loli ngực to cực kỳ dễ thương chạm vào tôi mạnh đến mức mặt tôi đỏ bừng, và họ gần như lau sạch tôi bằng mười hai lòng bàn tay! 

Nếu tôi không cởi quần, cởi quần áo và khỏa thân đứng trước mặt họ, thậm chí...ai sẽ thò tay vào háng tôi và chạm vào con cặc to lớn của tôi! 

Đã đến lúc chạm vào con cặc của tôi bây giờ chưa?

Mặc dù... mặc dù rất thoải mái khi được bạn chạm vào, nhưng bạn cũng nên cân nhắc tình hình hiện tại phải không? ! 

Làm sao tôi có tâm trạng để đối phó với bạn bây giờ? 

"Không có vết thương!" (Số 6)

"Thiếu gia có vẻ sợ hãi!" (Số 3)

"Ai trên thế giới đã tiết lộ tin tức về những tên khốn kinh tởm này! (Số 5)"

"Tôi đoán sẽ không chỉ có nhóm người đó! Tôi sợ sẽ còn nhiều hơn nữa!" (Số 4)

"Chuẩn bị chiến đấu! Số 2 và số 5 đi kiểm tra vũ khí đạn dược! Số 3 đi xem xe của đại tiểu thư còn có thể lái được hay không! Số 4 đang báo cáo tình hình lên cấp trên! Số 6 và tôi chuẩn bị giết bọn chúng lần này!" (Số 1)

"Vâng!" *5 Sau khi thấy tôi không bị thương mà chỉ sợ hãi, một số người trong nhóm A thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng hành động. Lúc này trên mặt và trong mắt mọi người đều lộ ra sự phẫn nộ và hận ý nồng nàn, nhưng quan trọng hơn là trong lòng họ tràn đầy sự tự trách và áy náy! 

Có vẻ như họ không mong đợi cuộc tấn công này. Nếu không có chị cả lái xe giỏi và bình tĩnh thì bây giờ chúng tôi đã bị bắt rồi. Nếu đã đến mức đó, ngay cả cái chết cũng không đủ đối với họ! 

Một số người có sự phân công lao động rõ ràng đã trực tiếp gạt anh em chúng tôi sang một bên. Trong lúc nhất thời, chị cả và tôi không biết phải làm gì. Chúng ta không nên chạy trốn nhanh sao?

Tại sao bây giờ người nhóm A lại chơi súng đạn? 

Đợi đã... đó có phải là bệ phóng tên lửa không? 

Một cái lớn như vậy? 

Nhìn thấy số 5 mang theo bệ phóng tên lửa và gỡ lỗi, tôi và chị cả há hốc mồm, đúng là một gã! 

Cấu hình vũ khí này tốt hơn vô số lần so với bọn côn đồ vừa rồi! 

Chưa kể hất văng một chiếc Land Rover, phát bắn này thậm chí có thể làm thủng một lỗ trên cầu cạn! 

Chuyện gì đã xảy ra và bao nhiêu người có thể lấy được thứ này ra? ! 

"Bạn...bạn có thể giải thích cho tôi chuyện gì đã xảy ra không?!"

Chị cả nóng lòng muốn biết chuyện gì đã bước tới đứng trước mặt số 4, nghiêm khắc hỏi. Cô ấy thậm chí còn lấy súng phóng tên lửa ra và thật khó tưởng tượng tình hình đã trở nên khủng khiếp đến mức nào! 

Suy cho cùng, mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều khiến người ta cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. Muốn chết cũng phải biết chết! 

"Xin lỗi, tiểu thư, chúng tôi không ngờ chuyện này sẽ xảy ra, tôi chỉ có thể nói với cô rằng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ sự an toàn của cô. Những đội khác đang nhanh chóng đến, chúng tôi nhất định sẽ đưa cô và thiếu gia đến nơi an toàn!"

"Bạn..."

Câu trả lời vô nghĩa của số 4 khiến chị cả vừa giận vừa tức nhưng chị không còn cách nào khác. Muốn sơ tán an toàn, cô chỉ có thể dựa vào nhóm người trước mặt! 

“Vậy tôi và Tiểu Phàm có thể đi bằng xe của anh được không?”

"Thật xin lỗi, cô nương, nhiệm vụ của chúng tôi là dùng toàn lực ngăn cản và giết chết những người đó. Cô và thiếu gia đi cùng chúng tôi sẽ rất nguy hiểm, trên xe cũng không còn chỗ trống."

"Anh nói dối! Làm sao một chiếc Hummer to lớn như vậy lại không có ghế trống..."

Sau khi nghe câu trả lời của số 4, người chị cả vô cùng tức giận và kéo phi công phụ của chiếc Humvee đi. Tuy nhiên, hình ảnh đập vào mắt khiến giọng nói của chị cả chợt yếu đi. Cô thấy chiếc Hummer chỉ có tài xế và ba ghế phía sau. Khoảng trống giữa phi công phụ và hàng ghế sau chứa đầy nhiều loại vũ khí và đạn dược, bao gồm súng tiểu liên, súng trường, súng máy, lựu đạn và súng phóng tên lửa. Ngay cả phi công phụ cũng không thể nhét nó vào. Ngay cả không gian bên dưới phi công phụ cũng chứa đầy tạp chí đã nạp đầy. Cái này... làm sao người ta có thể ngồi trong đó được?

Ngồi trên cái mõm lạnh lẽo đó? 

Bạn không sợ có chuyện gì đó không ổn và bạn bị chia cắt sao? 

"Bạn..."

Bạn định cho nổ tung hầm trú ẩn à? 

Câu nói này nghẹn ở cổ họng chị cả, không nói ra được. Cảnh tượng kinh hoàng trước mắt khiến chị cả choáng váng không thể suy nghĩ. Ai có thể khiến nhân viên bảo vệ được bà ngoại thuê trang bị vũ khí và lo lắng như vậy? 

Có thực sự là về vụ bắt cóc và tiền chuộc? 

Chị cả không hiểu thì cảm thấy đầu óc mình bị xi măng chặn lại, nhưng với tình hình hiện tại thì có cần phải suy nghĩ không? 

Một từ! 

Chỉ cần chạy và thế là xong! 

"Xe của bà cả không sao đâu! Chỉ là thùng nước thôi..."

"Bùm!!!"

Một tiếng súng lớn khiến tôi và chị cả giật mình. Chúng tôi quay lại thì thấy Số 2, tóc xõa tung, quỳ một gối và giơ khẩu súng bắn tỉa chống vật liệu GM6 Bobcat. Anh ta đã tiêu diệt một máy bay không người lái nhỏ bay từ xa chỉ bằng một phát bắn! 

Tiếng đạn giòn vang xuống đất như tiếng búa tạ đánh vào trái tim anh em chúng tôi. Đây... Đây có phải là một vụ cướp không? 

"Họ đã tìm thấy chúng ta! Hãy sơ tán nhanh chóng!"

Số 2 thường ngày lầm lì lúc này cũng mang vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm túc. Sau khi đứng dậy, anh ta cầm súng bắn tỉa và đi thẳng vào chiếc Hummer. Thấy vậy, số 3 sửa chiếc Porsche của chị cả rồi đóng sầm mui xe rồi chạy thẳng tới chiếc Hummer. Những người khác cũng lần lượt lên xe. Sau đó, Số 4 đẩy tôi và chị cả rồi nhét cả hai chúng tôi vào chiếc Porsche rách nát. 

"Cô! Cô cần lái xe dọc theo cầu cạn 103 đến cầu cạn 317! Người của chúng tôi sẽ đến đón cô!"

"Nhưng... chẳng phải điều đó sẽ xảy ra với ba kẻ xấu sao?"

"Thật xin lỗi, tiểu thư! Hiện tại chúng tôi không có thời gian giải thích! Xin hãy làm theo sự sắp xếp của tôi, một số người trong chúng tôi sẽ đi theo để bảo vệ cô và thiếu gia!"

"Được rồi... được rồi! Tôi tin bạn!"

Lời nói của Số 4 khiến chị cả có chút do dự, nhưng sự nghiêm túc và khẩn trương trong giọng điệu của Số 4 lại khiến chị cả tin cô. Bây giờ họ là những người duy nhất có thể bảo vệ anh chị em chúng ta. Sau đó chị cả nổ máy, vào số rồi đạp ga. Chiếc Porsche đã ngừng hút thuốc lại bắt đầu tăng tốc. Chiếc Hummer do số 1, 2 và 3 cầm lái bám sát phía sau. Sau khi số 4 lên xe, số 5 và số 6 cũng bám sát theo sau. 

Lúc này ngồi ở ghế phụ, thắt dây an toàn, tôi hoàn toàn bối rối! 

Tôi giống như một khúc gỗ không chớp mắt. Mọi chuyện xảy ra từ ngày tan học đến hiện tại đều tác động sâu sắc vào cái đầu nhỏ bé của tôi, như một cuốn phim. Tôi chưa bao giờ mơ rằng có một ngày mình sẽ bị truy đuổi và bảo vệ như một nhân vật trong phim! 

Điều này...điều này thật thú vị! 

"..."

Người chị cả không nói một lời. Cô chỉ nhấn ga và chạy đến nơi an toàn càng sớm càng tốt. Cô chọn tin vào số 4 và bẻ lái ở biển báo đường tiếp theo. Chiếc Porsche bị hư hỏng lao thẳng xuống cầu cạn 317 dẫn tới Sanhai. Người chị cả cắn môi, cau mày với vẻ hoảng sợ trong mắt. Nếu hôm nay cô có thể sống sót, nhất định phải hỏi bà ngoại chuyện gì đã xảy ra! 

Chiếc Porsche bị hư hỏng chạy dọc ngã tư rồi nhanh chóng lao lên cầu cạn 317. Hai chiếc Hummer được bảo vệ phía sau vẫn bám sát theo sau. Nhưng khi chị cả lái xe lên cầu cạn, chị phát hiện trên cầu cạn không có chiếc xe nào khác ngoại trừ hai chiếc Hummer đang chờ xuất phát. Khi hai chiếc Hummer nhìn thấy chiếc Porsche của chị cả và chiếc xe phía sau, Sau hai chiếc Hummer, họ vào số và bắt đầu lái trước chiếc Porsche của chị cả. Bốn chiếc Hummer trên cầu cạn ba làn lần lượt bảo vệ chiếc Porsche. Người chị cả lái chiếc Porsche và bị kẹt ở giữa. Không rõ đây là sự bảo vệ hay con tin. Đúng lúc này, điện thoại di động của chị cả đột nhiên vang lên:

"Tôi muốn ở bên cạnh bạn (âm nhạc)~~~"

"Xin chào?"

"Yuling! Cậu có thấy tôi phái người đến bảo vệ cậu và Tiểu Phàm không?"

"Bạn đã nhìn thấy bốn chiếc Hummer màu sa mạc phải không?"

"Đúng! Bạn có thể đến nơi an toàn bằng cách đi theo họ! Bạn phải tuân theo hướng dẫn của họ trên đường đi, hiểu không?"

"Con biết rồi bà ơi! Chuyện quái gì vậy... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chuyện này chúng ta sẽ nói sau! Ưu tiên hàng đầu là đưa cậu và Tiểu Phàm đến nơi an toàn!"

"Được...được...con biết rồi bà!"

"Dududu..."

Cuộc điện thoại bất ngờ từ bà ngoại khiến cô cả ngay lập tức từ bỏ những nghi ngờ về những chiếc Hummer này. Tuy nhiên, từ lời nói lo lắng và lo lắng của bà ngoại, chị cả biết mọi chuyện xảy ra hôm nay gần như không thể kiểm soát được!

Điều quan trọng nhất lúc này là phải theo chân những người này đến nơi an toàn! 

Nhưng vào lúc này...

"Bang! Bang! Bang!"

"Bùm!!!" 

Ba tiếng súng lớn vang lên từ phía sau, thậm chí còn kèm theo một vụ nổ mạnh. Tiếng súng bất ngờ nổ ra làm chị cả sợ hãi, tay cầm vô lăng run lên khiến chiếc Porsche gần như mất lái. Nếu chị cả không nắm chặt tay lái kịp thời thì chiếc Porsche đã lao qua lan can và lao xuống cầu cạn!

Tim đập thình thịch và sợ hãi khiến sắc mặt chị cả tái nhợt. Cô không thể phạm sai lầm nào vào thời điểm này! Nếu có chút sai lệch, cô sẽ mang em trai mình lên thiên đường cùng!

KHÔNG! Tôi muốn trở nên mạnh mẽ! Tôi muốn dũng cảm! Âm thanh bên ngoài chỉ là tiếng pháo! Không sao đâu! Sẽ ổn thôi! 

Chị gái nghiến răng nghiến lợi, trong lòng không ngừng tự an ủi. Là phụ nữ, cô chưa bao giờ trải qua chuyện ly kỳ như vậy. Cô sợ hãi muốn khóc lớn nhưng không dám bộc lộ sự yếu đuối bên trong trước mặt anh trai mình. Điều đó sẽ khiến tôi, vốn đã vô cùng sợ hãi, lại càng sợ hãi hơn nữa!

Để giữ cho mình và anh trai sống sót, cô phải mạnh mẽ và đối mặt với mọi chuyện xảy ra!

"Số 2! Ngươi dọa lão phu nhân!" 

"Cho dù có làm tôi sợ thì tôi vẫn phải bắn! Bọn khốn đó đã gắn bom vào máy bay không người lái!"

"Cái gì?!!!" 

Số 1 đang lái xe nhìn thấy chiếc Porsche phía trước lắc lư sang trái và phải vài lần trước khi tiếp tục lái. Anh ta cau mày và quát mắng Số 2 ở ghế sau. Không ngờ câu trả lời vô cùng tức giận của Số 2 khiến cả Số 1 và Số 3 sợ hãi!

Không ngờ đám côn đồ của Tổ chức Hủy diệt Thế giới lại sử dụng bom không người lái!

Nếu những chiếc máy bay không người lái này được phép đến gần toàn bộ đoàn xe, toàn bộ đoàn xe sẽ gặp nguy hiểm! 

"Có một chiếc xe không xác định xuất hiện trước A1! Bạn có muốn chặn nó không?!" 

"Khối!" 

Ngay sau khi số 2 loại bỏ ba chiếc máy bay không người lái, hai chiếc Land Rover màu đen bất ngờ xuất hiện trước đoàn xe. Hai chiếc Land Rover lao ra khỏi cầu cạn phía trên và lao thẳng về phía đoàn xe. Thậm chí, họ còn liên tục tăng tốc và muốn va chạm với hai chiếc Hummer đi phía trước đoàn xe. Hai ông lớn lái chiếc Land Rover và một chiếc xe côn đồ nước ngoài được trang bị tận răng đạp ga lao về phía đoàn xe với tốc độ cao. Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, khuôn mặt của hai tên côn đồ đều lộ vẻ sợ hãi. 

"Quay lại! Quay lại nhanh lên! (Quay lại! Quay lại nhanh lên!)"

"Mẹ kiếp! Bạn nghĩ tôi không muốn quay lại sao?! (Mẹ kiếp! Bạn có nghĩ rằng tôi không muốn quay lại không?!)"

Trên cabin của hai chiếc Land Rover, một nhóm côn đồ đã lôi kéo các ông lớn đang điều khiển và liên tục la hét đòi quay đầu lại. Tất cả đều tràn ngập nỗi sợ hãi sâu sắc. Mùi tử khí đã lặng lẽ ập đến, bởi trước mặt họ, cửa sổ trời của hai chiếc Humvee mở ra trước mặt. Hai quý cô trưởng thành mang súng phóng tên lửa chế nhạo và chĩa những chiếc họng súng đen tối đầy sát khí vào nhau. Nhắm mục tiêu vào họ, giây tiếp theo, người đàn ông to lớn lái chiếc Land Rover nhấn phanh tay trên vô lăng, hai chiếc Land Rover đang phóng nhanh trên cầu cạn rồi quay đầu lại. Nhưng trước khi họ nhấn ga, hai quý cô trưởng thành đã bóp cò. Nòng súng đen dày và dài bắn ra hai quả tên lửa có ngọn lửa đuôi dài và bắn về phía hai chiếc Land Rover với tốc độ cao!

"Bùm!!! Bùm!!!"

Một tiếng nổ dữ dội vang lên, hai chiếc Land Rover bay lên không trung. Thân xe bốc cháy dày đặc, nhiều hình người đang cháy bị ném ra ngoài. Vào thời điểm những chiếc Land Rover cất cánh, đoàn xe đã lao qua phía dưới họ với tốc độ cao. Giây tiếp theo, hai chiếc Land Rover nổ tung hai tiếng nổ tung trên đường cao tốc. Toàn bộ chiếc xe bốc cháy với ngọn lửa bốc cao tận trời, khoảng chục ông lớn bên trong những chiếc Land Rover đều đến gặp Chúa.

Chỉ trong chốc lát, đoàn xe đã tiêu diệt được những tên côn đồ đến ngăn cản. Điều này khiến chị cả bất giác nuốt một ngụm nước miếng. Cô không khỏi ngưỡng mộ sự chuyên nghiệp của những vệ sĩ này. Họ thật tuyệt vời!

Nếu có được sự bảo vệ của họ, bạn chắc chắn sẽ trốn thoát! 

Chỉ là... ném bom như thế này thực sự không thu hút được quân đội sao? 

"Ồ! Chị ơi! Xe đang bay trên trời!" 

Chị cả tôi sợ đến mức chỉ biết lái xe, còn tôi giả làm nhân vật trong phim, nằm trên cửa kính ô tô nhìn chiếc Land Rover bay trên trời. Sợ hãi?

Đó là lúc đầu và bây giờ tôi cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Hãy yêu cầu một đứa trẻ tám tuổi trải nghiệm cảnh chiến đấu thú vị như vậy! 

Nó chỉ có trong phim thôi!

Bây giờ tôi rất vui mừng và hy vọng sẽ có nhiều bức ảnh hơn! 

"Tiểu Phàm! Nguy hiểm! Mau ngồi vào chỗ đi!" 

"Ồ..."

Thấy tôi phấn khích đến mức thò đầu ra ngoài cửa sổ, chị cả không khỏi mắng tôi một cách gay gắt. Cô nghĩ đó là một trò đùa!

Nếu không cẩn thận, thậm chí có thể mất mạng!

Chị cả không khỏi tức giận trước hành động của tôi đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp trở nên trắng bệch và đỏ bừng. Bây giờ chúng tôi đang chạy trốn! 

Bạn có thể vui lòng cẩn thận hơn!

"Không. 1! Có người đang truy đuổi ngươi!" 

"Chết tiệt! Tại sao họ lại đến hết người này đến người khác!" 

Số 3 nhìn qua gương chiếu hậu của chiếc Hummer và thấy vài chiếc Land Rover màu đen đâm vào chiếc Land Rover đang phát nổ và lao về phía đoàn xe với tốc độ cao. Anh không khỏi cau mày và rất tức giận. Dù có cố gắng thế nào cũng không thể loại bỏ được nhóm người này, hắn giống như một miếng thạch cao bằng da chó! 

Họ thậm chí còn đến hết người này đến người khác! 

Không chỉ số 3 mà những người khác cũng nghĩ như vậy, nhưng đã có mặt ở đây thì phải chiêu đãi bọn họ, nếu không sẽ không thể trọn vẹn tình bạn làm chủ nhà! 

"Không. 5! Hãy tặng họ một món quà lớn!"

"Được rồi!"

Số 1 nói gì đó với Số 5 trên xe bên cạnh qua radio, rồi nhìn thấy cửa sổ trời của chiếc Hummer bên cạnh mở ra và sáu nòng súng dài màu đen từ từ nhô ra. Sau đó, Số 5 chĩa khẩu súng ngắn M134 MINI vào chiếc Land Rover đang chạy tới từ phía sau và nhấn nút. 

“Buzz buzz buzz buzz buzz buzz buzz buzz buzz buzz buzz!!!”

"Hahaha! Hãy đến và nếm thử Gatling của tôi có vị như thế nào!"

Số 5 trong đoàn xe phóng nhanh lộ ra một nửa từ cửa sổ trời của chiếc Hummer. Khẩu súng máy M134 trong tay anh quay cuồng và phun ra những lưỡi lửa. Cơn mưa đạn không chỉ bắn trúng chiếc Land Rover đang truy đuổi mà còn bắn tung cả sỏi và mảnh vụn trên đường!

Những mảng vỏ đạn vàng lớn rơi xuống đất tạo ra âm thanh chói tai. Số 5 cười điên cuồng và nhấn nút. Một loạt rào chắn dày đặc đã che khuất tầm nhìn của một số chiếc Land Rover. Trong đó, 2 chiếc Land Rover đi trước bị trúng đạn do không kịp né. Nó bắn ngay vào tổ ong, mấy ông to lớn ngồi bên trong nhảy lên đánh thành sàng. Những vệt máu đỏ đặc nhuộm đỏ hoàn toàn nội thất của chiếc Land Rover. Một số cường giả thậm chí còn bị đánh thành nhiều mảnh! 

Nội tạng và xương vỡ vụn và rơi xuống, cuối cùng bị đốt thành tro bụi khi chiếc Land Rover phát nổ! 

"Bùm!!!"

"Bùm!!!"

Một tiếng nổ dữ dội lại vang lên. Hai chiếc Land Rover phía trước mất lái lao xuống lề đường rồi bốc cháy. Những chiếc xe phía sau đầy hố đạn nhưng may mắn né được và giảm tốc độ kịp thời nên không bị sát thương nhiều. Tuy nhiên, một số ít người kém may mắn vẫn bị trúng đòn dày đặc. 

"Cẩn thận! (Cẩn thận!)"

"Ra khỏi đây! (Ra khỏi đây!)"

"Chết tiệt! Những con khốn này lấy vũ khí hạng nặng của chúng ở đâu?! (Chết tiệt! Những con khốn này lấy vũ khí hạng nặng của chúng ở đâu?!)"

…

Hơn hai mươi người đàn ông sống sót ngồi trong xe với nỗi sợ hãi kéo dài. Họ giảm tốc độ xe và không dám tiến về phía trước. Họ thậm chí còn lắc lư sang trái và phải để tránh những viên đạn đang bay tới. Cơn mưa đạn dày đặc giống như lưỡi hái tử thần có thể tàn nhẫn thu hoạch mạng sống của họ!

Làn sóng chửi rủa vang lên trong chiếc Land Rover. Bọn họ nhìn đoàn xe ngày càng đi xa, nhưng bây giờ bọn họ chỉ có thể bất lực mà phẫn nộ! 

Nhưng điều mọi người không ngờ là một giây họ đang né tránh thì giây tiếp theo cơn mưa đạn đã ngừng lại. 

"Mẹ kiếp! Không còn đạn nữa!" 

Sau khi sảng khoái được một lúc, Số 5 chợt phát hiện khẩu súng máy M134 trên tay chỉ quay vòng tròn mà không bắn. Chiếc thùng đang quay nhanh giờ có màu đỏ và những đám khói nóng trắng tiếp tục bay dọc theo chiếc thùng đang quay. Có vẻ như tất cả đạn trong băng đạn đã được sử dụng hết. Có vẻ như chỉ mất mười giây? 

Bắn một nghìn viên đạn trong mười giây? 

Thật nhàm chán! 

Với vẻ mặt chán nản và tức giận, số 5 tháo dây xích và ném khẩu súng máy ra khỏi xe. Hãy vứt bỏ những thứ vô dụng đi! 

Nhưng ngay khi anh hạ súng máy, số ít chiếc Land Rover còn sống sót phía sau đã đạp ga và đuổi kịp.

"Cô ấy hết đạn rồi! (Cô ấy hết đạn rồi!)"

"Bắt kịp! Tôi sẽ giết con khốn đó! (Bắt kịp! Tôi sẽ giết con khốn đó!)"

"Tăng tốc! Lần này đến lượt chúng ta bắn chúng! (Tăng tốc! Lần này đến lượt chúng ta bắn chúng!)"

…

Một số ông lớn gầm lên giận dữ, và mong muốn trả thù khiến họ lần lượt hạ cửa sổ xuống và nghiêng nửa người ra với hai cánh tay trong tay. Ngay cả những ông lớn lái xe cũng đạp ga, một tay cầm vô lăng, một tay cầm micro drive rồi duỗi tay ra ngoài cửa sổ. Nhưng trước khi họ có thể vui vẻ bóp cò phản công, họ đã nhìn thấy một thứ khiến họ càng sợ hãi hơn!

"Nếu tiếp tục bóp cò, tất nhiên sẽ hết đạn sớm! Cố lên! Đây này! Cái này mạnh đấy!"

"Ồ?! Tôi thích thứ này!" 

"Hehe! Cậu dùng cái này thì tôi dùng cái này!"

Tôi thấy số 5 lên chiếc Humvee rồi xuống ngay. Khi xuất hiện trở lại, cô ấy mang một khẩu súng phóng tên lửa màu đen trên vai. Chiếc mõm đen dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng băng giá, đây không phải điều đáng sợ nhất!

Sau khi cửa sổ bên trái của chiếc Humvee nơi số 5 đang ngồi được hạ xuống, một cô gái dễ thương với cái đầu tròn màu hồng nhoài nửa người ra, cầm một khẩu súng phóng lựu xoay sáu nòng. 

"Cẩn thận!!! (Cẩn thận!!!)"

Người đàn ông to lớn ngồi trên ghế hành khách của chiếc Land Rover dẫn đầu mở to mắt và gầm lên. Anh ta thậm chí còn vung bàn tay to lớn của mình và vặn vô lăng ghế lái sang trái. Anh thà chiếc Land Rover đâm vào bức tường bê tông cạnh cầu cạn còn hơn bị tên lửa và lựu đạn nổ tung thành từng mảnh!

Nhưng đã quá muộn rồi!

"Ồ!!!"

"Phù! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!" 

Những quả tên lửa có đuôi lửa dài phụt ra, số 6 liên tục bóp cò. Ngay lập tức, một quả tên lửa và sáu quả lựu đạn đã bắn với tốc độ cao vào bốn chiếc Land Rover phía sau!

"Bùm bùm bùm!!!"

Cầu cạn 103 và 317 ở thành phố Tianfan ngày nay rất sôi động. Thỉnh thoảng, chúng sẽ nổ ra những chùm pháo hoa đỏ rực. Ánh lửa rực rỡ kèm theo làn khói cuồn cuộn mang đến cho thành phố Tianfan một lớp phong cách bị chiến tranh tàn phá ở Syria!

Còn 4 chiếc Land Rover màu đen còn lại đã bị tên lửa và lựu đạn nổ mạnh trực tiếp thổi bay. Những người trong xe đều đã chết!

Đoàn xe phóng nhanh không tiếc sự sống và cái chết của bọn côn đồ nước ngoài. Bọn họ đã dám chơi súng ở nước Z, trước hết nên thay mặt cảnh sát cho bọn họ một chút màu sắc!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao những người này lại bị ám ảnh như vậy?" 

"Thật đấy! Nó là vô tận!"

Trước khi những người trên Humvee kịp thở phào nhẹ nhõm, chiếc Land Rover đang bốc cháy dữ dội lại bị hất văng với một lực rất lớn, và thêm vài chiếc Land Rover màu đen không sợ chết đang đuổi theo đoàn xe. Thấy vậy, số 3 và số 6 chồm ra phàn nàn. Khuôn mặt của họ đầy sự chán nản và khó chịu. Chúng thực sự là một đàn ruồi không thể phân tán được! 

Vết cắn không đau, nhưng thật kinh tởm! 

"Nhanh! Đưa con tôi ra!"

"Hiểu rồi!"

"Tôi cũng đi chuẩn bị đây!"

Khi nhìn thấy thêm bốn năm chiếc Land Rover đuổi kịp, Số Năm ném bệ phóng tên lửa đi. Sau đó, cô ấy thúc giục Số Sáu với sự phấn khích pha chút điên cuồng để lấy 'đứa con lớn' của mình ra ngoài. Đã lâu rồi cô mới trải qua một cuộc rượt đuổi và đấu súng thú vị như vậy, lần này cô muốn có một khoảng thời gian vui vẻ! 

Wenyan số 6 cũng rút thân hình nhỏ nhắn của mình lại, lục lọi bên trong chiếc Humvee rồi rút ra một khẩu súng máy dày và tối màu từ trên nóc xe Humvee. 

"Đưa nó cho bạn!"

Số 5 kéo thẳng bàn tay to lớn của mình lên nóc xe, sau đó dựng chân chống và kéo chốt súng để nạp đạn. Trước khi các ông lớn trên chiếc Land Rover kịp mở cửa sổ và bắn số 5 thì họ đã bóp cò rồi. 

"Chu tu tu tu tu tu tu ————"

Đoàn xe đang di chuyển nhanh chóng và thuận lợi, còn số 5 hiện đang sử dụng khẩu súng máy đa năng cải tiến ma thuật MG42 yêu thích của mình để bắn bừa bãi vào những chiếc Land Rover màu đen đang lao tới từ phía sau! 

Dưới nụ cười cực kỳ điên cuồng của Số 5, những ngón tay thon dài trắng nõn của cô không bao giờ buông cò súng. Khẩu MG42 tốc độ cực cao đã bắn kính chắn gió phía trước của chiếc Land Rover thành sàng chỉ bằng một phát bắn. Tất cả những người đàn ông nước ngoài bên trong đều được tha và chết ngay lập tức với máu phun khắp cơ thể. Chiếc Land Rover mất kiểm soát đã tông vào hàng rào bê tông giữa đường, sau đó xảy ra vụ nổ dữ dội.

"Bắn! Phản công! (Bắn! Phản công!)"

"Bụp bang bang bang bang!!!"

Những người đàn ông ngoại quốc bị mất không biết bao nhiêu người cũng rất tức giận với nhóm phụ nữ này. Nếu không đánh trả, họ sẽ trở thành mục tiêu sống! 

Khi một trong số họ hét lên mệnh lệnh qua hệ thống liên lạc nội bộ, cửa sổ của tất cả những chiếc Land Rover đều được hạ xuống. Khoảng ba mươi cánh tay cầm nhiều loại súng khác nhau bắn bừa bãi vào đoàn xe phía trước. Tuy nhiên, họ dường như đã quên mất khoảng cách về hỏa lực giữa hai bên. Một số người trong số họ đã bị gãy tay trước hỏa lực dữ dội của số 5 trước khi bắn vài phát. Những tiếng rên rỉ đinh tai nhức óc khiến đội hình đoàn xe Land Rover ngay lập tức trở nên hỗn loạn.

"Bình tĩnh! Bình tĩnh! Chẳng phải chúng chỉ là một vài con chó cái thôi sao! Một khi bắt được chúng, chúng ta sẽ đè chúng xuống đất! (Bình tĩnh! Bình tĩnh! Chẳng phải chúng chỉ là một vài con chó cái thôi sao! Một khi chúng ta bắt được chúng, chúng ta sẽ ấn chúng xuống đất và đụ chúng!)"

"Đúng vậy! Chúng ta có thể làm được! Những con khốn hôi hám này dám bắn chúng ta! Bắt được chúng, nhất định sẽ giết chúng! (Đúng! Chúng ta có thể! Những con khốn hôi hám này dám bắn chúng ta! Bắt được chúng, nhất định sẽ giết chúng!"

Để nâng cao tinh thần và xoa dịu cảm xúc sợ hãi của các ông lớn, số ít người dẫn đầu đã nghiêng nửa cửa sổ ô tô về phía đoàn xe phía trước và điên cuồng bóp cò. Trong khi bắn, họ đã nói những lời dâm ô, nhưng họ không biết rằng vài lời này của họ sẽ phải trả giá rất đắt!

"Cạch cạch cạch!!!"

Những viên đạn bay tới đều bị chặn lại bởi lớp giáp chắc chắn của chiếc Humvee. Số 5, người có thể hiểu được tiếng Anh, càng tức giận hơn khi nghe thấy tiếng la hét lớn của những người đó. Những ngón tay thon dài trắng nõn của anh sắp bóp cò! 

Khẩu súng máy MG42 liên tục phun lửa không ngừng trong giây lát. Nòng súng được trang bị bộ tản nhiệt bắt đầu phát ra những làn khói trắng nóng. Một gã to lớn chưa kịp né tránh đã bị tên số 5 tức giận trực tiếp bắn vào sàng. Thân thể yếu ớt của hắn đầy những lỗ máu, nằm thẳng trên cửa sổ xe.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! (Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!)"

"Cạch cạch cạch!!!"

Cơn mưa đạn dày đặc khiến các tài xế Land Rover còn lại gầm lên giận dữ. Tầm bắn của súng máy dài hơn nhiều so với súng trường và súng tiểu liên trong tay họ. Ngay cả khi họ đạp phanh để nới rộng khoảng cách thì vỏ của chiếc Land Rover vẫn vang rền tiếng đạn. Nếu không cúi đầu tránh kịp thời thì một tài xế đã bị bắn vào đầu!

Nhưng việc này vẫn chưa kết thúc. Số 6, người đã được rút vào trong xe, lại thò đầu ra ngoài, trên tay cô ấy đang cầm một khẩu súng trường tấn công AK đã được cải tiến! 

Với nòng chiến thuật mở rộng, tay cầm thẳng đứng để kiểm soát độ giật và băng đạn trống lớn với một trăm viên đạn, khẩu AK này có hỏa lực và tầm bắn tương đương với súng máy. Điều bất ngờ hơn nữa là khẩu AK này thực sự rất được các cô gái yêu thích!

"Này! Chấp nhận sự trừng phạt của cô gái xinh đẹp! Tôi sẽ thay mặt mặt trăng tiêu diệt bạn!" 

Khẩu AK màu hồng với số lượng lớn nhãn dán hình cô gái xinh đẹp trên đó bắn ra những viên đạn chết chóc không thương tiếc. Số 6 cầm khẩu AK được chế tạo cẩn thận của mình và nở một nụ cười dễ thương và ranh mãnh trong khi bắn điên cuồng vào vài chiếc Land Rover phía sau hàng nghìn mét!

“CHÚC CHÚC CHÚC!!!!” 

"Mẹ kiếp! Rút lui! Rút lui! Tôi sẽ không làm công việc này nữa! (Chết tiệt! Rút lui! Rút lui! Tôi sẽ không làm công việc này nữa!)"

Một khẩu súng máy không thể xử lý được nữa, và bây giờ một khẩu khác lại xuất hiện. Mưa đạn dày đặc hơn khiến một tài xế Land Rover hét lớn và quay tay bỏ chạy. Nhưng trước khi anh kịp phản ứng, một viên đạn quay tốc độ cao đã phá vỡ cửa sổ và bắn thẳng vào đầu anh ngay lập tức!

"Bùm!!!"

Chiếc Land Rover mất kiểm soát đã tông vào bức tường bê tông bên trái cầu cạn. Trước khi những người sống sót kịp nhảy ra khỏi xe, chiếc Land Rover đã nổ tung và biến thành một cái lò, ngay lập tức biến những người bên trong thành gà tây!

"Chết tiệt! Tôi cũng sẽ không làm vậy! (Chết tiệt! Tôi cũng sẽ không làm vậy!)"

"Bùm!" 

Người chết ngày càng nhiều, khiến những ông lớn này muốn bỏ cuộc. Nhưng một khi ai đó cố gắng quay đầu bỏ chạy, một viên đạn tàn nhẫn sẽ xuyên qua kính chắn gió và hất chiếc Land Rover mất kiểm soát lên trời cùng với người và xe!

Nhìn về phía trước, tôi thấy cửa sổ bên phải của chiếc Hummer do số 1, 2 và 3 điều khiển đang mở. Số 3 đang cầm một chiếc AWM hành động chớp nhoáng và kể tên những người điều khiển từng chiếc Land Rover!

"Wow! Kỹ năng bắn súng của số 3 thực sự không bằng số 2!" 

"..."

Những luồng không khí mạnh thổi ra bên ngoài chiếc humvee đang di chuyển với tốc độ cao. Số 6 cầm khẩu AK màu hồng giơ ngón tay cái lên cho số 3 tiếp tục bắn. Giọng nói đầy cảm kích bay vào trong cơn gió hỗn loạn. Không biết số 3 có nghe thấy không.

Lúc này chị cả đang run lên vì sợ hãi. Phần mông chiếc Porsche của cô đã bị bắn nhiều phát. Đèn hậu của chiếc ô tô bị hất văng xuống đất và bị cọ xát dữ dội. Nó sắp bị mòn rồi. Thậm chí kính chắn gió phía sau cũng bị hư hỏng. Kính vỡ tan, viên đạn lạc thậm chí còn sượt qua sợi tóc trên trán của chị cả và làm vỡ kính chắn gió phía trước. Một giọt mồ hôi lạnh chảy dài trên trán chị cả, nhưng chị vẫn tỏ ra rất bình tĩnh, chỉ để không làm tôi sợ!

Nhưng tôi đã bất cẩn đắm chìm trong “bộ phim bắn súng” căng thẳng đến mức không thể thoát ra được. Dưới khuôn mặt tươi cười phấn khích đó, tôi gần như nhảy dựng lên và say sưa!

"Tiểu Phàm! Ngồi yên! Đây không phải trò chơi!" 

"Hả?...Ồ..."

Thấy tôi càng lúc càng hưng phấn và sợ hãi, chị cả hiếm hoi mắng mỏ: “Mặc dù tôi chỉ là một đứa trẻ tám tuổi nhưng tôi cũng cần biết tình hình hiện tại, phải không?” !

Thấy mình sắp chết mà tôi vẫn còn tâm trạng ‘lễ hội hóa trang’! 

Người chị cả rất tức giận đã giận tôi lần đầu tiên trong đời. Nghe xong lời này, tôi sửng sốt một lát, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của chị cả với vẻ tức giận sâu sắc. Tôi phải ngoan ngoãn ngồi vào chỗ của mình. Khi còn trẻ, tôi không biết tâm trạng của chị cả mình như thế nào. Nếu biết, tôi đã không 'điên' đến thế...

“Coi chừng máy bay không người lái!!!”

Đúng lúc này, hơn chục chiếc máy bay không người lái mang bom xuất hiện trước đoàn xe. Những chiếc máy bay không người lái đang tăng tốc ngày càng tiến gần đến đoàn xe đang tăng tốc. Cửa sổ của hai chiếc Humvee phía trước mở ra và bốn người phụ nữ giơ súng lên bắn vào họ. Tuy nhiên, độ chính xác của họ thực sự rất tệ. Họ bắn hơn chục phát súng và chỉ tiêu diệt được 3 chiếc máy bay không người lái. Khi bóng đen dần bao trùm đoàn xe đang phóng quá tốc độ, số 2 đã trực tiếp cầm chiếc GM6 Bobcat bước ra khỏi cửa sổ trời của chiếc Hummer. Anh ta nâng họng súng lên và bắn nhiều phát vào những chiếc máy bay không người lái đang bay! 

"Bang bang bang!!!"

"Bùm bùm bùm!!!"

Sau khi đạn được bắn ra, một số máy bay không người lái gắn bom nổ tung pháo hoa rực rỡ trên bầu trời, trong khi chiếc số 2 vẫn đang bóp cò. Tạp chí dung lượng lớn đã được sửa đổi đã mang lại sự hậu thuẫn vững chắc cho vị trí thứ 2. Mỗi viên đạn bắn ra sẽ phát nổ. Một tiếng máy bay không người lái, luồng khí mạnh thổi bay mái tóc đen dài chưa buộc của Số 2, mái tóc rối bù bay nhanh trên không trung, giống như một yêu tinh đang nhảy lên và giống như tấm áo choàng của thần chết, mang đến cái chết chí mạng cho kẻ thù dưới khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Fiona, kiếm sĩ vô song!

"Bùm!!!"

"Bùm!!!"

Với vụ nổ của chiếc máy bay không người lái cuối cùng và Land Rover, cuộc truy đuổi gay cấn này cuối cùng cũng kết thúc. Bốn chiếc Humvee và chiếc Porsche rách nát chỉ để lại hơn chục vết đạn nhưng những kẻ truy đuổi đã phải trả giá bằng mạng sống của mình! 

Những người này không chuyên nghiệp! 

Hàng chục phát đạn được bắn liên tiếp, để lại hơn chục hố trên đoàn xe. Người đứng sau nhóm người này có lẽ là một kẻ ngốc phải không? 

"Thật là nhàm chán. Tôi cứ tưởng những người này mạnh mẽ đến thế cơ mà~"

"Đúng vậy! Không biết những con cá tôm thối này là ai tìm được!"

"Đừng nói nhiều lời nữa, sau này nếu có kẻ địch mạnh hơn, tôi xem hai người sẽ làm gì!"

"Số 4, đừng dọa họ nữa. Tôi nghĩ họ đi rồi phải không?"

Trên hai chiếc Humvee ở phía sau, số 5 và số 6 lùi lại ngồi vào chỗ của mình, cảm thấy rất khó chịu. Điều này là đủ cho bất cứ ai! Sau hai miếng, ngay cả xương và cặn cũng không còn sót lại! Nó không thú vị chút nào! 

Số 4 đang lái xe bất lực mỉm cười khi nghe thấy lời phàn nàn của hai người phía sau. Hai bảo bối sống này bình thường không nghiêm túc, nhưng một khi bắt đầu chiến đấu, bọn họ lại hưng phấn như bị tiêm một ngụm máu gà! 

Số 6 bình thường khá rụt rè, nhưng khi cô dùng lựu đạn nổ tung người khác vừa rồi, cô lại không hề cảm thấy sợ hãi chút nào. Cô ấy thậm chí còn đặc biệt phấn khích!

Người số 3 trên xe kia cũng mỉm cười khi nghe thấy những lời phàn nàn từ radio. Kẻ đứng sau giết liên tiếp hàng chục người chắc hẳn phải sợ hãi. Trong trường hợp này, họ sẽ được an toàn. Số 2 bên cạnh đang lau khẩu súng bắn tỉa của mình, trong khi số 1 vẫn im lặng và không biểu lộ cảm xúc. Đoàn xe hộ tống tôi và chị cả từ nút giao Cầu cạn 317 đến Cầu cạn 404. Nhưng sau khi lái xe được nửa tiếng, mọi người tưởng chừng có thể thở phào nhẹ nhõm và sơ tán an toàn thì âm thanh của Hummer Nhóm B phía trước lại vang lên qua bộ đàm. 

"Tôi không nghĩ vậy..."

"Két!!!"

Một giọng nói run rẩy vang lên từ bộ đàm, cùng với tiếng phanh gấp chói tai của đoàn xe. Khi hai chiếc Humvee phía trước đỗ chéo trên đường, mọi người đều có thể nhìn rõ khung cảnh phía trước. 

"Xuống xe! Nếu anh không xuống xe lần nữa, chúng tôi sẽ bắn! (Xuống xe! Nếu anh không xuống xe lần nữa, chúng tôi sẽ bắn!)"

Tôi nhìn thấy hơn chục chiếc Land Rover màu đen đỗ bừa bãi trên con đường cầu cạn phía trước. Vô số người đàn ông nước ngoài cầm súng nấp sau những chiếc Land Rover và chĩa họng súng đen vào đoàn xe đang dừng lại. Người dẫn đầu cầm một khẩu AK và hét lớn bằng tiếng Anh trôi chảy để mọi người trong đoàn xuống xe.

"Hết rồi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của chị cả ngồi trên chiếc Porsche ở giữa đoàn xe trong phút chốc trở nên tái nhợt và không còn chút máu. Trái tim cô hoàn toàn chạm đáy. Nỗi sợ hãi mãnh liệt lan rộng trong lòng cô. Cô không thể tìm ra cách thoát khỏi tình trạng khó khăn như vậy. Chẳng lẽ hôm nay cô và anh trai sẽ chết ở đây sao? 

Cô ước gì mình có thể sống thêm một ngày nữa để có được tình yêu với anh trai mình...

Nhưng bây giờ...

"..."

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Bầu không khí căng thẳng dần dần lan rộng. Người chị bên cạnh tôi tái nhợt và run rẩy toàn thân. Những đường gân trên tay cô cầm vô lăng nổi lên, trắng xóa. Chưa kể vẻ mặt cô đầy sợ hãi và hoảng loạn. Những giọt mồ hôi lớn đang chảy xuống má cô, và dòng máu đỏ tươi chảy ra từ môi dưới mím chặt của cô. 

"Chị..."

"...Đừng sợ, Tiểu Phàm! Em gái anh đang ở đây! Em gái anh sẽ luôn ở bên em! Cho đến... mãi mãi..."

Nghe giọng nói trẻ con của tôi, chị cả chợt tỉnh táo lại. Những giọt nước mắt đầy sợ hãi hiện lên nơi khóe mắt cô và cô nhanh chóng lau đi. Rồi cô ấy ôm tôi vào lòng, giọng nói nhẹ nhàng đầy yêu thương giống như những gì cô ấy nói hàng ngày. Mẹ vuốt ve cái đầu bé nhỏ của tôi rất trìu mến và dịu dàng, nhưng tay mẹ không khỏi run rẩy. Cô rất khó có thể kìm nén được cảm xúc bên trong của mình. Tôi hoảng hốt chỉ để ngăn nỗi sợ hãi trong lòng lan sang mình, nhưng làm sao tôi có thể biết được tâm trạng của chị cả lúc này? Tôi chỉ biết chị cả trông rất sợ hãi và toàn thân run rẩy. Lời tâm sự chân thành và đầy yêu thương của người chị trong lúc chia ly sự sống và cái chết khiến tim tôi thắt lại, những vết đâm như dao nhọn đâm vào lồng ngực. 

Ngẩng đầu nhỏ lên và nhìn ra ngoài qua cửa kính ô tô. Không có máy ảnh hoặc nhân viên. Đây là tất cả xảy ra thực sự! 

Bóng đen của người đàn ông to lớn và họng súng đen như mực khiến tôi hiểu rằng cái chết… đã lặng lẽ đến…

"..."

"..."

Nhóm AB trên chiếc Humvee bên kia không ngờ nhóm côn đồ nước ngoài này lại hành động nhanh đến vậy! 

Quên việc truy đuổi và thực sự đã chặn con đường sơ tán phía trước! 

Có vẻ như cuộc truy đuổi và máy bay không người lái vừa rồi chỉ là vỏ bọc! 

Nhưng những đại nhân vật này thật sự biết mình sẽ sơ tán khỏi con đường này? 

Có thể nào...

Bây giờ chúng ta đang gặp rắc rối! 

Một khi chiến đấu nổ ra, bọn họ sẽ khó có thể đảm bảo an toàn cho đại tiểu thư và thiếu gia!

Lúc này, trên gương mặt của cả hai nhóm AB đều lộ ra vẻ rất nghiêm nghị và nghiêm nghị. Số 1 và số 4 nhìn nhau qua cửa sổ xe rồi gật đầu. Rồi Số 4 thì thầm vào radio:

"Chuẩn bị đi..."

"..."

"..."

Trong bầu không khí im lặng căng thẳng, nhóm người ngoại quốc lực lưỡng ngậm vũ khí trong miệng và liên tục trượt xuống má. Suy cho cùng, trước mặt họ là những người phụ nữ đáng sợ đã giết chết vô số đồng đội. Nếu không cẩn thận, họ sẽ chết xấu xí. Vì vậy, những người đàn ông lực lưỡng này cũng rất lo lắng khi cầm vũ khí. Người đàn ông lực lưỡng dẫn đầu thấy chúng tôi không chịu xuống xe, ông ta lau khuôn mặt già nua rồi giơ súng lên lại hét:

"Xuống xe nhanh lên! Tôi cho bạn thêm ba giây nữa! Một! (Xuống xe nhanh lên! Tôi cho bạn thêm ba giây nữa! Một giây!)"

"Cháy!"

Ngay khi mọi người thót tim, Số 4 ra lệnh. Trước khi nhóm người đàn ông nước ngoài có súng kịp phản ứng, số 6, số 3 và hai người phụ nữ từ trên nóc xe Humvee bước ra mang theo súng phóng tên lửa. Sau đó, họ nhắm vào nhóm ông lớn và bóp cò không chút do dự!

"Bùm bùm bùm bùm!!!"

Những tiếng nổ chói tai nối tiếp nhau vang lên. Do những chiếc Hummer của những ông lớn này đỗ tương đối gần nhau nên hàng loạt vụ nổ dây chuyền đã được kích hoạt ngay sau đợt nổ đầu tiên. Các ông lớn này không ngờ rằng hai nhóm AB lại không tuân theo quy luật nào cả. Sau khi đếm xong, họ lần lượt bị 4 bệ phóng tên lửa bắn phá. Tất cả những ông lớn đều bước đi một cách bình yên và đến gặp Chúa của họ mà không hề la hét hay than khóc. Hơn chục chiếc Land Rover bay lên và rơi xuống. Ngọn lửa dày đặc bập bùng trước đoàn xe, từng đám khói đen bốc lên trời.

Chị cả ôm chặt thân hình nhỏ nhắn của tôi trong chiếc Porsche và dùng thân mình để bảo vệ tôi. Mỗi vụ nổ đều khiến cơ thể chị cả run rẩy dữ dội. Tôi cảm nhận được mong muốn bảo vệ mạnh mẽ của chị cả và trong lòng rất cảm động. Tôi cũng nhận ra rằng kẻ xấu đang nhắm vào tôi và chị cả!

Nếu không có mấy người nhóm A bảo vệ, ta và chị cả đã bị bắt rồi! 

Tiếng cháy nổ lách tách vẫn tiếp tục. Một số người trên chiếc Humvee nhìn biển lửa rực cháy dữ dội trước mặt rồi thở phào nhẹ nhõm. Cho dù bị đốt như thế này thì người sống cũng không thể trốn thoát phải không? Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

"Ồ!!!"

"!!!"

Một âm thanh cực lớn xé toạc không khí, một luồng năng lượng kiếm sắc bén và mạnh mẽ chia biển lửa dày đặc đang cháy thành hai nửa. Năng lượng kiếm thuật mạnh mẽ thậm chí còn đẩy hai chiếc Humvee đang đậu ở một góc phía trước ra xa hơn một mét. Đây là những chiếc Humvee bọc thép mạnh mẽ nặng hơn ba tấn! 

Anh ta thực sự có thể bị năng lượng kiếm đẩy ra xa hơn một mét! 

Cuối cùng thậm chí còn có năng lượng kiếm còn sót lại! 

Đợi đã... Kiếm khí? ! 

"Chạm~tap~tap~tap~tap~"

Nhóm AB đột nhiên ngồi thẳng dậy, nhìn kỹ hơn, chỉ thấy một bóng người đang chậm rãi bước ra khỏi biển lửa. Tiếng giày cao gót trên mặt đất tiếp tục vang lên. Đột nhiên, một thanh kiếm sắc bén mang theo ánh sáng lạnh lẽo đập vào mắt mọi người. Một bóng người cao lớn và duyên dáng từ từ di chuyển dọc theo thanh kiếm. Giữ một thanh kiếm trên lưng, anh từ từ bước ra khỏi bầu không khí dày đặc. Trung tâm của biển lửa dày đặc đang đi về phía đoàn xe, ngọn lửa rực rỡ của hai bên không ngừng tiến lại gần, như thể họ rất sợ bóng dáng xinh đẹp duyên dáng này, và âm thanh cháy nổ lách tách dường như đang vỗ tay cổ vũ cho bóng dáng này. Hai biển lửa dày đặc rực cháy đã hoàn toàn trở thành sân khấu hoàn hảo cho figure này! 

Nó làm nổi bật sâu sắc cảm giác áp bức mạnh mẽ tỏa ra từ nhân vật này.

"Thật... mạnh mẽ quá..."

"..."

Cả nhóm AB và AB ngồi trên xe đều bất giác nuốt khan. Khí chất đè nén thần kinh của họ ngay cả trước khi họ đến gần khiến vẻ mặt của họ trở nên nghiêm túc trở lại, nhưng nhịp tim đập thình thịch và sợ hãi cũng đang lan rộng. Thân hình trước mắt không thể so sánh được với đám tôm hôi tanh vừa mới tập hợp lại! 

Câu nói một người hơn vạn quân phải là hình dáng duyên dáng trước mặt mà vẻ đẹp không thể thấy rõ. 

Khi bóng người này bước qua biển lửa cuồng nộ và đến gần mọi người, mọi người đều choáng váng. Đôi mắt họ mở to vì ngạc nhiên và sốc! 

Một chiếc quần bó có thêu những đường chỉ vàng hai bên trên đôi giày cao gót đen như màn đêm ôm lấy đôi chân thon dài thẳng tắp. Những đường nét, đường cong hoàn hảo sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên và không thể kiểm soát được bản thân! 

Chiếc áo bó sát màu trắng tinh khiết ôm chặt lấy vòng eo thon gọn, nhìn lên có hai vòng cung phồng lên rất đẹp. 

Bộ giáp vàng sậm trên vai và cẳng tay tỏa ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh lửa mạnh. Chiếc áo choàng màu đỏ tía trên vai phải từ từ tung bay theo làn gió. Người phụ nữ trước mặt anh có mái tóc đen ngắn, hai sợi tóc riêng biệt trên trán có màu hồng đậm. Một sợi tóc sát vào má phải, sợi còn lại xõa xuống che mắt trái của người phụ nữ. 

Khuôn mặt thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật của cô khiến người ta không thể rời mắt chỉ sau một cái liếc nhìn. Với đôi lông mày cong dài, đôi mắt xanh ngọc lục bảo và đôi môi hồng, nét mặt thanh tú của cô dường như là một kiệt tác của Tạo hóa! 

(Chi tiết vui lòng xem hình ảnh Kiếm sĩ vô song Fiona! Miêu tả cá nhân không hay lắm!) Và khuôn mặt xinh đẹp đó giờ đây có chút kiêu ngạo pha chút lạnh lùng, đôi mắt xanh ngọc lục bảo không hề dao động. Ánh mắt coi thường mọi thứ và không chút sợ hãi khiến người của cả hai nhóm AB đều cảm thấy tức giận vì bị coi thường! 

Đôi tay đeo găng tay đen một tay cầm kiếm, tay kia cầm kiếm. Thanh kiếm bạc lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo từ từ nâng lên theo chuyển động của người phụ nữ và chĩa vào mọi người có mặt. Vào lúc đó, người phụ nữ dường như là một hiệp sĩ cao quý, đang háo hức muốn đấu tay đôi! 

Khí chất quý phái và thanh lịch toát ra từ người phụ nữ. 

Lúc này, các cô gái ở cả hai nhóm AB đều cảm thấy áp lực rất lớn. Cảm giác áp bức mạnh mẽ đối với phụ nữ thậm chí còn khiến họ khó thở. Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ trịnh trọng và nghiêm nghị. Họ chưa bao giờ gặp phải kẻ thù có động lực mạnh mẽ như vậy. Trong một lúc, mọi người đã vào tư thế đầy đủ và sẵn sàng chiến đấu, nhưng... trận chiến này thực sự có thể thắng? 

Sức mạnh của năng lượng kiếm khốc liệt đó vẫn khiến họ đắm chìm trong nỗi sợ hãi. 

Người chị cả đã ôm tôi kể từ vụ nổ. Lúc này, cô ấy vẫn đang run rẩy và bảo vệ cơ thể nhỏ nhắn của tôi trong vòng tay. Sự im lặng và im lặng bên ngoài khiến tôi có chút bối rối. Tại sao đột nhiên không có âm thanh? 

Và đúng lúc này, trước mặt tôi đột nhiên xuất hiện hàng chục dấu chấm than màu đỏ! 

"Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo! Đã tìm thấy một người mạnh mẽ từ thế giới khác! Xin hãy sơ tán vật chủ càng sớm càng tốt!"

"Cái gì?!"

Âm thanh báo động chói tai của hệ thống khiến tôi giật mình. Đây là lần đầu tiên hệ thống yêu cầu tôi trốn thoát khẩn cấp như vậy. Một người mạnh mẽ đến từ thế giới khác? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Rõ ràng là tôi chưa triệu hồi được nhân vật nào cả! 

Nhân vật ở thế giới khác này đến từ đâu? 

Tôi muốn ngẩng đầu lên nhìn xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, nhưng tôi vừa thò đầu ra ngoài thì chị gái lại đẩy tôi xuống. Chạy? 

Bạn muốn tôi chạy đi đâu? 

Làm sao tôi có thể chạy trốn nếu chị cả không cho tôi đi? 

Bạn không thể đẩy nó ra và bỏ chạy, phải không? 

"Hãy giao đứa trẻ đó cho tôi và tôi sẽ không giết bạn."

Giọng nói bình tĩnh và lãnh đạm truyền vào tai mọi người, đôi mắt xanh ngọc lục bảo tràn đầy khinh thường và khinh thường. Thanh kiếm giơ lên ​​từ từ hạ xuống như thể những người trước mặt không xứng đáng để cô ra tay. Nhìn thấy cảnh tượng nhục nhã như vậy, số 5 nóng nảy là người đầu tiên không nhịn được. Anh ta không thể đánh cô ấy sao? 

Làm sao bạn biết bạn không thể đánh bại nó nếu bạn chưa từng đánh bại nó trước đây? ! 

"Biến xuống địa ngục đi, đồ khốn!"

Anh ta bước ra khỏi giếng trời, cầm khẩu Sand Eagle V và bóp cò về phía người phụ nữ trước mặt với vẻ mặt khó chịu.

"Bùm!"

"Đinh!" 

Những viên đạn uy lực phóng ra khỏi nòng với tốc độ cao, nhưng giây tiếp theo lại vang lên một âm thanh giòn tan khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc. Thanh kiếm dài màu trắng bạc ngay lập tức được nâng lên và đánh bật những viên đạn đang bay tới với âm thanh 'ding'. Vũ khí lạnh có thể sống sót mà không bị tổn thương trước vũ khí nóng! 

Đây là điều gần như không ai có thể làm được trong thế giới hiện tại! 

Người phụ nữ trước mặt tôi có lai lịch như thế nào? ! 

Cô ấy thực sự là một loại chủ nhân ẩn giấu? ! 

"Bạn..."

“Tôi khao khát một đối thủ xứng đáng~”

Mặt Số 5 đỏ bừng vì tức giận. Thay vì tức giận, người phụ nữ trước mặt lại cười khinh thường trước đòn tấn công bất ngờ của Số 5. Giọng nói vui tươi phát ra từ đôi môi hồng hào của cô ấy dường như đã chà nát lòng tự trọng của Số 5!

"Rốt cuộc bạn là ai?" 

Cuộc đối đầu đầu tiên đủ để chứng minh khoảng cách sức mạnh giữa hai bên. Họ có thể chặn đạn bằng tay không và sử dụng năng lượng kiếm mạnh mẽ. Đây không còn là cấp độ mà AB và AB có thể tương tác được nữa. Để ngăn xung đột tiếp tục mở rộng, Số 1 xuống xe và bước tới nói chuyện một mình với người phụ nữ với vẻ mặt nghiêm nghị. Bây giờ hắn chỉ có thể tìm cơ hội để người đưa đại tiểu thư và thiếu gia đi. Về phần những người khác...

Cậu chủ... Chúng tôi có thể không còn bảo vệ được cậu nữa... Mong cậu có thể lớn lên hạnh phúc và an toàn...

Mọi người trong nhóm AB đều nói trong lòng rằng họ phải tìm thời điểm thích hợp để dùng toàn lực ngăn chặn đòn tấn công của người phụ nữ! 

Cho dù có phải trả giá bằng mạng sống của họ, chúng ta cũng phải để đại phu nhân và thiếu gia trốn thoát khỏi đây!

Trong lúc nhất thời, trên mặt cả hai nhóm AB đều lộ ra thái độ không chút sợ hãi. Kẻ thù dù mạnh đến mấy cũng sẽ giẫm nát xác chết! 

"Gia đình Laurent, Nữ kiếm sĩ vô song, Fiona."

"Gia đình Laurent..."

Fiona cất thanh trường kiếm của mình xuống và bình tĩnh trả lời, trên lông mày hiện lên một tia kiêu hãnh, cô ấy! Đây là vinh quang của gia tộc Laurent! Nhưng hiện nay cô là người duy nhất trong gia đình Laurent trên thế giới. 

Số 1 cau mày khi nghe thấy họ xa lạ, và những người trên xe cũng bước ra khỏi xe với súng trên tay và tỏ ra bối rối, gia đình Laurent? 

Chưa bao giờ nghe nói về nó? 

Đây có phải là một gia đình mới nổi lên gần đây không? 

Điều đó không nên như vậy! 

Mạng lưới tình báo của Lâm Tử Liên gần như bao trùm toàn thế giới! 

Một khi một gia tộc hùng mạnh trỗi dậy, thông tin sẽ được truyền lại trong thời gian sớm nhất, nhưng hiện tại cả hai nhóm AB đều bối rối. Gia đình Laurent hoàn toàn không có thông tin gì! 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Cho dù ngươi chưa từng nghe nói tới, hiện tại ngươi vẫn là kẻ địch, không thể thương xót kẻ thù của mình! 

Số 1 chĩa súng vào mặt Fiona và rút chốt. Trên khuôn mặt vô cảm không hề có một chút dao động nào. Không biết khi nào súng sẽ bất ngờ được khai hỏa. Fiona mỉm cười khinh thường khi nhìn thấy nó, cô vung thanh kiếm bằng tay phải và ngã xuống đất với một tiếng kêu vang. 

"Lời nói của tôi sẽ không được lặp lại lần thứ hai."

"Muốn sư phụ?"

"Nếu cậu bé đó là cậu chủ mà cậu gọi là... thì hãy giao cậu ấy cho tôi và tôi sẽ để cậu đi."

Vẻ mặt thoải mái của Fiona khiến những người trong nhóm AB trông lạnh lùng và đầy sát khí. Họ sẽ không bao giờ giao nộp cậu chủ trẻ của mình! 

Mọi người bí mật rút chốt súng và chuẩn bị chiến đấu với Fiona. Trong lúc nhất thời, hiện trường vô cùng yên tĩnh. Không ai dẫn đầu. Chỉ có tiếng nổ lách tách của ngọn lửa đã tạo nên bầu không khí căng thẳng và giết chóc của hiện trường. 

"Kiếm sĩ vô song Fiona?"

Trốn trong xe, tôi cau mày. Đây có phải là tên của nhân vật đến từ thế giới khác? 

Nghe có vẻ giống như một người phụ nữ. Đúng lúc tôi đang nghĩ cách bỏ trốn cùng chị cả thì số 3 nhóm A đã lặng lẽ xuống xe và mở cửa. 

"Sư phụ, tiểu thư, xin mời xuống xe trước. Chúng tôi sẽ dùng toàn lực kéo người phụ nữ này trong giây lát, nhóm B số 456 sẽ giăng dây để đưa cô rời khỏi cầu cạn."

"Bạn..."

Vẻ mặt nghiêm nghị trên khuôn mặt của Số 3 khiến chị cả hiểu được mức độ nghiêm trọng của tình hình hiện tại, chưa kể khẩu súng máy M249MINI không được hỗ trợ cầm trên tay Số 3! 

Số 3 hơi gầy cầm một khẩu súng máy lớn như vậy cũng đủ chứng minh kẻ thù mà họ đối mặt sẽ mạnh đến mức nào! 

Chị cả nghe xong liền tháo dây an toàn cho tôi rồi vội vàng ôm tôi xuống xe. Số 4 vừa bước ra, tay cầm khẩu súng máy tổng hợp M240, đứng trước mặt tôi và chị cả. Số 3 và 4 lần lượt bảo vệ tôi và chị cả rồi dần dần tiến đến mép cầu cạn. Lúc này, số 4, 5, 6 của nhóm B cũng giương súng tiến tới tôi và chị cả. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng những nữ vệ sĩ này không hề có một vũ khí hạng nhẹ nào trong tay, họ đều là súng máy với băng đạn trống lớn! 

"Đây là cậu bé sao? Trông cậu ấy... có chút đáng yêu!"

"Mở..."

"Xuyên không khí!"

Tình hình căng thẳng vừa rồi đã bị gián đoạn ngay sau khi tôi và chị cả bước ra. Fiona dẫn đầu phát động tấn công khi thấy tôi chuẩn bị rời đi. Cô ấy dùng chân lao thẳng về phía chị cả và tôi. Số 1 cũng gầm lên ra lệnh cho cả đội bắn, nhưng Fiona vừa kịp thốt ra một lời, Fiona liền xoay kiếm và thanh kiếm đâm bằng thép xanh sắc bén lao thẳng về phía cánh tay của Số 1.

"A!!!" 

Một tiếng hét xuyên qua bầu trời đang dần tối dần. Khoảnh khắc tiếp theo, một cánh tay của Số Một nhảy lên không trung, bay nửa khẩu súng máy lên không trung. Lưỡi lê sắc bén bằng thép xanh trực tiếp cắt đứt cánh tay trái của Số Một, vết mổ mịn màng và gọn gàng không ngừng phun ra máu đỏ tươi! 

"A1!!!"

Nhìn thấy số 1 đau đớn ngã xuống đất và không ngừng kêu la, ánh mắt của hai nhóm AB thật kinh ngạc! Ngay lập tức, bảy hoặc tám khẩu súng máy nhắm vào Fiona và bắn điên cuồng! 

"Chuchu chuchu chuchu!!!"

“Đây có được coi là một thử thách không?”

Lưới hỏa lực dày đặc không làm Fiona nao núng. Ngược lại, cô ấy nhảy lên cao bằng cả hai chân và trượt qua một vòng cung tuyệt đẹp trên không trước khi đến trước mặt số 4. Chuyển động mạnh mẽ và nhanh chóng đó khiến súng của mọi người mất mục tiêu.

"Căng!!!" 

Thanh kiếm đâm mảnh mai bằng thép màu xanh cắt xuyên không khí và đâm thẳng vào mặt Số 4. Vào thời điểm quan trọng, số 2 lao tới và dùng con dao găm trên tay trái từ dưới lên trên để làm chệch hướng kiếm của Fiona. 

"Bùm!"

"Đinh!!!"

Số 2, một tay cầm dao, một tay cầm súng, đã không ngần ngại chĩa súng bắn tỉa vào Fiona sau khi thanh kiếm của Fiona bị chệch hướng và bóp cò. Sức mạnh của súng bắn tỉa chống vật chất đã được phát huy hết ở cự ly gần như vậy! 

Fiona, người phản ứng nhanh chóng, cầm thanh kiếm bằng tay và chặn viên đạn tốc độ cao bằng lưỡi kiếm giơ lên! 

Nhưng lực mạnh đã trực tiếp đẩy kiếm của Fiona khiến cơ thể cô trượt về phía sau vài mét! 

“Chuchu chuchu chuchu!!!”

Thấy vậy, mọi người một lần nữa khai hỏa với hỏa lực mạnh mẽ, nhưng lúc này Fiona đã sử dụng kỹ năng đặc biệt của gia đình mình: Laurent's Eye Sword! 

Sau khi đỡ đòn, toàn bộ viên đạn kêu leng keng và rơi xuống đất. Cảnh tượng không tưởng này khiến tất cả mọi người có mặt đều choáng váng! 

"Đi nhanh lên!!!"

Mặc dù đã chặn được viên đạn nhưng Fiona rõ ràng không thể cử động. Thấy vậy, số 4 vừa chạy thoát đã nổ súng và hét vào mặt số 4, 56 nhóm B phía sau. Ba thành viên nhóm B cũng hành động rất nhanh. Họ buộc chặt tay cầm của bức tường bê tông cao một mét bằng khóa, rồi nhảy khỏi cầu cạn khiến chị gái và tôi sợ hãi bỏ trốn. 

Chỉ trong hai giây, tôi và chị cả biến mất trước mặt Fiona, đồng thời thời hạn của nội kiếm của Laurent đã hết. Fiona đã phải chịu hàng loạt nhát đâm chí mạng. Được sự phù hộ của tốc độ tấn công, cô dùng hết sức vung lưỡi lê thép xanh để chặn những viên đạn đang lao tới, nhưng dù kiếm thuật của Fiona có xuất sắc đến đâu thì vai và bắp chân của Fiona đều bị thương bởi cơn mưa đạn dày đặc. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để bảo vệ những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình, nhưng máu trong ao suối có thể xoa dịu cơn tức giận của mọi người. Số 1 đã mất một cánh tay vào tay Fiona! 

Thật khó để nói liệu tôi có thể tiếp tục thực hiện nhiệm vụ trong tương lai hay không! 

Dưới sự chúc phúc của cơn tức giận vô tận, các ngón tay của mọi người đều nắm chặt cò súng, trong khi Fiona đang vẫy lưỡi lê thép xanh và di chuyển không ngừng. Dưới tốc độ bắn cao như vậy, súng máy trong tay mọi người nhanh chóng hết đạn. Sau khi thả súng máy lần lượt xuống, mọi người rút dao găm và lưỡi lê từ thắt lưng lao về phía Fiona đang gặp rắc rối! 

Dù thế nào đi nữa, họ sẽ chiến đấu đến chết để câu giờ quý báu cho chị cả tôi và tôi trốn thoát! 

——————

"Ta khâm phục lòng dũng cảm và sự dũng cảm của ngươi! Mặc dù thực lực của ngươi rất yếu, nhưng quyết tâm bảo vệ Chúa khiến ngươi trở thành một chiến binh đủ tư cách! Tôi hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau trên chiến trường trong tương lai. Lần sau ... tôi sẽ không nương tay!"

Nói xong những lời này, Fiona nhảy khỏi cầu cạn với lưỡi lê bằng thép màu xanh và đuổi theo tôi và chị cả. Lúc này, cầu cạn đầy xác chết. Họ là những vệ sĩ không sợ sinh tử và đã cố gắng hết sức để ngăn cản Fiona. Nhưng lúc này, trên người họ đầy máu. Họ nằm xuống, nằm trên mặt đất và không thể đứng dậy được nữa. Con đường đen ngòm chảy máu đỏ tươi, mỗi người ít nhiều đều có vết máu bị lưỡi dao sắc nhọn cào xước. 

Chỉ chưa đầy một phút, những nữ vệ sĩ được đào tạo bài bản và giàu kinh nghiệm này đã dễ dàng bị Fiona tiêu diệt nhưng Fiona không giết họ mà chỉ khiến họ mất đi khả năng chiến đấu. Ngoại trừ số 1 bị cụt một cánh tay, những người còn lại đều còn nguyên vẹn và phần lớn vết sẹo đều ở trên tay chân. Họ ngất đi vì Fiona dùng chuôi kiếm đánh mạnh vào sau đầu và bụng dưới của họ. 

Và một trong bốn chiếc Humvee đã bị một thanh kiếm chém đứt từ giữa vào lúc này. Mặt cắt nhẵn và phẳng làm nổi bật độ sắc bén của lưỡi lê thép xanh đồng thời cũng làm nổi bật sức mạnh uy lực của Fiona! 

Không đầy hai phút sau khi Fiona rời đi, bốn chiếc Humvee nữa từ xa lao tới. Họ chính là nhóm CD đã đến ủng hộ họ. Nhưng khi những chiếc Humvee dừng lại, mọi người bước xuống xe và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, ai nấy đều tỏ ra tức giận và buồn bã. Họ đến quá muộn...

Sau đó mọi người lao về phía những người bị thương ngã xuống đất. 

"Gọi xe cứu thương nhanh lên!!!"

——————

"A4, hãy trả lời nếu bạn nghe thấy tôi! Hãy trả lời nếu bạn nghe thấy tôi! Chết tiệt!"

"Có thể nào..."

"Đừng nói gì! Đưa đại tiểu thư và thiếu gia rời đi trước!"

Số 4, 5 và 6 của đội B chạy cùng tôi và chị cả suốt chặng đường đều tỏ ra buồn bã khi biết đài không có tiếng. Nhưng với tình hình hiện tại, họ không còn thời gian để tiếc nuối cho những người đồng đội đã “chết” của mình. Bầu trời dần dần tối sầm. Họ phải đưa tôi và chị cả đi tìm nơi an toàn! 

Nhưng ngay khi một nhóm năm người đang chạy qua đường thì một tiếng súng bất ngờ vang lên. 

"Bùm!!!"

"Coi chừng!!!"

Viên đạn quay với tốc độ cao thoát ra khỏi nòng súng khiến người đi đường hoảng sợ, đồng thời găm vào đầu chị cả! 

Vào thời điểm nguy cấp, nhóm B số 4 ấn xuống đầu chị cả, viên đạn chí mạng găm vào bức tường của cửa hàng bên đường.

"Kẻ địch tấn công!" 

Hét xong, số 456 vội túm cổ tôi và chị cả dẫn ra phía sau một chiếc xe thương mại phụ. Lúc này, hơn chục người đàn ông nước ngoài cầm súng xuất hiện ngay bên kia đường. Những người đàn ông to lớn này cầm súng trường và bắt đầu bắn điên cuồng vào chiếc xe thương mại. 

"Cù, chu, chu, chu!!!!"

Dưới hỏa lực mạnh, các mảnh vỡ của chiếc xe thương mại bay khắp nơi. Số 456 tổ B đang cầm súng chờ phản công nhưng chị cả lại đứng giữa ba người, lắc lắc và bảo vệ tôi thật chặt trong vòng tay. Thành thật mà nói, tôi không mong đợi bất cứ điều gì xảy ra ngày hôm nay. Làm sao tôi có thể trở thành mục tiêu của nhóm côn đồ đó? 

Nhìn thấy người chị trước mặt sợ hãi và không biết bảo vệ sự an toàn của mình, lòng tôi như bị hàng nghìn mũi kim thép đâm vào, tôi cảm thấy đau khổ quá! 

Nhưng làm sao tôi, một cậu bé, có thể bảo vệ được chị cả của mình? 

Dù tôi có đặc tính trường sinh bất tử nhưng bạn nghĩ họ có sẵn lòng cho tôi ra ngoài đỡ đạn cho các chị như thế này không? 

Bạn có thể nghĩ rằng tôi đã sợ hãi mất trí! 

Và tất cả kỹ năng và đạo cụ trong tay tôi đều dùng để chơi đùa với phụ nữ! 

Bây giờ tôi đã biết tầm quan trọng của việc có một chỗ dựa phản công mạnh mẽ! 

Bên ngoài có một đám to lớn cầm súng! 

Tôi không biết Fiona, nhân vật đến từ thế giới khác, vẫn ở đâu. Có lẽ cô ấy đang đuổi theo cô ấy. Rốt cuộc, không có âm thanh trên radio. Có lẽ Nhóm A và những người khác đã...

Đồng hồ bỏ túi! Thời gian dừng lại! Làm sao tôi có thể quên được! 

Tôi thậm chí còn không biết trong cái đầu ủy mị của mình có thứ gì khác ngoài phụ nữ không! 

Sau khi bị truy lùng quá lâu tôi mới nhớ ra mình đã kịp dừng chiếc đồng hồ bỏ túi của mình lại! 

Chỉ cần thời gian dừng lại, tôi có thể cùng mọi người trốn thoát! 

Ừm... Dù phải mang đi mang lại nhưng tôi có thời gian sử dụng không giới hạn! 

Chết tiệt! 

Tại sao tôi không sử dụng nó ngay bây giờ? 

Như vậy những người ở nhóm AB sẽ không phải ‘chết’! 

Sự hối tiếc mãnh liệt tràn ngập khuôn mặt nhỏ bé của tôi với vẻ buồn bã. Tại sao tôi cứ nghĩ đến việc chơi với phụ nữ? ! 

Tại sao tôi không sử dụng khả năng mạnh mẽ của mình để bảo vệ những người xung quanh? ! 

Họ đã hy sinh mạng sống của mình cho những ham muốn thú tính của tôi...liệu tôi có xứng đáng được họ bảo vệ và hy sinh không? ! 

KHÔNG! Tôi muốn cứu họ! Hãy bảo vệ họ! Tôi muốn giết hết lũ khốn đó! ! ! 

"Lựu đạn!"

Đúng lúc tôi đang định lấy đồng hồ bỏ túi ra định đánh nhau thì nhóm B số 4 bất ngờ ném ba quả lựu đạn có sức nổ mạnh qua đường. Giây tiếp theo, bên kia đường vang lên những tiếng kêu thảm thiết và tiếng nổ dữ dội, sau đó nhóm B số 5 ném nhiều quả bom khói dọc đường. 

"Cô ơi! Chúng tôi đang chặn ở đây! Cô cứ chạy dọc con đường này sẽ thấy đội phản ứng! Tôi đã gửi tin nhắn cho họ rồi! Cô có thể nhanh chóng chạy trốn cùng thiếu gia!"

"Nhưng cậu..."

"Không được nữa! Chúng ta đi nhanh đi cô nương! Chúng ta phải mang theo thiếu gia và trốn thoát an toàn!"

"Cảm ơn!"

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết, không chút sợ hãi trên khuôn mặt của nhóm B số 5, người chị cả vừa cảm động, vừa áy náy và buồn bã. Những người này đã lần lượt hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ mạng sống của hai chúng tôi. Thấy tình thế cấp bách, chị cả ôm tôi lau nước mắt cho tôi rồi nhẹ nhàng nói rồi bế tôi đi nhanh về hướng có làn khói. 

Đợi một chút...làm ơn để tôi lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ra khỏi túi trước đã! Tại sao tôi không cất chiếc đồng hồ bỏ túi vào kho! Tôi thậm chí không thể chạm vào đồng hồ bỏ túi của mình bây giờ! 

Chị cả dắt tôi chạy suốt đoạn đường nhưng tôi duỗi hai bàn tay nhỏ bé ra khỏi nách chị và liên tục run rẩy. Chiếc đồng hồ bỏ túi đang treo trên ngực tôi nhưng hai bộ ngực lớn của chị cả lại ấn vào bộ ngực nhỏ của tôi đến mức tôi không thể đút đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần áo! 

——————

Tôi phải khâm phục thói quen tốt của chị cả là thay giày cao gót thành giày thể thao sau giờ làm việc. Lúc này, chị cả của tôi đã bế tôi chạy xuống phố suốt ba dãy nhà mà không gặp trở ngại gì. Nếu tôi đi giày cao gót, tôi sẽ bị bong gân mắt cá chân nếu chạy chưa đầy trăm mét! 

Nhưng chị cả chạy liên tiếp ba con phố gần như kiệt sức nhưng vẫn không thấy đội cứu hộ. Thay vào đó, cô nhìn thấy một số người đàn ông nước ngoài to lớn cầm súng đang tìm kiếm trên những con phố vắng vẻ. 

"!!!"

"Ở đằng kia! (Ở đằng kia!!!)"

Chị cả nhanh chóng quay người đi vào một con hẻm tối trên phố nhưng vẫn bị một người đàn ông to lớn đang khám xét tôi phát hiện. Sau khi hét lên, tất cả các ông lớn đều nhanh chóng đuổi theo tôi với súng trên tay. 

Bầu trời dần dần tối sầm, mây đen tích tụ bao phủ bầu trời, không nhìn thấy ánh sao. Bầu không khí căng thẳng của Tiểu Sa tiếp tục tràn ngập, giống như hoàn cảnh của chị cả tôi và tôi. Con đường đen tối không còn chút hy vọng nào...

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Nhanh lên! Nhanh lên! (Nhanh lên! Đuổi theo!)"

Người chị cả ôm tôi vào lòng, vừa thở hổn hển vừa chạy trốn trong những con hẻm tối tăm và bẩn thỉu. Tiếng hét từ phía sau ngày càng gần hơn. Lúc này chị cả đã kiệt sức và chỉ dựa vào ý chí để chống đỡ cơ thể và cùng tôi trốn thoát. Tuy nhiên, một số ông lớn cầm súng phía sau lại là những kẻ khủng bố được huấn luyện bài bản! 

Khi khoảng cách dần dần thu hẹp, những đại nam nhân này chỉ nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp duyên dáng trước mặt, vặn vẹo hai cái mông đầy đặn, trong đôi mắt có màu sắc kỳ dị lập tức hiện lên một cỗ dục vọng tà ác. 

"A!!!"

"Cô ấy ngã! Nhanh lên! (Cô ấy ngã! Nhanh lên!)"

Người chị cả đang chạy trốn bằng tất cả sức lực của mình mới có thời gian để ý đến con đường vô cùng tối tăm. Chân cô bị thứ gì đó va phải và cô mất thăng bằng ngay lập tức. Trước khi ngã xuống đất, chị cả đã ôm tôi và dùng hết sức quay lại. Sau đó, cô ấy dùng tấm lưng xinh đẹp của mình để tiếp xúc gần với mặt đất. Các ông lớn đuổi theo phía sau càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này! 

Một số người thậm chí còn ném súng đi và chạy về phía chị cả của tôi và tôi.

"Mẹ kiếp! Chạy không phải rất giỏi sao?! Tại sao bạn không chạy đi! (Mẹ kiếp! Chạy không phải rất giỏi sao?! Tại sao bạn không chạy đi!)"

"Con mụ này có thân hình thực sự rất đẹp! Nhìn cái mông to của nó! Nếu vào sau thì chắc chắn sẽ rất tuyệt! (Con khốn này có thân hình rất đẹp! Nhìn cái mông to của nó! Nếu vào sau thì chắc chắn sẽ rất tuyệt!)"

Sau khi ngã xuống đất, chị cả ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi, di chuyển thân hình quyến rũ của mình sang một bên thùng rác bẩn thỉu. Lúc này chị cả đang trong tình trạng khốn khổ, toàn thân bốc ra từng đợt mùi hôi thối. Mặt đất trong con hẻm tối tăm đầy rác rưởi kinh tởm. Sau khi ngã xuống, chị cả trực tiếp cọ vào người tôi. Cô ấy mặc kín người, bộ đồ đen đắt tiền nguyên bản có vài chiếc cúc bị xước, làn da trắng như tuyết của cô ấy mờ nhạt lộ ra qua những vết nứt trên vải. Người chị cả luôn yêu thích sự sạch sẽ đã hoàn toàn quên mất sự bẩn thỉu trên cơ thể mình lúc này. Cô ấy chỉ muốn bảo vệ tôi vững chắc khỏi bị tổn hại.

Cô cả hiểu tiếng Anh nhìn hai người đàn ông ngoại quốc to lớn trước mặt, một đen một trắng, dần dần tiến lại gần cô với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt của họ bộc lộ sự căm ghét ghê tởm. Mặc dù tôi không hiểu tiếng Anh, nhưng từ nụ cười dâm ô trơ trẽn và ánh mắt bẩn thỉu của hai người đàn ông này, tôi có thể biết rằng họ đang âm mưu chống lại chị cả! 

Lúc đó tôi vô cùng tức giận! 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô thu vào trong lòng, nắm chặt chiếc đồng hồ bỏ túi điều khiển thời gian.

"Im đi! Nhiệm vụ của chúng ta là đưa đứa trẻ đó đi! (Im đi! Nhiệm vụ của chúng ta là đưa đứa trẻ đó đi!)"

"Được, được, anh là ông chủ, anh là người nắm giữ! (Được, được, anh là ông chủ, anh quyết định!)"

Nhìn thấy hai tên khốn nạn dâm đãng một đen một trắng chuẩn bị tấn công chị cả, một người đàn ông da trắng cường tráng mặc vest đen bước ra khỏi nhóm côn đồ. Lời trách mắng giận dữ của anh khiến hai người giơ tay lên nửa chừng và mỉm cười lùi lại vài bước.

Hai người đàn ông nước ngoài rõ ràng rất sợ người lãnh đạo. Ngay cả những người còn lại cũng cầm súng đứng đó cũng không dám lên tiếng. Sau đó tên cầm đầu cất súng và ngồi xổm trước mặt chị cả. Anh gượng cười rồi nói với chị cả bằng tiếng Anh:

“Bạn có thể nói tiếng Anh không? (Bạn có thể nói tiếng Anh không?)”

"..."

Người chị cả không trả lời. Cô ấy tựa người vào thùng rác và ôm tôi thật chặt trong vòng tay. Lúc này, chị cả biết rằng anh chị em chúng tôi không thể trốn thoát được nữa. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô biến mọi nỗi sợ hãi thành hận thù, giận dữ và hung ác. Cô trừng mắt nhìn người đàn ông to lớn trước mặt, sau đó cô phớt lờ tất cả những tên côn đồ có mặt, như thể cô muốn giữ khuôn mặt của họ trong lòng! 

Nếu ánh mắt có thể giết người, những tên côn đồ này đã chết vô số lần! 

"Sếp! Để tôi cho cô ấy chút màu cho xem! (Sếp! Để tôi cho cô ấy chút màu để xem!)"

Nhìn thấy sự im lặng và ánh mắt hung ác của chị cả, một người đàn ông da đen mạnh mẽ lại lộ ra ánh mắt thú tính. Anh ta lao tới, muốn nắm lấy mắt cá chân của chị cả và kéo cô ra ngoài, nhưng trước khi anh ta có thể thành công, người đàn ông ngồi xổm đã rút con dao găm từ bắp chân ra và đóng mạnh lòng bàn tay của người đàn ông da đen xuống đất.

"A!!!" 

Tiếng kêu chói tai vang vọng trong con hẻm tối tăm hồi lâu, máu đỏ tươi chảy vào mặt đất tối tăm, trong nháy mắt hòa vào mặt đất bẩn thỉu. 

"Bạn cần phải im cái miệng chết tiệt của bạn lại! (Bạn cần phải im cái miệng chết tiệt của bạn đi!)"

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Chúng ta là một đội! Tại sao bạn lại làm điều này với tôi! (Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Chúng ta là một đội! Tại sao bạn lại làm điều này với tôi!)"

"Bởi vì hành vi của bạn vượt quá hành động của chúng tôi! Nếu bạn dám làm điều gì trái phép một lần nữa! Tôi chỉ bắn bạn! (Bởi vì hành vi của bạn vượt quá hành động của chúng tôi! Nếu bạn dám làm điều gì trái phép một lần nữa! Tôi sẽ bắn bạn!)"

Sau khi rút dao găm ra, người đàn ông da đen nhéo cổ tay anh ta và không ngừng hét vào mặt người đàn ông rất lịch sự, nhưng người đàn ông quay đầu lại, lộ ra ánh mắt lạnh lùng và tàn nhẫn. Tiếng Anh sát khí khiến nhiều người đàn ông nước ngoài có mặt phải lùi lại một bước vì sợ hãi. Nghe xong, người da đen tức giận chỉ có thể bẻ răng nuốt vào bụng. Hắn biết người đứng đầu trước mặt không hề nói đùa!

Nếu anh ta dám ra tay lần nữa, một giây tiếp theo trên trán anh ta sẽ mở ra một giếng trời!

Cách cư xử của ông lớn cũng khiến tôi cau mày. Anh ấy trông rất lịch sự. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể hiểu được tiếng Anh. Ít nhất tôi có thể biết những người này đang nói về điều gì. Mặc dù tôi biết mục tiêu của họ là tôi nhưng bạn có thể cho tôi biết lý do không? 

Tôi muốn biết ai đã đi xa đến mức phái nhiều người đến bắt tôi, thậm chí còn đuổi họ ra thành người đến từ thế giới khác! 

"Xin lỗi đã làm bạn sợ, hãy trao cho tôi đứa bé trong tay bạn để tôi có thể rời khỏi đây an toàn. (Xin lỗi đã làm bạn sợ, hãy đưa cậu bé trong tay bạn để tôi có thể rời khỏi đây an toàn.)"

"Mơ! Trừ khi tôi chết! Nếu không, Tiểu Phàm sẽ không bao giờ để cậu lấy đi! (Mơ! Trừ khi tôi chết! Nếu không, Tiểu Phàm sẽ không bao giờ để cậu lấy đi!)"

Tiếng Anh lưu loát của chị cả khiến ông lớn có khuôn mặt hiền lành choáng váng. Sau đó hắn bất lực thở dài, cúi đầu im lặng một lúc. Anh không ngờ người phụ nữ trước mặt lại sẵn sàng hy sinh mạng sống vì tôi. Sự kiên trì và dũng cảm này khiến ông lớn rất ngưỡng mộ anh, nhưng anh phải cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ!

Sau đó, người đàn ông to lớn ngẩng đầu lên và tỏ vẻ xin lỗi.

"Xin lỗi! Tôi là một người lính! Nghĩa vụ của một người lính là tuân theo mệnh lệnh! (Xin lỗi! Tôi là một người lính! Nghĩa vụ của một người lính là tuân theo mệnh lệnh!)"

"Bạn đang làm gì vậy?! (Bạn đang làm gì vậy?!)"

Thế là xong ngay bây giờ!

"Đinh!"

"Bùm!!!"

"Pfft!!!" 

"Tsk tsk tsk!!!"

Nhìn thấy người đàn ông to lớn đưa tay kéo mình đi, tôi lập tức bấm nút đồng hồ bỏ túi. Một giây tiếp theo, thời gian của toàn thế giới lại bị đình chỉ, thân hình của mọi người trong nháy mắt bị đóng băng. Vẻ mặt chị cả vẫn còn đầy vẻ hoảng sợ, cô đưa tay phải ra để ngăn cản động tác của ông lớn. Khi thời gian dừng lại, một số lỗ đen tối tăm và ảm đạm đồng thời xuất hiện phía sau tôi!

Hàng chục xúc tu màu đỏ như thịt đâm ra khỏi lỗ đen như tia chớp. Người đàn ông to lớn đang ngồi xổm trước mặt chị cả tôi và tôi bị xúc tu đánh trúng trước và bị ném mạnh vào bức tường bên ngõ. Những cái lớn thậm chí còn làm nứt tường. Nhìn lại, người đàn ông to lớn bị gãy xương khắp người, miệng ói ra máu và chết ngay lập tức!

Và trước khi những xúc tu cuồng nộ dừng lại, một số xúc tu màu đỏ thịt từ trên đỉnh mọc ra những chiếc gai xương sắc nhọn màu trắng, đâm thẳng vào vài gã to lớn có mặt. Một phần khác của các xúc tu là loại chiến đấu tầm xa có thể bắn ra những chiếc gai xương sắc nhọn. Những cú thúc liên tục phun ra trực tiếp biến vài ông lớn cuối cùng thành nhím trắng. Mùi máu nồng nặc tiếp tục lan rộng trong con hẻm chật hẹp, vài xác chết nằm trên mặt đất.

"Sư phụ, ngài không sao chứ?!" 

"Không có việc gì... Ta không sao liền kỳ quái! Làm sao ngươi mới đi ra!"

Sau khi Nhà vệ sinh Thịt số 1 xuất hiện, tôi vùng ra khỏi vòng tay của chị gái và nhảy ra ngoài. Vừa nhìn thấy cô ấy, tôi đã rất tức giận!

Không ra sớm thì không ra sau, mà là ra sau khi ta xử lý xong đám khốn nạn này!

Đây không phải là bắn trúng họng súng của tôi sao?

Khuôn mặt nhỏ bé sống sót sau thảm họa của tôi đang đầy giận dữ với Nhà vệ sinh Thịt số 1! 

Lúc này, những chiếc xúc tu đó cũng quay mũi giáo và nhắm vào nhà vệ sinh số 1. Một số xúc tu thậm chí còn vươn ra vài chiếc gai xương sắc nhọn từ trên xuống. Những xúc tu này là một phần cơ thể của tôi. Nếu tôi tức giận, họ đương nhiên sẽ tức giận. 

"Xin lỗi chủ nhân! Bí mật hệ thống của ngươi không thể bị người khác biết được!" 

"Ta đương nhiên biết không thể để người khác biết! Ngươi không thấy ta đã dùng thời gian dừng đồng hồ bỏ túi sao?! Ta tức giận vì sao ngươi không ra sớm hơn! Chỉ cần trong đầu cho ta mấy chỉ thị! Ngươi có biết lúc đầu ta còn tưởng rằng ta đang quay phim! Tưởng gia đình làm ta bất ngờ, biến ta thành minh tinh điện ảnh!" 

"Xin lỗi, chủ nhân! Hệ thống ban đầu xác định ngươi hệ số an toàn là 100%, cho nên không có can thiệp!"

"Vậy khi nhân vật từ thế giới khác xuất hiện thì sao! Tại sao bạn chỉ cảnh cáo tôi mà không ra tay! Bạn có biết rằng... những người đó đều đã chết để bảo vệ tôi không!"

Những tiếng cãi vã gay gắt vang lên trong con hẻm chật hẹp nhưng chỉ có tiếng nói giận dữ của tôi, còn Nhà vệ sinh Thịt số 1 lắng nghe mà không hề quấy rầy, khiến tôi càng tức giận hơn. Những giọt nước mắt nhỏ đầy buồn bã lần lượt rơi xuống khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của tôi. Vẻ mặt đau lòng khiến ai nhìn thấy cũng không khỏi muốn an ủi tôi.

"Thực xin lỗi, sư phụ..."

"Bạn có thể nói gì khác ngoài xin lỗi không?!"

Lần đầu tiên tôi tức giận đến mức đá vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô ấy, dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình cào và đánh cô ấy. Tuy nhiên, Số 1 Không Thịt không hề phản ứng gì trước sự tức giận của tôi. Cô ấy đứng đó như khúc gỗ và để tôi đánh mắng. Hàng chục xúc tu màu đỏ như thịt cũng bị nhiễm nỗi đau trong lòng tôi. Vẻ ngoài uy nghiêm và hống hách ban đầu giờ đã biến thành một quả cà tím héo úa vì sương giá.

"Sư phụ! Hệ thống đã tìm được mã nguồn của hệ thống ở nhân vật đến từ thế giới khác!"

"Cái...cái gì?!"

Câu tiếp theo của Meat Toilet No. 1 khiến tôi chết lặng tại chỗ. Nó có ý nghĩa gì? Mã nguồn hệ thống? Chẳng lẽ nhân vật đến từ thế giới khác đã được người khác triệu hồi?

"Anh...ý anh là gì?" 

"Sư phụ, trên thế giới này có lẽ ngài không phải là người duy nhất có hệ thống dục vọng virus! Khi ta tới, ta đã bị ý thức của thế giới này phong tỏa, khiến cho mã nguồn của hệ thống bị rò rỉ, mã nguồn bị rò rỉ có thể đã được tập hợp thành một hệ thống mới để người khác phát hiện và sử dụng!" 

"...Ý anh là...những người muốn bắt tôi đều là người nắm giữ hệ thống phái tới?"

"Đúng! Hơn nữa ta hoài nghi hệ thống trong tay người nắm giữ hệ thống còn chưa hoàn chỉnh, hệ thống mã nguồn chỉ có một phần ba bị rò rỉ, cho nên hệ thống trong tay hắn chỉ có thể là một sản phẩm bán thành phẩm khiếm khuyết! Nếu không có thêm mã nguồn hệ thống, hệ thống trong tay hắn sẽ không bao giờ trở thành một hệ thống hoàn chỉnh! Hơn nữa, mã nguồn của các chức năng quan trọng trong hệ thống cũng chưa bị rò rỉ. Nói một cách đơn giản, hệ thống của người nắm giữ hệ thống đó chỉ có một số chức năng cơ bản!"

"!!!"

Đầu nhỏ của tôi nổ tung ngay lập tức và mọi thứ trở nên rõ ràng. Người có hệ thống chắc chắn đã phát hiện ra rằng tôi cũng có hệ thống!

Đó là lý do tại sao có rất nhiều sát thủ được phái đến để bắt tôi!

Anh ta thậm chí có thể muốn lấy thêm mã nguồn hệ thống từ cơ thể tôi để hoàn thiện hệ thống bán thành phẩm của mình! 

Lúc này tôi cảm thấy lạnh lẽo như thể vừa rơi vào hang băng. Nếu ai đó phát hiện ra hệ thống này chỉ hai ngày sau khi nó được bật, chẳng phải kể từ bây giờ tôi sẽ phải sống trong nguy hiểm mỗi ngày sao? ! 

Nhưng lúc này, tôi không biết rằng chủ nhân của hệ thống khốn khổ nửa vời chỉ muốn khôi phục lại sức mạnh nam tính của mình. Chức năng cơ bản của hệ thống chỉ có thể tăng cường sức mạnh cho cơ thể của anh ta chứ không thể giúp được con sâu thịt tội nghiệp bên dưới anh ta. Hậu quả nghiêm trọng chỉ là tưởng tượng của tôi. Về chức năng triệu hồi trên tay đối phương… Chức năng cơ bản có trong 1/3 mã nguồn bị rò rỉ của Nhà vệ sinh thịt số 1 có chức năng triệu hồi không? 

Đây có được coi là chức năng cơ bản không? ! 

Nữ kiếm sĩ vô song đó gần như đuổi theo tôi như một con chó và đánh tôi! 

"Chủ nhân, xin đừng sợ! Nhà vệ sinh thịt số 1 sẽ luôn bảo vệ ngài!"

"Vậy tại sao vừa rồi ngươi không ra ngoài, còn phải đợi ta ra tay?"

"Chủ nhân, năng lực hệ thống của ngài không thể bị người khác sử dụng..."

"Anh không thể để người khác biết được phải không?! Anh chán việc cứ nói mãi điều này! Và... chuyện gì đang xảy ra với những xúc tu này vậy? Tại sao chúng lại xuất hiện ngay khi thời gian dừng lại?"

Trước sự tức giận của tôi, Nhà vệ sinh thịt số 1 vẫn cư xử phục tùng, không hề có một chút sợ hãi hay sợ hãi. Dù sao thì tôi cũng là chủ nhân nên bạn có thể cho tôi chút thể diện bằng cách cho tôi phản ứng được không? 

"Chủ nhân! Những xúc tu này là một bộ phận trong cơ thể của ngài, chúng sẽ phản ứng khác nhau với những thay đổi tâm lý của ngài. Những xúc tu này sẽ trở thành trợ thủ trung thành của ngài khi ngài quan hệ tình dục với phụ nữ, và những xúc tu này cũng sẽ trở thành phương tiện tấn công mạnh mẽ của ngài khi ngài tức giận! Về việc ngài nói xuất hiện sau thời gian ngừng hoạt động, đó là bởi vì tôi đã hạn chế quyền hạn của những xúc tu này. Nếu ngài tức giận thả ra những xúc tu tấn công ngay từ đầu, khả năng sở hữu hệ thống của ngài sẽ bị nhiều người biết đến!"

"Nhưng bây giờ đã có người biết chuyện đó! Và họ đã cử đến rất nhiều sát thủ và một nhân vật được triệu hồi mạnh mẽ! Làm sao tôi có thể sống sau khi bạn cho tôi gặp nhau? Tôi sẽ tiếp tục trốn à?"

"Không! Chủ nhân! Ta không nghĩ hệ thống chủ nhân phát hiện ngươi có hệ thống năng lực!"

"Hả? Bạn đang đùa tôi à?!"

Câu trả lời của Meat Toilet số 1 khiến tôi lau nước mắt và tỏ vẻ không thể tin được. Suy cho cùng, tôi vẫn cảm thấy người đó muốn bắt tôi và lấy được hệ thống hoàn chỉnh từ tôi! 

"Hệ thống sẽ không phát hiện lẫn nhau, trừ phi một trong hai người chủ động vạch trần, nếu không hai người sẽ không bao giờ biết đối phương có hệ thống!"

"Ý anh là... những người này có động cơ khác để bắt tôi?"

"Đúng! Đây chính là ta luôn nhắc nhở ngươi không được bộc lộ năng lực của mình để có được hệ thống! Đó cũng là nguyên nhân ta hạn chế xúc tu quyền hạn, không bao giờ xuất hiện! Nếu bị lộ, có thể sẽ thu hút đối phương càng mạnh mẽ hơn triệu hoán nhân vật!"

Câu trả lời của Meat Toilet số 1 khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc. Theo tình hình hiện tại, tôi mới bật hệ thống chưa đầy hai ngày và chưa sử dụng quá nhiều các chức năng của hệ thống. Nói cách khác, người đứng sau hệ thống bị lỗi không biết rằng tôi sở hữu hệ thống đó. Vậy tại sao những người này và nữ kiếm sĩ vô song lại cố gắng bắt tôi một cách tuyệt vọng? 

Có thật là vì tiền không? 

"(Gulu)..."

Tôi nuốt khan với chút sợ hãi. Gia tộc quá giàu có, quyền thế cũng không phải chuyện tốt... Không bị theo dõi phải không! 

May mắn thay, bạn không muốn rút hệ thống ra khỏi cơ thể tôi. Nếu thật muốn có tiền, ngươi chỉ cần nhờ bà nội chiêu mộ mấy tên lính đánh thuê để bảo vệ ta! 

Tốt hơn là nên kẻ thêm bút kẻ mắt! 

Và tất cả họ đều phải là phụ nữ! 

Mặc dù từ giờ trở đi tôi sẽ bị theo dõi khi quan hệ với phụ nữ, nhưng nếu tất cả chúng ta đều là nữ vệ sĩ... Chúng ta có muốn tổ chức một bữa tiệc sex trong tương lai không? 

Chắc chắn chín mươi chín phần trăm suy nghĩ của tôi là về các bà già. Sau khi tìm ra nguyên nhân sự việc, tôi lại bắt đầu nghĩ đến cách chơi đùa với phụ nữ. Rốt cuộc, đã đến lúc phải dừng lại. Hơn nữa, những người đó đều đã chết. Tại sao tôi phải chạy? 

Tôi nhìn lại nhóm xúc tu đang tấn công được triệu hồi bởi cơn giận của mình. Khi tâm trạng của tôi thay đổi, những xúc tu này lại cứng đờ. Nhóm xúc tu màu đỏ thịt cứ đung đưa trong con hẻm tối. Khi tôi điều khiển những xúc tu này, chúng cũng lần lượt thực hiện các chuyển động. Tôi chỉ về hướng đông và họ quay mặt về hướng đông, và khi tôi chỉ về hướng tây, họ lại quay mặt về hướng tây. Có vẻ như họ thực sự rất ngoan ngoãn! 

Chỉ là tôi không giỏi kiểm soát tâm trạng của mình thôi. Sau này nếu như cùng người đánh nhau, sợ rằng những xúc tu này đều sẽ biến thành cà tím héo úa bị sương giá đánh nát! 

"Cái này xúc tu ảnh hưởng tâm tình có thể tắt được không? Tôi sợ về sau sẽ xảy ra vấn đề."

"Vâng, thưa Chủ nhân, bây giờ ngài có muốn cắt đứt kết nối tâm linh của họ với ngài không?"

"Tắt nó ngay bây giờ! Chà...nhưng chỉ trong khi chiến đấu thôi!"

"Đinh! Đã thành công đóng lại kết nối tâm linh giữa các xúc tu ma quỷ (nhánh chiến đấu) và vật chủ!"

Sau khi tắt máy trong giây lát, những xúc tu này kiên quyết vung lên giữa không trung, nhe răng và móng vuốt, làm nổi bật vẻ ngoài đáng sợ và sức mạnh đáng sợ của chúng! 

Sau đó tôi đưa tất cả bọn họ trở lại Hang Xúc Tua Quỷ. Tôi sợ họ trong trận chiến, nhưng tôi không sợ họ. Về phần tôi, tôi vẫn có mối liên hệ tâm linh với những chiếc xúc tu trong hang. Rốt cuộc, tôi càng phấn khích thì họ càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Nó chỉ giải quyết được vấn đề lớn của tôi là không có đủ cu! 

Nếu sau này tôi cởi trói cho những xúc tu này và để lộ chúng, tôi chắc chắn sẽ bị lộ 100% nếu không hù dọa mọi người trước! 

Rốt cuộc những thứ này đều mọc ra từ hố đen phía sau tôi! 

"Em trai~ em giúp anh dễ dàng tìm thấy ~"

"Là bạn!!!"

Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi cùng chị cả, một giọng nói tao nhã vang lên từ đầu bên trái con hẻm. Khi tôi nhìn lên, đó là Fiona, nữ kiếm sĩ cao quý đang cầm thanh kiếm trên lưng! 

Cô ấy có mũi chó à? 

Tại sao hồn ma cứ đuổi theo tôi? 

Đợi đã... sao cô ấy không dừng lại? 

"Tại sao cô ấy không dừng lại?!"

"Các nhân vật được chủ nhân triệu tập sẽ không bị ảnh hưởng bởi đạo cụ do chức năng chế tạo tạo ra!"

"Anh không nói với em sớm hơn!"

Tôi ngẩng đầu lên nghe câu trả lời của Meat Toilet số 1 với vẻ mặt chán nản và tủi thân. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Cõng chị cả trên lưng chạy thật nhanh? 

Tôi có thể vượt qua đôi chân dài của Fiona không? ! 

Đây không phải là đang chờ bị bắt sao? ! 

"Ồ? Ngươi cũng tìm được người trợ giúp? Ngươi người trợ giúp..."

Fiona, người đang dần dần đi về phía tôi, nhìn thấy Nhà vệ sinh Thịt số 1 cao hai mét phía sau và nghĩ rằng cô ấy chính là người trợ giúp mà tôi đang tìm kiếm. Cô nghĩ đó là một loại đối thủ mạnh. Nhưng khi nhìn thấy bóng dáng và dáng vẻ của Nhà vệ sinh Thịt số 1, cô cau mày, đôi mắt xanh ngọc lục bảo tràn đầy vẻ ghê tởm. Trên đời này sao có thể có một người phụ nữ hèn hạ và quyến rũ như vậy? 

Anh ấy thực sự đang đứng trước một đứa trẻ không mặc quần áo và để lộ bộ ngực! 

Ngay cả lông âm hộ và lồn của phần dưới cơ thể cũng không được che phủ! 

Cảnh tượng không thể chịu nổi như vậy khiến Fiona nhắm mắt lại, cô có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình ngay cả khi không có mắt! 

Cô thực sự không muốn nhìn thấy thân hình đầy đặn và dâm đãng của người phụ nữ đó nữa! 

Một cái nhìn nữa sẽ khiến cô ấy cảm thấy buồn nôn và ghê tởm! 

Gia sư của cô sẽ không cho phép cô đứng trước một cậu bé như thế! 

Vinh quang của gia đình Laurent không bao giờ có thể bị hoen ố bởi bất cứ điều gì! 

"Làm sao bây giờ?!"

"..."

Nhìn Fiona dần dần đến gần mình, tôi lo lắng như kiến bò vào nồi lẩu. Tôi kéo cô chị cả đang hoảng loạn vào lòng bằng hai bàn tay nhỏ nhắn và chuẩn bị bỏ chạy. Tuy nhiên, trước những lời lo lắng của tôi, Nhà vệ sinh Thịt số 1 lại im lặng. Cô ấy bước chậm rãi đến trước mặt tôi và đưa tay phải ra nhắm vào Fiona đang đi lại gần. Sau đó, những ngón tay mảnh khảnh của cô từ từ mở ra như thể Fiona đã dừng lại ở tốc độ cao. Nhưng Fiona nhắm mắt lại không thể nhìn thấy hành động của Nhà vệ sinh Thịt số 1! 

Nhưng chuyện xảy ra ở giây tiếp theo khiến tôi buông lỏng tay và ném chị cả xuống đất. Ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cũng choáng váng vì sốc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 [Chú ý! Các xúc tu chú ý! 】 Fiona kiêu hãnh và kiên cường!

"Anh đã làm gì tôi thế hả?!"

Khi năm ngón tay của Nhà vệ sinh Thịt số 1 xòe ra, bóng dáng Fiona đang tiến đến gần cũng bị đóng băng tại chỗ. Không giống như Thạch Chiến, cô vẫn có thể nói chuyện và đồng tử có thể cử động. Fiona cũng vô cùng tức giận sau khi phát hiện ra điều kỳ lạ trên cơ thể mình! 

Làm sao một đấu sĩ có thể sử dụng những phương pháp hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy! 

Cả hai bên nên thề với danh dự của những người đấu tay đôi để có một cuộc đấu tay đôi ngay thẳng và công bằng! Thay vì dùng thủ đoạn bẩn thỉu để giành chiến thắng! 

"Cô ấy... chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

Tôi sốc đến mức không thể tin được rằng một Fiona mạnh mẽ như vậy lại bị khuất phục bởi Meat Toilet số 1 chỉ bằng một tay! 

"Ta khống chế trong cơ thể nàng mã nguồn hệ thống, để nàng không có biện pháp nào!"

"Có phải bạn cũng là người nắm giữ loại sức mạnh đó không?! Chính bạn là người đã đưa tôi đến đây từ lục địa Valoran?!"

Giọng của Meat Toilet số 1 rất nhỏ nhưng Fiona nghe rõ. Người nắm giữ loại sức mạnh đó? 

Có thể nói là một người nắm giữ hệ thống khác phải không? 

Bằng không cô ấy từ đâu tới? 

Từ trên trời rơi xuống? 

“Ý anh là cô ấy không thể di chuyển?”

"Vâng thưa chủ nhân!"

"Chết tiệt! Tôi đã không nói với bạn sớm hơn!"

Sau khi nghe những gì Nhà vệ sinh Thịt số 1 nói, tôi bước tới và đưa đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình về phía Fiona đã ngồi xuống. Giây tiếp theo, một lỗ đen to lớn và kỳ lạ xuất hiện trên đầu Fiona. 

"Tôi thách đấu tay đôi với bạn nhân danh gia đình Laurent! Tôi muốn có một trận đấu tay đôi công bằng và chính trực với bạn... Uh-huh!!!"

Sau khi bị bất động, Fiona không thể nhận thấy lỗ đen kỳ lạ và khó đoán phía trên đầu mình. Lúc này, cô ấy vẫn muốn thách đấu tôi trong một cuộc đấu tay đôi công bằng với tư cách là một đấu sĩ. Sự kiêu ngạo và lòng tự trọng của cô không cho phép mình bị đánh bại như thế này! 

Vinh quang của gia tộc Laurent sẽ không bao giờ dễ dàng bị khuất phục! 

Nhưng trước khi Fiona kịp nói hết lời, một xúc tu khổng lồ màu đỏ thịt đã xuất hiện từ lỗ đen kỳ lạ phía trên đầu cô. Với tốc độ nhanh chóng đó, phần trên của xúc tu cũng mở ra một cái môi thịt tròn to. Nhìn từ dưới lên trên, đôi môi thịt đỏ mọng đầy những nếp gấp nổi lên, thậm chí cả những nếp gấp cũng chứa đầy chất lỏng nhầy nhụa dần dần dạng sợi. 

Đôi môi thịt khổng lồ nuốt chửng đầu Fiona trong một cú cắn, và những tiếng thút thít phát ra từ những bức tường thịt dày của những xúc tu. Những xúc tu mập mạp màu đỏ thịt cũng bắt đầu nuốt chửng Fiona từng chút một. Fiona không thể cử động, chỉ có thể bị động nuốt chửng liên tục. Rơi xuống, đầu tiên là đầu, sau đó là đôi vai bọc thép, đôi môi dày và mềm mại của cô từ từ lướt qua hai quả bóng thịt mềm mại dưới quần bó của Fiona, những sợi chất lỏng lớn trong suốt và nhầy nhụa từ từ chảy xuống cơ thể duyên dáng của Fiona khi đôi môi vặn vẹo. 

Fiona không thể cử động và chỉ có thể run rẩy dữ dội khi đôi môi thịt không ngừng nuốt chửng cô. Giận dữ, bất đắc dĩ và buồn bã đủ loại cảm xúc nổi lên trong lòng Fiona, nhưng không hề có sự sợ hãi hay hoảng loạn. Niềm kiêu hãnh và lòng tự trọng là vinh quang của gia tộc Laurent khiến cô không hề sợ hãi! 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể khốn khổ khi âm hộ của mình dần dần bị ăn mòn trong bụng. 

Đôi chân đi giày cao gót của Fiona dần rời khỏi mặt đất. Cô không thể cử động, thậm chí còn không thể vùng vẫy. Đôi môi mấp máy đã lướt qua vòng eo thon gọn săn chắc của cô rồi hướng thẳng vào cặp mông tròn trịa và cặp mông mềm mại của cô. Đôi môi thịt không ngừng rỉ ra chất lỏng nhớp nháp đã cắn vào cặp mông mềm mại của Fiona. Vòng cung bị môi trực tiếp cắn vào một chỗ lõm sâu. 

"Anh ăn chậm quá!"

Nhìn Fiona bị những xúc tu trước mặt nuốt chửng, tôi có chút mất kiên nhẫn. Tôi mở những ngón tay bé nhỏ không có rễ của mình ra và nắm chặt nắm đấm. Những xúc tu mập mạp màu đỏ trước mặt tôi nói to như đang ăn mì. Fiona đã hoàn toàn bị ăn vào bụng tôi, thanh kiếm đâm bằng thép màu xanh sắc bén cũng rơi xuống đất kêu vang. 

câu nói đùa! Ai muốn chiến đấu bây giờ? Mọi người có khả năng sẽ chiến đấu theo nhóm! Tôi thực sự không biết Fiona này đang nghĩ gì! Tôi thực sự nghĩ rằng đó vẫn là thời Trung cổ! Bây giờ là thế kỷ 21 rồi! Kẻ ngốc! 

"Tôi sắp gặp Fiona này!"

"Được rồi chủ nhân! Chúc vui vẻ!"

Nhà vệ sinh thịt số 1 không biết tôi muốn làm gì. Làm sao Fiona có thể để tôi ra đi dễ dàng như vậy sau khi cô ấy đã khiến tôi đau khổ đến thế! 

Khi một cánh cổng tối tăm xuất hiện trước mặt, tôi bước vào không chút do dự, thậm chí còn có chút lo lắng! 

Khi nhìn thấy điều này, Nhà vệ sinh thịt số 1 cũng biến mất ngay lập tức. Thị Đình không hề cởi trói. Tôi không sợ chị cả lại gặp nguy hiểm! 

Tiếp theo là thời gian lễ hội của tôi! ! !

——————

"..."

Một bóng dáng nhỏ nhắn xuất hiện trong hang động. Mặc dù không có ánh sáng nhưng hang động rất sáng. Tuy nhiên, sàn, tường và thậm chí cả trần hang đều rất kỳ lạ và đáng sợ. Nền hang được tạo thành từ vô số xúc tu màu đỏ như thịt, trên tường và đỉnh đầu được bao phủ bởi vô số tấm xúc tu đan xen vào nhau. 

Những nhóm xúc tu màu đỏ thịt đan xen nhau trên tường giống như mạch máu của con người, thỉnh thoảng phồng lên. Đây là lần đầu tiên tôi vào trong Hang Quỷ Xúc Tu. Vừa đến đây, tôi cảm thấy hơi buồn nôn, che miệng gần như nôn mửa. Rốt cuộc, những chiếc xúc tu màu đỏ thịt đang ngọ nguậy trông thật kinh tởm! 

Chưa kể mỗi lần bước một bước chân tôi lại mềm nhũn. Nó thực sự không khác gì giẫm phải một miếng thịt! 

Và khi tiến về phía trước, tôi chợt phát hiện ra bên trong hang trông giống như vách âm đạo của phụ nữ! 

Nhóm xúc tu phức tạp trong tấm bảng giống như những nếp gấp trên thành thịt của âm đạo phụ nữ. Cái chạm mềm mại còn mềm mại hơn cả thành thịt âm đạo của phụ nữ, nhưng âm đạo của phụ nữ lại không hề có chất lỏng dính dính nào tiết ra...

"Tích tắc...tích tắc...tích tắc..."

Ngay khi những suy nghĩ trong đầu tôi biến mất, tôi nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt. Giây tiếp theo, một giọt chất lỏng nhớp nháp từ đỉnh đầu nhỏ xuống rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng lau đi chất nhầy trên mặt rồi đưa lên trước mắt. Chất nhầy trong suốt thậm chí còn dần dần nối hai ngón tay út của tôi với ngón cái và ngón trỏ của tôi hơi tách ra! 

"Ôi chúa ơi..."

Tôi ngẩng cái đầu nhỏ của mình lên và nhìn quanh các bức tường hang động. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy vẻ sốc. Thành của những xúc tu đang vặn vẹo chậm rãi này lại bắt đầu tiết ra một lượng lớn chất nhầy trong suốt! 

Những xúc tu màu đỏ thịt bắt đầu phủ một lớp ánh sáng ẩm ướt như thể được ngâm trong nước, càng ngày càng nhiều chất nhầy tiết ra từ những xúc tu này, nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi...tôi chỉ là một ý tưởng thôi! 

Cái này... cái động xúc tu quỷ này kỳ thực có thể biến hóa theo ý của ta! 

Ơ... Có vẻ như cái hang này đã trở thành một phần cơ thể của tôi sau khi tôi có được nó phải không? 

Trong trường hợp này, việc tôi thay đổi theo suy nghĩ bên trong là điều bình thường…

“Không biết những xúc tu này có thể đụ được không…”

Tôi chưa kịp nói xong thì những bức tường thịt trên mặt đất phía trên đầu tôi và hai bên bắt đầu vặn vẹo dữ dội, sau đó hơn chục xúc tu từ những bức tường thịt vươn ra về phía tôi. Một giây tiếp theo, hàng chục lỗ thịt dâm đãng xuất hiện trước mặt tôi! 

Hơn chục xúc tu mở đôi môi mềm mại ra trước mặt tôi. Khi môi mở ra, chất nhầy trong suốt tiếp tục căng ra trên đôi môi mềm mại. Trong giây lát, tôi cảm thấy choáng váng trước mặt mình. Đủ loại lồn đang tranh giành nhan sắc trước mặt tôi. Âm đạo mịn màng đến mức có thể phản chiếu ánh sáng, và dài Một khoang thịt không đồng nhất đầy những mút nhỏ, một lỗ thịt kỳ lạ với những dây xúc tu mảnh mai mọc ra từ các xúc tu, một lỗ thịt béo với những cục thịt mềm nhô ra, một cái nồi thịt dẻo chứa đầy những mầm thịt ngọ nguậy, một lỗ thịt chật hẹp với những vòng sợi chỉ, v.v... Tất nhiên, cũng có cái lồn truyền thống đầy những nếp gấp liên tục bị ép lên xuống! 

Các khoang bên trong mỗi xúc tu được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt được chải kỹ, và đôi môi xúc tu mềm mại đóng mở vẫn phát ra âm thanh "pop, pop, pop", như thể chúng đang chờ con cặc lớn của tôi nhét vào và khuấy động ~

"Gulu~"

Nhìn đám xúc tu đói khát trước mặt, tôi thầm nuốt nước bọt, thèm khát! 

Thật là gợi cảm! 

Nếu Fiona, Kiếm sĩ vô song, không bị tôi bắt được, tôi nhất định sẽ nếm thử những xúc tu lỗ thịt đầy dục vọng này! 

Này...đợi một chút! 

Những xúc tu này là một phần cơ thể của tôi! 

Nếu tôi dùng con cặc to lớn của mình để đụ những xúc tu này, chẳng phải là...tôi tự làm hỏng chính mình! 

"Ừm...tôi phải đi tìm Fiona đó trước đã."

Tôi vẫy tay để những xúc tu động dục này rút vào thành thịt ở mọi phía. Thấy tôi gạt bỏ chúng mà không có hứng thú, những xúc tu lỗ thịt này đều co rúm lại một chút, trông rất thất vọng, rồi tôi tiếp tục tiến về phía trước. 

"Tôi đã đặt Fiona ở đâu?"

Con đường quanh co trước mặt tôi kỳ lạ và khó đoán như hang ổ của người ngoài hành tinh, giống như một hố đen vô tận không có điểm cuối. Nhưng khi mong muốn được gặp Fiona của tôi ngày càng mãnh liệt, hang động xúc tu trước mặt tôi cũng thay đổi. Những xúc tu quằn quại đan xen và chặn đường về phía trước. Khi tôi quay lại, tôi thấy bức tường xúc tu bên cạnh đã bị mở ra. Bên trong, có một cơ thể trần trụi trắng nõn và mềm mại bị mấy xúc tu trói vào vách thịt. 

"Xin chào ~ Fiona, Kiếm sĩ vô song ~"

"..."

Sau khi đi vào tường, tôi đến hang động xúc tu nơi Fiona bị giam giữ. Hang động rất nhỏ, chỉ có kích thước 5*5 nhưng đủ lớn cho Fiona và tôi đang bị trói và giam cầm. Tuy nhiên, Fiona cúi đầu đáp lại lời chào nồng nhiệt của tôi. Tay chân của cô ấy cử động được, và tứ chi của cô ấy bị cắn bởi bốn xúc tu dày đặc mọc ra từ bức tường thịt. Chỉ có phần thịt trắng và mềm nối với bắp tay và đùi của cô là lộ ra ngoài không khí. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, mái tóc buông xõa che đi khuôn mặt xinh đẹp.

"Nhạc pop!" 

Thấy Fiona không đáp lại, tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ nhẹ hai lần. Những xúc tu trên tường kết nối với ý thức của tôi và từ từ vặn vẹo trong giây lát. Fiona bị các xúc tu điều khiển và từ từ duỗi thẳng cơ thể trước mặt tôi. Lúc này, tấm lưng trắng nõn và cặp mông tròn trịa của cô bị ép vào bức tường thịt mềm mại như một bức tượng lớn, đồng thời tứ chi bị bốn chiếc xúc tu dày cộp cắn khiến cô không thể cử động. 

"..."

"Ồ!"

Sau khi được các xúc tu điều khiển, mái tóc buông xõa của Fiona từ từ rẽ sang hai bên, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng băng giá lộ ra. Đôi mắt xanh ngọc lục bảo của cô ấy đang phun ra ngọn lửa giận dữ dày đặc, như thể chúng sắp đốt tôi thành tro! 

Và cơ thể thanh tú trắng như tuyết của cô ấy cũng hoàn toàn xuất hiện trước mặt tôi. Nhìn thân hình trắng nõn mềm mại trước mặt, tôi không khỏi thở dài thán phục! 

Sau khi tiến lên hai bước, hai bàn tay trắng nõn mềm mại của tôi lập tức nắm lấy ngực Fiona! 

"Nó mềm quá~duangduangduang vui quá~nhưng nó nhỏ quá~"

Ngực của Fiona không lớn, ít nhất là không phải trong nhận thức của tôi, bởi vì trong thế giới thực, ngực của những người phụ nữ xung quanh tôi và những người tôi biết đều to hơn đầu tôi!

Nhưng ngực của Fiona có vẻ rất nhỏ. Mặc dù tôi vẫn không thể nắm bắt chúng bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình nhưng chúng chỉ lớn hơn hai lòng bàn tay nhỏ bé của tôi một chút. Lúc này, tôi nhào nặn bộ ngực của Fiona một cách không cẩn thận, phần thịt ngực mềm mại và trắng nõn không ngừng lộ ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi điều khiển đôi tay nhỏ nhắn của mình nghịch ngợm bầu ngực của Fiona, nhưng hai núm vú hồng hào trên đỉnh ngực của cô ấy vẫn không cương cứng khi lòng bàn tay tôi cọ xát vào chúng! 

Không có gì lạ khi Fiona là tay đấu xuất sắc nhất trong gia đình Laurent. Là tay đấu xuất sắc nhất, làm sao cô có thể để cơ thể mình nóng lên chỉ vì một chút khoái cảm! 

"..."

Đối mặt với món đồ chơi dâm đãng của tôi, Fiona lộ ra vẻ giễu cợt, vẻ mỉa mai và khinh thường trong khóe mắt dường như đang cười nhạo tôi, một cậu bé không biết trời cao! 

Cô cảm nhận được niềm vui dâng trào liên tục từ lồng ngực mình. Hai bàn tay nhỏ nhắn đó dường như có ma lực, khiến cơ thể Fiona có chút khoái cảm. Lòng bàn tay mềm mại nóng bỏng đang liều lĩnh đốt cháy dục vọng bị đè nén kiên cường sâu trong lòng Fiona, nhưng dục vọng của Fiona lại giống như một đống củi ướt không thể nhóm lên! 

Là vinh quang của gia đình Laurent, cô đã học được tính kiên nhẫn và kiềm chế. Bộ óc thông minh của cô ấy không ngừng làm việc để tìm ra khuyết điểm hiện tại và tóm gọn tôi trong một đòn! 

Nhưng cái hang động kỳ lạ này làm sao có thể cho phép cô thực hiện được điều ước của mình! 

Trong nháy mắt tiến vào hang động, sức mạnh và năng lực của cô đã hoàn toàn bị áp chế, hiện tại cô là một nữ nhân mạnh hơn phụ nữ bình thường một chút. 

"Chỉ vậy thôi à?"

"Oa! Eo của ngươi gầy quá! Trắng quá! Nếu ngươi bị con rắn nước này quấn quanh eo, nó sẽ gãy cái cặc to của ta!"

Những lời khiêu khích của Fiona vang lên, cô ấy còn muốn tôi vô đạo đức hơn nữa! Có lẽ bạn có thể tìm ra sơ hở khi tôi mất cảnh giác và nhân cơ hội cởi dây trói và đẩy tôi xuống đất! 

Nhưng tôi không nghe thấy gì cả. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi dần dần di chuyển xuống ngực Fiona và chạm vào vòng eo thon gọn của Fiona. Nhờ tập luyện thường xuyên nên vòng eo của Fiona thon gọn và săn chắc. Thậm chí còn có những đường vest rõ ràng trên làn da trắng và dịu dàng của cô ấy. Vòng eo thon gọn của cô ấy trông rất mềm mại và khỏe khoắn! 

Khi tôi nghĩ đến con rắn nước này đang đậu trên con cặc to của tôi, vặn vẹo và đung đưa, con cặc to dưới háng tôi co giật và nhấc chiếc quần đen nhỏ của tôi lên thành một cái lều cao! 

Và cảnh tượng này trực tiếp khiến Fiona mở to mắt! 

‘Điều này… điều này là không thể! ’

Trong lòng cô vang lên một thanh âm không thể tin được, đôi mắt kinh ngạc của cô đều dán đầy căn lều cao! 

Làm sao một cậu bé có thể có một con cặc to lớn như vậy! 

Ở Đế quốc Demacia, những đứa trẻ ở độ tuổi của tôi vẫn đang chơi đùa trong bùn! 

Bây giờ không phải là tôi đang bắt đầu phát huy vinh quang của gia đình Laurent đâu! 

"Anh là ai vậy?!"

"Ôi chúa ơi! Lông âm hộ của bạn có cùng màu với tóc của bạn! Bạn tự nhuộm nó à?"

Fiona nghiêm nghị hỏi nhưng tôi vẫn giả vờ như không nghe thấy. Cô không thể hiểu được rằng con người trên thế giới này rõ ràng rất yếu đuối và bất lực, nhưng cậu bé trước mặt cô lại kỳ quái và khó lường! 

Cô ấy không chỉ có một người trợ giúp có thể khuất phục cô ấy chỉ bằng một đòn! 

Và những xúc tu dày và dài đáng sợ đó ăn thịt người! 

Anh ta thậm chí còn dùng những thủ đoạn hèn hạ và vô liêm sỉ để giam cầm cô ở đây mà không thể cử động!

Đây sẽ là thứ mà mọi người ở Valoran sẽ chinh phục được! 

Ồ không! 

Noxus nên chào đón anh ta! 

Nhưng trong tình hình hiện tại, vẫn còn thời gian để Fiona suy nghĩ biện pháp đối phó. Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn tôi khi tôi từ từ ngồi xổm xuống. Đôi mắt đen nhỏ đó đang nhìn chằm chằm vào háng cô. Có một ham muốn xấu xa mạnh mẽ trong đôi mắt đen và sáng bóng đó. Nó giống như hai quả cầu khao khát đang cháy sắp đốt cháy sợi lông trên háng Fiona. Lúc này, Fiona cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Cô ấy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, toàn thân không ngừng run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này vừa đỏ vừa trắng. Hiệp sĩ cao quý và tao nhã của gia tộc Laurent vào lúc này chỉ có thể bị cưỡng hiếp bởi một con quỷ xấu xa và vô liêm sỉ Shota! 

"Tôi tưởng cậu sẽ không run rẩy cơ mà~"

Quả thực lúc đầu không hề có chút run rẩy nào. Ngay cả hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi xoa bóp ngực Fiona và vuốt ve bụng cô ấy cũng không khiến Fiona xúc động. Sự run rẩy hoàn toàn là do tôi đã làm Fiona tức giận! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể run rẩy dữ dội của Fiona dừng lại, khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy khuôn mặt Fiona vốn đầy tức giận vừa rồi đã một lần nữa trở lại vẻ lạnh lùng băng giá. 

Fiona gần như đã phạm phải điều cấm kỵ của một đấu sĩ! 

Đừng bao giờ bị làm phiền bởi cảm xúc của chính bạn! 

Cậu bé trước mặt vừa chọc tức cô vừa khiến cô mất trí! 

Đột phá được phòng ngự tâm lý của cô ấy quả là một giấc mơ! 

Niềm kiêu hãnh và lòng tự trọng của cô ấy sẽ không bao giờ dễ dàng khuất phục trước dục vọng! 

Cách duy nhất để chinh phục hoàn toàn cô ấy là nhặt một lưỡi kiếm sắc bén và đấu tay đôi công bằng và chính trực với cô ấy! 

Nhưng chuyện xảy ra ở giây tiếp theo khiến cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Fiona run lên dữ dội. 

"Ngươi! Sao ngươi dám!"

"Chà! Thật sự là không nhuộm! Ngay cả chân lông âm hộ cũng có màu hồng!"

Fiona giận dữ nhìn tôi, vì tôi lợi dụng Fiona không để ý mà trực tiếp đưa tay giật ra một mảng lông dày màu hồng của Fiona. Cô đứng dậy, cầm lấy mái tóc hồng của mèo ngắm nhìn thật kỹ. Thậm chí, cô bé còn há cái miệng nhỏ đưa sợi tóc vào miệng và mút. 

Hmm~ Có mùi mồ hôi thoang thoảng nhưng rất thơm và ngon~

Cơn đau nhức tức thời khiến Fiona run rẩy toàn thân. Để thoát khỏi hang động xúc tu đáng sợ và kỳ lạ này, Fiona trực tiếp nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và bước vào trạng thái thiền định để tìm ra chìa khóa giải quyết vấn đề! 

Nhân tiện... cô thực sự không muốn nhìn thấy đứa trẻ hèn hạ, vô liêm sỉ và dâm đãng này với con cặc to trước mặt nữa! 

"Cho tôi xem lồn của bạn trông như thế nào!"

Quá phấn khích, tôi lại ngồi xổm xuống, hai con mắt rực lửa của tôi lập tức tập trung vào háng Fiona. Có một chùm lông âm đạo dày trên xương mu trắng trẻo và đầy đặn, dưới lớp lông âm đạo là hai môi lớn khép kín của Fiona. Môi lớn của Fiona trông đặc biệt hồng hào và dịu dàng. Khi tôi dùng ngón út chọc vào chúng, tôi cảm thấy rất mềm mại nhưng Fiona lại không phản ứng gì với hành động của tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi cũng bị Fiona hấp dẫn. Theo lý thì Fiona đã rất già nhưng âm đạo của cô lại không có lượng melanin lắng đọng lớn như phụ nữ trung niên. Ngược lại, âm đạo của cô hồng hào, mịn màng và một nhúm lông màu hồng chỉ mọc ở phần mu trắng. Hai môi lớn xung quanh Fiona cực kỳ mịn màng. Chẳng lẽ... cô ấy vẫn còn trinh? ! 

Được rồi được rồi! 

Điều tôi yêu thích nhất là biến những cô gái trẻ thành những thiếu nữ! 

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là hai môi bé của Fiona không được bao bọc hoàn toàn bởi môi lớn mềm mại. Lúc này, hai môi bé giống như những con bướm gấp đôi cánh, ẩn mình trong môi lớn màu hồng và mịn màng. Tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng mở môi lớn của Fiona, hai môi bé dần lộ ra, đẹp đẽ và hấp dẫn như một con bướm đang sải cánh! 

Phần thịt hồng hào bên trong môi lớn từ từ lộ ra trước mắt tôi, lúc này tôi cảm thấy hai môi lớn của Fiona đột nhiên co lại và khép lại. Không để ý đến con bướm đang sải cánh vừa rồi, nó gập cánh lại và trốn đi. 

"Này! Nhìn cũng không có tác dụng! Giờ cậu chỉ là một miếng thịt trên thớt thôi, nên tôi muốn chơi gì cũng được! Tốt nhất là mọi người nên thư giãn đi!"

Không cần nghĩ cũng biết Fiona đã điều khiển sự co rút của cơ môi lớn khiến tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ. Tôi đứng dậy và hét vào mặt Fiona với vẻ bất mãn, còn Fiona, người đã nhắm mắt lại, từ từ mở đôi mắt màu xanh ngọc lục bảo của mình ra, và cô ấy lặng lẽ nhìn tôi. Đôi mắt sắc bén đó như hai con dao sắc nhọn kề vào cổ tôi. Tôi sợ đến mức run rẩy và nuốt nước bọt trong vô thức. Khi nhìn thấy điều này, Fiona cười khinh thường, ánh mắt đầy mỉa mai và chế giễu đối với tôi. Im lặng hồi lâu, cô ấy lạnh lùng nói với tôi:

"... Kẻ hèn hạ sẽ chỉ dùng thủ đoạn bẩn thỉu để đạt được tất cả những gì mình muốn! Ngươi... không xứng đáng!"

"Tôi..."

Những lời nói cay đắng đó khiến tôi không nói nên lời. Tôi đứng đó với khuôn mặt sưng húp và đỏ bừng vì tức giận. Nhưng nghĩ lại tôi thấy tức quá! 

Tôi là loại người như thế này! 

Để chơi với đủ loại phụ nữ, tôi sẽ làm mọi cách để đưa họ lên giường và đụ họ. Đây chẳng phải là mục tiêu sống của tôi sao! 

Ừm! 

Chẳng phải anh nói tôi không xứng đáng sao? ! 

Tôi sẽ đụ bụng anh ngay bây giờ! 

Anh sẽ đợi đến khi em mang thai đứa con của em và em sẽ khắc nghiệt hơn!

"Ban đầu tôi muốn đấu tay đôi công bằng với bạn ..."

"!!!"

"Nhưng bây giờ ngươi nói ta không xứng, vậy thì quên đi."

"Ngươi! Đồ vô liêm sỉ! Ta không bao giờ lùi bước! Ta sẽ chấp nhận lời thách thức của ngươi!"

Sau khi nghe những lời của Fiona, tôi mỉm cười tà ác. Nếu bạn muốn thách thức tôi, thì tôi sẽ chơi với bạn! Nhưng còn nội dung của thử thách thì sao~

"Thả tôi ra! Không phải cậu nói muốn đấu một trận công bằng với tôi sao?!"

"Ai nói chúng ta không thể có một cuộc đấu công bằng nếu không hạ bệ bạn ~ Chúng ta vẫn có thể có một cuộc đấu công bằng ~"

"Ý cậu là gì..."

Ngay lúc Fiona đang bối rối, tôi đã cởi hết quần áo ra, nhìn thấy con cặc to dày, sẫm màu của mình ngẩng cao đầu trước mặt Fiona như một con rồng đen to lớn, run rẩy khoe khoang với Fiona, thậm chí con cặc to đang động dục còn phun thẳng một dòng dịch tuyến tiền liệt tanh vào khuôn mặt xinh đẹp của Fiona. 

Lúc đó, Fiona chỉ muốn lau sạch bụi bẩn trên mặt ngay lập tức, nhưng tay chân bị trói, cô chỉ có thể cảm nhận được chất dịch tuyến tiền liệt tanh, nhớp nháp từ từ trượt xuống đôi má trắng nõn với vẻ mặt tức giận và trong mắt ghê tởm. 

Khoảnh khắc chất lỏng tanh dính của tuyến tiền liệt trượt xuống má Fiona, Fiona, Kiếm sĩ vô song, biết rằng cô sắp phải đối mặt với một thử thách quyết đấu mới, chưa biết và 'rất lớn'! 

"Hừ... Cuối cùng thì anh vẫn muốn cơ thể của tôi phải không?"

Hành vi hèn hạ, bẩn thỉu và vô liêm sỉ của tôi không xứng đáng là kẻ thách thức Fiona! 

Suy cho cùng, tôi vẫn tham lam cơ thể của cô ấy! 

Nhưng bây giờ Fiona không thể di chuyển và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, cô ấy có thể làm gì? 

Cắn tôi đi, đồ ngốc! 

"Dù bạn nói gì đi nữa, tôi chỉ hỏi bạn xem bạn có chấp nhận hay không."

Tôi nhún vai và điều đó chẳng thành vấn đề gì trước sự khinh thường của Sword Lady. Tôi chỉ là một đứa trẻ xấu xa không biết xấu hổ. Hãy cho tôi biết về sự công bằng thực sự? Trừ khi bạn đang mơ!

"...điều kiện gì?"

"Có vẻ như bạn chấp nhận nó?"

Lời nói lạnh lùng và ánh mắt thờ ơ của Fiona không hề biểu hiện bất kỳ dao động cảm xúc nào. Cho dù lúc này bị giam cầm, cô vẫn giữ được tinh thần bình tĩnh, bình tĩnh. Chỉ cần bị hạ xuống, nàng sẽ tìm cơ hội phản kháng! 

Khi đến lúc, sẽ dễ dàng ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi và đánh vào cái mông nhỏ nhắn mềm mại của tôi! 

Không có kiếm, cô vẫn có tay chân của mình! 

"Đừng nói nhảm nữa! Đã là 'trận đấu' nên phải có điều kiện!"

Fiona cố tình nhấn mạnh từ 'đấu tay' rất mạnh. Ngay cả khi đó không phải là một cuộc 'đấu tay đôi' thực sự, cô vẫn phải chuẩn bị sẵn sàng toàn bộ sức lực của mình! 

Là một đấu sĩ hàng đầu, cô ấy sẽ không bao giờ lùi bước cho dù phải đối mặt với thử thách nào! 

Cô ấy chắc chắn sẽ giành được 'chiến thắng' bằng cách đặt cược vào niềm kiêu hãnh và vinh quang của mình! 

"Rất đơn giản! Nếu như ta xuất tinh trước, ngươi thắng, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi bị ta làm cho đạt cực khoái trước, ta sẽ xấu hổ. Ngươi phải nói cho ta biết tất cả những gì ta muốn biết!"

"Được rồi! Vậy thả tôi xuống trước!"

"Tôi muốn ăn phân của mình! Đặt bạn xuống! Tôi vẫn có thể vui vẻ nếu đặt bạn xuống chứ?"

Ngay khi nghe Fiona muốn tôi làm cô ấy thất vọng, tôi lập tức từ chối. Mặc dù hang động đã trấn áp sức mạnh của Fiona, nhưng thể lực của cô ấy không thể bị một hoặc hai ông lớn áp chế! 

Chưa kể tôi chỉ là một đứa trẻ! 

Cô ấy có thể sẽ bắt được cô ấy sau vài giây nữa! 

Sword Girl thất bại không hề thất vọng. Chỉ cần còn sống, cô ấy sẽ có cơ hội trốn thoát khỏi đây và trở về với tôi gấp đôi nỗi nhục nhã mà cô ấy đã phải chịu đựng! 

"Nứt!"

Sau một cái búng tay, những xúc tu đang kiềm chế Fiona lại vặn vẹo. Lần này, bốn xúc tu điều khiển cơ thể Fiona và kéo chân cô thành ngựa. Cơ thể dẻo dai của Fiona thật dễ dàng đối với một con ngựa đơn giản. Sau đó âm đạo xinh đẹp của Fiona giống như cánh bướm hiện ra hoàn toàn trước mặt tôi. Dưới sự điều khiển của các xúc tu, con cặc tròn trịa của Fiona Mông rời khỏi bức tường thịt, đôi chân dang rộng dưới ngựa từ từ tiến lại gần tôi. Những chiếc xúc tu điều khiển cơ thể của Fiona và dần dần uốn cong nó thành hình chữ C dựa vào tường. Thân trên vẫn giơ cao hai tay, tấm lưng ngọc trắng xinh đẹp dựa vào vách thịt. Vòng eo thon gọn, mềm mại và săn chắc của cô ấy hơi cong, đẩy phần thân dưới của Fiona về phía trước tôi, khiến tôi không khỏi để lộ khung cảnh tuyệt đẹp của háng cô ấy trong mắt tôi. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói!"

"Tất nhiên là tôi sẽ nhớ nó rồi~"

Giọng nói lạnh lùng của Fiona khiến tôi nở một nụ cười cực kỳ tà ác. Bàn tay nhỏ bé sau lưng của tôi lấy phần mềm nhạy cảm trên điện thoại ra và trực tiếp tăng độ nhạy của lỗ xinh đẹp của Fiona lên năm lần! 

Một người phụ nữ có ý chí kiên cường và lòng tự trọng cao độ như Fiona lại không thể chinh phục được bằng những phương tiện thông thường! 

Tôi phải cẩn thận! 

Đừng lật úp trong máng xối! 

Sau đó tôi khỏa thân bước tới nhịp của Fiona, này! Chiều cao của âm hộ xinh đẹp của Fiona ngang bằng với con cặc to của tôi! Những xúc tu chu đáo này thực sự là người bạn đồng hành trung thành nhất của tôi! 

"Bốp bang bang~~~"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn và trắng trẻo nắm lấy gốc con cặc to lớn của tôi và để quy đầu to lớn màu đen và tím đập vào hai môi lớn đầy đặn và mềm mại của Fiona. Lực của cú tát khiến hai môi lớn của Fiona không ngừng run rẩy. Fiona, người vừa nhắm mắt và nín thở chỉ một giây trước, đã bị nó đánh trực tiếp. Con cặc to lớn của tôi tát toàn thân cô ấy và run rẩy dữ dội. Trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên một tia ửng hồng lạnh như sương. Đôi mắt xanh ngọc lục bảo đột nhiên mở ra, tràn ngập một tia kinh ngạc. Đôi mắt xinh đẹp của Fiona đan chặt vào nhau khiến Fiona không hiểu chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình. 

Vài cái tát vào môi lớn vừa rồi gây ra một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ đánh vào các dây thần kinh khắp cơ thể cô, như thể cô đang bị tấn công, khiến cơ thể Fiona phản ứng theo bản năng, nhưng bị kiềm chế, cô không thể trốn thoát mà chỉ có thể đáp lại khoái cảm mãnh liệt bằng cơ thể run rẩy dữ dội. 

Fiona không hiểu làm sao mà cơ thể kiên cường kìm nén dục vọng của mình lại có thể phản ứng mạnh mẽ như vậy, ngay cả khúc gỗ ướt át của ham muốn cũng gần như bị đốt cháy bởi ngọn lửa cuồng nộ. Cái lỗ xinh đẹp giữa cô phát ra một tiếng cọt kẹt khe khẽ, một dòng nước nhỏ dính trực tiếp được ép ra từ hai môi lớn mềm mại và dày đặc, sau đó nhỏ dần xuống đất. 

"Anh tưởng lồn em sẽ không chảy nước cơ mà~"

"Anh đã làm gì tôi thế hả?!"

"Hả? Tôi đã làm gì thế? Tôi không làm gì cả à?"

Tôi chạm vào âm hộ xinh đẹp đang rỉ nước của Fiona, nhưng Fiona nghiêm khắc hỏi với ánh mắt đầy giận dữ. Sau khi nghe điều này, tôi tỏ ra vẻ mặt ngây thơ và bối rối. Fiona rất quen thuộc với cơ thể của cô ấy. Cô ấy biết rằng cơ thể cô ấy sẽ không bao giờ cảm thấy khoái cảm chỉ từ một lời trêu chọc đơn giản. Cô ấy sẽ thay đổi của riêng tôi đều là do những phương pháp hèn hạ mà tôi đã sử dụng, nhưng nhìn vào vẻ mặt nhỏ bé ngây thơ của tôi, Fiona không thể làm gì dù cô ấy có nghi ngờ đến đâu. Sau khi giận dữ nói, Fiona lại nhắm mắt lại và bắt đầu vận dụng ý chí mạnh mẽ của mình để chống lại sự kích thích khoái cảm khác thường. 

"Sẵn sàng~ Tôi sắp chết tiệt!"

"Không cần phải nói gì cả! Muốn làm thì làm nhanh đi!"

"Hehe~ Để lát nữa xem ngươi khó nói lại thế nào!"

Hai bàn tay nhỏ nắm lấy vòng eo thon gọn của Fiona, quy đầu to lớn màu đen tím trực tiếp ấn vào giữa hai môi lớn đầy đặn của Fiona. Quy đầu con cặc to nóng bỏng liên tục kích thích âm hộ mềm mại của Fiona, chỉ cần đẩy nhẹ là đủ. Fiona lần lượt cảm thấy khoái cảm, và đôi má lạnh lùng của cô dần dần ửng đỏ. Ngay cả hơi thở đều đặn của cô cũng bắt đầu trở nên nặng nề hơn một chút. Hàng mi dài của cô tiếp tục run rẩy, mí mắt nhắm nghiền cũng khẽ run lên. 

Hai núm vú nhỏ màu hồng ở phía trên bộ ngực mềm mại lặng lẽ đứng lên, ngay cả âm vật màu hồng ẩn trong môi bé cũng vô thức thò đầu ra ngoài. Âm vật chỉ lộ ra nửa đầu như một yêu tinh nhút nhát hiện đang nhìn chằm chằm vào quy đầu gà trống màu đen và tím như đầu rồng. 

Xúc động? 

Bề ngoài thì trông có vẻ cảm động nhưng thực chất tất cả đều là thủ đoạn của Fiona. Tìm ra khuyết điểm của đối thủ trong cơn khủng hoảng là điều Fiona trải qua nhiều nhất, còn tôi, người không biết gì, đang ôm eo Fiona và cố nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Fiona. 

"Này! Thư giãn đi! Tôi không thể xuyên thủng bạn ngay cả khi bạn tiếp tục siết chặt cơ bắp của mình!"

"Hả... Đây là tất cả những gì ngươi có sao? Đây có được coi là thử thách không? Kết quả đã được xác định trước khi ngươi hành động rồi à?"

"Bạn!"

Giọng nói mỉa mai của Fiona khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì tức giận. Fiona điều khiển cơ môi âm hộ của mình để đóng chặt chúng lại. Con cặc to lớn của tôi đã chống cự rất lâu nhưng không thể đưa vào được. Nó rất mềm nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài việc chà xát nó. Làm sao tôi có thể không tức giận khi Fiona coi thường tôi!

"Để ngươi xem thanh kiếm sắc bén của ta xuyên qua cơ thể ngươi như thế nào!"

"Ồ? Vậy hãy để tôi xem năng lực của bạn đến đâu!"

Tôi và Fiona khiêu khích nhau không chịu nhượng bộ. Con cặc to cứng và nóng bỏng, trong khi hai môi của Fiona mềm mại không chịu khuất phục. Tôi nắm lấy eo Fiona và con cặc to dưới háng cô ấy và tiếp tục dùng lực. Vòng eo thon gọn của tôi đẩy mạnh về phía trước, sau đó Với thời gian trôi qua và sự bôi trơn của nước dính, quy đầu cặc to lớn của tôi từ từ đẩy hai môi âm hộ mềm mại của Fiona ra, và môi âm hộ nhỏ của con bướm từ từ dang rộng đôi cánh khi con cặc lớn của tôi đẩy về phía trước. 

Các cơ xung quanh môi âm hộ không ngừng co rút dần dần được mở rộng bởi con cặc to lớn của tôi. Khi miếng thịt mềm màu hồng hiện ra, quy đầu cặc to lớn của tôi dần dần đưa vào âm đạo hồng hào và xinh đẹp. Lỗ thịt mịn màng dần dần mở ra bởi quy đầu lớn nuốt chửng quy đầu cặc to lớn của tôi từng chút một, môi âm hộ nhỏ giống cánh bướm cũng bắt đầu dang rộng đôi cánh. Cuối cùng, khi quy đầu con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn lọt vào âm hộ xinh đẹp của Fiona, nó đã hoàn toàn căng ra. 

"Ừm!!!"

"..."

Toàn thân Fiona khẽ run lên, trên trán và trên người cô chậm rãi xuất hiện vài giọt mồ hôi thơm. Mái tóc buông xõa che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp của Fiona. Cô cắn môi và cảm nhận sự sưng tấy của âm đạo xinh đẹp của mình. Khu vườn bí ẩn mà chưa ai từng ghé thăm hôm nay đã chào đón vị khách đầu tiên, nhưng vị khách này hèn hạ và vô liêm sỉ đến mức dùng thủ đoạn độc ác đến đây! 

Điều này khiến Fiona cảm thấy dâng trào khoái cảm mãnh liệt và trong lòng cô tràn ngập cảm giác ghê tởm và ghê tởm mãnh liệt. Thân thể cao quý của cô đã bị ô uế, nhưng cô phải dùng chính cơ thể mình để giành chiến thắng trong 'cuộc đấu tay đôi' này! 

So với Fiona, người chỉ có vài hạt mồ hôi trên người, tôi mệt đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bị méo mó do dùng lực quá mạnh. Chỉ nhét một cái quy đầu vào thôi đã khiến tôi vô cùng mệt mỏi. Nếu không có con gà vĩnh cửu thì tôi đã kiệt sức rồi gục xuống! 

Sau khi điều chỉnh hơi thở một chút, tôi bắt đầu cảm thấy cực kỳ khoái cảm trong cái hố xinh đẹp của Fiona. 

chặt! 

mềm mại! 

nỗi đau! 

Đây là cảm giác đầu tiên sau khi đưa con cặc lớn của tôi vào! 

Nó thực sự rất đau! 

Những bức tường co lại của âm hộ xinh đẹp của Fiona giống như một chiếc kìm cực mạnh kẹp chặt quy đầu con cặc to lớn của tôi cho đến khi nó đau nhức! 

Ngoài ra, nếu không bôi trơn quá nhiều nước trái cây, rất khó để di chuyển quy đầu con cặc to lớn của tôi vào bên trong, và việc đẩy tới lui là một vấn đề lớn! 

Ngay cả dưới lực kẹp mạnh mẽ của những bức tường mềm mại của âm hộ xinh đẹp của tôi, quy đầu con cặc to nhạy cảm của tôi vẫn liên tục phát ra tín hiệu rằng tôi muốn xuất tinh! 

Tôi chỉ cảm thấy lưng dưới tê và ngứa như kim châm, khoái cảm như sóng xung kích lần lượt ập vào tinh trùng của tôi. Tôi sung sướng đến mức hít một hơi khí lạnh và suýt rỉ tinh dịch ra ngoài. Chỉ cần cái kẹp trước lỗ xinh xắn của Fiona thôi cũng khiến tôi sung sướng đến mức sắp bay mất rồi. Âm đạo đằng sau nó sẽ thoải mái biết bao~

"Xì!!!"

"..."

Trong khi nghĩ về điều đó, tôi cố kìm nén tinh dịch lỏng lẻo của mình. Tôi nhăn mặt, không ngừng hít thở sâu, thân hình nhỏ bé đang đứng của tôi không ngừng run rẩy. Tất cả những điều này đã bị Fiona nhìn thấy và trên mặt cô ấy hiện lên một nụ cười chế nhạo. Suy cho cùng thì tôi vẫn là một đứa trẻ. So với một tay đấu tay đôi giàu kinh nghiệm, tôi còn quá trẻ! 

Fiona thắng miễn là tôi xuất tinh trước! 

Trong một khoảnh khắc, Fiona điều khiển cơ bắp của mình trên âm hộ xinh đẹp của mình và tấn công tôi lần nữa! 

"Ồ ồ ồ!!! Bạn...bạn đã vi phạm pháp luật! Bạn...sao bạn có thể...rít!!!"

Việc lỗ trước bị co lại đột ngột khiến con cặc to lớn của tôi co giật và phun ra một dòng nhỏ tinh dịch màu trắng đục. Tôi gần như sắp xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của Fiona. Tôi lén lút yêu cầu Nhà vệ sinh thịt số 1 tắt công tắc để tôi xuất tinh! 

Bằng cách này, tất cả tinh dịch đặc ban đầu đổ vào niệu đạo sẽ được rút lại vào hai quả bóng. 

"..."

Fiona cau mày vào lúc này. Cô đã cảm nhận được tinh dịch nóng như magma ở phía trước khoang, nhưng đó chỉ là một giọt lớn và sau đó không có tiếp theo. Đây là cái gì? 

Xuất tinh hay không xuất tinh? 

Bạn đã xuất tinh xong hay bạn đã giữ nó lại? 

Xuất tinh xong thì cặc to của tôi sẽ chỉ còn là một đầu thiếc bạc! 

Nếu bạn xuất tinh quá nhiều trong một lần, bạn có thể cắt nó ra và nấu súp! 

Vậy nếu bạn giữ nó lại...bạn có thể giữ nó lại không? 

Có vẻ như hôm nay Fiona sẽ thua...

Tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ! 

Fiona, người kiêu ngạo và có ý chí mạnh mẽ, không bao giờ từ bỏ danh tính cao quý của mình như một đấu sĩ ngay cả khi phải đối mặt với những phương pháp khó lường của tôi! 

Cái kết còn chưa quyết định và ai biết được kết quả cuối cùng! 

Cho dù phía trước có núi kiếm, biển lửa, Fiona cũng sẽ không bao giờ rụt rè! 

"Này! Đã phạm lỗi rồi, ta cũng không cần phải nhịn nữa! Xúc tu! Tiến lên!"

Tôi nhăn nhó khuôn mặt nhỏ nhắn của mình với vẻ khó chịu. Khi tôi ra lệnh, vô số xúc tu mảnh mai mọc ra từ thành đầu và sàn nhà. Mỗi xúc tu có hình dạng một sợi chỉ mảnh. Fiona không nói gì khi nhìn thấy điều này. Cô ấy đã biết rằng tôi sẽ không bao giờ chiếm hữu cơ thể cô ấy bằng những cách thông thường. Tất cả những điều này đều nằm trong dự đoán của cô! 

Ta đã dám tới thì nàng cũng dám nhận! 

Ngay sau đó, vô số xúc tu mảnh mai luồn lách vào âm hộ xinh đẹp của Fiona. Những xúc tu vặn vẹo làm xước quy đầu con cặc to lớn của tôi và thành thịt của âm hộ xinh đẹp của Fiona. Trong giây lát, tôi hít một hơi thật sâu vì sung sướng nhưng Fiona không thấy phản ứng gì. Giây tiếp theo, vô số xúc tu mảnh khảnh chạm vào tôi. Quy đầu con cặc to lớn của tôi quấn quanh nó, trực tiếp cô lập sự tiếp xúc giữa quy đầu và thành thịt, giúp tôi thoát khỏi khoái cảm hỗn loạn. Sau đó, một lượng lớn xúc tu quấn quanh quy đầu con cặc to của tôi và quấn lấy thân con cặc lớn của tôi, trực tiếp đặt con cặc to của tôi vào một bộ áo giáp thịt xúc tu! 

Ma thuật thành công! 

"Xem cách tôi thâm nhập vào cơ thể kiêu hãnh của bạn!"

Tôi ôm lấy vòng eo săn chắc của Fiona gầm gừ đẩy về phía trước, con cặc to lớn quấn đầy xúc tu bắt đầu chui vào cái lỗ xinh đẹp của Fiona từng chút một. Vì không có nhiều nước dính nên bên trong cái lỗ xinh đẹp của Fiona hơi khô. Tôi thậm chí còn không hiểu, Fiona, bạn đã bị tôi cưỡng hiếp, bạn không thể thư giãn và tận hưởng nó sao?

Có nhất thiết phải làm cho cả hai khó chịu không? 

Niềm tự hào của một hiệp sĩ...thứ đó có tác dụng gì? !

Làm thế nào nó có thể được ăn như một bữa ăn? 

Tôi bực mình lắm rồi cười nham hiểm. Những bức tường âm hộ xinh đẹp của Fiona vẫn đang co lại và kẹp chặt, cố gắng cắt đứt con cặc to lớn và những xúc tu của tôi trong một lần. Sự siết chặt và vặn vẹo rất lớn khiến con cặc to lớn của tôi khó di chuyển về phía trước và nó bị đẩy ra ngoài khi đẩy về phía trước. , và trong một khoảnh khắc, hai chúng tôi bắt đầu đánh nhau ở khoảng cách âm. Fiona dùng ý chí mạnh mẽ để điều khiển cơ thể, đè nén những dây thần kinh khoái cảm liên miên để dòng nước nhớp nháp từ cái lỗ xinh đẹp của cô không chảy ra ngoài. Nhưng làm thế nào điều này có thể làm tôi bối rối? 

Tôi nhìn thấy những xúc tu dạng sợi quấn quanh quy đầu con cặc lớn của tôi lần lượt mở những cái miệng nhỏ, dòng chất lỏng nhớp nháp và trong suốt tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ của chúng. Chỉ trong vài giây, cái lỗ xinh đẹp của Fiona đã bị ngập nước, một lớp màng thịt cách đó không xa đã trực tiếp xuyên qua. Chất lỏng sền sệt của Ming phun khắp cơ thể cô, thậm chí có những sợi chất lỏng sền sệt lớn ngoằn ngoèo khi cái lỗ xinh đẹp của Fiona bị bóp và ép ra khỏi cơ thể dọc theo những khe hở trên thành âm đạo. Hai môi lớn mềm mại như thác nước, từng dòng chất lỏng sền sệt lớn chảy ra. 

Cô ấy càng bóp, tôi càng phun nhiều! 

Xem ngươi mất sức trước hay ta phun xong trước! 

Tôi mỉm cười nham hiểm và lao mạnh về phía trước, quy đầu con cặc to lớn quấn đầy xúc tu của tôi áp thẳng vào màng trinh của Fiona, tượng trưng cho sự trong trắng!

Màng trinh chứa đầy nước dính, khá dẻo và chắc. Quy đầu con cặc to lớn của tôi cố gắng đâm xuyên qua nó nhưng bị chặn lại bởi màng thịt liên tục căng ra.

"Bạn...bạn sẽ không biến màng trinh của mình thành một cánh cửa thép chứ?!" 

"Ha... Ngay cả cơ thể của tôi cũng không thể xuyên qua thanh kiếm của bạn và nó cũng không sắc bén lắm."

Tôi chọc liên tục hơn mười lần màng trinh dẻo dai nhưng không thể rách được. Tôi bị sốc đến nỗi ngay cả giọng nói của tôi cũng run lên khi nói. Tôi có thể hiểu rằng cô gái này đã được rèn luyện đến mức có thể tự do kiểm soát các cơ của âm đạo xinh đẹp của mình, nhưng cô ấy có thể rèn luyện màng trinh của mình đến mức biến nó thành một cánh cửa thép không thể phá vỡ. Tôi thực sự thích thú! 

Fiona nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lo lắng và đẫm mồ hôi của tôi và chế nhạo. Sự mỉa mai và trêu chọc trong lời nói của cô ấy chế nhạo sự bất lực của con cặc to lớn của tôi!

Làm sao cái này có thể hoạt động được! Tôi thậm chí còn không thể xuyên thủng màng trinh của nhân vật được triệu hồi. Vậy thì tất cả những nhân vật tôi triệu hồi từ giờ trở đi chỉ có thể nhìn thấy chứ không thể ăn thịt!

Tôi cau mày và gầm lên trong lòng. Con cặc to nóng bỏng dưới háng tôi được bao bọc bởi một lớp sợi xúc tu và không ngừng bị bức tường âm hộ xinh đẹp của Fiona siết chặt và kẹp chặt. Hai lớp khoái cảm khiến khoái cảm vô tận chảy khắp cơ thể tôi, Fiona cũng cảm nhận được những sợi xúc tu trên con cặc to đang quằn quại. Những sợi xúc tu mảnh khảnh đang cào xé gần như từng phút từng giây. Cọ xát vào những bức tường thịt nhạy cảm của cô, con cặc to nóng bỏng thậm chí còn xuyên qua những xúc tu đang vặn vẹo và tiếp tục đốt cháy những bức tường thịt trong khoang của Fiona. Giống như tôi, Fiona cũng cảm nhận được tầng khoái cảm kép đang không ngừng chảy trong cơ thể mình, nhưng cô chỉ không chịu khuất phục trước khoái cảm tuyệt vời này mà không ngừng dùng ý chí để kìm nén ham muốn ngày càng lớn. 

"Đúng!"

Sau khi thọc mạnh vào âm hộ xinh đẹp của Fiona thêm vài lần nữa, tôi chợt nghĩ ra một cách! 

Fiona, người đang nhìn cô với vẻ phấn khích và vui sướng, cau mày. Tên nhóc đê tiện này còn nghĩ ra trò bẩn thỉu nào khác để đùa giỡn với cơ thể cô? 

Nhưng cô biết giây tiếp theo...

Lúc này, Fiona cảm thấy vô số xúc tu dạng sợi đang tiến về phía trước trong âm đạo xinh đẹp của mình. Hơn mười xúc tu dạng sợi vươn ra từ con cặc to lớn của tôi và khoan thẳng qua lỗ nhỏ ở giữa màng trinh. Họ vẫn chưa khoan xong khoang của Fiona. Những xúc tu dạng sợi ở đó dường như đang phát điên, phun ra chất lỏng dính và trong suốt trên bức tường thịt nhăn nheo màu hồng, gần như không chừa một góc nào, phủ lên bức tường thịt nhăn nheo và co rút của Fiona một lớp chất lỏng dính.

"Bạn!" 

Những xúc tu dạng sợi hoành hành trong cái hố xinh đẹp khiến Fiona hoảng sợ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng màng thịt trinh nguyên của mình đang dần bị kéo căng bởi hàng chục chiếc xúc tu mảnh khảnh. Một phần nhỏ của quy đầu lớn màu đen và tím đã được đưa vào màng trinh. Dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp phun ra hòa lẫn với chất dịch nhầy nhụa không ngừng trào lên trong cái lỗ xinh đẹp của Fiona. 

Ngay cả những xúc tu như lụa cắm sâu vào trong khoang cũng không ngừng đẩy về phía trước, trong phút chốc chúng đã quấn quanh cái miệng tử cung đang khép chặt của Fiona. Những xúc tu mạnh mẽ và mềm mại như tơ quấn quanh cổ tử cung màu hồng của Fiona và kéo mạnh xuống dưới. Trong chớp mắt, tử cung trưởng thành nằm sâu trong khoang xinh đẹp đã bị kéo xuống. Cái miệng tử cung hồng hào và hấp dẫn lần đầu tiên tiếp xúc với quy đầu cặc to lớn khiến tôi và Fiona run rẩy. 

"Ô hô~ Có vẻ như tử cung của em đã tụt xuống vì phấn khích rồi~"

"Người vô liêm sỉ! Sao ngươi dám!"

"Tôi thách anh! Đuổi tôi và chị cả của tôi rồi bỏ chạy như một con chó là hình phạt mà anh đáng phải chịu!"

Tôi véo mạnh vào vòng eo thon gọn của Fiona và đẩy mạnh eo tôi về phía trước. Quy đầu con cặc khổng lồ của tôi đâm thẳng vào màng trinh mềm mại và khỏe mạnh của Fiona với một tiếng bốp. Màng trinh của Fiona bị vỡ dưới lực rất lớn. Những sợi máu đỏ tươi trộn lẫn với chất lỏng nhầy nhụa vắt ra từ thành thịt tiếp tục chảy xuống hai môi lớn dày và mềm của Fiona, quy đầu con cặc to lớn của tôi cũng đập mạnh vào lỗ tử cung đã bị kéo xuống của Fiona.

Cơn đau hai lớp khiến Fiona cau mày và khẽ run lên. Nỗi đau này thực ra chẳng là gì với Fiona. Cô đã từng trải qua nỗi đau nặng nề hơn, nhưng hôm nay trinh tiết của cô đã bị một cậu bé lấy đi bằng những thủ đoạn hèn hạ và vô liêm sỉ. Đau đớn xen lẫn khoái cảm khiến Fiona trong lòng xen lẫn tức giận, đau đớn, thậm chí càng thêm căm ghét, oán hận đối với tôi!

Cô thề sẽ khiến đứa trẻ trước mặt phải trả giá đắt! 

"Bây giờ vở kịch thực sự bắt đầu!" 

Nắm lấy vòng eo săn chắc của Fiona, tôi từ từ đẩy nửa con cặc to còn lại vào trong cái lỗ xinh đẹp của Fiona. Bốn xúc tu lụa mảnh mai luồn lách vào cổ tử cung khép kín của Fiona, sau đó chúng móc vào thành trong mềm mại và phát triển của tử cung và kéo dài cổ tử cung đang co thắt của Fiona từ bốn hướng. 

Con cặc to từ từ đẩy qua màng trinh của Fiona rồi cắm thẳng vào lỗ tử cung do các xúc tu mở rộng. Vào lúc đó, quy đầu con cặc to lớn của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi thành trong co bóp của tử cung. Thành trong mềm mại và phát triển của tử cung mạnh mẽ hơn phần thịt xinh đẹp bên ngoài khoang. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu con cặc lớn của mình bị một lòng bàn tay mềm mại bao bọc tứ phía, thậm chí nó còn không ngừng co rút, ép đẩy quy đầu con cặc lớn của tôi ra ngoài! 

Làm sao tôi có thể để Fiona đạt được điều ước của mình! 

Khi quy đầu con cặc to lớn của tôi đưa vào tử cung Fiona, bốn xúc tu như tơ lập tức tuột ra và trói trực tiếp cổ tử cung của Fiona từ bên ngoài. Được một lúc, đỉnh con cặc to lớn của tôi bị cổ tử cung đang co thắt của Fiona quấn và kẹp chặt, trong khi cổ tử cung lại bị những xúc tu như tơ đó trói buộc và siết chặt. Dưới áp lực gấp đôi, chân tôi trở nên yếu ớt và toàn thân run rẩy. Nếu không phải con cặc to mắc kẹt trong tử cung của Fiona thì tôi đã ngã xuống đất rồi! 

"..."

Lúc này, Fiona cắn đôi môi căng mọng của mình, dọc theo môi cô chảy ra một vệt máu đỏ tươi. Cô nhắm chặt mắt lại, âm hộ xinh đẹp có độ nhạy gấp năm lần khiến cô cảm thấy hết đợt này đến đợt khoái cảm mãnh liệt khác. Với ý chí mạnh mẽ, dục vọng không hề chiếm lĩnh lý trí của cô mà trái lại càng khiến cô quyết tâm 'chiến thắng' hơn! 

Chỉ cần quyền kiểm soát cơ thể vẫn nằm trong tay cô ấy, cô ấy có thể tìm ra sơ hở và giành chiến thắng trong một đòn! 

Sau đó, các cơ trong âm đạo xinh đẹp của Fiona bắt đầu co bóp dữ dội, thành thịt mềm mại kẹp chặt và siết chặt khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm và kích thích mạnh mẽ hơn! 

Tử cung và cổ tử cung co bóp dữ dội quấn quanh quy đầu con cặc to của tôi và kẹp chặt phần đầu con cặc to lớn của tôi. Niềm khoái cảm như tia chớp truyền qua từng dây thần kinh trong cơ thể tôi. Dù đã tắt nút xuất tinh nhưng phần lưng dưới của tôi vẫn như bị kim đâm và ngứa ngáy không chịu nổi. Cảm giác muốn xuất tinh cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Không! Tôi sẽ không thua bạn!"

Đây là những gì Fiona muốn nói với tôi, nhưng lúc này cô ấy đang nín thở và dùng cơ thể mình để chiến đấu chống lại con rồng đen dày đặc và nóng bỏng trong cơ thể mình. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên cơ thể cả hai chúng tôi. Tôi nghiến răng và bắt đầu đẩy eo về phía trước để con cặc to lớn của tôi có thể tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp của Fiona. Sự co bóp và bóp mạnh khiến con cặc to lớn của tôi thâm nhập rất chậm nhưng cảm giác khoái cảm khi cạo vào thành trong tử cung nối tiếp nhau. Bức tường thịt nhăn nheo của cái lỗ xinh đẹp vặn vẹo dữ dội như một chiếc bàn chải và nhanh chóng chà xát vào cơ thể con cặc to lớn của tôi. Bây giờ cuộc cạnh tranh giữa Fiona và tôi mới thực sự bắt đầu!

"Thật...chặt quá...tôi...tôi phải chinh phục được em!"

"..."

Chất lỏng nhầy nhụa trộn lẫn với một vệt máu đỏ tươi không ngừng chảy dọc theo hai môi lớn dày và mềm của Fiona. Hai môi lớn đã ẩm ướt. Chất nhầy nhỏ giọt khiến nhịp thở của Fiona ngoạn mục như thác nước. Tôi gầm lên. Sau đó tôi dùng con cặc to của mình chọc vào cái âm hộ xinh đẹp vô cùng chặt chẽ của Fiona. Fiona lộ ra vẻ giễu cợt mỉa mai dưới đôi môi cắn chặt. Cô ấy không biết tôi đã lừa hệ thống và tắt công tắc xuất tinh. Nếu biết, có lẽ Fiona đã không chống cự như thế này.

Những xúc tu như tơ không ngừng vặn vẹo khi tôi đâm vào. Lỗ thịt, gà trống và xúc tu đều tập trung trong cái lỗ xinh đẹp và chật hẹp của Fiona, chúng không ngừng đánh nhau. Dòng chất lỏng nhớp nháp này nối tiếp dòng chất lỏng dính khác tiếp tục phun ra từ các xúc tu vốn đã giống như đại dương, khiến con cặc to lớn của tôi đẩy vào thuận lợi hơn. 

"Haah... chặt quá... em là cái lồn chặt nhất mà anh từng đụ..."

"..."

Tôi lập tức nằm xuống bụng Fiona, hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy eo Fiona, hai bàn chân nhỏ hơi nhấc lên vừa rên rỉ sung sướng vừa đẩy nhanh lưng tôi như một con khỉ đang động dục. Fiona vẫn im lặng trước lời khen của tôi. Cô ấy chỉ muốn tôi xuất tinh nhanh chóng và thua cuộc đấu tay đôi!

Vừa kìm nén khoái cảm, cô vừa tiếp tục điều khiển sự co rút của các cơ trong cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Vòng eo nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại tựa như được trang bị một động cơ điện, lúc này như không biết mệt mỏi. Tôi dùng con cặc to của mình đụ qua đưa lại âm hộ xinh đẹp của Fiona một cách điên cuồng. Đầu nhỏ của tôi liên tục bị hai bộ ngực mềm mại của Fiona tát vào mặt. Cơ thể Fiona lắc lư lên xuống theo chuyển động đẩy của tôi, còn hai bộ ngực mềm mại cứ bay lên xuống theo vòng tròn. Mỗi lần bộ ngực trắng nõn mềm mại muốn chạm vào đều bị cái đầu nhỏ của tôi chặn lại.

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn phát ra âm thanh răng rắc khi bị hai quả bóng khổng lồ của tôi đập vào. Cặp mông mềm mại của Fiona bị biến dạng sau mỗi cú va chạm.

"Phồng,phù,phù,phù~~~"

Âm thanh buồn tẻ của giao hợp tiếp tục vang vọng trong hang động nhỏ này. Tôi thở hổn hển và điều khiển con cặc to lớn của mình đẩy đi đẩy lại vào thành trong đang co bóp của tử cung. Tử cung mỏng manh bị đẩy lên và biến dạng bởi quy đầu con cặc to lớn của tôi. Những bức tường thịt nhăn nheo cứ cọ xát qua lại vào trục con cặc to lớn của tôi.

Fiona cảm thấy rất xấu hổ khi nghe thấy những âm thanh dâm ô của cuộc giao hợp bên tai mình. Một làn da ửng hồng khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp hơn. Fiona nhắm chặt mắt chịu đựng sự cưỡng hiếp của tôi. Cô sẽ không bao giờ dễ dàng nhượng bộ những ham muốn xác thịt sâu thẳm trong lòng mình! 

Nhưng... cơ thể cô đang lặng lẽ thay đổi. Một chút hồng hồng quyến rũ hiện lên trên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô dưới những giọt mồ hôi mịn. Âm hộ xinh đẹp của cô vốn dĩ không có nhiều nước, lúc này cũng đang tiết ra một lượng lớn nước dính. Tuy nhiên, chất nhầy trong suốt từ vòi phun xúc tu đã khiến âm hộ xinh đẹp của cô vô cùng ẩm ướt. Khi tôi đẩy con cặc to lớn của mình, nước bắn tung tóe khắp nơi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào!

Cổ tử cung được bao bọc bởi những xúc tu như tơ bắt đầu cắn vào đỉnh con cặc to lớn của tôi như một cái miệng nhỏ. Lực hút và co bóp khiến tôi cảm thấy sung sướng đến mức suýt chút nữa bay đi!

"Hừm..."

"Haah...bạn hét lên..."

Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi không ngừng vuốt ve tấm lưng trắng xinh đẹp của Fiona như tượng ngọc. Nghe bên tai rên rỉ quyến rũ, tôi mỉm cười dâm đãng, ngẩng đầu nhỏ lên để bộ ngực phập phồng tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, miệng đầy dãi hỏi Fiona thốt lên một câu trêu chọc. Khi nghe điều này, Fiona mở đôi mắt xinh đẹp của mình và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Đôi môi đang cắn chặt của cô đã nhuốm đầy máu đỏ tươi như nước bọt, chảy xuống khóe miệng, nhỏ giọt xuống cằm xuống làn da trắng nõn của ngực. 

"Haha... sướng quá... cứ hét lên đi... nếu ôm vào sẽ phát ốm mất..."

“Muốn xuất thì xuất nhanh… đừng… đừng ra vẻ đàn bà, mẹ chồng…”

Những lời nói đầy quan tâm khiến Fiona nghiêm khắc đáp lại, đôi mắt ngọc lục bảo xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại và cô ấy nhìn tôi thật sâu trước khi nhắm lại. Cả hai chúng tôi ngày càng cảm thấy khoái cảm hơn trong niềm khoái cảm tột cùng, không giống như Fiona phải tận hưởng tôi nhưng cứ kìm nén không cho mình lên đỉnh. 

"Pah, pah, pah, pah~~"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg thật tuyệt vời đến nghẹt thở)

Âm thanh chói tai của sự va chạm của da thịt và âm thanh giao hợp cứ vang vọng trong tai chúng tôi. Tôi ôm xác Fiona, chạm và cắn cô ấy. Cơ thể cô phủ đầy mồ hôi thơm thật mềm mại và ẩm ướt. Cặp đùi thon thả của tôi cứ cọ xát va chạm vào làn da đùi đầy đặn của Fiona. Con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng liên tục đâm sâu vào cái lồn xinh đẹp của Fiona. Hai môi bé bị con cặc to lớn của tôi mở rộng đến tận cùng như một con bướm sải cánh. Âm vật bé nhỏ xinh xắn cũng thò lên hăng hái và liên tục bị lớp lông dày và xoăn của con cặc tôi gãi.

Cái lỗ âm hộ xinh đẹp màu hồng và chật hẹp giờ đã được con cặc to lớn của tôi làm tròn. Những dòng nước dính lớn bắn tung tóe và chảy điên cuồng dọc theo khớp nối giữa hai chúng tôi. Những xúc tu màu đỏ thịt trên mặt đất được ngâm trong nước dính và phản chiếu vài hình ảnh. Hình ảnh mỗi nhân vật là cảnh giao cấu đầy dục vọng của cặp đôi trên...

Hiệp sĩ cao quý và tao nhã của gia đình Laurent bị xúc tu trói vào tường một cách bi thảm. Khuôn mặt lạnh lùng của anh ta lộ ra sự bất đắc dĩ và tức giận, nhưng không có dấu vết sợ hãi!

Con mèo xinh đẹp đang bĩu môi cao dưới sự điều khiển của các xúc tu đang liên tục bị một con cặc đen dày dày đặc đụ, lộ ra một vùng da trắng và ẩm rộng lớn. Bộ ngực mềm mại trên ngực cô rung lên dữ dội khi con cặc to đâm vào cô. Con cặc nhỏ với con cặc to nằm giữa hai chân ôm lấy eo cô đang dùng con cặc to, dài và hung dữ của mình xâm nhập vào cơ thể mà cô tự hào.

"Haah...vậy hãy siết chặt cái lồn của em lại! Tại sao nó...lỏng lẻo quá...chịu không nổi nữa...nếu không chịu nổi thì cho em nhanh lên cực khoái nhé!"

"Nhóc con! Đừng quá kiêu ngạo! Hehe... Không biết vừa rồi cậu làm thế nào mà nhịn được, nhưng chắc hẳn cậu luôn muốn xuất tinh đúng không?"

"Vớ vẩn...vớ vẩn! Tôi không muốn xuất tinh! Đó là bạn! Hãy nhanh chóng! Hãy đụ tới đỉnh điểm bởi con cặc lớn của tôi!"

"Hả~"

Sau khi khiêu khích nhau, Fiona liếc nhìn ra khuyết điểm của tôi, điều này khiến tôi mất tự tin vào những lời nói tiếp theo của mình. Khi nhìn thấy điều này, Fiona chế nhạo và nhìn tôi điên cuồng đẩy eo mình như một sự trả thù. Cây gậy đen tối liên tục ra vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của Fiona, còn trục con cặc to với những mạch máu phồng lên liên tục lấy thịt âm hộ phủ đầy chất nhầy ra khỏi âm hộ Fiona.

Mỗi cú va chạm của tôi đều khiến cặp mông tròn trịa và mềm mại của Fiona liên tục run rẩy, hai cục thịt ức trên ngực cô ấy bay lên bay xuống nhưng cơ thể cô ấy lại run lên rất nhẹ. Ngược lại, hai chân ngắn ngủn kiễng chân lên không khỏi run rẩy, toàn thân run rẩy như trấu. Nó thật tuyệt vời!

Thật tuyệt vời!

Một người phụ nữ tập thể dục ở dưới đã đủ chặt chẽ, nhưng Fiona, một tay đấu, ở dưới đó chặt chẽ đến mức không thể diễn tả bằng lời!

Dưới sự bôi trơn của một lượng lớn chất nhầy trơn trượt, tôi đẩy rất nhanh và mạnh. Cái lỗ xinh đẹp lúc đầu rất chật đã không còn co lại mạnh nữa. Không biết Fiona được tôi làm hài lòng hay cái lỗ xinh đẹp của cô ấy bị tôi nới lỏng. Do lực đẩy và ma sát quá mạnh, con cặc to lớn của tôi đã khuấy động những sợi chất nhầy lớn thành bọt trắng đục. Không chỉ lông cặc dày của tôi dính thành chùm, lông âm hộ màu hồng của Fiona còn tích tụ một đống bọt trắng đục.

Sau khi bị đụ, những cục bọt trắng lớn liên tục rơi xuống đất dọc theo khớp nối giữa hai chúng tôi. Mặt Fiona hồng hào và hơi thở hơi nặng nề, nhưng nếu bạn lắng nghe kỹ, hơi thở của cô ấy rất khỏe và đều đặn. Trông cô ấy không có vẻ khó thở khi bị đụ đến mức động dục.

"Haah...không...có chuyện gì đó...làm sao...làm sao có thể..."

"Huh...huh...huh..."

Đột nhiên tôi thấy âm đạo của mình có dấu hiệu lỏng lẻo, khoái cảm ngày càng tăng khiến tôi càng muốn xuất tinh! 

Điều này là không thể! 

Tôi không phải là người quản lý hệ thống sao? ! 

Làm sao bạn vẫn muốn xuất tinh không kiểm soát được! 

Điều này là không khoa học! 

Và Fiona cũng cảm nhận được con cặc to lớn đang lớn dần trong âm hộ xinh đẹp của mình. Ngay lúc đó, cô ấy điều chỉnh lại hơi thở, rồi đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của cô ấy đột nhiên mở ra và nhìn cô ấy bằng đôi mắt sắc bén, khiến tôi choáng váng! 

Ngay cả con cặc to liên tục bơm vào âm hộ xinh đẹp cũng sợ hãi đến mức co giật liên tục, rồi...

Cái lồn xinh đẹp của Fiona đột ngột siết chặt, và bức tường mềm mại đầy nếp nhăn siết chặt con cặc to lớn của tôi từ mọi phía. Hai môi lớn đầy đặn và mềm mại đột nhiên kẹp chặt vào gốc cặc to lớn của tôi. Hai môi bé như cánh bướm cắn vào gốc cặc to của tôi không ngừng ngoằn ngoèo, chưa kể cổ tử cung và cổ tử cung co rút của Fiona! 

Dưới lực kẹp cực lớn, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị hai chiếc kìm kẹp chặt, sau đó... sau đó tôi xuất tinh...

"A!!! Chặt quá!!! KHÔNG!!! Đừng xuất tinh!!! Đừng xuất tinh nữa!!!"

Âm thanh xuất tinh đục liên tục phát ra từ dưới bụng Fiona. Tôi đột nhiên đứng thẳng dậy và hét lớn. Nước bọt từ khóe miệng tôi chảy ra không kiểm soát được. Tôi lại trợn mắt và lại trải nghiệm quá trình trích xuất tinh dịch kinh hoàng! 

Đôi chân co giật của tôi đã nhấc khỏi mặt đất và toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của tôi chỉ được nâng đỡ bởi một con cặc lớn nối với âm hộ xinh đẹp của Fiona. Hai quả trứng khổng lồ dưới háng tôi đột ngột co lại, những nếp trứng màu nâu phủ đầy lông gà. Tất cả đều bị ép lại với nhau. Lúc này tôi đang lơ lửng giữa sải tay của Fiona như một con chó đực động dục. Con cặc cực kỳ sưng tấy dưới háng tôi thọc sâu vào âm đạo và tử cung xinh đẹp của Fiona, tinh dịch đặc và nóng không ngừng phun ra từ đó. 

"..."

Từng dòng tinh dịch nóng hổi giống như dung nham, đốt cháy thành bên trong mềm mại của tử cung Fiona. Mỗi lần con cặc lớn co giật và phóng ra, toàn thân Fiona đều run lên. Fiona cắn môi. Sau khi cơ thể co giật đồng bộ với con cặc lớn vài lần, cô thả lỏng cơ thể. Đúng lúc đó, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra từ sâu trong tử cung của cô, hòa cùng với tinh dịch nóng hổi, không ngừng dâng trào trong tử cung đang ngày càng mở rộng của cô! 

Chiến thắng! 

Tôi đã thắng nhưng Fiona cũng bị tôi lên đỉnh. Cô ấy đã kiên nhẫn chờ đợi tôi ra đòn cuối cùng, và niềm vui chịu đựng đến giới hạn đã cho phép Fiona trải nghiệm đỉnh cao mãnh liệt đầu tiên trong đời vào giây phút cuối cùng. 

Nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn không dừng lại. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đã sơn lên thành trong tử cung màu hồng của Fiona những lớp màu trắng bẩn. Trinh tiết của cô bị lấy đi và tử cung của cô bị ô uế. Lúc này, cơ thể Fiona đã bị con cặc to của tôi khắc dấu vết vĩnh viễn! 

Tử cung ngày càng mở rộng khiến bụng dưới của Fiona hơi phình ra, từng đợt thở hổn hển trầm thấp quyến rũ phát ra từ đôi môi dính đầy máu của Fiona. Niềm vui sướng đạt cực khoái khiến Fiona khó lòng kìm nén được. Cô nhắm chặt mắt, toàn thân run rẩy, nhưng lý trí vẫn ở mức cao nhất! 

Cô ấy không phải là một trong những con lợn cái bị động dục khi nhìn thấy một con cặc to và lộ bộ mặt mê đắm sau khi đụ cô ấy một lần! 

Cô ấy là một đấu sĩ đáng tự hào! 

Đó là vinh quang của gia đình Laurent! 

Làm sao tôi có thể bị một con cặc lớn đụ chỉ trong một lần? 

Dù thế nào đi nữa, tôi phải đến thường xuyên hơn ~

"Không... đừng xuất tinh nữa... tôi sắp... xuất tinh trống rỗng..."

"Ha~~~"

Nghe thấy tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót của tôi, Fiona thở dài. Vì lối vào tử cung của cô bị con cặc lớn chặn lại nên lượng tinh dịch khổng lồ đặc quánh chỉ có thể dâng lên trong tử cung sưng tấy của cô. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Fiona co lại và co giật, âm đạo xinh đẹp ở giữa cũng co lại và mút mạnh, hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo con cặc to lớn của tôi. 

"Dừng... đừng mút nữa... Hun'er... Hun'er sắp bay..."

Tiếng kêu cứu như tiếng khóc khiến Fiona mỉm cười đắc thắng. Sau khi thấy tôi đã trợn mắt và chảy nước dãi, Fiona thả lỏng các cơ trong âm hộ xinh đẹp của mình. Sau khi mất đi sự kiềm chế, con cặc to dày, dài và khỏe bị sức nặng của cơ thể tôi trực tiếp kéo ra ngoài, toàn bộ những xúc tu như tơ quấn quanh con cặc to của tôi đều bị lấy ra ngoài! 

Tôi vừa nghe một tiếng “bốp” và toàn thân tôi rơi khỏi nhịp của Fiona. Một số xúc tu vươn ra từ mặt đất để tóm lấy tôi rồi nhẹ nhàng đặt tôi xuống đất. 

“Ha~ Tiểu tử yếu đuối!”

Fiona không quên chế nhạo tôi, nhìn tôi nằm trên mặt đất thở hổn hển yếu ớt, con cặc to dưới háng tôi dính đầy chất lỏng nhớp nháp, đôi mắt hơi hé mở vẫn phun ra những dòng tinh dịch nhỏ đặc quánh. 

Ngay sau đó, Fiona hít một hơi thật sâu và bắt đầu co cái bụng căng phồng của mình. Tử cung co bóp liên tục ép ra toàn bộ tinh dịch đặc quánh không ngừng trào ra khỏi lỗ tử cung. Những dòng lớn tinh dịch đặc đổ ra khỏi lỗ tử cung đang mở rộng và bị ép ra khỏi cơ thể qua các thành khoang nhu động và bị ép chặt. Nhưng những gì xảy ra trong giây tiếp theo sẽ là điều Fiona sẽ không bao giờ quên…

"Đây là... cậu định làm gì vậy?!"

Một giọng nói có chút hoảng sợ vang lên, hơn chục xúc tu môi thịt xuất hiện trước mắt Fiona. Nếu nhìn kỹ, chúng chính là những xúc tu trong lỗ thịt mà tôi đã xua đi trước đó. Những xúc tu này trải dài từ mọi phía của hang động và lao về phía háng Fiona với tốc độ cao. Ngay khi dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên chảy ra, một số xúc tu lỗ thịt đã há miệng tham lam nuốt chửng tinh dịch đặc đặc vắt ra từ âm đạo xinh đẹp của Fiona. 

"Không! KHÔNG! Bạn không thể vào được! Tôi sẽ giết anh!!!"

Giọng nói giận dữ của Fiona không làm đám xúc tu âm đạo nao núng. Họ vung vẩy cơ thể màu đỏ thịt của mình một cách điên cuồng, đồng thời há ra và khép lại đôi môi mềm mại để liên tục nuốt chửng tinh dịch đặc sệt vắt ra từ háng Fiona. Sau đó, một số xúc tu không hài lòng với việc chỉ ăn ở bên ngoài. Họ mở và đóng đôi môi xác thịt của mình trong khi khoan vào âm đạo xinh đẹp đang vặn vẹo và mở ra của Fiona. 

"Không! Đừng!!!"

Tiếng hét chói tai của Fiona vang vọng trong hang động nhỏ. Cô thà bị đụ còn hơn bị những xúc tu bẩn thỉu này chơi đùa! 

Nhưng bị khống chế, cô không có khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể mở đôi mắt ngọc lục bảo xinh đẹp ra và đau khổ nhìn vài xúc tu thịt dày và dài khoan vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Vài chiếc xúc tu vung vẩy điên cuồng xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của Fiona và bắt đầu trườn lên môi để nuốt tinh dịch đặc quánh còn sót lại trong khoang. Cái lồn xinh đẹp của Fiona đã bị kéo căng đến cực điểm trong một thời gian! 

Ngay cả dấu vết phồng lên do chuyển động quằn quại và nhào lộn của các xúc tu cũng hiện rõ trên bụng cô ấy! 

Fiona dù có siết chặt các cơ trong âm đạo đến đâu thì những xúc tu này cũng không thể vắt ra được. Môi xúc tu nuốt từng ngụm tinh dịch đặc quánh. Để không buông ra thứ tinh dịch bám trên thành âm đạo, chúng há miệng tiếp tục mút và cắn vào thành âm đạo của Fiona. Lực hút cực lớn khiến toàn bộ tinh dịch còn sót lại trên các nếp gấp của bức tường bị các xúc tu ăn hết. 

Việc bơm, nhào lộn, cắn và mút khiến âm hộ xinh đẹp của Fiona cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt khác mà những con gà trống lớn không sử dụng được! 

Nhưng làm sao bây giờ Fiona có tâm trạng tận hưởng khoái cảm được? Đôi mắt và vẻ mặt bên trong của cô ấy đầy sự ghê tởm và ghê tởm! 

Cô chỉ muốn những xúc tu này cắm vào cái lồn xinh đẹp của mình nhanh chóng thoát ra ngoài và ngừng làm hoen ố cơ thể cao quý của cô! 

"Anh! Đừng!!!"

Một tiếng thét chói tai vang lên, một chiếc xúc tu ngọ nguậy lợi dụng sự giãn nở của cổ tử cung Fiona để ép ra tinh dịch, khoan thẳng vào đó. Những xúc tu tiến vào bên trong tử cung dường như đã đến vườn hoa đào. Lượng tinh dịch khổng lồ dâng trào khiến cô gần như phát điên! 

Đôi môi thịt hé mở nuốt từng ngụm lớn thứ chất lỏng đặc quánh và hôi hám. Thân xúc tu màu đỏ như thịt không ngừng nhô ra thành quả bóng, những dòng tinh dịch đặc quánh liên tục dọc theo thân xúc tu truyền vào bức tường thịt bên ngoài cái lỗ xinh đẹp của Fiona. 

Thấy vậy, những xúc tu khác phát điên chui vào tử cung của Fiona, nhưng cổ tử cung đã giãn ra lúc này đang cắn chặt vào xúc tu đã xâm nhập vào tử cung. Những xúc tu khác chỉ có thể lăn lộn thảm hại gần miệng tử cung, tinh dịch trong khoang lồn xinh đẹp đã bị ăn hết. Họ háo hức muốn lao vào tử cung và tiếp tục nếm thứ chất lỏng đặc quánh tanh thơm ngon! 

"Gulu gulu~~~"

Bụng dưới và bụng của Fiona không ngừng phình ra và vặn vẹo, làn da trên vùng kín xinh đẹp của cô cũng co giật đặc biệt dữ dội. Những xúc tu không ăn được tinh dịch trong âm đạo của cô đang lăn lộn, những xúc tu đang hoành hành trong bụng mẹ đang ăn mòn âm đạo mềm mại và phát triển của Fiona một cách vô lương tâm. Thành trong của tử cung ăn hết tinh dịch dính vào nó. Lúc này, tinh dịch đặc quánh trong tử cung của Fiona đã bị xúc tu này ăn hết. Sau khi cắn đứt tinh dịch bám vào thành trong tử cung, xúc tu này trực tiếp xâm nhập vào ống dẫn trứng mỏng manh của Fiona! 

"KHÔNG!!!"

Trong hang xúc tu nhỏ chỉ còn lại tiếng kêu thảm thiết của Fiona...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 [Chú ý! Các xúc tu chú ý! 】Hình phạt của Nhà vệ sinh thịt số 1!

"Ừm...chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi lại xuất tinh mạnh đến nỗi lại ngất đi lần nữa?"

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới tỉnh dậy sau cơn hôn mê vì cực khoái khi xuất tinh. Điều đầu tiên tôi nói sau khi tỉnh dậy là phàn nàn, hệ thống, anh bán thuốc giả cho tôi à? 

Chẳng phải có gà vĩnh cửu và chúa bất tử sao? 

Tại sao tôi lại bất tỉnh vì phấn khích lần nữa? ! 

Làn sóng sự thật này đã lừa tôi đến mức ngay cả mẹ ruột của tôi cũng không biết về nó! 

Sau khi ngồi dậy, anh nhìn lên thì thấy Fiona vẫn bị trói vào tường, nhưng tình trạng hiện tại của cô ấy trông rất tệ! 

Đầu cô ấy cúi thấp và mái tóc xõa xuống che mặt, thật khó để nhìn thấy bất kỳ biểu cảm nào của cô ấy. Máu đỏ tươi trên môi cô đã đông lại, nửa dưới khuôn mặt cô dính đầy máu đỏ tươi, trông có chút đáng sợ. 

Fiona, người hoàn toàn khỏa thân, lúc này bất động, như thể cô ấy là một xác chết! 

Mồ hôi vẫn chảy trên làn da trắng nõn, vài hạt mồ hôi pha lê rơi xuống đất. Cái lỗ xinh đẹp giữa sải ngựa bây giờ là một lỗ thịt có kích thước bằng quả trứng. Nhưng điều tôi không thể ngờ là rõ ràng tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung của Fiona, thậm chí còn điều khiển các xúc tu của mình phun chất lỏng nhầy nhụa vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy! 

Nhưng bây giờ...

"Sao lại sạch sẽ thế này?"

Đúng vậy! Chỉ cần sạch sẽ! Hang động 5*5 này không chỉ cực kỳ sạch sẽ không có bất kỳ xúc tu nào vươn ra mà ngay cả cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân của Fiona dường như cũng đã được cố tình làm sạch! 

Mái tóc hồng trên mu đầy đặn trông như đã được chải chuốt. Âm vật cương cứng đang tỏa sáng với ánh sáng ẩm ướt. Hai môi lớn mềm mại và đầy đặn kẹp vào môi bé với đôi cánh thu lại một nửa, để lộ một cái lỗ xinh xắn cỡ quả trứng với lối vào hơi vặn vẹo. Bạn có thể thấy rõ phần thịt hồng mềm bên trong, trên thành nhăn nheo của khoang không có dấu vết của chất lỏng nhầy nhụa. Ngay cả cái miệng tử cung màu hồng cũng khép chặt, những bông hoa cúc hồng ẩn trong cặp mông tròn trịa cũng không ngừng co lại theo sự quằn quại của cái lỗ xinh đẹp. 

Có gì đó không ổn! 

Điều này rất sai lầm! 

Nhịp của Fiona chắc chắn phải bẩn và được bao phủ bởi chất lỏng đặc và nhầy nhụa! 

Đáng lẽ nó phải trượt xuống khe mông của cô và dần dần rơi xuống đất thành từng cục, nhưng giờ đây, nhịp của Fiona hồng hào và mịn màng không còn dấu vết của nước! 

Ngay cả mặt đất cũng sạch sẽ và ngăn nắp, chỉ có những xúc tu màu đỏ thịt đang ngọ nguậy làm sàn nhà. Chẳng lẽ là Nhà vệ sinh thịt số 1 đã dọn sạch nó? 

“Anh sẽ không bị tôi làm chết một lần phải không?”

Tôi không có thời gian để đoán xem bây giờ Nhà vệ sinh Thịt số 1 có dọn sạch nó hay không. Tất cả những gì tôi biết là ngực của Fiona không còn phồng lên nữa! 

Cô ấy bị tôi đập chết à? ! 

Chỉ một lần thôi à? ! 

không thể nào! 

Tuyệt đối không thể được! 

"Đừng chết! Còn một điều nữa tôi muốn biết từ bạn!"

Tôi vội đứng dậy và đến chỗ Fiona. Tôi không chỉ muốn lấy thông tin từ cô ấy mà còn muốn cô ấy gia nhập đội của tôi! 

Với vẻ mặt đầy hoảng sợ, tôi vội vàng điều khiển những chiếc xúc tu và đặt Fiona xuống. Tôi nghe thấy một tiếng thịch và Fiona rơi thẳng xuống sàn có xúc tu. Tôi đến chỗ Fiona và ngồi xổm xuống. Bàn tay trắng nõn và dịu dàng của tôi lau đi vết bẩn của Fiona. Nhìn đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt và khuôn mặt xinh đẹp không chút máu của cô, cô lập tức hoảng sợ. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé cố gắng lật Fiona lại. Hai bầu ngực mềm mại không có dấu hiệu nâng lên hạ xuống. Cô đưa đôi tay nhỏ bé ra kiểm tra hơi thở... Cô không thở! 

"Ngươi không được chết!!!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn buồn bã của tôi tràn đầy hối hận. Theo lý thì bị tôi làm tình một lần sẽ không bao giờ là thú vui chết đi được, nên Fiona có lẽ sẽ cắn lưỡi tự tử! 

Tôi không ngờ Fiona lại kiêu ngạo và bất khuất như vậy! 

Cho dù có tự sát, anh cũng không muốn bị tôi làm vấy bẩn nữa! 

Gia đình Laurent rất xứng đáng với vinh quang của mình! 

Nhưng với tôi, giá trị mạng sống của Fiona quá lớn! 

Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy chết! 

Tôi lật tay lấy ra một lọ thuốc phi thuộc tính, tôi định trực tiếp hồi sinh Fiona! Nhưng điều tôi không ngờ là trước khi tôi kịp định nghĩa thuật ngữ thuộc tính 'đã chết', Fiona lại đột nhiên giả chết! 

"Ối!!!"

"A!!!"

Hai cánh tay trắng nõn uyển chuyển ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi ngay lập tức. Fiona ném tôi xuống đất như hổ đói vồ mồi, rồi dùng đôi môi đỏ mọng đẫm máu cắn vào cái cổ trắng nõn mềm mại của tôi! 

Một tia đỏ rực phun ra, cơn đau dữ dội khiến tôi phải hét lên đau đớn. Mùi máu nồng nặc ngay lập tức tràn ngập không khí, một dòng máu lớn màu đỏ tươi phun dọc theo cổ tôi và rơi xuống sàn xúc tu màu đỏ như thịt. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng Fiona sẽ nín thở và giả chết để chống trả tôi. Cơn đau dữ dội ở phía bên trái cổ khiến tôi lần đầu tiên cảm thấy đau! 

Bóng tối của cái chết dần dần bao trùm lấy tôi, khiến trong lòng tôi hiện lên sự sợ hãi và sợ hãi! 

Trong một giây tiếp theo, vài chiếc xúc tu nhanh chóng vươn ra từ trần nhà và trực tiếp tóm lấy hai chân mảnh khảnh của Fiona, kéo cô lên và treo ngược cô lên không trung. 

"Anh... anh điên rồi!!!"

"Nhổ!"

Tôi đứng thẳng lên và lăn ngược lại. Cuối cùng, tựa vào bức tường đầy những xúc tu, tôi nhìn Fiona đang bị treo ngược trước mặt với vẻ mặt kinh hoàng. Giọng nói run rẩy của tôi đầy sợ hãi đối với Fiona, và đôi mắt mở to của tôi đầy hoảng sợ đối với Fiona. Đây là lần đầu tiên tôi bị thương! 

Đó cũng là bài học quan trọng nhất tôi học được trong đời! 

Đừng bao giờ dễ dàng tin tưởng phụ nữ! 

Đặc biệt là phụ nữ ‘chết’! 

Lúc này, đầu và hai tay của Fiona đều gục xuống đất, đôi môi căng mọng đầy máu đỏ tươi đang phun ra. Ngay cả nước bọt cũng có màu đỏ tươi, đủ cho thấy cô ấy đã cắn tôi nặng đến thế nào! 

"Bạn..."

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Tôi dùng đôi tay trắng nõn mềm mại che vết thương trên cổ trái, nhưng máu phun ra như vòi nước mất kiểm soát, không thể nào dừng lại được! 

Những dòng máu lớn nhuộm đỏ lòng bàn tay nhỏ bé của tôi và liên tục phun ra dọc theo các ngón tay. Cuộc phản công của Fiona rất nhanh chóng và chết người! 

Chỉ cần một vết cắn, động mạch chính ở cổ tôi đã bị cô ấy cắn đứt! 

Sau khi mất nhiều máu, tôi cảm thấy mọi thứ trước mắt bắt đầu mờ ảo, ý thức bắt đầu mờ nhạt, toàn thân bắt đầu suy nhược. Sau khi nhìn thấy tôi như vậy, Fiona, người bị các xúc tu điều khiển và treo ngược, cười lớn. 

"Hahaha...hahahahaha!!!"

Tiếng cười chói tai giống như tiếng gọi của cái chết. Khuôn mặt xinh đẹp của Fiona giống như một lưỡi liềm sắc bén trên cổ trong mắt tôi. Lưỡi dao sắc bén khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. Bóng tối của cái chết đã hoàn toàn bao bọc lấy tôi và có thể cướp đi sinh mạng mong manh của tôi bất cứ lúc nào! 

Hai đôi môi đỏ mọng trước mặt không ngừng bật ra tiếng cười sảng khoái. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp của Fiona, lúc này trông đặc biệt hung dữ và đáng sợ! 

"Pụp..."

Cuối cùng, tôi yếu ớt ngã xuống đất, đôi bàn tay nhỏ bé che cổ tôi bị tê liệt trên đầu nhỏ bé. Dòng máu đỏ tươi tiếp tục lan dọc cổ tôi. Một lúc sau, một vũng máu lớn có mùi máu xuất hiện trên sàn hang nhỏ. 

Fiona cũng ngừng cười khi nhìn tôi 'đã chết' trước mặt. Bây giờ tôi không còn là mối đe dọa nữa. Tất cả những gì còn lại là thoát khỏi hang động xúc tu kỳ lạ và khó đoán này và tìm lối thoát! 

Mặc dù kiểu tấn công lén lút này là điều mà Fiona phải xấu hổ! 

Nhưng phương pháp và hành động của tôi còn vô liêm sỉ, hèn hạ và bẩn thỉu hơn nữa! 

Trong tình hình hiện tại, Fiona chỉ có thể phá vỡ quy tắc của chính mình và trốn thoát trước! 

Chỉ là một thằng nhóc to xác như tôi mà thôi! 

Thật đơn giản để đưa tôi đến Tây Thiên. Fiona cảm thấy cơn giận trong lòng không còn nơi nào để giải tỏa! 

Và cái hang kỳ lạ này! 

Sao ngươi dám chơi đùa với cơ thể cô ấy bằng xúc tu của mình! 

Fiona thề sẽ đốt cháy nơi này khi cô trốn thoát! 

Sau đó Fiona đột nhiên cúi người xuống, cố gắng dùng tay để thoát khỏi những xúc tu đang trói buộc chân mình, nhưng điều cô không ngờ tới là hai xúc tu mềm mại lại một lần nữa vươn ra từ bức tường xúc tu phía trên đầu cô. Trước khi Fiona kịp phản ứng, tay cô đã bị trói và toàn bộ cơ thể cô một lần nữa bị treo lơ lửng trên không với tư thế cúi xuống. 

Và ngay lúc đó...

"Đau quá..."

"!!!"

Âm thanh phát ra từ phía sau làm Fiona giật mình. Treo lơ lửng giữa không trung, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và nhìn về phía tôi. Khuôn mặt Fiona đầy vẻ khó tin khi hình bóng tôi từ từ đứng dậy lại xuất hiện trong đôi mắt ngọc lục bảo tuyệt đẹp của cô ấy.

Tôi...rõ ràng là tôi đã giết anh ta! 

Giọng nói khó tin vang lên trong lòng cô. Fiona nhìn ánh sáng xanh đậm phát ra từ cơ thể tôi và từ từ đứng dậy với hai tay chống đất. Vết thương khủng khiếp trên cổ tôi nhanh chóng lành lại, dòng máu đỏ tươi thấm đẫm trong cơ thể tôi dần biến mất. Sau vài giây, tôi đứng đó như không có chuyện gì xảy ra và thậm chí còn cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực!

"Ừm!!!" 

Kéo giãn cơ thể nhỏ nhắn của mình một cách thoải mái, tôi cảm thấy như mình được tái sinh và cảm thấy rất thoải mái! Cảnh tượng khó tin này khiến Fiona choáng váng. Tôi...tôi thực sự là một người bất tử! 

Nếu hôm qua ngươi cắn ta, có lẽ ta đã chết trước mặt ngươi, nhưng hôm nay ta đã tiêm vào người một lọ thuốc phi thuộc tính! 

Đặc tính bất tử khiến tôi bất tử!

Chỉ là hiệu quả có chút không đạt yêu cầu. Nó thực sự đã hồi sinh với đầy đủ sức khỏe sau khi chết một thời gian. Trong thời gian ngắn ngủi này, có lẽ tôi đã bị người khác chém thành từng mảnh! 

Sau khi được sống lại, đầu óc tôi trở nên minh mẫn và cuối cùng tôi nhớ ra rằng mình vẫn còn đặc tính trường sinh bất tử. Hừ... không tệ, không tệ... may mắn là tôi đã có tầm nhìn xa để sửa đổi cơ thể của mình trước! 

Nếu không, chỉ cần Fiona nói một câu, tôi sẽ có thể gặp được tổ tiên của mình! 

Sau thảm họa, tôi vỗ nhẹ vào bộ ngực nhỏ nhắn của mình và thở ra một hơi dài. Sau đó tôi ngẩng đầu lên nhìn Fiona, người có khuôn mặt đầy kinh ngạc và khó tin. Đôi mắt đen nhỏ đó đầy tức giận và oán hận Fiona vì "sống xác"! 

Vốn dĩ ta muốn sống yên bình nhưng bây giờ... hừm... tất cả vinh quang, lòng tự trọng và kiêu hãnh của ngươi sẽ bị giẫm đạp dưới chân ta! 

Tôi sẽ hủy hoại bạn hoàn toàn! 

Đôi mắt lạnh lùng và tà ác khiến Fiona toàn thân run rẩy. Điều chờ đợi cô ấy sẽ là sự tức giận vô tận của tôi và những thủ đoạn bẩn thỉu, hèn hạ hơn nữa! 

"Chúng ta hãy tiếp tục phát điên nhé..."

"Sư phụ! Ngài ổn chứ?"

"..."

Bồn cầu thịt số 1 nhảy ra ngoài rất không kịp thời. Tôi và Fiona choáng váng trước sự xuất hiện đột ngột của Meaty Toilet No. 1. Không giống như Fiona cau mày, tôi chỉ búng ngón tay và duỗi ra vài chiếc xúc tu để trực tiếp trói buộc Meaty Toilet No. 1 thành một phông chữ lớn. 

"Sư phụ, ngài muốn làm gì?"

"Cái gì?! Chết tiệt, tôi muốn đụ anh! Tại sao anh lại nhảy ra ngoài sau khi tôi gặp nguy hiểm! Vừa rồi tôi suýt bị Fiona cắn chết!"

Sự tức giận tột độ đối với Fiona đã trực tiếp được chuyển sang Nhà vệ sinh Thịt số 1. Tôi có thể hiểu nếu bạn không ra tay giúp đỡ tôi một lần, tôi có thể chấp nhận hai lần, nhưng lần thứ ba bạn có lý! 

Nhưng đến lần thứ tư tôi bị Fiona cắn, trên cổ tôi đã khoét một lỗ lớn và bạn thậm chí còn không ra ngoài! 

Cho dù biết ta có trường sinh bất tử, sao không nhảy ra tỏ ra thông cảm? ! 

Với cơn tức giận bùng cháy, tôi trực tiếp điều khiển những chiếc xúc tu dùng xúc tu của mình quấn lấy bộ ngực to săn chắc trên ngực Thịt Số 1. Khi các xúc tu co rút mạnh mẽ và di chuyển về phía trước, hai núm vú khổng lồ trên đỉnh bộ ngực lớn của Thịt Số 1 bắn ra hai mũi tên vú dữ tợn! 

"Đợi đã...tôi phải tìm thứ gì đó!"

Đột nhiên tôi nghĩ rằng Meat Toilet số 1 giống như một mảnh gỗ không có hệ thần kinh nên tôi vẫy tay mở hệ thống trung tâm mua sắm trước mặt Fiona. Là nhân vật được triệu hồi, Fiona không thể nhìn thấy màn hình ánh sáng xanh và chỉ có thể nhìn thấy ngón tay út của tôi chỉ lên không trung. 

"Tìm thấy rồi! Tế bào thần kinh hàng đầu của robot thông minh AI! Đã mua nó!"

"Ding! Đã mua thành công tế bào thần kinh hàng đầu của robot thông minh AI! Hãy tiêu 5.000 điểm tài nguyên miễn phí! Bạn có muốn sử dụng ngay bây giờ không?"

"Sử dụng!"

"Xin hãy xác nhận người dùng!"

“Nhà vệ sinh thịt số 1!!!”

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Khi mệnh lệnh được ban hành, bộ tế bào thần kinh robot thông minh AI đỉnh cao này ngay lập tức được lắp vào cơ thể của Thịt Số 1. Cùng lúc đó, một xúc tu dày bằng bắp chân của Thịt Số 1 đã trực tiếp đưa vào toàn bộ âm đạo của cô ấy! 

Một tiếng hét the thé vang lên, màn hình hiển thị trên trán của Nhà vệ sinh Thịt số 1 rối tung vào nhau. Đôi môi căng mọng hé mở, chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển thè ra. 

Những xúc tu bắt đầu đâm liên tục dưới sự điều khiển của tôi. Dưới sự chỉ huy của tôi, những xúc tu trải dài trên sàn trực tiếp biến thành một chiếc ghế mềm. Tôi ngồi trên đó với con cặc to đang cương cứng và thong thả nhìn nhà vệ sinh số 1 trước mặt bị những xúc tu đụ và xâm phạm. Đây là hình phạt của tôi đối với nhà vệ sinh số 1! 

Những chiếc xúc tu khổng lồ, dày và dài kết hợp với những tế bào thần kinh đỉnh cao đủ để khiến Nhà vệ sinh Thịt số 1 hôm nay lại bị đập đến mức phải đóng cửa!

Với mỗi lực đẩy của những chiếc xúc tu dày đặc, đôi chân thon và thẳng của Nhà vệ sinh Thịt số 1 bắt đầu run rẩy dữ dội. Treo lơ lửng giữa không trung bằng những chiếc xúc tu trong tư thế hình lớn, khiến cô không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, cô cũng không dám phản kháng. Nhà vệ sinh thịt số 1 được trang bị tế bào thần kinh hàng đầu. Lần đầu tiên số 1 được trải nghiệm khoái cảm tột cùng. Những xúc tu dày cộp liên tục đâm vào kéo dãn âm đạo của cô đến cực điểm. Cảm giác thích thú khi thành âm đạo liên tục bị gãi khiến cho Meat Toilet số 1 điên cuồng đổ đầy chất bôi trơn, khiến những xúc tu dày cộp đẩy vào êm ái hơn! 

"Phù,phù,phù~~~"

Âm thanh đẩy và giao hợp cực lớn không ngừng vang vọng, một lượng lớn chất lỏng bôi trơn không ngừng bắn tung tóe theo lực đẩy nhanh của các xúc tu, thậm chí còn chảy nhanh xuống đùi của Nhà vệ sinh Thịt số 1.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục trước mắt, Fiona không khỏi mơ tưởng đến việc bị một chiếc xúc tu khổng lồ đụ thật mạnh. Ngay khi ý nghĩ khủng khiếp này xuất hiện, Fiona đã nhanh chóng xóa sạch nó. Sau khi lắc đầu thật mạnh, Fiona trực tiếp khép tay lại. Cô không còn nhìn cảnh dâm đãng nữa mà không ngờ, vài xúc tu sợi mảnh mảnh mai đột nhiên nhô ra từ háng Fiona. Những xúc tu dạng sợi vặn vẹo lắc lư rồi tóm lấy âm vật nhỏ sắp ẩn vào môi bé.

"Ừm!!!"

一股强烈的快感直冲大脑让她发出头看向胯下却因为角度问题只能看到自己坚挺的乳房,自己那颗小巧的阴蒂已经被数根丝状触手缠绕住正在被不断玩弄!

"Haha~"

Tất nhiên, tôi không thể để Meat Toilet số 1 tận hưởng một mình được ~ Tôi vẫn biết mưa và sương có thể dính vào nó! 

"Hooh... Chủ nhân... Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi... Ồ ồ ồ ồ... Nhà vệ sinh thịt số 1... Số 1 đã nhận ra sai lầm của mình... Xin Chủ nhân, xin hãy rút xúc tu ra... kéo nó ra... ồ ồ ồ ồ!!!" 

Bạn có thể làm được điều đó không?颤抖了一下,紧接着又再度膨胀猛地向前一顶,肉便器一号娇嫩的子宫口瞬间就被突破了防线,粗壮的触手直接就捅进了肉便器一号的子宫里面,那柔软的肚子直接被触手顶出了一个巨大的凸起!

"Hô ồ ồ ồ!!! Chủ nhân! Chủ nhân không muốn! Bụng của Nhà vệ sinh thịt số 1 sắp bị đâm thủng! Tử cung... tử cung sắp bị xúc tu đâm thủng!!!"

肉便器一号的子宫被触手直接插到变形拉长,她尖叫着Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.卵蛋瞬间散发出妖异诡魅的紫色光芒,硕大的两颗卵蛋开始不断地抽动,一层一层地卵蛋褶皱不停地收缩放松。

而深深插入肉便器一号子宫内的触手也散发出诡异的紫光紧接着一大股一大股的浓稠精浆喷涌而出瞬间灌满了肉便器一号已经受孕的子宫内,那柔软的小腹以肉眼可见的速度迅速膨胀起来,顷刻间便已经如同怀孕十月一般硕大! 

"Ờ..."

Tôi ngồi trên chiếc ghế xúc tu và cắn răng. Khi cúi đầu xuống, tôi được kết nối với các giác quan của xúc tu. Nói cách khác, trong khi những chiếc xúc tu đụ cái bồn cầu giật số 1, tôi cũng có thể cảm nhận được khoái cảm tột độ!

甚至我还控制了触手的射精!

Và con cặc to của tôi lúc này cũng đang co giật dữ dội, những dòng dịch sền sệt tuyến tiền liệt tiếp tục trào ra dọc theo mắt quy đầu của tôi!

Tại sao không xuất tinh? 

Bởi vì bi của tôi lúc này đã được kết nối với các xúc tu nên toàn bộ tinh dịch được đẩy ra ngoài qua các xúc tu vào tử cung vốn đã biến dạng của Nhà vệ sinh Thịt số 1.

"Gầm ôi ôi!!! Bụng... bụng không chịu nổi nữa... Chủ nhân... chủ nhân không muốn... bụng... bụng vỡ ra, hai đứa con của ngươi cũng chết! Ố ồ ồ ồ!!!" 

Tử cung của Nhà vệ sinh không thịt số 1 bị những xúc tu dày đặc đâm xuyên xuống đáy. Cô gào thét giãy giụa liên tục, cái bụng bầu chứa đầy tinh dịch cứ đung đưa qua lại khi Vệ sinh Thịt số 1 vùng vẫy. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một công cụ hỗ trợ.

Sau đó, dưới sự điều khiển của tôi, các bức tường xúc tu phía trên đầu cô ấy và trên mặt đất bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Vô số xúc tu mọc ra từ đỉnh đầu của Nhà vệ sinh Thịt số 1 và trên mặt đất, quấn chặt lấy cơ thể đầy đặn của cô. 

Ngay sau đó, một số xúc tu mảnh khảnh ở hai bên đầu của Nhà vệ sinh Thịt Số 1. Khi môi của những xúc tu đó mở ra, hàng chục xúc tu bằng lụa mảnh khảnh đã cắm thẳng vào lỗ tai của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Cơ thể của Meat Toilet Số 1 cũng co giật dữ dội khi những xúc tu như tơ đó tiếp tục đâm sâu hơn. 

Những xúc tu dày cộm cắm vào tử cung của cô vẫn đang co giật dữ dội. Thành trong tử cung sưng đỏ, biến dạng và bị ảnh hưởng bởi những tiếng nổ nhỏ. Cái bụng bầu vốn đã quá khổ và khổng lồ không ngừng thay đổi hình dạng. Nhà vệ sinh thịt số 1 hét lên thảm thiết. Bộ ngực căng mọng và mềm mại được các xúc tu nặn thành bầu, không ngừng phun ra những dòng sữa lớn màu trắng đục và ngọt ngào.

“Zizzizi~~~”

Màn hình hiển thị của Nhà vệ sinh thịt số 1 đã là một bông tuyết đen trắng. Đôi môi lớn và đầy đặn không ngừng tiết ra chất lỏng trơn trượt, lưỡi co giật và kéo dài. Lúc này, Nhà vệ sinh thịt số 1 đã bị khoái cảm mãnh liệt tấn công và mất đi khả năng suy nghĩ!

"Pfft!!!" 

Âm đạo bị đẩy và khuấy động một cách thô bạo, nhưng một xúc tu khác đã bắt đầu tấn công! 

Một xúc tu có độ dày tương đương với tử cung được đưa trực tiếp và thô bạo vào lỗ đít của nhà vệ sinh số 1. Xúc tu dày đẩy mở phần ruột chật hẹp và đưa vào trực tràng của nhà vệ sinh số 1 từng inch. 

Bụng của Thịt Toilet Số 1 lập tức phình to hơn, phía dưới cái bụng trong mờ là hình hai chiếc xúc tu đang tàn phá bên trong cơ thể cô. 

两根粗壮的触手肆无忌惮地在肉便器一号的子宫与直肠伸出抽插着,粗暴而大力的抽插让肉便器一号Liên tục tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đầy đặn của cô. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc xúc tu dày cộp nhét vào lỗ đít của cô thoát ra khỏi miệng cô. Những chiếc xúc tu liên tục vung vẩy mở rộng đôi môi đầy đặn của cô và áp vào mặt cô. Cùng với những xúc tu trong bụng cô, cô bắt đầu xuất tinh! 

"Phồng phập phồng!!!"

Cái bụng bầu của Nhà vệ sinh Thịt số 1 lại sưng lên, màn hình đầy bông tuyết cũng có màu đen trắng. Nó trông giống như một mạch ngắn. Bụng bầu căng phồng không thể chứa được lượng tinh dịch khổng lồ, lượng lớn tinh dịch tanh và đặc bắt đầu chảy ra trở lại.呲呲呲地喷射出白花花的浓稠精液,被触手堵Bạn có thể làm được điều đó.

bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Lúc này, nhà vệ sinh số 1 bị trói chặt như một cái kén thịt nhộng. Hai chiếc xúc tu bên trong cái kén đang thọc lên xuống vào âm đạo và hậu môn của nhà vệ sinh số 1. Một lượng lớn những chiếc xúc tu mảnh khảnh cũng nhô ra từ hai cái kén kín. Vô số xúc tu mảnh khảnh ùa lên, xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của nhà vệ sinh số 1 được dương vật khổng lồ mở rộng. 

Thậm chí có vài xúc tu lập tức quấn quanh âm vật to lớn và săn chắc của Thịt Số 1. Không hề báo trước, những xúc tu mảnh mai quấn quanh âm vật này bắt đầu ôm lấy âm vật của Thịt Số 1, phát ra ánh sáng điện màu xanh lam mạnh mẽ! 

“Zizzizi~~~”

“Zizzizi!!!”

Đầu của Nhà vệ sinh Thịt số 1 lộ ra bên ngoài kén liên tục phát ra âm thanh xèo xèo như chập điện, nhưng bên trong kén lại có tiếng vang dữ dội và liên tục của dòng điện. 

肉便器一号那丰.下不断地蹂躏者,她的身体不由得像是离水的鱼一般剧烈地挣扎扑腾,胯下的肥美淫穴与细小的尿孔像是喷泉一般喷出大股大股的淫汁的尿液。

Dưới sự cưỡng hiếp điên cuồng như vậy, đầu của Thịt Số 1 bắt đầu phun ra từng đợt khói trắng. Lúc này cô hoàn toàn là một món đồ chơi bằng thịt không tự chủ được, chỉ biết rên rỉ! 

Những chiếc xúc tu nhỏ xíu đã chui vào lỗ tai của cô cũng mọc ra từ lỗ mũi của Nhà vệ sinh Thịt số 1, thậm chí còn thò ra từ đôi môi đầy đặn đầy xúc tu. Nhà vệ sinh thịt số 1 càng vùng vẫy dữ dội hơn, cổ họng bị tắc nghẽn phát ra tiếng ùng ục.

Dưới lực đẩy mạnh như vậy, bộ xử lý trung tâm và lò phản ứng của Nhà vệ sinh không thịt số 1 đã bị quá tải. Những xúc tu dày đặc hung hãn trực tiếp đâm vào tử cung của Nhà vệ sinh không thịt số 1. Thành thịt tử cung mỏng manh màu hồng giống như chiếc cốc máy bay, chạm vào những xúc tu dày đặc và cái thai khổng lồ bụng.晃,她已经处于崩溃的边缘两根贯穿她身体的触手直接将她在肉茧里挑了起来,被触手勒成葫芦状的肥硕大奶子用香甜的奶水将肉茧内的肉壁喷射成了白浊的颜色。

紧接着肉茧后方又伸出了一个肉红色的肉囊直接裹住了肉便器一号露在外面的脑袋,肉便器一号的身体猛地绷紧,最后疯狂地挣扎了几秒之后直接无力地瘫软下去就像是一具'尸Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

“哈啊……舒……舒服……”

我强发软之下一个踉跄我直接跪Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó!

Thật tuyệt!

Làm tình qua âm hộ, làm tình qua đường hậu môn, làm tình bằng miệng, cả ba loại khoái cảm đều được truyền đến con cặc lớn của tôi, khiến tôi được trải nghiệm khoái cảm như thiên đường! 

Bạn có thể làm được điều đó không?按摩揉捏, 那爽到灵魂出窍的爽快是我第一次体会到的!

Loại thú vui điều khiển các xúc tu để đụ từng lỗ trên cơ thể phụ nữ này phải được thử nhiều hơn trong tương lai! 

Nhưng...một người phụ nữ làm tôi rất hạnh phúc. Sau này nếu có thêm nữ nhân vào động, ta sẽ vui đến chết mất!

Không, không!

我得想个办法把快感转移一下! 

Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ ngã xuống đất và co giật khắp người ngay khi bước vào hang bằng hai chân trước và hai chân sau! 

"Sư phụ...Sư phụ, ngài... ngài có sao không..."

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? . Bạn có thể làm được điều đó! 

Cảm giác khoái cảm khi được những xúc tu dày đặc đâm vào ba cái lồn của cô ấy một cách không kiềm chế sẽ tăng lên theo cấp số nhân!

“没……没事……就是爽翻了……”

颤抖着娇小的身躯我颤声回答着,看样子肉便器一号的机体又一次被我肏干到宕机了,否则系统意识也不会从机体上脱离出来,可看着眼前蓝粉色交替的光球我那无尽的太多太Bạn có thể làm điều đó không? !

Anh ta hết lần này đến lần khác khiến tôi gặp nguy hiểm mà vẫn bất động! 

Nếu không phải ta trực tiếp đánh hệ thống ý thức, ta liền sẽ đánh nàng đến mức như một con chó pug! 

"Chúa ơi..."

“闭嘴!你还有脸叫我主人!”

La hét đầy tức giận và căm ghét, tôi từ từ đứng dậy trong khi bám chặt vào chiếc ghế thịt có xúc tu phía sau. Sự tức giận trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi không những không hề yếu đi mà còn ngày càng tăng lên, đây là một hệ thống gian lận!

总是在我危险过后才出来!

Giá của các món đồ không chỉ lừa dối tôi rất nhiều mà còn suýt lừa chết tôi! 

"Nói! Vừa rồi ngươi bị ta cắn sao không ra!" 

"Sư phụ, tôi..."

“别再跟我说什么怕被别人发现!我都要死了你还怕被别人发现那我死了之后你是不是就能换个新主子了？!” 

Giận dữ đặt câu hỏi về quả cầu ánh sáng xanh hồng trước mặt, tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và chờ đợi câu trả lời của cô ấy.

"Sư phụ, ngài có đặc tính bất tử, cho nên tôi..."

"Dừng lại!"

"..."

意料之中的回答……我算是摸清了! 

Chỉ cần tôi có vật phẩm hoặc tính năng có thể thoát khỏi nguy hiểm, hệ thống này sẽ không xuất hiện để bảo vệ tôi! 

Thực ra điều tôi tức giận không phải là hệ thống không ra tay cứu tôi khi tôi gặp nguy hiểm. Điều tôi tức giận là bạn nên thể hiện sự tôn trọng, phải không?

Khi gặp nguy hiểm, dù ra ngoài không làm gì thì ít nhất cũng phải tỏ thái độ để chứng tỏ tôi và bạn cùng quan điểm, phải không? ! 

"Đừng nói nữa, ngươi muốn nói gì ta đều biết, ngươi tê dại mệt mỏi, cứ việc hủy diệt đi."

Tôi chống đỡ cơ thể hơi yếu ớt của mình và ngồi lại trên ghế thịt. Được sự phù hộ của Gà Bất Động, thể lực của tôi hồi phục nhanh chóng. Tôi không còn muốn tranh cãi với Nhà vệ sinh Thịt Số 1 về việc liệu nó có thể cứu được tôi hay không. Tôi cứ lặp đi lặp lại hai câu giống nhau: Tôi không thể bộc lộ khả năng hệ thống của mình! 

你有什么什么特性和道具保命! 

Bạn có khó chịu không? ! !

"Chỉ cần trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi bây giờ! Bạn có hiểu không?!"

"Chủ nhân tốt!"

Sau khi hồi phục sức lực, tôi ngồi bắt chéo chân, khoanh tay ngồi trên ghế thịt. Tôi dùng tư thế thống trị nhìn hệ thống ý thức trước mặt, nghiêm mặt nói. Nghe xong, hệ thống ý thức cũng ngã xuống đất, nghe theo lời tôi nói như một người hầu cung kính và khiêm tốn. Tôi nửa nheo mắt tức giận nhìn quả cầu ánh sáng xanh hồng trước mặt rồi nói:

“Cho tôi hỏi, tại sao vừa rồi tôi đã tắt công tắc xuất tinh trong hệ thống mà vẫn không thể kìm được việc xuất tinh trong âm hộ của Fiona?”

"Sư phụ! Trong cơ thể của Tuyệt Thế kiếm sĩ Fiona có hệ thống mã nguồn. Khi ngài quan hệ tình dục với cô ấy, mã nguồn trong cơ thể cô ấy sẽ giao thoa với mã nguồn trong cơ thể ngài, vì vậy sẽ ảnh hưởng đến một số chức năng của hệ thống ở một mức độ nhất định! Đây cũng là nguyên nhân then chốt khiến ngài không khỏi xuất tinh!"

"Ý anh là mã nguồn trong cơ thể cô ấy đã ảnh hưởng đến anh? Khiến một số chức năng của anh mất kiểm soát?"

"Vâng thưa chủ nhân!"

"..."

Đưa bàn tay trắng nõn mềm mại sờ cằm, tôi không khỏi trầm ngâm suy nghĩ. Nếu tôi làm theo những gì hệ thống nói, thì công tắc xuất tinh mà tôi tắt sẽ là tác động của mã nguồn hệ thống trong cơ thể Fiona. Sau đó, nó ảnh hưởng đến cơ thể tôi, khiến hai kỹ năng bị động là Hằng Gà và Bất Tử Vương của tôi không hoạt động. Rốt cuộc, tôi đã xuất tinh trở lại cho đến khi tôi bất tỉnh.

这倒是一个关键信息! 

Nếu mỗi nhân vật được triệu hồi đều có mã nguồn hệ thống trong cơ thể thì khi tôi giao phối với họ chẳng phải sẽ chuyển sang trạng thái xuất tinh và ngất xỉu vì sung sướng sao? 

不好不好! 

Điều này không tốt! 

Nếu sau này tôi triệu hồi được một người mạnh mẽ, tôi sẽ bị đè nặng đến bất tỉnh! 

"Cái này... có cách nào để ngăn chặn sự giao thoa giữa mã nguồn giữa tôi và nhân vật được triệu hồi không?"

"Sư phụ! Chỉ có hệ thống khiếm khuyết triệu hoán nhân vật mới có thể ảnh hưởng đến ngài! Những nhân vật do ngài triệu hồi không thể ảnh hưởng đến ngài! Mặc dù trong cơ thể họ cũng có mã nguồn hệ thống, nhưng vì được ngài triệu hồi nên sẽ không ảnh hưởng đến chức năng hệ thống và tất cả năng lực của ngài!"

"Hừ... không sao đâu, không sao đâu..."

Câu trả lời của Meat Toilet số 1 khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu mọi nhân vật được triệu hồi đều ảnh hưởng đến tôi và hệ thống như Fiona, thì tất cả đạo cụ và kỹ năng tôi có trong tay sẽ chỉ để trang trí! 

"Hãy nói về việc bạn không ra ngoài để cứu tôi!"

Cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi và tôi nhìn quả cầu ánh sáng màu xanh hồng nhấp nháy trên mặt đất bằng ánh mắt lạnh lùng. Giọng nói giận dữ khiến quả cầu ánh sáng biến hình từ Nhà vệ sinh Thịt Số 1 nhảy lên dữ dội hai lần. 

"Sư phụ! Tôi vô cùng xin lỗi vì sự tức giận của ngài! Tôi đến đây để giải thích với ngài rằng nếu chủ nhân chết, tôi gắn bó với cơ thể của ngài cũng sẽ tiêu tan! Tôi rất xin lỗi vì đã không ra giúp đỡ kịp thời! Tôi vô trách nhiệm khiến ngài hết lần này đến lần khác gặp nguy hiểm vì lo lắng! Kể từ bây giờ, hệ thống này sẽ kích hoạt chế độ bảo vệ mọi thời tiết! Bảo vệ an toàn tính mạng của chủ nhân về mọi mặt! Ngay cả khi sự tồn tại của hệ thống này bị lộ, chủ nhân phải luôn được giữ ở trạng thái an toàn, điều này hệ thống sẽ..."

"Dừng lại, dừng lại! Đừng để bị lộ. Lần sau gặp nguy hiểm, hãy bước ra đứng cạnh và làm người cổ vũ cho tôi! Dù sao, người bình thường không thể nhìn thấy bạn, và cơ thể bạn gắn liền với không phải là loại chiến đấu, vì vậy bạn không thể giúp tôi. Hơn nữa, tôi cũng có khả năng tự bảo vệ mình. Như tôi đã nói, tôi không tức giận vì bạn không ra cứu tôi, tôi tức giận vì bạn thậm chí không có thái độ! Ngoài ra, bạn ra ngoài và có ý đó nhé! Lộ mặt là được rồi!"

"Chủ nhân... hoạt náo viên là gì... và ý ngài khi nói khoe khoang là sao...?"

"..."

Tôi vỗ trán một cái, nhất thời cảm thấy bất lực. Bạn cũng là một sản phẩm công nghệ cao của vĩ độ cao! Tại sao bạn thậm chí không biết điều này? ! 

"Anh không thể quét trí nhớ của tôi sao? Hai ngày qua anh không hề đọc nó sao?"

"Chủ nhân! Tôi không thể quét bộ nhớ của bạn nếu không có sự cho phép của bạn!"

"Nhìn này! Hãy cho tôi xem ngay bây giờ! Tôi sẽ cho bạn thấy cổ vũ và thể hiện là gì!"

"Chủ nhân tốt!"

Quả cầu ánh sáng màu xanh hồng trước mặt tôi phát ra ánh sáng chói mắt, sau đó tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ não mình, như thể có một đôi mắt trong não đang nhìn xuyên qua ký ức của tôi. Ký ức tám năm của tôi vụt qua tâm trí tôi như một cuốn phim. Cảm giác này không kéo dài được bao lâu, chỉ khoảng ba mươi giây sau, tôi mới bình phục trở lại. Lúc này, quả cầu ánh sáng trước mặt tôi cũng rút đi ánh sáng chói lóa. Sau một lúc im lặng, quả cầu ánh sáng bay thẳng trở lại vào cái kén thịt phía sau tôi. Có vẻ như nó được gắn lại vào bên trong Nhà vệ sinh Thịt số 1.

"Chủ nhân! Xin hãy thả tôi ra!" 

"..."

Sau khi hắn xua tay, cái kén trước mặt nhanh chóng mở ra, những xúc tu trói buộc Nhà vệ sinh thịt số 1 bên trong cũng rút vào trong thành thịt của xúc tu. Ngay sau khi Nhà vệ sinh Thịt số 1 đáp xuống chân nó, nó thay đổi hình dạng sau một luồng ánh sáng chói lóa.

"Ồ!" 

Tôi nhìn thấy Nhà vệ sinh Thịt số 1 trước mặt đang dọn sạch tinh dịch bẩn và đặc quánh ra khỏi cơ thể và tử cung của cô ấy. Cô ấy trực tiếp thay đổi diện mạo của mình. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo vest bó sát màu hồng để lộ phần giữa. Bộ ngực nở nang của cô được chiếc áo vest quấn chặt. Những vùng thịt ngực mềm mại lớn vắt ra từ những khoảng trống trên vải áo vest. Hai sợi dây mỏng siết chặt vai của Nhà vệ sinh Thịt số 1 một cách khó khăn, như thể chúng sắp đứt bất cứ lúc nào. Hai nhóm thịt ức mềm được vắt ra từ hai bên sợi dây. Giữa sợi dây có một khe hở sâu được hình thành do sự tích tụ của bầu ngực. Chiếc áo vest ngắn và bó sát khó có thể che được phần dưới bộ ngực khủng của bồn cầu. Hai cục vú bị vải vắt ra thậm chí còn để lộ hơn nửa quầng vú. Bộ ngực lớn Hai núm vú khổng lồ trên đỉnh ngực nâng lên lớp vải mỏng. Dòng sữa ngọt ngào liên tục chảy ra từ lỗ núm vú ngay lập tức thấm đẫm lớp vải trên đầu núm vú của cô. Hai vòng nước sáng bóng phình ra và tiếp tục tỏa ra mùi thơm sữa nồng nàn.

Ở phần thân dưới của Meat Toilet số 1, cô mặc một chiếc váy ngắn màu hồng quá ngắn để che đi âm hộ của mình. Chiếc váy ngắn bị hông và mông đầy đặn của cô kéo dài đến cực hạn, để lộ một mảng lớn lông âm hộ đen dày. Cái âm hộ dày giấu trong lớp lông âm hộ giờ đang đóng mở, nhỏ giọt chất bôi trơn nhớp nháp.

Hai chân thon dài thẳng tắp còn được che bởi hai chiếc tất màu hồng. Thịt đùi mềm mại và đầy đặn được kéo căng trực tiếp bởi đôi tất màu hồng với hai vết thịt rõ ràng. Trên tay Nhà vệ sinh Thịt số 1 còn có hai bông hoa sặc sỡ được làm từ những dải ruy băng rực rỡ. Hình dáng tổng thể của Meat Toilet No. 1 giống hệt các hoạt náo viên, nhưng bộ đồ bó sát và ngắn ngủi này khiến cô trông cực kỳ gợi cảm! 

Chỉ liếc nhìn một cái, con cặc to dưới háng tôi giật giật, nhổ nước bọt tanh về phía bồn cầu.

"Sư phụ... là... đây...?"

Đơn vị Nhà vệ sinh Không Thịt Số 1 vẫn đang hoạt động, chuyển động rất cứng nhắc dưới sự điều khiển của hệ thống ý thức. Màn hình che trán nó vẫn đang nhấp nháy những bông tuyết đen trắng. Ngay cả khi được hệ thống ý thức điều khiển, Đơn vị Nhà vệ sinh Không Thịt Số 1 di chuyển rất cứng nhắc, từ từ giơ tay, chân, khớp và đầu lên, đồng thời từng đợt khói trắng bắt đầu tỏa ra từ các khớp và đầu. Trông nó như sắp nổ tung. Tôi sợ đến mức nhanh chóng để hệ thống nhận ra điều đó.

"Ngươi, ngươi, ngươi! Ra trước đi! Ta sợ ngươi sẽ nổ tung!"

"Chủ nhân tốt!"

Nghe vậy, hệ thống ý thức trực tiếp tách ra khỏi cơ thể của toilet số 1. Thân thể của toilet số 1 mất kiểm soát, buông tay, đầu xuống và hoàn toàn mất khả năng cử động. Nó đứng bất động như một bức tượng. 

“Nhân tiện, tôi có thể cắt đứt mối liên hệ khoái cảm giữa những xúc tu này và tôi không?”

"Vâng, thưa chủ nhân! Ngài có thể tắt liên kết khoái cảm giữa các xúc tu và dương vật của mình bất cứ lúc nào! Sau khi đóng lại, khoái cảm mà những xúc tu này cảm nhận được sẽ được tích tụ và tích trữ!"

"Hmm...có cách nào để chuyển niềm vui không?"

Vấn đề chính giữa tôi và hang động lúc này là niềm vui từ con gà trống lớn được xúc tu gửi về quá mạnh, tôi không thể chịu đựng được! 

Niềm vui quay trở lại từ người phụ nữ sau này với nhiều xúc tu hơn sẽ mãnh liệt hơn cả Vụ nổ lớn! 

Đến lúc đó chắc chắn tôi sẽ ngã xuống đất và co giật mất! 

Cộng thêm sự phù hộ của Gà Bất Động và Thần Quân, dù có muốn tôi cũng không thể ngất đi được! 

Tôi chỉ có thể thức và trải nghiệm niềm vui bất tận! 

Lúc đó sẽ vui lắm! 

"Chủ nhân! Trong số các kỹ năng chủ động, có một kỹ năng chuyển giao khoái cảm! Sau khi sử dụng nó, khoái cảm của một sinh vật nào đó có thể được chuyển giao cho một sinh vật khác, hoặc có thể lưu trữ trong cơ thể chủ nhân và giải phóng cho một sinh vật nào đó thông qua các hành động khác nhau!"

"Sao cậu không đền bù cho việc tôi đã không ra tay cứu tôi trước đây? Hãy giao cho tôi kỹ năng này!"

"..."

Thu thập len! Xuống địa ngục đi! Nếu bạn bị hói, hãy lột da cừu ra! 

Tiếng cười tục tĩu của tôi trực tiếp làm im lặng quả cầu ánh sáng xanh hồng đang chuyển hóa thành hệ thống ý thức trước mặt tôi. Với kỹ năng này, tôi có thể chuyển và lưu trữ khoái cảm do những xúc tu này tích lũy vào cơ thể mình. Khi đến thời điểm, dù tôi chạm hay trừng mắt nhìn người phụ nữ đó, tôi đều có thể khiến cô ấy lên đỉnh ngay lập tức! 

Chỉ mất chưa đầy một giây để đạt được mục tiêu phun và phun nước tiểu khiến mặt lợn nái mềm nhũn, khập khiễng xuống vũng bùn! 

Tôi phải có được kỹ năng này! 

"Nhưng... không sao đâu!"

"Ngươi nhiều lần không có ra tay cứu ta, chỉ cho ta một cái chủ động kỹ năng, có phải là quá keo kiệt không? Cho ta thêm một chút bồi thường thì thế nào?"

“Zizzizi!!!”

Tôi vừa dứt lời, quả cầu ánh sáng màu xanh hồng mà ý thức hệ thống biến thành bắt đầu đập dữ dội và phát ra dòng điện ngắn mạch xèo xèo. Xem ra hành vi vô liêm sỉ của tôi đã trực tiếp khiến hệ thống ý thức rất tức giận. 

Ý nghĩa của việc này là gì? ! Đây rõ ràng là một vụ cướp! 

Vốn dĩ tôi là người bất tử, sau đó được một nhóm nữ vệ sĩ bảo vệ, trên tay tôi còn có một chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ! 

Chưa kể những xúc tu chiến đấu đó! 

Ngoại trừ việc đối phó với Fiona, người hơi rắc rối và cần phải hành động có hệ thống, tôi không hề suýt trượt trong suốt chặng đường. Ngoại trừ Fiona, bất cứ ai đến và chết nếu tôi dừng lại một lúc! 

Điều này sẽ yêu cầu hệ thống bồi thường! 

Đây không phải là không biết xấu hổ sao? 

Đây đơn giản là một điều không biết xấu hổ!

"Sư phụ... Chủ nhân còn muốn bồi thường cái gì?"

"Ừm... Ta hiện tại trong tay không có nhiều điểm tài nguyên, ngươi tốt nhất cho ta mấy trăm ngàn điểm tài nguyên! Đạo cụ cứu mạng... Nếu ngươi có vũ khí trang bị lợi hại, tốt nhất nên cho ta mười mấy cái! Và hơn thế nữa! Tên ngốc với hệ thống sản phẩm khiếm khuyết đó đã triệu hồi nhân vật. Ngươi cũng có thể đưa cho ta. Nếu không cần nhiều hơn, chỉ cần cho ta vài chục điểm triệu hồi! Tốt nhất là triệu tập một nữ vệ sĩ mạnh mẽ! Cô ấy phải có phong độ tốt...và có một nhân cách tốt...chà...tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn vào bất cứ lúc nào và tôi cũng muốn..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được: 50.000 điểm tài nguyên miễn phí! 10.000 điểm quy đổi! Mười lần rút! Hai lần chế tạo! Hai lần triệu hồi ngẫu nhiên! Triệu hồi một phương hướng! Một chế tạo sinh tổng hợp!"

"Ừm..."

Lời nhắc của hệ thống đột nhiên hiện lên làm tôi choáng váng một lúc. 

Hệ thống ngay lập tức đưa ra phần thưởng bồi thường theo yêu cầu lớn của tôi, khiến tôi phải im lặng. Nếu như theo ý của ta mà bồi thường thì hệ thống sẽ khóc chết mất! 

Cô ấy đã giúp tôi đạt tới đỉnh cao của nhân loại, vâng! 

Nhưng nó không giống như đạt tới bầu trời trong một bước! 

Nếu bạn trở thành vua của thế giới quá thoải mái, thì hệ thống cũng có thể chỉ tìm kẻ thua cuộc làm chủ! 

Điều hệ thống mong muốn là tôi không ngừng mạnh mẽ hơn! 

Ở giai đoạn sau, bạn có thể một mình đối mặt với nhiều nguy hiểm khác nhau! 

Thay vì yêu cầu hệ thống trợ giúp mỗi khi có sự cố xảy ra! 

Sự khác biệt giữa cá muối và cá muối là gì? 

So với hệ thống lý tưởng mà tôi muốn chinh phục trái đất, nó muốn đẩy tôi lên vị trí chủ nhân của vũ trụ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 [Chú ý! Các xúc tu chú ý! 】Dự án biến đổi cơ thể của Fiona!

"Tạm biệt thầy!"

"Này! Bạn..."

Sau khi khen thưởng được phát ra, hệ thống tự giác lựa chọn chạy trốn. Sau một tia sáng, quả cầu ánh sáng màu xanh hồng trực tiếp biến mất, Đơn vị vệ sinh thịt số 1 bị bắn hạ cũng biến mất. Chỉ còn lại Fiona và tôi trong hang xúc tu nhỏ.

"Này! Nghe lâu như vậy, cậu có gì muốn nói không?" 

Sau khi hệ thống biến mất, tôi quay lại nhìn Fiona. Lúc này, sự tức giận của tôi đối với hệ thống đã tiêu tan đi rất nhiều. Suy cho cùng, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền từ hệ thống và nguồn bồi thường mà tôi nhận được cũng đủ khiến tôi vui vẻ trong một thời gian, nhưng sự tức giận của tôi đối với Fiona vẫn không hề suy giảm! 

Con khốn này suýt cắn chết tôi! 

Ta sẽ khiến ngươi phải trả giá đắt trong chốc lát!

"...Cậu...có phải giống người đó không?"

Sau khi im lặng một lúc, Fiona chậm rãi nói với tôi. Lúc này, trên thân thể trắng nõn của cô xuất hiện một tầng màu hồng quyến rũ. Những xúc tu như lụa dưới háng cô đã quấn chặt lấy âm vật nhỏ của Fiona. Những xúc tu mềm mại như lụa kéo đi kéo lại âm vật mỏng manh của Fiona, khiến những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể Fiona. Toàn thân cô hiện lên vẻ xúc động trên khuôn mặt kiên quyết. Ngoài ra, sau khi nghe một bản khiêu dâm trực tiếp trước đó, âm đạo sạch sẽ của Fiona một lần nữa tiết ra một dòng nước nhầy nhụa. Chất dịch nhầy nhụa chảy ra từ âm đạo dần dần nhỏ giọt xuống hai môi bé của Fiona như con bướm sải cánh. 

Trên thực tế, tôi đã cố tình để Fiona nghe cuộc trò chuyện của tôi với Nhà vệ sinh Thịt Số 1, chỉ để xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào và sẽ nói gì. Tuy nhiên, đây là một kiểu tra tấn đối với Fiona. Những xúc tu dạng sợi dưới háng khiến cô cảm thấy từng đợt khoái cảm dâng trào. Cô chỉ có thể cắn môi, dùng đau đớn để kìm nén khoái cảm, cố gắng giữ đầu óc tỉnh táo và cố gắng thu thập những thông tin hữu ích từ cuộc trò chuyện, nhưng thực tế cô không thể hiểu được nhiều hơn về nó! 

Ngay cả một hiệp sĩ cao quý và kiêu hãnh cũng không thể cắt đứt hoàn toàn ham muốn của mình! 

Fiona phải thừa nhận rằng lúc này cô đã bị khơi dậy bởi những dục vọng xấu xa sâu thẳm trong lòng! 

Bạn có muốn chinh phục cô ấy bằng ham muốn tình dục? 

Vậy thì trước tiên chúng ta phải đánh bại cô ta trong một cuộc đấu tay đôi công bằng! 

"Người đó?!"

Sau khi nghe được thông tin quan trọng, tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế thịt. Bây giờ tôi háo hức muốn biết người đã triệu hồi Fiona là ai! 

Tên khốn này sao dám phái người tới bắt tôi! 

Nếu tôi biết ai đã làm việc đó, tôi sẽ phải dùng tên lửa bắn hắn! 

“Anh có thể đặt tôi xuống trước được không?”

"Anh đang đùa à?! Để tôi đặt anh xuống và cắn tôi lần nữa?! Trong mơ!"

Tôi dứt khoát bác bỏ điều kiện của Fiona. Dù có bất tử, tôi vẫn sẽ cảm thấy đau đớn! Tôi không muốn trải qua cảm giác chết lần nữa. Nghĩ đến đó tôi lại cảm thấy sợ hãi. 

“Vừa rồi cậu là người xuất tinh đầu tiên…”

"Đúng là tôi xuất tinh trước! Nhưng vừa rồi tôi cũng đã làm anh thất vọng!"

"..."

Không biết xấu hổ! Đúng là không biết xấu hổ! Quả thực là không biết xấu hổ đến cực điểm! 

"Nhưng tư thế của ngươi thật sự không thoải mái, không thể thả ngươi xuống được, để ta đổi tư thế cho ngươi."

Thật là một trò đùa! 

Ngay cả khi tôi tự sát, tôi cũng không đời nào có thể hạ gục Fiona được nữa! 

Cả đời cô ấy sẽ không bao giờ thoát ra khỏi hang động này! 

Sao ngươi dám cắn ta, làm cho ta phải chết! 

Nếu ta không huấn luyện ngươi thành lợn nái chỉ biết giao phối thì họ của ta sẽ không phải là Lin! 

Dưới sự điều khiển của tôi, bức tường thịt có xúc tu phía trên đầu tôi từ từ mở ra một cái miệng đầy thịt. Fiona bị bốn xúc tu trói lại và bị đưa vào cái miệng đầy máu thịt. Khi cô ấy xuất hiện trở lại, cô ấy đã từ từ nhô ra khỏi bức tường thịt bên cạnh tôi, tứ chi vẫn bị bốn xúc tu cắn. Toàn thân cô bị trói vào bức tường thịt bằng phông chữ lớn, khiến việc di chuyển rất khó khăn. 

"Bây giờ hãy kể cho tôi mọi điều bạn biết!"

"..."

Khi đến bên cạnh Fiona, tôi đưa bàn tay nhỏ bé véo má Fiona và nghiêm nghị nói, nhưng Fiona lại tỏ ra giễu cợt và nhìn chằm chằm vào mắt tôi bằng ánh mắt lạnh lùng khiến tôi cau mày, cảm thấy khó chịu. 

"Nứt!!!"

"!!!"

Một cái tát giáng mạnh vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Fiona khiến chúng lắc lư theo những làn sóng sữa đầy quyến rũ. Một dấu tay nhỏ màu đỏ xuất hiện ngay trên bộ ngực trắng như tuyết của Fiona. Cảm nhận được cơn đau từ ngực, Fiona cau mày và không nói gì. Đôi mắt sắc bén của cô ấy như một lưỡi dao sắc bén đang cố cắt tôi làm đôi. 

Thật là một người phụ nữ rắc rối! 

Ý chí mạnh mẽ của Fiona khiến tôi cảm thấy bất lực và khó chịu. Dù tôi có trêu chọc và bắt nạt cô ấy đến đâu, tôi cũng không thể vượt qua được hàng rào phòng thủ bên trong của cô ấy. Loại phụ nữ này là rắc rối nhất! 

Nói một cách đơn giản, tôi thà chết chứ không đầu hàng! 

Tuy nhiên, xét đến danh tính và kinh nghiệm của Fiona, tính cách của cô ấy là đúng. Ít nhất điều đó chứng tỏ cô là một hiệp sĩ gia tộc kiêu hãnh và kiên cường! 

"Đừng ép ta dùng thủ đoạn tồi tệ hơn để đối phó với ngươi!"

"Ồ? Thật sao? Vậy hãy để tôi xem bạn có khả năng gì!"

Tôi mới tám tuổi và nói chuyện một cách ác ý với Fiona trước mặt, nhưng ở tuổi của tôi, sự tàn nhẫn và độc ác mà tôi thể hiện giống như một trò đùa, giống như một con mèo dễ thương với bộ lông xù trông đáng sợ nhưng không có sức tấn công nào cả. Khí chất kiêu ngạo và đáng sợ chẳng khác gì một con hổ giấy, khiến Fiona cảm thấy buồn cười. Tuy nhiên, cô ấy chế nhạo và khiêu khích tôi mà không chút sợ hãi và không hề coi trọng tôi chút nào. 

Sau khi Fiona nhìn thấy tôi có thể sống lại, cô ấy đã biết mình căn bản không thể trốn thoát, nhưng cô ấy không muốn từ bỏ lòng tự trọng và kiêu hãnh của mình, sẽ không bao giờ cho phép mình chết ở một nơi như vậy. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy chết. Bộ óc thông minh của Fiona biết tôi cực kỳ say mê cơ thể cô ấy. Chỉ cần nàng còn sống, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm gì. Có vẻ như cô ấy chỉ có thể tìm cơ hội trốn thoát khỏi đây trong tương lai. Dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng phải giữ lý trí!

"Bạn!!!"

Tôi đã tức giận rồi, bây giờ tôi còn tức giận hơn nữa! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi giống như một chiếc ấm đun nước nóng đỏ sắp bốc khói. Giết Fiona? 

Tuyệt đối không thể được! 

Sự căng cứng và mềm mại của âm hộ xinh đẹp của Fiona khiến tôi muốn quay lại! 

Hơn nữa, tôi phải moi ra thông tin chủ nhân của sản phẩm bị lỗi từ miệng cô ấy! 

Dù thế nào đi nữa, Fiona không được chết! 

Trong trường hợp này...

"Hừm! Bạn...bạn đợi đã!"

"Tôi sẽ đợi!"

Lại một hành động khiêu khích nữa, tôi tức giận đến mức buông tay và giậm chân, nhưng Fiona chế nhạo và theo dõi từng cử động của tôi. Dù không thể trốn thoát nhưng vẻ mặt giận dữ của tôi khiến Fiona cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô ấy muốn xem tôi có thể dùng những cách hèn hạ và bẩn thỉu nào khác để chơi đùa với cơ thể cô ấy! 

"Anh đã đi đâu vậy?"

Sau khi quay lại, tôi nhìn vào trong hang nhỏ để tìm lọ thuốc phi thuộc tính mà tôi đã vứt đi trước đó. Đúng lúc này, một chiếc xúc tu quấn quanh một cây kim nhỏ và duỗi ra trước mặt tôi. 

"Cảm ơn cảm ơn bạn!"

Thấy vậy, tôi vui vẻ cầm lấy lọ thuốc phi thuộc tính và cho mình một cơ hội để cảm ơn! 

Nhưng sau khi quay lại với lọ thuốc trên tay, tôi lại choáng váng. Sử dụng một loại thuốc không có thuộc tính để trực tiếp biến Fiona thành một con lợn nái điên cuồng có hơi quá rẻ đối với cô ấy không? 

Anh ta không chỉ giết nhiều nữ vệ sĩ như vậy mà còn khiến tôi xuất tinh một cách nhục nhã đến mức ngất đi. Vừa rồi, hắn suýt chút nữa đã đưa ta đi gặp Diêm Vương chỉ bằng một miếng! 

Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đi dễ dàng! 

Tôi muốn phá vỡ lớp phòng thủ bên trong của cô ấy từng chút một, để cô ấy có thể hoàn toàn biến thành một con thú cái cúi đầu trước tôi và lắc mông và âm hộ dưới sự huấn luyện của tôi! 

Nhưng trước đó, tôi phải lấy thứ gì đó ra khỏi miệng Fiona để cô ấy không thể nói một lời nào sau khi bị tôi chơi cho đến khi đạt cực khoái! 

"..."

"..."

Sau khi cất lọ thuốc phi thuộc tính đi, tôi lại mở bảng điều khiển trung tâm mua sắm. Ngón tay út của tôi liên tục trượt và chỉ lên không trung khiến Fiona cau mày. Tôi vừa làm điều này, và sau đó người phụ nữ đầy da thịt phát ra một tiếng kêu đau đớn như lợn nái. Liệu tôi có làm điều tương tự với cô ấy không? 

Nghĩ đến đây, Fiona cảm thấy có chút bất lực, tuyệt vọng nhắm mắt lại. Cắn đôi môi đầy đặn, cô thề trong lòng rằng sau này cô sẽ trả lại mọi tủi nhục mà cô phải chịu hôm nay gấp đôi! 

"Tìm thấy rồi! Veritaserum!"

"Veritaserum: Sau khi tiêm, người được tiêm sẽ trả lời tất cả các câu hỏi! Một lần tiêm chỉ có thể hỏi năm lần! Giá cả: 100 điểm quy đổi!"

"Đã mua nó!"

Sau khi mua một lọ huyết thanh nói thật, tôi đến thẳng chỗ Fiona. Tôi dùng bàn tay nhỏ nhéo núm vú trái của Fiona, sau đó cầm ống tiêm và từ từ đưa kim vào lỗ chân lông của núm vú. Cảm giác ngứa ran từ núm vú khiến Fiona mở đôi mắt xinh đẹp ra. Cô ấy nhìn tôi tiêm loại thuốc không rõ nguồn gốc vào ngực mà không chống cự hay chửi bới. Cô chỉ nhìn rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

Khi thuốc từ từ được đẩy vào, Fiona cảm thấy ngực mình nóng rát. Nhiều tuyến vú ở ngực của cô đã bị thuốc huyết thanh thật rửa sạch và sau đó được tuyến vú hấp thụ ngay lập tức. Khoảnh khắc tiếp theo, Fiona chỉ cảm thấy môi mình tê dại và đau đầu như búa bổ. Tác dụng của huyết thanh thật. Cuộc tấn công diễn ra rất nhanh khiến Fiona toàn thân run rẩy, mắt dần dần mờ đi. Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của cô từ từ mở ra. Tôi ngước lên và thấy đôi mắt cô ấy trống rỗng và vô hồn. Họ đã mất tập trung, như thể mất đi linh hồn, khiến Fiona trông giống như một con búp bê thịt. 

"Ai phái ngươi tới bắt ta?"

"Tôi...tôi không biết..."

"Không biết?"

"Ừ..."

Hai bàn tay nhỏ chợt che miệng anh lại. Câu vừa rồi không tính sao?

Chết tiệt chết tiệt!

Thật là lãng phí một câu hỏi! 

Nếu nó không hiệu quả, hãy thử Fiona! 

Dù sao thì với một trăm điểm trao đổi, tôi có thể đâm cô ấy cho đến khi cô ấy chết cũng không sao! 

Nhưng câu trả lời của Fiona làm tôi bối rối. "Không biết" nghĩa là gì? 

Bạn thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy người triệu hồi của riêng bạn? 

Hay ý bạn là bạn thậm chí còn không biết tên anh ấy?

"Anh có biết tên anh ấy không?"

"Tôi không biết..."

“Trông anh ấy thế nào?”

"Anh ấy đeo mặt nạ...Tôi chưa nhìn thấy mặt anh ấy..."

"Vậy... vậy anh ấy trông bao nhiêu tuổi?"

“Giọng của anh ấy nghe như thể anh ấy khoảng ba mươi lăm đến bốn mươi tuổi… Anh đã làm gì tôi thế?!”

Sau khi hỏi năm câu, Fiona lập tức tỉnh lại, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lại chuyển sang màu gan lợn! 

Không có câu hỏi nào trong năm câu hỏi này hữu ích! 

Bây giờ tôi mới biết người kia là một chú ba mươi tuổi đeo mặt nạ! 

Không tên, không mặt, không biết gì cả! 

Bạn muốn tôi nhìn vào đâu trong biển người rộng lớn? 

"Anh đã làm cái quái gì với tôi vậy?!"

Nhìn thấy tôi đứng đó với vẻ mặt chán nản, Fiona giận dữ hỏi tôi. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát, đầu óc choáng váng khiến Fiona có cảm giác như mình đã ngủ quên, nhưng cô biết rằng nguyên nhân chắc chắn là do mũi tiêm của tôi! 

Cảm giác không thể điều khiển được cơ thể khiến Fiona lần đầu tiên cảm thấy có chút hoảng sợ. 

"Không, không! Tôi phải lấy cái khác!"

"Bạn! Dừng lại!"

Phớt lờ những câu hỏi giận dữ của Fiona, tôi mua một loại huyết thanh nói thật khác. Lần này tôi chọn véo núm vú bên phải của Fiona và tiêm vào. Dù sao mưa sương cũng phải ướt ~

Nhưng lúc này, Fiona bắt đầu vùng vẫy dữ dội khi nhìn thấy cử động của tôi. Cô kéo tứ chi của mình. Thật không may, cô ấy không thể di chuyển chút nào. Dưới sự kiềm chế của những xúc tu, cô chỉ có thể cử động đầu. Cô nhìn chiếc kim nhọn đâm vào lỗ ngực mình từng chút một, lọ thuốc nóng lại được rót vào ngực cô. Cái đầu vặn vẹo dữ dội của Fiona dần dần yếu ớt rơi xuống, cô lại một lần nữa rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Ahem...bạn đến từ đâu?"

“Lục địa Valoran…Đế quốc Demacia…”

"Không phải cái này! Không phải cái này! Ta hỏi ngươi sau khi được triệu hoán đến Thiên Phàm thành, ngươi đến thành phố nào!"

"Thành phố Quảng Đông..."

Câu hỏi đầu tiên làm tôi ngạc nhiên lớn. Tôi tức giận đến mức nhảy ngay tại chỗ với vẻ mặt khó chịu. Tuy nhiên, kết quả của câu hỏi tiếp theo khiến tôi rất hài lòng. Nhưng thành phố Tianfan của tôi ở góc đông nam Z, còn thành phố Quảng Đông ở góc đông bắc. Ôi trời, kẻ đứng sau thực sự đã cử người đi khắp nửa đất nước để bắt tôi! 

Đây là bao nhiêu hận thù và hận thù! 

“Tại sao ông lại muốn bắt tôi?”

"Không... Anh không biết... Anh ấy chỉ nói muốn anh đưa em về và đưa em cho anh ấy..."

"Vậy... hắn thiếu tiền sao?"

Tôi đã hối hận ngay khi hỏi câu hỏi này. Bạn vẫn lo lắng về tiền bạc khi đã có hệ thống? 

Ngay cả khi hệ thống bị lỗi, bạn cũng không phải lo lắng về tiền bạc! 

Bằng không hắn lấy đâu ra tiền thuê nhiều côn đồ như vậy tới bắt ta? 

Thật sự! 

Tôi đã lãng phí hai câu hỏi trong một khoảnh khắc bối rối! 

"Tôi không biết..."

"Hừ..."

Thở một hơi dài, tôi khoanh tay và sờ cằm, suy nghĩ sâu sắc xem nên hỏi gì tiếp theo. Tôi đã biết anh ấy ở thành phố nào rồi, vậy phải làm gì tiếp theo...

“Anh có biết anh ấy sống ở đâu không?”

"Nguyệt... Nhạc Vạn Trang... Trang viên..."

Câu trả lời lần này rất khó. Tôi nhìn lên và thấy Fiona đang sử dụng sức mạnh ý chí mạnh mẽ của mình để chiến đấu quyết liệt chống lại Veritaserum. Đôi mắt trống rỗng của cô ấy chớp chớp vài lần và bị sức mạnh của Veritaserum trực tiếp áp đảo. Chắc chắn, sản phẩm do hệ thống sản xuất phải có chất lượng cao! 

Ý chí mạnh mẽ của Fiona đã bị Veritaserum đánh bại hoàn toàn chỉ sau ba bốn hiệp. 

"..."

Thấy chỉ còn lại một câu hỏi cuối cùng, tôi cũng không vội hỏi. Thay vào đó, tôi mua một chiếc Veritaserum khác và ngồi xổm xuống trước mặt Fiona. 

"Đi, đi, đi!"

Sau khi xua tay xua tan đám xúc tu dạng sợi quấn quanh âm vật nhỏ của Fiona, tôi véo vào âm vật nhỏ đang muốn rút vào bao quy đầu của môi bé. Một tay kẹp âm vật, tay kia cầm kim, tôi trực tiếp đâm chiếc kim nhọn vào âm vật nhỏ của Fiona. Khi toàn thân Fiona run lên, thuốc từ từ được tiêm vào âm đạo của Fiona. Ở âm vật, âm vật nhạy cảm khiến Fiona có cảm giác ngứa ran nhưng cô không có phản ứng gì dưới tác dụng của huyết thanh thật. Âm vật nhỏ nhanh chóng hấp thu thuốc, sưng lên một vòng rồi nhanh chóng thu lại kích thước bình thường. Khi tôi rút kim ra và buông ra, âm vật nhỏ của Fiona rút thẳng vào bao quy đầu âm vật. 

Tốt! Bây giờ có thêm năm câu hỏi nữa! Hãy nhanh chóng tìm hiểu thông tin chi tiết của bên kia từ miệng Fiona! 

“Người đó có ai đến từ thế giới khác giống bạn không?”

"Tôi...tôi không biết..."

Rắc rối! 

Nếu có một cái thì chắc chắn sẽ có cái thứ hai! 

Người đó đã có hệ thống này có trời mới biết được bao lâu! 

Tính đến thời điểm hiện tại, tôi đã được hệ thống lựa chọn và chiếm hữu đã được tám năm rồi! 

Không quan trọng anh ấy đã tạo ra bao nhiêu nhân vật được triệu hồi trong tám năm qua! 

Bây giờ tôi rơi vào trạng thái thụ động. Không ai biết liệu những nhân vật được triệu hồi khác có đến bắt tôi trong tương lai hay không! 

Cá thối thì dễ, triệu hồi nhân vật mới khó! 

Tôi không thể nhìn mọi người xung quanh mình gặp nguy hiểm được, phải không? 

“…Hắn có bao nhiêu người trong tay?”

"Tôi không biết..."

“Anh ấy đến từ một gia đình nào đó à?”

"Tôi không biết..."

"Cá nhân anh ấy có tuyệt vời không?"

“Không mạnh bằng tôi…”

Sau khi hỏi rất nhiều câu hỏi, cuối cùng tôi cũng có được một số thông tin đáng tin cậy. Nó không hay bằng Fiona, à... điều đó khá tuyệt vời! 

Fiona đã một mình giết chết tất cả những nữ vệ sĩ đó! 

Vậy thì chẳng phải người đó cũng có thể làm được điều đó sao? 

Tôi vô thức nuốt nước bọt và cảm thấy mình bị đau đầu dữ dội. Tôi nên làm gì? 

Hiện tại, tôi chỉ biết đối phương là một người chú đeo mặt nạ, sống ở trang viên Yuewan ở thành phố Quảng Đông. Tôi không biết bất kỳ thông tin nào khác. Tôi không thể đi và đón anh ấy được, phải không? 

Hơn nữa, tôi không biết lai lịch của đối phương. Mặc dù chắc chắn không bằng gia tộc của bà nội, nhưng không ai có thể ngăn cản ta lén lút gây rắc rối! 

“…Làm thế nào mà anh ấy có thể so sánh được với cậu?”

"Thật là một kẻ liều lĩnh! Không có gì phải lo lắng cả! Anh ta có thể bị đánh bại chỉ bằng một chiêu!"

Ngay cả dưới sự kiểm soát của Veritaserum, câu trả lời của Fiona vẫn chứa đựng sự kiêu ngạo và khinh thường, như thể giết người triệu hồi sư của cô dễ dàng như giết một con kiến. Đây... bạn muốn tôi làm gì? 

Bạn rất mạnh mẽ, nhưng ngay cả nữ vệ sĩ của tôi cũng không thể ngăn được thanh kiếm của bạn! 

Người đó có tuyệt vời hay không? ! 

Có vẻ như chỉ còn lại một câu hỏi cuối cùng... Còn một mũi tiêm nữa thì sao? 

"..."

Cứ làm đi! Tôi đã mua một chiếc Veritaserum khác và lần này tôi không dán nó lên núm vú và âm vật của Fiona mà dán trực tiếp và thô bạo vào cổ cô ấy! 

"Chuyện gì đã xảy ra với những nữ vệ sĩ bảo vệ tôi?"

"Không chết..."

"Không chết?"

"Ừ..."

Tôi vội che miệng lại vì sợ sẽ lãng phí thêm một câu hỏi nữa. Những nữ vệ sĩ đó chưa chết! Làm sao điều đó có thể được? Không phải Fiona đã giết họ sao? Nó không nên...

"Tại sao bạn không giết chúng?"

“Tôi ngưỡng mộ sự quyết tâm và dũng cảm của họ trong việc bảo vệ chủ nhân của mình… nên tôi đã không giết họ…”

"Hừ..."

Cuối cùng tôi thở phào nhẹ nhõm và phần lớn sự tức giận của tôi đối với Fiona đã biến mất. Sẽ tốt hơn nếu các nữ vệ sĩ không chết. Nếu không tôi sẽ phải biến Fiona thành một con lợn nái ngu ngốc! 

Tôi chắc chắn sẽ thưởng cho những vệ sĩ đó sau! 

Chà... chỉ cần thưởng cho họ vì đã xếp hàng và giơ mông để bị tôi đụ thôi ~

"Bây giờ bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Trốn... bắt ngươi... giết ngươi..."

"Ừm... em có ghét anh không?"

"Đồ hèn hạ... thủ đoạn bẩn thỉu... hành động vô liêm sỉ... giết ngươi ngàn lần... không đủ để bù đắp những gì ngươi đã làm với ta!"

Khi cô nói câu trả lời này, cơ thể Fiona run rẩy rõ rệt, những đường gân trên trán nổi lên và khuôn mặt trở nên hung dữ. Cô ấy trông rất giận dữ và căm ghét tôi. Ngay cả giọng nói của cô cũng chứa đầy ý định giết người lạnh lùng. Nếu không có sự điều khiển của Veritaserum, tôi nghĩ cô ấy sẽ ngẩng đầu lên và nhổ nước bọt khắp mặt tôi. 

"Vậy làm sao ta có thể hoàn toàn chinh phục được ngươi?"

"Một cuộc đấu tay đôi chính trực và công bằng...đánh bại tôi..."

Đơn giản! 

Cũng khó... Nếu Fiona đang ở thời kỳ đỉnh cao, tôi không có cơ hội chiến thắng. Kiếm thuật của cô ấy rất tuyệt vời và nhanh chóng. Chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ của tôi vô dụng với cô ấy. Những xúc tu chiến đấu có lẽ không thể ngăn được thanh kiếm đâm bằng thép xanh của Fiona. Kỹ năng chủ động và thụ động của tôi là gì? 

Tất cả chỉ là một trò đùa trước mặt cô ấy!

Một cuộc chiến công bằng với cô ấy? 

Tôi đoán tôi phải biến thành một con báo và chạy trốn! 

Dù có bất tử, tôi cũng không có khả năng chống cự! 

Tôi đoán sau khi bị Fiona bắt, cô ấy sẽ phải tra tấn tôi mỗi ngày bằng một thanh kiếm thép xanh! 

Nếu tôi không thể chết, họ sẽ tiếp tục chém và đâm tôi! 

Đợi chết rồi sống lại rồi mới tiếp tục giết chóc! 

Nó sẽ là sự tra tấn vô tận đối với tôi hết lần này đến lần khác! 

"..."

Lúc này, tác dụng của Veritaserum cũng đã tiêu tan. Đôi mắt trống rỗng của Fiona lại quay lại. Cô ấy bị trói vào tường, ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Ý định giết chóc lạnh lùng và sự căm ghét trong mắt cô ấy dường như muốn lột xác tôi ra và bóp nghẹt tôi! 

Vẻ mặt của cô ấy thực sự đủ để giết chết tôi ngàn lần! 

Mặc dù tôi không biết mình vừa làm gì với cô ấy, nhưng đó chắc chắn không phải là điều tốt với những thủ đoạn bẩn thỉu của tôi! 

"Trước hết... Tôi muốn cảm ơn cậu vì đã không giết những nữ vệ sĩ đó..."

"Ha...những người phụ nữ không sợ sống chết đó thực sự nên nhìn thấy bộ mặt thật của bạn! Tôi thực sự thấy buồn cho họ! Những người mà họ bảo vệ bằng mạng sống của mình thật độc ác và đáng khinh! Họ sẽ làm bất cứ điều gì để chơi đùa với phụ nữ! Bạn nên rơi vào khoảng không! Hãy luôn bị khoảng không ăn mòn! Bị những sinh vật hư không ăn thịt! Chỉ có quái thú của Noxus mới đưa bạn vào Valoran!"

"Cảm ơn lời khen của bạn~"

"Nhổ!"

Những lời chửi bới ác độc của Fiona khiến tôi thấy vui cả người. Tại sao tôi phải tức giận? 

Ngay từ đầu tôi đã là một người như vậy, và kiểu chửi rủa này chỉ là một lời khen dành cho tôi mà thôi! 

Nghe vậy, tôi rất lịch sự cúi chào Fiona, chắp tay sau lưng chạm vào ngực, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nở nụ cười vô cùng hạnh phúc. Khi tôi ngẩng đầu lên, Fiona nhổ đờm đặc thẳng lên môi tôi. Cô chưa bao giờ nhìn thấy người vô liêm sỉ như vậy! 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến Fiona cảm thấy buồn nôn và ghê tởm! 

"Hmm~ Nước bọt ngọt ngào của đấu sĩ cao quý~ Ngon quá ~"

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi cuốn lên thứ đờm đặc đang dần tuột ra khỏi môi. Sau khi đưa vào miệng, tôi lộ ra vẻ say mê và ám ảnh. Fiona cảm thấy ớn lạnh khi nhìn thấy nó. Ngay cả sau khi nuốt nó, tôi vẫn liếm môi với cảm giác không hài lòng, khiến Fiona phải nhắm đôi mắt xinh đẹp lại một cách ghê tởm. 

"Được rồi, bây giờ là lúc bắt tay vào công việc! Bạn có muốn gặp những người bạn mà tôi đưa bạn đến không?"

"..."

Sau khi tôi vỗ tay, các bức tường thịt trên đầu và trên mặt đất bắt đầu vặn vẹo dữ dội, sau đó hơn chục xúc tu với hình dạng và chức năng khác nhau nhô ra từ các bức tường thịt trên và dưới. Bởi vì những xúc tu này đã kết nối với linh hồn của tôi bên trong hang động nên khi chúng lắc lư, vặn vẹo để đến trước mặt tôi, Fiona luôn tỏ ra thiếu kiên nhẫn và thiếu kiên nhẫn. Cũng giống như tâm trạng của tôi, tôi rất muốn xem Fiona sau khi bị tôi biến hình sẽ như thế nào, nhưng Fiona lại chọn cách nhắm mắt lại và không nói gì. Dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng phải giữ gìn sự tỉnh táo của mình! 

Nhưng khi thời điểm đó đến... liệu cô ấy vẫn giữ được sự tỉnh táo của mình chứ? 

"Chà...vì bạn không thích nhìn thấy nó nên tôi sẽ giúp bạn."

Không có nhiều thông tin có sẵn cho đến nay. Tại sao tôi phải tốn nhiều thời gian tìm cách đối phó với kẻ chủ mưu? 

Tặng anh ấy một món quà lớn trước khi tôi ra ngoài! 

Nhưng bây giờ...đã đến giờ vui chơi của tôi và Fiona! 

Chơi lâu như vậy Fiona luôn thích nhắm mắt lại nên cứ để bé nhắm mắt lại nhé! 

"Gulu gulu..."

Hai xúc tu nhô ra từ bức tường thịt phía sau đầu Fiona vặn vẹo và há miệng ra phát ra âm thanh rừ rừ. Sau đó, hai chiếc xúc tu từ từ tiến đến gần đầu Fiona và trực tiếp lướt qua đôi mắt nhắm nghiền của cô để che chúng lại. Bạn có thể sẽ không thích những gì xảy ra tiếp theo. Nếu bạn muốn nhắm mắt lại thì đừng bao giờ mở chúng ra! 

"Ồ! Có vẻ như bạn đang đói phải không? Có tiếng gầm gừ trong bụng bạn ~"

Sau khi che mắt Fiona xong, tôi nở một nụ cười vô cùng tà ác, bước tới nhẹ nhàng chạm vào bụng Fiona bằng hai bàn tay trắng nõn và mềm mại. Lòng bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng chạm vào toàn thân Fiona và khẽ run lên. Sau đó, một xúc tu trong suốt duỗi ra từ bức tường thịt phía trên đầu Fiona và hướng thẳng tới đôi môi đỏ mọng của Fiona. 

"..."

Những xúc tu trong suốt mở ra môi cô bắt đầu cọ xát và vặn vẹo trên đôi môi căng mọng đỏ mọng của Fiona. Chất lỏng nhớp nháp phun ra từ môi cô và nhanh chóng bôi lên đôi môi đầy đặn của Fiona khắp nơi. Giống như hai người đang hôn nhau, nước bọt chảy ra, bao phủ lẫn nhau. Môi cô bị bôi tứ phía, đối mặt với những xúc tu trong suốt không ngừng quằn quại quanh miệng để mở môi, Fiona chỉ do dự vài giây rồi mở đôi môi đầy cám dỗ của mình. Khi nhìn thấy điều này, những chiếc xúc tu ngoằn ngoèo nhanh chóng xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của Fiona. 

"Ối!!!"

Với tốc độ vặn vẹo nhanh chóng, chiếc xúc tu trong suốt trượt thẳng qua lưỡi, vượt qua chiếc lưỡi nhỏ và đâm sâu vào cổ họng Fiona. Vốn dĩ Fiona muốn dùng răng để chống trả khi bị xúc tu đưa vào miệng, nhưng cô không ngờ rằng xúc tu đó đã xuyên thẳng vào mình. Cổ họng há to, Fiona không thể chống trả chỉ có thể phát ra một tiếng nôn khan. Cơn buồn nôn dữ dội ập đến não cô, thức ăn còn sót lại trong túi dạ dày đột nhiên trào ngược lên cổ họng, trút vào đôi môi xúc tu trong suốt.

"Đợi đã! Đừng nôn!" 

Thấy vậy, tôi vội vàng kích hoạt suy nghĩ, hai quả trứng lớn dưới háng tôi lại phát ra ánh sáng tím kỳ lạ, một loại tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi trào ra từ rễ của những xúc tu trong suốt trên thành thịt phía trên đầu tôi. Tinh dịch đặc đặc dâng trào nhanh chóng đổ vào cổ họng Fiona thông qua các xúc tu trong suốt, trực tiếp ngăn chặn dòng chất nôn chảy ngược và đổ vào dạ dày của Fiona.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi...tôi quên...tắt kết nối khoái cảm!!!" 

"Phả! Phả!!!!"

Sự xuất tinh đột ngột từ các xúc tu khiến tôi chợt nhớ ra mình chưa tắt kết nối khoái cảm với xúc tu. Niềm vui xuất tinh mạnh mẽ mà xúc tu gửi trở lại con cặc lớn khiến tôi lùi lại hai bước và quỳ thẳng xuống đất. Tôi duỗi thẳng eo và nâng phần thân trên lên, háng của tôi sưng tấy đến cực điểm. Con cặc lớn bắt đầu phun ra chất dịch tuyến tiền liệt mạnh mẽ không thể kiểm soát. Giống như một khẩu súng nước áp suất cao, những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh và sền sệt vẽ ra một vòng cung tuyệt đẹp giữa không trung, toàn bộ phun vào phần bụng dưới trắng nõn và săn chắc của Fiona.

"Ờ hả!!!" 

Lúc này, Fiona bị những xúc tu do tôi điều khiển ép xuất tinh, khiến cô ấy vùng vẫy dữ dội. Cái bụng săn chắc của cô phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, bông cúc hồng ẩn trong khe mông tròn trịa bắt đầu co rút dữ dội. Khi ngày càng nhiều tinh dịch có mùi hôi đổ vào túi dạ dày của Fiona, bụng cô tiếp tục to ra. Tinh dịch dâng trào lấp đầy túi dạ dày của cô và cuối cùng theo ruột Fiona đến hậu môn và lỗ đít của cô!

Cuộc giằng co quyết liệt khiến 'bụng bầu' khổng lồ của Fiona lắc lư liên tục. Cái bụng to bị rưới đầy dịch tuyến tiền liệt tanh giờ đã tỏa ra ánh hào quang dâm đãng. Chất dịch sền sệt của tuyến tiền liệt liên tục bị hất tung đi khi 'bụng bầu' lắc lư. Fiona bật ra những tiếng nức nở đau đớn, nhưng tôi vui mừng đến mức cong người và liên tục xuất tinh dịch tuyến tiền liệt một cách điên cuồng. Hai quả bóng của tôi tiếp tục co lại và những sợi tinh dịch lớn đổ vào cơ thể Fiona qua các xúc tu của tôi. 

Khi 'bụng bầu' lắc lư, cặp mông và mông tròn trịa và đầy đặn của Fiona cũng tiếp tục lắc lư dữ dội. Bông cúc hồng ẩn trong vết nứt mông đầy đặn co lại một cách dữ dội, nhưng lúc này, một giọt tinh dịch đặc và trắng bị vắt ra khiến bông cúc co lại, tinh dịch dính dính trượt trên người Fiona. Những nếp gấp của bông cúc cuối cùng cũng bị cái mông rung lắc dữ dội vứt bỏ, nhưng trước khi một giọt tinh dịch đặc quánh lớn rơi xuống đất, bông cúc đang siết chặt của Fiona đột nhiên giãn ra, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với những cục màu vàng và hôi thối phun ra khỏi lỗ đít của Fiona một cách không thể kiểm soát! 

"Pfft!!!!"

Tia phun hung dữ như lũ lụt ngay lập tức nhuộm sàn các xúc tu dưới háng Fiona một màu trắng bẩn thỉu, 'bụng bầu' khổng lồ không ngừng lắc lư của cô cũng nhanh chóng co lại theo tia phun, nhưng các xúc tu trong đôi môi đỏ mọng vẫn đang tuôn ra tinh dịch, tốc độ của tinh dịch không thể sánh được với tốc độ lỗ đít của Fiona.

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" 

Tôi xuất tinh đến mức gần như ngất đi. Tôi dùng ý thức còn lại của mình để nhanh chóng ngăn chặn việc xuất tinh của xúc tu. Nếu cứ xuất tinh như thế này chắc chắn tôi sẽ ngất xỉu lần nữa! 

Mã nguồn hệ thống trong cơ thể Fiona thực sự là một rắc rối lớn! 

Theo lệnh của tôi, thứ tinh dịch đặc quánh có mùi không còn phun ra từ những xúc tu trong suốt nữa. Thành trong của các xúc tu trong suốt giờ đây được bao phủ bởi những khối tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi. 

"Phồng phập phồng!!!"

Mặc dù việc tiêm tinh dịch đã dừng lại nhưng lỗ đít của Fiona vẫn không ngừng phun ra. 'Bụng bầu' khổng lồ sau một thời gian đã trở lại hình dáng ban đầu, lỗ đít màu hồng ở vết nứt mông tròn sau đó làm suy yếu lực phun ra, cuối cùng ép ra mấy cục lớn cuối cùng trộn lẫn với cục vàng. Cái lỗ đít màu hồng của Fiona bắt đầu co lại sau làn tinh dịch có mùi hôi nhưng nó đã bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và đục. Mỗi nếp gấp của bông cúc hồng đều chứa đầy tinh dịch đặc sệt, cặp mông tròn trịa của cô cũng phủ đầy tinh dịch đặc màu trắng đục như lũ lụt. 

"Huh...huh...huh..."

Fiona, người bị bịt mắt và bĩu môi, thở hổn hển qua mũi. Khi cơ thể cô thở, cặp mông tròn trịa và cặp mông mềm mại của cô bắt đầu co lại và run rẩy. Chất lỏng màu trắng nhớp dính bám trên các nếp gấp của lỗ đít và mông cô dần dần nhỏ giọt xuống đất, thậm chí còn từ từ chảy xuống làn da đùi trắng như tuyết của Fiona. 

Lúc này, một lượng lớn tinh dịch đặc đã tích tụ trên sàn xúc tu dưới háng Fiona. Một mùi tanh trộn lẫn mùi hôi thối nồng nặc bắt đầu lan tỏa trong hang động nhỏ này. Hàng chục xúc tu ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch liền tràn vào. Nhưng khi nhìn thấy những cục màu vàng trộn lẫn với tinh dịch tanh và đặc quánh thì tất cả đều dừng lại, lưỡng lự. 

"Nó có mùi hôi..."

Tôi nhéo cái mũi nhỏ của mình rồi đứng dậy, cau mày và dùng bàn tay nhỏ bé quạt cái mùi hăng hăng. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy tinh dịch đặc sệt phun ra từ lỗ đít của Fiona thực ra đã trộn lẫn với phân trong ruột của cô ấy! 

Không ngờ nó lại hôi đến vậy! 

"Ờ hả!!!"

Lúc này, Fiona bị xúc tu bịt mắt và bịt miệng đã từng vùng vẫy dữ dội. Mặc dù cô không thể nhìn thấy hay nói chuyện nhưng cô có thể nghe thấy nó! 

Fiona cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhục nhã khi nghĩ rằng mình vừa bị chơi cho đến khi lỗ đít phun ra tinh dịch và cứt!

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy phát ra tiếng "Ôi", chắc là đang mắng tôi, lúc này trên người cô ấy lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, làn da trắng như ngọc dưới ánh sáng ẩm ướt cũng được bao phủ bởi một lớp mây đỏ hấp dẫn. Sau khi Fiona được tiêm tinh dịch, cô ấy đã trực tiếp bị khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt. Hai môi lớn dưới háng cô ôm lấy môi bé như cánh bướm, đóng mở, chảy ra nước dãi như sợi dây. 

"Dọn dẹp đi!"

Sau khi vẫy tay, sàn xúc tu đầy rác rưởi và bẩn thỉu bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Một lúc sau, một tầng xúc tu mới toanh lộ ra, những xúc tu trong âm đạo muốn nuốt tinh dịch của tôi cũng rút lại khi nhìn thấy cảnh tượng này. Sau đó, tôi mở bảng hệ thống và tìm kiếm các lựa chọn về cách tắt kết nối của các xúc tu để thỏa mãn con cặc to lớn của mình. 

"Tìm thấy nó!"

"Đinh! Xúc tu ma quỷ và âm đạo của vật chủ đã kết nối khoái cảm thành công! Cảm giác khoái cảm mà xúc tu ma quỷ đang trải qua sẽ được lưu trữ và thu thập!"

ĐƯỢC RỒI! Rất tốt! Bây giờ tôi không sợ xúc tu thọc vào và xuất tinh, khiến tôi sướng đến mức ngất đi! 

"Không ~ Có vẻ như bạn chưa đủ vui ~ Để tôi thêm một số nguyên liệu cho bạn ~"

"Ờ hả!!!"

Tôi bước tới, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào trong âm đạo xinh đẹp đang không ngừng đóng mở của Fiona. Niềm khoái cảm mãnh liệt gấp năm lần độ nhạy cảm khiến Fiona run rẩy và vùng vẫy dữ dội. Tôi nghe tiếng nước róc rách bên tai mà cười một cách tục tĩu. Nước nhầy nhụa không ngừng chảy ra trước mắt tôi. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy chứa đầy tinh dịch sau khi được bàn tay nhỏ bé của tôi chơi đùa một lúc. Chất nước dạng sợi tiếp tục nhỏ xuống từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. Hai môi lớn đầy đặn bị lòng bàn tay nhỏ bé của tôi cọ xát và phủ một lớp nước dính. Có vẻ như cơ thể của Fiona rất hợp tác ~

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

"Đổ vỡ!"

Tôi búng ngón tay trong khi đào vào cái hố xinh đẹp của Fiona, rồi ba chiếc xúc tu tiến tới bên cạnh Fiona. Phần trên của ba xúc tu có những viên thịt trong suốt, trên đầu những viên thịt có những chiếc gai mảnh. Chất lỏng màu hồng đung đưa trong những viên thịt là món quà đặc biệt tôi đã chuẩn bị cho Fiona! 

Lúc này, Fiona không biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô vùng vẫy quyết liệt và không ngừng chống lại khoái cảm mạnh mẽ trong âm hộ xinh đẹp của mình. Ngón tay út của tôi tựa hồ có tà lực, vừa nóng vừa dẻo, ngón út trắng nõn mềm mại không ngừng thọc vào da thịt mỏng manh của âm hộ xinh đẹp của Fiona. Bức tường thịt nhạy cảm bị lung lay bởi cảm giác thích thú khi được ngón tay út đào và cọ xát. Với toàn bộ cơ thể Fiona, dù có tồn tại sự tỉnh táo nhưng cơ thể Fiona vẫn không ngừng bị những làn sóng khoái cảm ăn mòn, nước nhầy nhụa trong cái lỗ xinh đẹp của cô ngày càng nhiều. Và đúng lúc Fiona chỉ nghĩ mình sẽ đào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy rồi nhét vào thì ba chiếc xúc tu vặn vẹo đã thấy đúng lúc và đâm những mũi kim nhọn vào hai lỗ ngực và âm vật của Fiona. 

"Ờ hả!!!"

Sự vùng vẫy dữ dội hơn và tiếng thút thít khiến Fiona lắc lư cơ thể một cách mạnh mẽ. Cảm giác ngứa ran và khoái cảm từ núm vú và âm vật của cô trộn lẫn với dây thần kinh não của Fiona. Giây tiếp theo, chất lỏng màu hồng trong quả cầu thịt trong suốt từ từ được tiêm vào cơ thể Fiona theo mũi kim nhọn. 

Một lượng lớn chất lỏng màu hồng liên tục được tiêm vào bộ ngực đang run rẩy lắc lư. Tuyến vú trên ngực Fiona bị chất lỏng màu hồng thấm trực tiếp. Khi các tuyến vú tiếp tục hấp thụ những chất lỏng kỳ lạ này, bộ ngực căng tròn vốn có của Fiona cũng nhanh chóng nở ra! 

Dù không nhìn thấy nhưng Fiona có thể cảm nhận được ngực mình ngày càng nặng nề! 

Bộ ngực săn chắc ngày càng lớn, chỉ trong vài giây đã giống như hai quả dưa hấu khổng lồ treo trên ngực Fiona. Bộ ngực nặng nề kéo cơ thể Fiona về phía trước, bộ ngực trắng nõn và mềm mại khiến những cử động vùng vẫy của Fiona yếu đi một chút. Ngay cả khi được tiêm chất lỏng màu hồng, Fiona vẫn cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên! 

Ý nghĩ về việc chứa đầy tinh dịch và giao phối ngày càng mãnh liệt trong đầu cô! 

Đó là một lọ thuốc tình yêu! 

Fiona chỉ đoán được một nửa! 

Không chỉ là một lọ thuốc tình yêu! 

Chất lỏng màu hồng trong viên thịt cũng là một loại thuốc biến hình! 

Nó cho phép cơ thể phụ nữ được biến đổi thông qua ý thức của người điều khiển! 

Lúc này, Fiona cảm thấy vai mình nhức nhối với hai mặt dây chuyền dưa hấu khổng lồ treo trên ngực, và đây chính là kiệt tác của tôi! 

Ngực của Fiona trước đây quá nhỏ! 

Tốt hơn là sửa sang lại nó! 

Hãy nhìn vào ngực cô ấy bây giờ, giống như có hai quả bóng nước mềm khổng lồ treo trên ngực cô ấy vậy! 

Đẹp và hấp dẫn làm sao! 

Nhưng...việc này vẫn chưa kết thúc~

Ngày càng có nhiều lọ thuốc làm đẹp biến hình được tiêm vào ngực của Fiona, và các tuyến vú ngâm trong lọ thuốc ngày càng phát triển! 

Ngay cả Fiona khi chưa mang thai cũng bắt đầu tiết ra dòng sữa ngọt ngào, núm vú nhỏ nhắn màu hồng dễ thương của cô dần trở nên dày và dài hơn. Quầng vú màu hồng nhanh chóng mở rộng và chiếm 1/3 vùng da ngực của cô chỉ trong chớp mắt! 

Màu hồng của núm vú và quầng vú cũng dần đậm hơn, chỉ sau vài hơi thở đã đạt đến màu nâu sẫm vốn chỉ có sau nhiều năm nhai! 

Khi bộ ngực của cô ấy biến đổi, cơ thể Fiona tiếp tục đổ mồ hôi ngọt ngào, và hơi nóng bao trùm từng inch trên cơ thể cô ấy! 

Đôi mắt của Fiona bị xúc tu làm mù và cô hoàn toàn không nhìn thấy những thay đổi của chính mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mình đã biến thành một thứ khiến cô vô cùng căm ghét và chán ghét! 

Tác dụng của lọ thuốc tình yêu đã sớm phát huy tác dụng. Cơ thể Fiona ngày càng nóng hơn. Huyệt đẹp dưới háng cô giống như một con đập đã được mở ra. Những dòng nước dính lớn không ngừng rỉ ra. Thành thịt nhạy cảm ở huyệt bị ngứa. Ngay cả với đôi bàn tay nhỏ bé của mình, tôi cũng khó có thể giải tỏa được nỗi khao khát bồn chồn! 

Khi lý trí và ham muốn của Fiona va chạm và đan xen, cơ thể cô đã tuân theo ham muốn cháy bỏng dày đặc. 

Tôi nhìn thấy hai môi lớn và môi bé mọng nước của cô ấy đột nhiên kẹp chặt bàn tay nhỏ bé của tôi, cái lỗ âm hộ xinh đẹp không ngừng đóng mở nuốt chửng bàn tay nhỏ bé của tôi từng chút một. Những dòng nước dính lớn tiết ra từ khoang âm đạo xinh đẹp để bôi trơn bàn tay nhỏ bé của tôi. Một lực hút mạnh phát ra từ bức tường thịt nhăn nheo và quằn quại khiến bàn tay và cẳng tay nhỏ bé của tôi liên tục bị hút vào đó. 

"Oa! Chủ động như vậy? Vậy ta thà tuân theo mệnh lệnh của ngươi còn hơn!"

Đôi môi của con mèo xinh đẹp không ngừng mở ra đóng lại trước mặt tôi giống như một cái miệng to đầy quyến rũ, đang nuốt chửng bàn tay và cánh tay nhỏ bé của tôi từng chút một. Ngay cả khi tôi không cử động, những bức tường thịt quằn quại đầy nếp nhăn sẽ hút cánh tay và nắm đấm của tôi vào đó từng chút một. Được bôi trơn bởi thứ nước nhớp nháp, cánh tay nhỏ bé của tôi êm ái bị hút vào âm hộ xinh đẹp của Fiona. 

"Ờ hả!!!"

Lúc này, Fiona càng phát ra tiếng thút thít mạnh hơn, như thể đây không phải là ý định của cô! Nhưng cơ thể cô ấy lại nồng nhiệt chào đón cuộc xâm lược của tôi! 

Những xúc tu đã tiêm hoàn toàn lọ thuốc tình yêu đã được cải tiến vào ngực của Fiona cũng rời khỏi núm vú đã được chỉnh sửa của cô vào lúc này. Những chiếc kim mảnh mai và sắc nhọn rời khỏi lỗ núm vú của Fiona và hai mũi tên sữa trắng đục mạnh mẽ phóng ra từ lỗ núm vú của Fiona ngay lập tức! 

Dòng sữa ngọt ngào bắn thẳng vào mặt tôi. Giống như nhận được một cơn mưa sữa ngọt ngào, và cơ thể tôi nhuộm màu trắng. 

Núm vú đang phun ra dòng sữa ngọt ngào giờ đã hoàn toàn có màu nâu sẫm, núm vú dày và dài trông dày và dài bằng ba ngón tay cái của người lớn! 

Lỗ ngực lớn không ngừng phun ra dòng sữa trắng nõn, tuyến vú phát triển tốt ở ngực tiết ra sữa điên cuồng, giống như một dòng suối vô tận, biến Fiona thành một con bò lớn với sản lượng sữa cực cao! 

"Đừng lãng phí! Đừng lãng phí! Đây là sữa đặc biệt của Laurent! Tôi phải uống hết! Chao ôi!"

"Ờ hả!!!"

Tôi ngồi xổm dưới háng Fiona và tay trái của tôi bị hút sâu vào cái lỗ xinh đẹp của Fiona. Những ngón tay út của tôi thậm chí còn bắt đầu chơi đùa và nhào nặn tử cung mỏng manh của Fiona. Đối mặt với cơn mưa sữa không ngừng phun lên đầu, tôi khẽ đứng dậy và dùng tay phải nắm lấy Fiona. Hai núm vú khổng lồ của Ona, bộ ngực mềm mại đầy đặn của Fiona bị kéo thẳng thành những dải hình bầu dục dài bằng cách kéo thật mạnh. Sau khi há cái miệng nhỏ nhắn của mình, tôi trực tiếp nắm lấy hai núm vú to nhét vào miệng, mê mẩn nếm vị sữa ngọt ngào của Fiona! 

Fiona cảm thấy tức giận và tức giận khi cảm thấy hai núm vú của mình bị một cái miệng nhỏ cắn và mút. Tất nhiên, cô ấy không tức giận vì tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy một cách bừa bãi, mà cô ấy tức giận vì tôi đã xúc phạm gia đình cô ấy! 

Sữa đặc sản thương hiệu Laurent là gì? 

Tên khốn kiếp này! 

Tôi phải giết bạn! 

Fiona bị chặn đôi môi đỏ mọng chỉ có thể phát ra một tiếng gầm cực kỳ tức giận từ tận đáy lòng, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể bị người điều khiển của tôi chơi đùa thảm hại! 

Sự khoái cảm của cơ thể tấn công não cô, khiến sự tỉnh táo bướng bỉnh của cô liên tục bị ăn mòn. Cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng của mình và tận hưởng nó một cách triệt để? 

KHÔNG! 

Tuyệt đối không thể được! 

"Hmm~ Đã đến lúc phải hoàn thành công việc sớm rồi (âm vật của bạn cũng đã được sửa đổi rồi phải không?)~"

Vừa nhai núm vú Fiona và uống sữa, anh vừa nhìn xuống âm vật của Fiona. Trong chốc lát, anh không để ý rằng âm vật của Fiona đã biến thành một con cặc dài và dày màu hồng! 

Chỉ là không có niệu đạo, không có mắt và chỉ có một âm vật to lớn, quá khổ mà thôi! 

Chiếc xúc tu tiêm đã hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng cũng rút ra chiếc kim sắc nhọn của nó. Khi chiếc kim sắc nhọn tách ra khỏi âm vật ngoại cỡ của Fiona, tôi lập tức đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy âm vật ngoại cỡ của Fiona và bắt đầu vuốt ve lên xuống thật nhanh. 

"Ờ hả!!!"

Bộ ngực được kéo thành hình bầu dục, tôi ngậm hai núm vú lớn vào miệng và dùng răng nhai. Những vết răng sâu in trên núm vú của Fiona. Những dòng sữa ngọt lớn trào ra từ lỗ núm vú rộng, và tôi uống từng ngụm lớn. Một ít sữa mà tôi không thể uống được tiếp tục chảy ra từ khóe miệng. Cảm giác đau đớn khi bị nhai và cắn trộn lẫn với cảm giác thích thú khi bị hút truyền trở lại cơ thể Fiona. Sức mạnh của lọ thuốc tình yêu đã biến cơn đau bùng phát thành khoái cảm mãnh liệt hơn lan tỏa khắp cơ thể Fiona! 

Âm vật cực lớn màu hồng dưới háng Fiona giống như một con cặc to lớn mà tôi cầm trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve thật nhanh. Không giống như những người đàn ông có quy đầu rất nhạy cảm và trục yếu hơn một chút, âm vật to lớn của Fiona lại cực kỳ nhạy cảm từ đầu đến cuối! 

Thêm tác dụng của lọ thuốc tình yêu, Fiona giờ đây cảm thấy khoái cảm mạnh hơn gấp mấy lần so với việc một người đàn ông giật cặc của mình! 

Không chỉ núm vú và âm vật, âm hộ xinh đẹp của Fiona cũng bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi. Hai môi lớn và môi bé mềm mại và đầy đặn không ngừng quấn lấy, nhéo khuỷu tay tôi, cẳng tay của tôi đã bị khoang xinh đẹp của Fiona nuốt chửng hoàn toàn. Những thành thịt nhầy nhụa đầy nếp nhăn vặn vẹo cọ sát vào da tôi như thể chúng đang xoa bóp tôi lần nữa, khiến tôi thoải mái và ấm áp. Còn bàn tay nhỏ bé của tôi thì sao? 

Một vài ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo nắm lấy cổ tử cung mỏng manh của Fiona, nhào nặn và bóp chặt. Tôi không thể đặt nó xuống vì thịt mềm và mềm đó! 

Đây là lần đầu tiên tôi dùng ngón tay chạm vào cổ tử cung của phụ nữ! 

Nó mềm và bùi, và thật nhẹ nhõm khi cầm nó trên tay! 

Khi cơ thể Fiona ngày càng hưng phấn, cổ tử cung khép kín của cô cũng dần mở ra. Những ngón tay út của tôi cảm nhận rõ ràng sự đóng mở của cổ tử cung trong quá trình nhào nặn. Thấy đúng thời điểm, tôi giơ ngón giữa lên và thọc vào cổ tử cung của Fiona! 

"Ờ hả!!!"

Tử cung của Fiona bất ngờ bị ngón tay tấn công khiến núm vú và âm vật của cô bị kích thích mạnh mẽ. Fiona bật ra những tiếng rên rỉ đau đớn. Những tiếng nức nở nhục nhã vang vọng trong hang động nhỏ. Cơ thể bị trói của Fiona vặn vẹo và vùng vẫy, những giọt mồ hôi lớn nhanh chóng chảy xuống làn da đỏ bừng của Fiona. Sự kiên cường và ngoan cường của Fiona đã bộc lộ dưới giọng mũi nặng nề! 

Dù cơ thể cô ấy vui mừng đến mức nồng nhiệt chào đón tôi đến chơi cùng nhưng ý thức còn lại của cô ấy vẫn bám víu vào lý trí và phẩm giá của chính mình! 

"Ugh! Haitao (mềm quá)!"

Tôi thọc ngón giữa vào cổ tử cung của Fiona và dùng bàn tay nhỏ bé nắm lại để điều khiển cẳng tay và bắt đầu đẩy lên xuống. Lần nào ngón tay giữa ngắn ngủn của tôi lại bị cổ tử cung mỏng manh của Fiona quấn chặt nhưng lại rất mềm mại. Tôi chơi đùa với cổ tử cung mỏng manh của Fiona như thể tôi vừa tìm được một món đồ chơi mới lạ! 

Miệng và tay còn lại của tôi không dừng lại. Tôi vừa nhấm nháp vừa mút trong khi vuốt ve nhanh âm vật dày và dài của Fiona. Cùng với cú đấm và ngón giữa đâm vào cổ tử cung nhạy cảm, cơ thể Fiona cảm nhận được sự kích thích rất lớn. Cơ thể cô run lên vì sung sướng như thể mất liên lạc với tâm hồn Fiona. Cô ấy đang tận hưởng trong khi cố gắng giữ lý trí. 

"Ugh! Nôn đi (đi)!"

Làm sao chỉ cần chỉnh sửa ngực và âm vật là đủ? ! 

Khi nói đến sự biến đổi, càng nhiều càng vui! 

Hai xúc tu tiến tới lưng Fiona dưới sự điều khiển của tôi. Đôi chân thẳng và thon của Fiona giống như một bệ đỡ pháo hoàn hảo! 

Nhưng nó chỉ là một chút không đầy đủ! 

Cô ấy phải được biến đổi! 

Lần này, hai chiếc xúc tu không có những viên thịt trong suốt mọc lên mà là những chiếc kim dài mọc ra từ đầu của hai chiếc xúc tu màu đỏ thịt thông thường, khi những chiếc xúc tu lắc lư, chất lỏng màu hồng cũng chảy ra từ đầu chiếc kim. Chất lỏng không có tác dụng kích thích tình dục. Rốt cuộc, tôi lo Fiona sẽ bị tôi chiều chuộng nếu tiêm quá nhiều thuốc kích thích tình dục và độ nhạy cảm âm đạo gấp năm lần. Dưới sự điều khiển của ý thức tôi, hai chiếc xúc tu dùng gai nhọn đâm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Fiona. 

"Hừ! Hừ!"

Cơ thể nóng bỏng dễ chịu của Fiona phớt lờ cảm giác ngứa ran. Chỉ có bản thân Fiona biết rằng cơ thể cô lại sắp thay đổi! 

"Bah! Uống đủ rồi, uống đủ rồi!"

Fiona phun ra hai núm vú lớn phun sữa. Trên núm vú có vài vết răng nhỏ, bộ ngực căng ra lập tức bật trở lại. Bộ ngực nảy lên run rẩy tạo ra những làn sóng sữa kéo dài. Hai cái mông tròn trịa phía sau cô sưng lên nhanh chóng như hai quả bóng cao su liên tục được bơm thuốc biến hình căng phồng lên. Chỉ sau vài giây, vòng 3 và mông của Fiona trở nên mềm mại và đầy đặn, trông rất to và hấp dẫn!

Cặp mông béo thể hiện trọn vẹn từ ‘kiểu sinh nở an toàn’! 

Cặp mông mềm mại và cặp mông béo cũng run lên theo sự run rẩy của cơ thể Fiona, không ngừng tạo ra những làn sóng mông đầy dục vọng! 

"Hmm...bạn cảm thấy thế nào? Hiệp sĩ vĩ đại của gia đình Laurent?"

"..."

Tôi nói đùa với Fiona với nụ cười vui tươi trên môi. Khi nghĩ về tay đấu sĩ kiêu ngạo và lịch lãm một thời đến từ thế giới khác, giờ tôi cảm thấy mình giống như một con bò sữa được bao phủ bởi da thịt, bộ ngực béo và cặp mông khổng lồ. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu mạnh mẽ trong lòng! 

ha! 

Nếu tôi yêu cầu bạn bắt tôi, bạn sẽ không bao giờ thoát khỏi nanh vuốt của tôi trong cuộc đời này! 

Trước sự trêu chọc của tôi, Fiona ngừng giãy giụa, tiếng rên rỉ dữ dội không còn vang lên nữa, thân hình bụ bẫm mập mạp khẽ run lên, hai núm vú to màu nâu sẫm như ống nước vỡ phun ra dòng sữa ngọt ngào. Thân thể nàng đã rơi xuống vực sâu, nhưng tâm hồn nàng vẫn kiên cường! 

Cái khoang chứa cánh tay nhỏ bé của tôi lúc này vặn vẹo và co rút dữ dội, những bức tường thịt nhăn nheo bị kẹp chặt chỉ có thể truyền đạt sự tức giận và oán giận của Fiona theo cách này! 

Và cổ tử cung mỏng manh cũng kẹp chặt ngón tay út của tôi. Các cơ cổ tử cung co thắt trong giây lát thực sự đã chèn ép ngón tay út của tôi cho đến khi nó đau! 

"Này! Xem ra ngươi còn có sức phản kháng!"

Tôi thở hổn hển khi cảm nhận được lực cực lớn phát ra từ ngón tay và cẳng tay của mình. Bàn tay nhỏ bé còn lại của tôi buông âm vật màu hồng ngoại cỡ của Fiona rồi trực tiếp mở ra môi lớn đang ngoằn ngoèo của Fiona đang quấn quanh cẳng tay tôi. Sau đó, những ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo của tôi ngày càng cứng hơn và siết từng chút một vào cái lồn xinh đẹp ngày càng co rút của Fiona với sự bôi trơn của nước dính! 

"!!!"

Một cánh tay đã mở rộng âm đạo xinh đẹp của Fiona đến cùng cực. Nếu còn một cánh tay nữa, chắc chắn vùng kín xinh đẹp của Fiona sẽ bị kéo căng đến rách mất! 

Nhưng Fiona lúc này đang bị khống chế, căn bản không thể làm gì được. Những giọt mồ hôi lớn trượt xuống trán cô, và những lọn tóc hồng dính vào má Fiona. Cô che mắt và chặn đôi môi căng mọng của mình để Fiona không nhìn thấy biểu cảm nào. Tôi chỉ nhìn thấy nét quyến rũ mạnh mẽ trên đôi má của cô ấy. Cô ấy đỏ bừng mặt, và cô ấy không biết Fiona đang đau đớn hay hạnh phúc, hay đang chịu đựng sự biến đổi của tôi và đùa giỡn với sự xấu hổ. Khi bàn tay nhỏ bé còn lại của tôi tiếp tục đưa vào cái lỗ xinh đẹp của Fiona, cơn đau do bức tường thịt bị kéo căng và xé toạc khiến cơ thể Fiona run lên dữ dội. 

Cặp vú khổng lồ treo trên ngực cô lung linh quyến rũ như thể đã ướt đẫm mồ hôi. Tuyến vú phát triển tốt dưới bộ ngực trắng đỏ tiết ra một lượng lớn sữa ngọt ngào không kiểm soát. Khi cơ thể Fiona run rẩy dữ dội, hai núm vú khổng lồ đã cho tôi tắm ngọt ngào với dòng sữa trắng đục!

Hai môi lớn mọng nước và mọng nước dưới háng Fiona đang vùng vẫy nuốt chửng hai cánh tay nhỏ bé của tôi. Một chiếc được đưa sâu vào khoang, trong khi chiếc còn lại vẫn đang đẩy về phía trước. Đôi bàn tay nhỏ nhắn linh hoạt tạo thành nắm đấm, xoay trái phải trong khi xoa bóp những thành thịt gấp nếp nhạy cảm và dùng chất bôi trơn của nước trái cây để liên tục trượt vào sâu trong khoang! 

Và bức tường thịt đang co rút dữ dội muốn bóp chết người ngoài này. Fiona dùng ý thức còn lại của mình để điều khiển các cơ trong cái lỗ xinh đẹp của mình để chống lại tôi, nhưng cơ thể cô ấy đã quá sung sướng nên cô ấy còn mong được chơi đùa nhiều hơn nữa! 

Trong cuộc đối đầu giữa thể xác và tâm hồn, ý thức còn lại của Fiona không thể đánh bại được khoái cảm của cơ thể cô. Mẹ chỉ điều khiển các cơ âm đạo co bóp dữ dội vài lần rồi bắt đầu âu yếm hai cánh tay bé nhỏ của tôi một cách nồng nhiệt. 

Cái lỗ đít màu hồng ẩn trong khoảng trống giữa cặp mông đầy đặn và to lớn của cô được bao phủ bởi thứ bùn trắng dày đặc. Cơn đau và sự khoái cảm dâng trào từ sự giãn nở và xé rách của lỗ trước khiến lỗ đít trắng nõn của cô đóng mở một cách thô bạo. Tinh dịch đặc còn sót lại trong ruột cũng bị ép ra khỏi hậu môn từng chút một theo nhu động của trực tràng cô. 

Lúc này, hai cánh tay nhỏ nhắn của tôi đã hoàn toàn thọc vào thành thịt âm đạo của Fiona. Hai môi lớn mềm mại lúc này đã sưng tấy đỏ bừng, lỗ thịt ban đầu căng cứng cũng bị kéo dài thành một vòng thịt khổng lồ màu đỏ. Tôi phải chụm hai bàn tay nhỏ bé của mình vào phần sâu nhất của âm đạo và rút ngón giữa ra. Tôi thích thú chơi đùa với cổ tử cung mỏng manh của Fiona bằng hai bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. 

"Này~ chơi trò mới nhé~"

Tôi mỉm cười tục tĩu và siết chặt cổ tử cung của Fiona bằng ngón cái của hai bàn tay nhỏ bé của mình. Hai ngón tay cái của tôi dễ dàng đưa vào tử cung của Fiona. Sự co bóp dữ dội của tử cung không thể chống lại sự tấn công của tôi! 

Lúc này, hai ngón tay cái của tôi cong và móc vào thành trong mềm mại của Fiona, tám ngón còn lại nắm lấy cổ tử cung của Fiona và dùng lực của cánh tay tôi kéo tử cung của Fiona ra khỏi sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô ấy từng chút một. 

"Hừm! Ugh!"

Giọng mũi dày và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khiến Fiona cảm thấy tử cung dưới bụng dưới của mình đang bị kéo ra ngoài. Nếu trước đây cô ấy có thể chấp nhận mọi chuyện thì bây giờ tôi lại muốn chơi với cô ấy cho đến khi tử cung ra ngoài, điều đó khiến cô ấy tức giận vô cùng! 

Một hiệp sĩ cao quý sẽ không bao giờ cho phép bị đối xử như thế này! 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

"Ồ! Kéo nó ra, kéo nó ra!"

Đôi mắt nóng bỏng của tôi dán chặt vào âm đạo của Fiona. Khi hai bàn tay nhỏ bé của tôi tiếp tục tác dụng lực, tử cung của Fiona liên tục bị kéo căng và kéo ra ngoài. Hai môi lớn mềm mại kẹp vào môi bé mềm mại và được bàn tay nhỏ bé của tôi mở rộng ra rất nhiều. Đến, cái lỗ thịt đỏ căng ra thành một vòng thịt lớn, âm vật to dài dày ở đỉnh môi âm hộ không ngừng run rẩy, sau đó cái miệng tử cung tròn trịa và thanh tú của Fiona từ từ hiện ra trong mắt tôi khi tôi kéo nó bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Ừm!"

Fiona không muốn tử cung của mình bị tôi kéo ra như thế này. Dưới cơn khoái cảm hỗn loạn, cô dùng hết sức lực còn lại để co tử cung vào trong cơ thể. Tay tôi đột nhiên cảm thấy có lực cản rất lớn. Một lúc, tôi nghiến răng ưỡn mặt, chúng tôi đã có một trận 'kéo co' khốc liệt và hấp dẫn với Fiona! 

Thành thật mà nói, tôi không ngờ Fiona lại có ý chí và nghị lực mạnh mẽ như vậy dưới sự nhạy cảm của âm đạo gấp năm lần cộng với tác dụng của lọ thuốc tình yêu. Trong một thời gian, tử cung của Fiona do tôi kéo ra lại rút vào khoang của cô ấy hết lần này đến lần khác. Thấy vậy, tôi nhanh chóng điều khiển vài xúc tu tấn công vào cơ thể đầy thịt phụ nữ dâm đãng của Fiona!

"Phù! Phù! Phù!"

"Ờ hả!!!"

Tiếng rên rỉ dữ dội của Fiona vang lên khi lỗ đít co rút dữ dội của Fiona đột nhiên bị nhiều xúc tu âm đạo xâm nhập. Những xúc tu quằn quại vung thân mở lỗ đít của Fiona rồi nhanh chóng thọc sâu vào trực tràng của Fiona. Tinh dịch đặc còn sót lại trong ruột là thức ăn ưa thích của những xúc tu âm đạo này. Lúc này, bụng dưới của Fiona bắt đầu phình ra vài vết. Những xúc tu hoành hành trong ruột bắt đầu điên cuồng gặm nhấm tinh dịch bám vào ruột Fiona, lỗ đít to lớn co rút mạnh mẽ để ép ra những xúc tu này. Tuy nhiên, dưới sự bôi trơn của tinh dịch đặc quánh, những xúc tu này không những không bị ép ra ngoài mà còn luồn lách nhanh hơn và đâm sâu vào trực tràng Fiona theo sự co lại của lỗ đít Fiona! 

Không chỉ lỗ đít của Fiona mà cả núm vú dày và dài của cô cũng bị tấn công! 

Hai xúc tu với những viên thịt trong suốt phía trên vung vẩy cơ thể màu đỏ thịt của chúng, mở đôi môi mềm mại ra và mỗi chiếc cắn thẳng vào đỉnh ngực của Fiona. Hai núm vú dài, dày, màu nâu sẫm dính chặt vào những viên thịt trong suốt. Sữa phun ra từ lỗ núm vú lớn được thu lại bởi những viên thịt trong suốt. Một lúc sau, những viên thịt trong suốt ở đầu xúc tu chứa đầy sữa trắng đục và ngọt ngào! 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc! 

Hơn chục xúc tu mềm mại dạng sợi vươn ra từ các xúc tu viên thịt. Những xúc tu này xuyên qua sữa dâng trào trong viên thịt và trực tiếp tìm thấy hai núm vú dày và dài của Fiona! 

Những xúc tu dạng sợi mảnh mai vặn vẹo lắc lư vào lỗ ngực khổng lồ, sau đó thọc vào bộ ngực đầy đặn của Fiona nơi chúng thích nhau! 

Fiona từng bắt đầu giãy giụa một cách hung bạo, cơ thể bụ bẫm của cô bắt đầu lắc lư và run rẩy, liên tục vang lên những tiếng rên rỉ rên rỉ đầy xấu hổ và tức giận. Lỗ đít của cô bị xâm chiếm, trong ruột đầy những xúc tu quằn quại, gặm nhấm thành ruột mềm mại và bộ ngực đầy tinh dịch. Các tuyến vú bên trong được kích thích bởi sự chuyển động của hàng chục xúc tu dạng sợi. Những tuyến vú vốn không thể kiểm soát được việc tiết sữa giờ đây còn hung dữ hơn cả lò xo. Một lượng lớn sữa bị vắt ra khỏi tuyến vú và phun ra càng dữ dội dọc theo khe hở giữa lỗ sữa và các xúc tu dạng sợi! 

Ý chí mạnh mẽ và sự kiên trì trong tâm hồn của Fiona vào lúc này không ngừng bị tấn công bởi niềm vui của cơ thể! 

Ý thức còn lại giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị dục vọng nuốt chửng! 

"Mẹ kiếp!"

Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô. Được kích thích bởi khoái cảm gấp ba lần của lỗ đít, bộ ngực và tử cung, Fiona thực sự có thể kiểm soát cơ thể của mình và để tử cung của cô phải vật lộn để rút vào cơ thể mình! 

Tôi cau mày giận dữ chửi bới rồi giáng cho Fiona một đòn 'chí mạng'! 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

"Pfft!!!"

Tử cung của Fiona bị kéo ra ngay lập tức bởi 'cuộc tấn công' của tôi. Miếng thịt dài tròn trông cực kỳ mịn màng và phủ đầy nước nếp. Hai ngón tay cái của tôi vẫn móc vào thành tử cung nhô ra của Fiona, tám ngón còn lại nắm chặt tử cung lộ ra ngoài không cho cô ấy rút lại. Tại sao nó lại thành công ngay lần đầu tiên? 

Hóa ra đó là một xúc tu âm đạo được bao phủ bởi những chồi thịt ngọ nguậy nuốt chửng âm vật dày và dài quá khổ của Fiona trong một ngụm! 

Lúc này, chiếc xúc tu đang vung lên nhanh chóng và nuốt chửng âm vật quá khổ của Fiona. Đôi môi thịt liên tục quấn lên xuống đang cọ xát vào trục âm vật. Những hạt ngọ nguậy bên trong đôi môi mọng nước khiến âm vật của Fiona cảm thấy bị kích thích vô cùng! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt được gửi trở lại não khiến Fiona ngay lập tức mất đi khả năng chống cự và với một tiếng ‘bốp’, tử cung trưởng thành của cô ấy đã được giao cho tôi! 

Lúc này, Fiona thân thể bắt đầu kịch liệt co giật, hai môi lớn kẹp tử cung sa xuống bắt đầu vặn vẹo kịch liệt. Một giây tiếp theo, tử cung sa ra mở ra và co lại, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào bụng dưới của tôi như súng nước áp lực cao!

"Nóng quá, nóng quá!" 

Tinh dịch âm đạo nóng hổi khiến tôi run cả người. Khi tay tôi được thả lỏng, tử cung sa ra không những không rút vào trong cơ thể Fiona mà còn đung đưa lên xuống trước mặt tôi, phun ra ngày càng nhiều tinh dịch âm đạo nóng hổi! 

Fiona bị tôi trực tiếp chơi cho đến khi cô ấy đạt cực khoái! 

Từng dòng tinh chất âm đạo trào ra từ cổ tử cung đã giãn nở như được miễn phí! 

Sự phóng ra mạnh mẽ của tinh dịch âm đạo chỉ kéo dài trong vài giây, sau đó tử cung sa sút của Fiona yếu ớt treo dưới háng cô. Thấy vậy, tôi vội vàng đứng dậy ôm lấy tử cung sa sút của Fiona. Giây phút cầm trên tay tôi chỉ cảm thấy nó thật mềm mại, trơn trượt và thú vị biết bao! 

Nhưng cơ thể Fiona vẫn đang co giật dữ dội, hai cái mông to tròn đầy đặn co rút dữ dội khiến tử cung hồng hào nhô ra của cô cũng co rút theo. Đôi mắt tôi tràn đầy nhiệt huyết khi nhìn miếng thịt mềm mại và tinh tế trên tay mình. Con cặc to dưới háng tôi đang nhổ nước bọt dữ dội từ đầu đến cuối. Bây giờ, đối mặt với tử cung sa sút cao quý và trưởng thành của Fiona, con cặc to lớn của tôi không khỏi co giật, tôi muốn nhanh chóng nếm thử miếng thịt mềm mại này! 

"Haha! Không thể nào! Đây là lần đầu tiên tôi thử giao hợp trong ống nghiệm!"

Sự nhiệt tình trong lòng khiến tôi nóng lòng muốn đến gần âm đạo của Fiona. Tôi nắm lấy tử cung sa sút của Fiona bằng một tay và tay kia nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Sau đó tôi duỗi thẳng cơ quan sinh dục của tôi và Fiona bằng cả hai tay. Quy đầu con cặc to như quả trứng ngỗng của tôi giờ đã thẳng hàng với cổ tử cung sa sút, giống như cái miệng nhỏ rỉ ra một vệt nước bọt! 

Vòng eo hổ nhỏ mạnh mẽ hơi đẩy về phía trước, quy đầu của con cặc to lớn tiếp xúc với cổ tử cung mỏng manh. Khoảnh khắc đầu dương vật nóng bỏng tiếp xúc với cổ tử cung nóng bỏng, tôi và Fiona đều run rẩy dữ dội. 

Lúc này, tử cung nóng nảy cắn thẳng vào đầu con cặc to lớn của tôi. Cổ tử cung vặn vẹo bắt đầu nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng chút một mà không cần tôi đưa vào. Đương nhiên, tôi không thể cưỡng lại sự đón tiếp nồng nhiệt như vậy! 

Với một chút sức mạnh từ thắt lưng của tôi, con cặc dày và nóng bỏng của tôi bắt đầu từ từ xâm nhập vào tử cung đang nhô ra của Fiona! 

"Gầm lên ồ ồ ồ!!! Cái này... cảm giác này như thế nào... quá... quá tuyệt!"

Lần đầu tiên tôi được trải nghiệm niềm vui tuyệt vời và khó tả đó! 

Con cặc to dày từng chút một được đưa vào tử cung mềm mại, cổ tử cung hưng phấn nhiệt tình phối hợp với tôi để ăn con cặc to của tôi từng chút một! 

Tử cung sa tròn, mảnh khảnh ban đầu trở nên dày hơn và dài hơn dưới sự đưa vào của con cặc to lớn của tôi. Thành trong của tử cung bị sa mềm đến mức nó quấn chặt và hút con cặc to lớn của tôi từ mọi góc độ! 

"Ừm-huh! Huh! Uh-huh!!!"

Cảm giác khoái cảm khi tử cung sa ra được con cặc lớn xâm nhập khiến cơ thể Fiona càng điên cuồng hơn. Niềm khoái cảm như sóng thần lần lượt đánh gục ý thức còn lại của Fiona. Cơ thể cô co giật dữ dội, sữa phun ra bị xúc tu của viên thịt thu lại. Những xúc tu thịt trong lỗ đít đã hút hết tinh dịch trong ruột. Nó bắt đầu đẩy tới đẩy lui trong ruột Fiona, phần bụng dưới căng cứng phủ đầy mồ hôi thơm tho nhô ra dấu vết của những xúc tu vặn vẹo. Âm vật cương cứng và quá khổ bị các xúc tu của âm đạo đẩy qua đẩy lại. Lúc này, những xúc tu trong suốt trong miệng Fiona lại một lần nữa phun ra chất lỏng màu trắng. Lần này không phải là tinh dịch đậm đặc có mùi mà là sữa mẹ của chính Fiona! 

"Ờ...gu...gu...gu..."

Bụng Fiona lại bắt đầu phình to khi cô tự sản xuất và bán sản phẩm của mình. Cổ họng vặn vẹo của cô uống từng ngụm sữa đục của chính mình. Chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra từ khóe môi đỏ mọng của cô. Mặc dù trong ruột cô không có tinh dịch nhưng vẫn có mùi thơm tươi mát. Dòng sữa ngọt ngào vẫn khiến những xúc tu âm đạo đói khát trong ruột uống từng ngụm lớn, 'bụng bầu' căng phồng phình ra và co thắt liên tục, giữa sải tay của Fiona, hai bàn tay nhỏ bé của tôi đang ôm lấy tử cung sa ra ngoài của Fiona và vuốt ve thật nhanh! 

Con cặc to và dài không thể đưa hoàn toàn vào tử cung lộ ra ngoài của Fiona nhưng chỉ một nửa thôi cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Thành trong mềm mại và mịn màng của tử cung được bao phủ bởi tinh dịch âm đạo dính và đang co lại với lực hút mạnh mẽ! 

Các ống dẫn trứng ở hai bên tử cung đã bị hấp thụ trên quy đầu của con cặc to lớn của tôi, khiến chân tôi run rẩy và tôi đổ mồ hôi đầm đìa! 

"Oooh! Cầm cặc của anh đi... Cảm giác thật tuyệt khi được giật cặc của anh như thế này... Cảm giác... giống như một chiếc cốc máy bay... nhưng khác... Ồ ồ ồ!!! Bên trong! Có thứ gì đó đang mút quy đầu của tôi!"

Niềm khoái cảm như điện giật làm não tôi tê liệt và ý thức của tôi bị xói mòn bởi khoái cảm. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là muốn rút dương vật của mình ra và xuất tinh. Tử cung sa sút của Fiona được tôi ôm như một chiếc cốc máy bay và tôi chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Nhưng so với những chiếc cốc máy bay chết chóc đó, tử cung sa sút của Fiona đơn giản là món đồ chơi bằng thịt ngon nhất! 

Trong khi co và kẹp, tử cung cũng có lực hút rất mạnh! 

Bức tường thịt mềm mại quấn quanh một nửa con cặc to lớn của tôi, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi ôm lấy bức tường thịt mềm mại. Sự siết chặt giữa lòng bàn tay nhỏ và bức tường thịt khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy khoái cảm gấp đôi! 

Lúc này tử cung Fiona sa ra giống như một chiếc bao cao su bằng thịt mà tôi dùng để giật cặc và thủ dâm! 

"Haha! Nó trơn và...mềm...chỉ là...chỉ cần thử một lần là tôi đã nghiện! Ôi ôi ôi!!! Thoải mái quá!"

Đôi chân run rẩy của tôi hơi khuỵu xuống, tôi cúi người xuống và dùng hai bàn tay nhỏ bé xoa thật nhanh miếng thịt quấn lấy nửa con cặc to lớn của mình. Ngày càng có nhiều nước dính trên miếng thịt mịn màng, và nó bắn tung tóe khắp nơi theo chuyển động của lòng bàn tay nhỏ bé của tôi! 

Cổ tử cung vặn vẹo vừa cắn con cặc to của tôi, cố gắng làm cho con cặc to của tôi đi sâu hơn sau mỗi ngụm. Một lượng lớn chất lỏng dính chảy ra khỏi miệng tử cung màu hồng như nước bọt. Sau khi vẽ ra dâm dục, nó từ từ nhỏ giọt xuống đất, bên trong tử cung. Ống dẫn trứng trái và phải cũng bị hút chặt vào hai bên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Lòng bàn tay nhỏ bé mềm mại của tôi chạm đi chạm lại vào quy đầu, tôi chạm đi chạm lại hai vết sưng nhỏ trên miếng thịt. Nếu tôi đoán đúng... đó hẳn là buồng trứng của Fiona! 

Hãy xuất tinh lên! Hãy xuất tinh lên! Hãy xuất tinh lên! 

Ý nghĩ mạnh mẽ về việc xuất tinh khiến tinh dịch của tôi liên tục lỏng ra. Fiona, người đã từng uy nghiêm, bi thảm chỉ có thể tùy ý để tôi chơi với cô ấy! 

Cùng với trải nghiệm mới lạ khi lần đầu tiên thủ dâm con cặc trong tử cung của tôi, âm đạo mỏng manh của tôi đã bị khoái cảm mạnh mẽ tấn công chỉ trong một thời gian ngắn! 

"Không! Không nữa! Tôi sắp xuất tinh lần nữa!!! Tôi đang xuất tinh!!!"

"Ugh! Gu! Gu! Gu! Hừm!"

Ngay khi phần lưng dưới của tôi tê dại, hai bàn tay nhỏ bé của tôi bất ngờ nắm lấy tử cung sa sút của Fiona, quy đầu của con cặc to lớn màu đen tím bắt đầu phóng tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi vào tử cung của Fiona! 

Fiona phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn dưới âm thanh buồn tẻ của phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng. 

Khi mọi lỗ hổng trên cơ thể cô đều bị đụ một cách thô bạo, Fiona ngay lập tức được đưa lên mây cực khoái bởi khoái cảm mãnh liệt! 

Tử cung trưởng thành nuốt tinh dịch đặc sệt một cách nhiệt tình dưới khoái cảm của cơ thể Fiona. Lớp này đến lớp tinh dịch đặc khác đã trực tiếp tạo cho tử cung của Fiona một vật trang trí cầu kỳ! 

Hai ống dẫn trứng nằm trên quy đầu con cặc to lớn của tôi bỗng ngập trong thứ tinh dịch đặc quánh, nặng mùi. Vô số tinh trùng mạnh mẽ lao vào ống dẫn trứng và tiến thẳng vào buồng trứng! 

Phồng phập phồng...

Âm thanh xuất tinh buồn tẻ kéo dài rất lâu. Tôi cúi xuống ôm lấy tử cung đang nhô ra của Fiona, toàn thân co giật. Mắt tôi từ từ trợn ngược lên trên với đỉnh điểm của sự xuất tinh. Tôi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ với cái miệng nhỏ hé mở và nước bọt của tôi chảy ra không kiểm soát. Tôi giống như một con chó đực đang động dục. Lúc này, ta chỉ muốn để nữ tử trước mặt được thụ tinh, mang thai hạt giống tà ác của ta! 

Niệu đạo của con cặc to dưới háng cô liên tục sưng lên, gửi một lượng lớn tinh dịch tanh vào tử cung cao quý của Fiona. 

Con cặc to lớn của tôi liên tục xuất tinh khiến tử cung Fiona sớm không thể cầm cự được. Miếng thịt quấn quanh con cặc to lớn của tôi tiếp tục sưng lên. Tinh dịch âm đạo nóng hổi thoát ra khỏi tử cung do đạt cực khoái trộn lẫn với tinh dịch nóng hổi và lấp đầy tử cung của Fiona. Không lấp đầy lỗ mở tử cung và sự co bóp của tử cung, tử cung của Fiona chứa đầy lượng xuất tinh lớn. Tinh dịch đặc bắt đầu chảy ngược lại. Ngay cả khi tôi giữ chặt tử cung của Fiona bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình, tôi cũng không thể ngăn dòng tinh dịch đặc chảy ngược lại. Cổ tử cung đang bú con cặc to của tôi bắt đầu phun ra chất dịch đặc màu trắng, sau đó phun ra một luồng mạnh mẽ, trực tiếp làm ướt lớp lông cặc dày dưới háng của tôi và tắm cho bụng dưới của tôi! 

"Hô... hú... hú..."

"Ờ...gu...gu..."

Trong cái hang nhỏ, cả tôi và Fiona đều co giật dữ dội. Sau hơn một phút, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng ngừng phun nước. Sau khi trợn mắt, tôi ngã phịch xuống đất. Con cặc to dưới háng tôi trực tiếp kéo tử cung đang nhô ra của Fiona ra một tiếng 'bốp'. Tử cung không còn được nhét nữa bỗng nhiên ngẩng đầu phun ra một mũi tên tinh dịch màu trắng! 

Nó giống như một khẩu súng nước áp suất cao không chỉ phun khắp người tôi mà còn phun ra xa ba mét với một lực cực lớn! 

Cú lao mạnh mẽ chỉ kéo dài ba giây trước khi dừng lại, tử cung vốn bị tôi tàn phá đến đỏ bừng sưng tấy giờ bất lực căng ra dưới háng Fiona. Tinh dịch sền sệt và nhão vẫn đang dần chảy ra khỏi cổ tử cung được con cặc to của Fiona mở ra. Nhỏ giọt, đóng mở, thành thịt mềm phủ đầy dịch trắng bên trong tử cung lộ rõ, trong chốc lát, hơn chục xúc tu lỗ thịt bắn ra, vặn vẹo vặn vẹo trong tử cung sa sút của Fiona để bắt đầu thưởng thức bữa tiệc! 

Địa ngục dục vọng độc quyền của Fiona... vừa mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Sau đó...

"Chà...tôi ghét xuất tinh cho đến khi bất tỉnh..."

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới tỉnh lại được. Vì Fiona không phải là nhân vật được tôi triệu hồi nên một số kỹ năng và chức năng hệ thống của tôi chỉ là vật trang trí cho cô ấy. Tôi luôn trải qua quá trình xuất tinh trước đó với cô ấy. Thật là xui xẻo! 

Tôi ghét cái mã nguồn hệ thống chết tiệt đó trên Fiona! 

"Ờ..."

Tôi ngẩng đầu lên và chống người lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy chán nản, có lẽ là hai lần... Tôi xuất tinh vào Fiona cho đến khi bất tỉnh hai lần, phải không? ! 

Tôi thực sự không muốn trải nghiệm cảm giác xuất tinh cho đến khi bất tỉnh trở lại! 

Mặc dù nó rất tuyệt… nhưng nó rất vô liêm sỉ! 

"Hả? Người Fiona đâu rồi?"

"Chủ nhân! Những xúc tu của ngài đã đưa Fiona vào sâu trong hang và 'tra tấn' cô ấy!"

Vừa đứng dậy, tôi phát hiện Fiona vừa rồi ở trước mặt tôi đã biến mất. Tôi gãi đầu bối rối, sau đó Nhà vệ sinh thịt số 1 đột nhiên xuất hiện phía sau tôi và nói với tôi, bị 'tra tấn' khi bị các xúc tu của tôi đưa sâu vào hang có nghĩa là gì? 

"Chủ nhân! Vì không muốn trải qua quá trình xuất tinh và hôn mê trên cơ thể Fiona nên các xúc tu đã đưa Fiona vào sâu trong hang để huấn luyện!"

"Ồ... ra là vậy..."

Câu trả lời của Meat Toilet Số 1 khiến tôi tỏ ra vẻ mặt như vậy. Những xúc tu kết nối với tâm hồn tôi thực sự rất chu đáo!

Hmm...Tôi đã đủ hài lòng sau khi xuất tinh hai lần trên Fiona. Đã đến lúc phải ra ngoài. Bên ngoài vẫn đang ở trạng thái dừng thời gian. Chị cả vẫn ở bên ngoài. Tôi phải ra ngoài dọn dẹp mớ hỗn độn này. 

Nhưng trước đó...

"Đáng chết! Làm sao có thể dạy dỗ người đứng sau một bài học!"

Tôi bị truy lùng và bị nhân vật triệu hồi của đối thủ 'dạy dỗ' một cách nghiêm khắc! 

Tôi không thể không tức giận được! 

Bây giờ 'trận chiến' với Fiona đã kết thúc, tôi không khỏi muốn dạy cho kẻ chủ mưu một bài học! 

Như người ta thường nói: Đến mà không đáp lại là thiếu tôn trọng! 

Nếu hắn dám đến thành phố Thiên Phàm rầm rộ như vậy để bắt ta, ta sẽ không cho hắn bất kỳ dấu vết nào để xem hắn có cho rằng ta là kẻ ngốc hay không! 

Làm sao bạn có thể không làm tôi tức giận và bực bội sau khi bỏ chạy trong sự xấu hổ! 

“Nhà vệ sinh thịt số 1 có phản công gì không?”

“Đây là lời giới thiệu của chủ sở hữu: búp bê voodoo!”

"Cái quái gì vậy?"

"Búp bê voodoo: một đạo cụ voodoo tiên tiến! Khi sử dụng nó, bạn cần khắc tên của người bạn muốn trả thù lên thân của búp bê voodoo. Sau khi khắc con búp bê voodoo, búp bê voodoo sẽ trực tiếp biến mất, và kẻ báo thù sẽ bị nguyền rủa ngay lúc nó biến mất! Bạn luôn ở trong trạng thái xui xẻo! Dù bạn có làm gì đi chăng nữa, bạn cũng sẽ nhận sát thương không chí mạng! Cách duy nhất để giải lời nguyền là người dùng phải hoàn toàn tha thứ cho kẻ đó! người được báo thù! Giá: 3000 điểm đổi!"

Tha thứ? Việc của Chúa là tha thứ cho anh ta! Công việc của tôi là đưa anh ta đến gặp Chúa! 

Nhưng con búp bê tà thuật này... có thể gọi là vô vị nhưng vẫn có thể khiến người ta luôn gặp xui xẻo. Nó sẽ bị thương dù có làm gì đi chăng nữa. Bạn có thể gọi nó là vô vị, nhưng vết thương mà nó nhận được không gây tử vong! 

Con cóc kinh tởm đến nỗi nó không cắn người! 

Trở thành một công cụ để trả thù quả thực khá kinh tởm. Cách duy nhất để giải lời nguyền là tôi phải hoàn toàn tha thứ cho người kia. Điều đó có thể được không? ! 

Nóng lòng muốn lột da kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường! 

Nếu tôi không thể giết anh ta, tôi phải làm tê liệt anh ta! 

Nếu không sẽ khó hiểu được sự hận thù trong lòng! 

Nhưng điều quan trọng nhất lúc này là...

Tôi thậm chí còn không biết tên người khác! 

Chỉ cần biết anh ấy sống ở đâu! 

phải làm gì? 

Một tên lửa đã nổ tung và làm nổ tung trang viên của anh ta? 

Nó có thể không nhất thiết phải nổ tung đến chết! 

Nếu người kia không có ở nhà, chẳng phải tôi đang lãng phí tài nguyên và khiến mình cô đơn sao? 

"Ừm...còn gì nữa không? Thứ này hay đấy, nhưng cậu cũng biết rằng thông tin tôi nhận được thực sự...rất khó diễn tả..."

Tôi làm vẻ mặt đau khổ và không thể làm gì được! Tôi có thể làm gì nếu tôi thậm chí còn không biết tên người khác? Mắt bạn có bị mờ không? 

"Evil Doll: Một đạo cụ phù thủy cao cấp! Khi sử dụng nó, bạn cần chọn một khu vực bao phủ. Sau khi lựa chọn, tất cả kẻ thù trong phạm vi sẽ bị nguyền rủa! Sau khi lời nguyền có hiệu lực, tất cả kẻ thù sẽ buồn nôn và nôn mửa, đau đầu, lú lẫn, mất ngủ, mơ màng và các triệu chứng bất lợi khác! Và khi mơ, tất cả họ sẽ bị ám ảnh bởi linh hồn ma quỷ và không thể trốn thoát. Sợ mơ! Lưu ý: Phạm vi được chọn là: 100*100! Người bị nguyền rủa có thể trở lại bình thường trong vòng một tháng sau khi rời đi vùng phủ sóng Giá: 5.000 điểm quy đổi!

"..."

Cây gai dầu...

Bạn không có thứ gì tốt hơn trong tay sao?

Hoặc là phải khắc tên, hoặc nhất định là tấn công tầm xa!

Mặc dù có thể tái sử dụng và phục hồi nhưng đòn tấn công phạm vi này có thể được mở khóa sau khi rời đi. Tôi cần bạn để làm gì?

Việc tạo ra một ngôi nhà ma ám có làm giảm giá nhà ở xung quanh không? !

Bạn có thực sự nghĩ rằng mọi người sẽ ở yên một chỗ mà không di chuyển không? !

Có ba cái hố thỏ xảo quyệt đấy chị ạ!

“Còn có chuyện gì nữa…”

Tôi đứng trước Nhà vệ sinh thịt số 1 và che trán. Tôi vô cùng chán nản. Hai thứ này đối với tôi đều tốt, có tác dụng tốt, nhưng đối phó với người đứng sau giống như bị muỗi đốt!

Một người không thể chết và người kia có thể trốn thoát! 

Con búp bê voodoo cũng cần một cái tên! 

Giá bán vẫn cao! 

Tôi có thể làm gì nếu tôi có nguồn tài nguyên này? 

"Búp bê thì thầm tử thần: Một đạo cụ phù thủy đặc biệt! Khi sử dụng, bạn cần chọn vùng phủ sóng. Sau khi lựa chọn, tất cả kẻ thù trong phạm vi sẽ bị nguyền rủa và chết trong đau đớn trong vòng bảy ngày! Người bị nguyền rủa không thể trốn thoát sau khi bị bao phủ bởi phạm vi đã chọn! Lời nguyền sẽ luôn theo đuổi người bị nguyền rủa. Cho đến khi chết! Tình trạng này không thể giải quyết bằng bất kỳ loại thuốc nào! Lưu ý: Khoảng cách tối đa của phạm vi đã chọn là: 100*100 đến 500*500! Giá: 15.000 điểm quy đổi!

"Nứt!!!"

Bộ ngực mềm mại bị quất một cách thô bạo, trên ngực trái của Thịt Số 1 xuất hiện một vết tát nhỏ màu đỏ. Bộ ngực rung lắc dữ dội phun ra một làn sóng sữa dâm đãng. Dòng sữa ngọt ngào phun ra từ núm vú dày bắn thẳng vào người tôi. Cơn đau dữ dội ở ngực khiến Thịt Số 1 toàn thân run rẩy, nhưng trước những cái tát của tôi, cô ấy không hề chống cự chút nào.

Tôi nhảy lên xoay 360 độ và đánh thật mạnh!

Chỉ có một người mà tôi phải đối phó thôi!

Không phải một nhóm người!

Dù muốn giết người nhưng tôi cũng không phải là kẻ sát nhân biến thái! 

Có sự khác biệt lớn giữa việc giết một người và giết một nhóm người! 

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn! Bạn có thể làm gì khác ngoài việc bị tôi đụ! Cho dù tôi có nhờ bạn giới thiệu một số đạo cụ phản công cho tôi cũng chẳng có ích gì! Quên đi, tôi sẽ ra ngoài xử lý tình huống bên ngoài trước. Tôi sẽ nói về cuộc phản công sau! Mối thù này... Tôi đã viết nó ra!"

"Sư phụ, đi chậm thôi..."

Trước giọng nói khó chịu của tôi, Nhà Vệ Sinh Thịt Số 1 kính cẩn cúi đầu nhìn tôi rời đi. Sau khi mở ra một cánh cổng màu đen kỳ lạ, tôi rời khỏi Động Xúc Tu và trở về thế giới thực. Thấy vậy, Nhà vệ sinh thịt số 1 đứng thẳng dậy. Vết tát đỏ trên ngực trái của cô vẫn khiến cô đau đớn kéo dài. Cơ thể cô được trang bị các tế bào thần kinh cấp cao nhất. Cô ấy đã có thể cảm nhận được mọi cảm giác như một phụ nữ bình thường. Cảm giác ngứa ran ở ngực khiến cho Meat Toilet số 1 phải đưa tay ra xoa bóp nhẹ nhàng bên ngực trái để giảm bớt cơn đau do lực đẩy gây ra. Động tác nhào nặn phần thịt ức mịn màng cũng khiến núm vú bên trái của Meat Toilet No. 1 lại phun ra dòng sữa trắng đục ngọt ngào thơm ngon...

"Nhân tiện, bạn vừa đền bù cho tôi hai lần sản xuất phải không?"

"!!!"

Cánh cổng màu đen chỉ đóng lại trong giây lát rồi đột nhiên mở ra. Cái đầu nhỏ của tôi thò ra khỏi cổng, tôi sợ đến mức lấy tay xoa ngực. Bộ ngực mềm mại mịn màng bị bóp mạnh, một dòng sữa ngọt ngào lớn phun ra từ núm vú dày đặc. Tất cả đều ở trong đầu tôi. Trong chốc lát, cái đầu bé nhỏ của tôi tràn ngập mùi thơm ngào ngạt của sữa. Mái tóc ướt của tôi nhỏ từng giọt sữa trắng đặc. Vẫn còn một vệt sữa ngọt ngào chảy trên khuôn mặt trắng trẻo của tôi. Mùi sữa thơm nồng trong miệng khiến tôi ré lên hai tiếng.

Haha~ Sữa của Meat Toilet No. 1 dù có uống bao nhiêu lần thì vẫn luôn ngọt ngào và thơm ngon~

"Vâng... vâng chủ nhân! Hệ thống vừa bồi thường cho ngài hai lần chế tạo!"

"Được rồi! Tôi sẽ làm ngay bây giờ!"

"Ding! Hãy bắt đầu tùy chỉnh ngoại hình!"

"Viên thuốc!"

"Đinh! Mời bắt đầu tùy chỉnh chức năng! Hiện tại có ba thuộc tính mục!"

"Khám phá tất cả các mục tiêu sinh học trong phạm vi một trăm km xung quanh bạn!"

"Ding! Chức năng đã được xác nhận! Hiện tại có hai mục thuộc tính!"

"Kẻ thù được hiển thị dưới dạng các chấm đỏ! Lực lượng đồng minh được hiển thị dưới dạng các chấm màu xanh! Điểm trung lập được hiển thị dưới dạng các chấm màu vàng! Người qua đường được hiển thị dưới dạng các chấm trắng!"

"Ding! Chức năng đã được xác nhận! Hiện tại chỉ có một mục thuộc tính!"

"Chỉ có ta mới có thể sử dụng nó! Hơn nữa, máy tính bảng sẽ tự động trở về tay ta cách ta mười thước!"

"Ding! Chức năng đã được xác nhận! Hiện tại không có mục thuộc tính nào! Bạn có muốn dành một điểm miễn phí để tăng số lần chế tạo để thêm ba mục thuộc tính bổ sung không?"

"Nó không đủ."

"Ding! Chế tạo đã hoàn tất! Xin hãy nêu tên các sản phẩm đã chế tạo!"

"Hmm...danh tính bạn hay thù!"

"Đinh! Đặt tên thành công! 'Nhận dạng bạn hay thù' đã hoàn thành! Hiện tại còn lại số lượng sản xuất là: 1!"

Sau khi tiếng bíp của hệ thống kết thúc, một chiếc máy tính bảng màu đen cỡ bình thường xuất hiện trong tay tôi. Cơ thể được đánh bóng cảm thấy khá thoải mái! 

Ngoại trừ chức năng nhận dạng bạn hay thù, máy tính bảng còn có tất cả các chức năng khác! 

Chắc chắn, sản phẩm do hệ thống sản xuất phải có chất lượng cao! 

Tôi đang định quay người rời đi với chiếc máy tính bảng trên tay thì Nhà vệ sinh Thịt số 1 từ phía sau nói với tôi:

"Chủ nhân! Ngài vừa sửa đổi cơ thể của Fiona nên đã nhận được điểm chỉnh sửa. Bạn có muốn nhận chúng không?"

"Hả?"

Nhìn lại, tôi sững sờ một lúc rồi chợt nhớ đến việc chỉnh sửa phôi thai mà Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã nói với tôi trước đây! 

Chức năng chuyển đổi mạnh mẽ đòi hỏi nhiều điểm chỉnh sửa là điều tôi luôn mơ ước! 

Ai lại không muốn một robot tình dục thông minh AI tuyệt vời có thể làm tình và làm tình! 

Hơn nữa, có một số có thể bay! 

Có thể bơi! 

Có thể làm việc nhà! 

Đủ loại... nhưng đều yêu cầu điểm chỉnh sửa! 

Bây giờ, tôi không ngờ bạn lại nhận được điểm chỉnh sửa khi chỉnh sửa cơ thể trên Fiona! 

Tình cờ là vẫn còn hai quả trứng và phôi đã thụ tinh đang phát triển trong tử cung của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Chỉ cần chúng chưa ra đời, tôi có thể tiến hành biến hình! 

"Cầm lấy! Quả quyết cầm lấy!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã tiến hành biến hình ngực cho phụ nữ! Đạt được điểm chỉnh sửa: 500 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã tiến hành biến hình ngực cho phụ nữ! Đạt được điểm chỉnh sửa: 1000 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã biến đổi mông nữ! Nhận được điểm chỉnh sửa: 500 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân cải tạo nữ nhân mông! Kiếm được chỉnh sửa điểm: 500 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã tiến hành chỉnh sửa âm vật cho phụ nữ! Đạt được điểm chỉnh sửa: 1000 điểm!"

Tốt lắm, bạn có thể nhận được 3.500 điểm chỉnh sửa cùng một lúc!

Thế là đủ để tôi chỉnh sửa và biến đổi hai phôi trứng đã thụ tinh trong tử cung của Nhà vệ sinh Thịt số 1! 

Nhưng tôi không bị niềm vui cuốn đi. Bên ngoài còn có phiền phức, có trời mới biết có bao nhiêu sát thủ ngoại quốc muốn bắt ta! 

Tôi đã xây dựng Bộ nhận dạng Bạn hoặc Kẻ thù này chỉ để xem ngoài kia có bao nhiêu kẻ thù! 

Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ giải quyết tất cả trong trạng thái dừng thời gian! 

Hãy tự cứu mình khỏi rắc rối! 

"Chúng ta sẽ nói về việc cải tạo hai phôi thai trong tử cung của em sau. Anh sẽ ra ngoài giải quyết vấn đề trước! Dù sao, còn mấy tháng nữa em mới sinh con! Em có biết anh muốn em đụ cái bụng to của em không? Kể cả ngày em sinh con, em cũng sẽ bị con cặc to của anh đụ!"

"Chủ nhân tốt!"

Nghe lời tuyên bố dâm đãng của tôi, Vệ sinh thịt số 1 khoanh tay trước bụng dưới rất cung kính nhưng toàn thân run rẩy. Cặp vú to cường điệu trên ngực anh run rẩy phun ra những dòng mũi tên sữa nhỏ từ núm vú dày đặc, lỗ âm đạo dưới háng anh bắt đầu vặn vẹo. Tôi kêu lên một tiếng, từng đám chất nhầy trong suốt từ từ chảy xuống làn da đùi hồng hào của Thịt Số 1, sau đó một luồng sáng trắng bao bọc lấy tôi. Khi ánh sáng tan đi, mọi dấu vết còn sót lại sau khi giao phối trên cơ thể tôi đều biến mất, ngay cả quần áo của tôi cũng được mặc lại. 

thân mật! Thật chu đáo! Cô ấy thật chu đáo! 

"Làm tốt lắm! Một khi hai đứa con trong bụng em chào đời, anh sẽ cho em mang thai lần nữa ngay lập tức! Em sẽ là cỗ máy sinh sản của anh cho đến khi nó bị phá bỏ! Tử cung của em sẽ là túi đựng thịt độc quyền của anh suốt đời!"

"Vâng, thưa Chủ nhân! Mọi thứ sẽ được tuân theo...theo sự sắp xếp của ngài!"

Cười dâm đãng, tôi đưa tay chạm vào lỗ âm đạo dưới háng của Nhà vệ sinh Thịt số 1, khiến Nhà vệ sinh Thịt số 1 toàn thân run rẩy. Núm vú dày của cô bắn ra hai mũi tên ngực đầy uy lực. Bàn tay nhỏ bé của tôi lập tức trở nên nhớp nháp. Có chất nhầy dạng sợi giữa các ngón tay trong lòng bàn tay mở của tôi. Có vẻ như Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã nóng rồi! 

Đây là một dấu hiệu tốt! 

Một vài lời dâm đãng sẽ nhanh chóng khiến cô ấy trở nên nóng nảy! 

Là một robot thông minh AI, cô ấy đang biến thành một người phụ nữ bình thường! 

Hahaha! 

Từ bây giờ sẽ còn vui hơn nữa khi được đụ cô ấy! 

Bỏ qua sự ma sát nhu động của khoang bụng dưới trong mờ của Nhà vệ sinh Thịt số 1 và sự co bóp mạnh mẽ của tử cung, tôi quay người rời khỏi Hang Xúc tu. Điều quan trọng nhất lúc này là giải quyết vấn đề bên ngoài! 

Tôi đã lãng phí Fiona quá lâu nên tôi cần phải dọn dẹp mớ hỗn độn này! 

Tôi không thể đắm chìm trong âm hộ của phụ nữ được! 

Ahem... Điều quan trọng nhất là Nhà vệ sinh Thịt số 1 hiện tại quá hấp dẫn. Tôi sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân mà quan hệ tình dục với cô ấy nữa! 

——————

Nơi đây vẫn là một con hẻm cực kỳ tối tăm, không có ánh sáng trên bầu trời tối tăm. Con hẻm bẩn thỉu và bừa bộn nồng nặc mùi máu, xung quanh là xác chết. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi giết một ai đó. Vừa mới xuất hiện trong ngõ, mùi máu tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi, thâm nhập vào não bộ. Nó làm tôi khó thở một lúc. Hơn nữa, những xác chết xung quanh khiến tôi phải phun ra! 

"Ối!!!"

Tôi nôn hết bữa trưa và bữa sáng vì tôi chưa ăn tối. Tôi cầm máy tính bảng bằng một tay và vỗ vào ngực bằng tay kia. Tôi nôn mửa vài phút trước khi hồi phục. Người chị cả trước mặt tôi vẫn giữ nguyên vẻ mặt tức giận thà chết chứ không nhượng bộ. Đôi tay chị vẫn duy trì động tác ôm chặt tôi trong vòng tay. Thấy vậy, tôi vội lau miệng và bật thiết bị nhận dạng bạn hay thù. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hai con mắt nhỏ của tôi nhìn chằm chằm vào tấm bảng và tôi phát hiện trong vòng một trăm km không có một chấm đỏ nào cả! 

Có phải tất cả những kẻ bắt giữ tôi đã chết? ! 

Những xác chết trước mặt tôi có phải là nhóm người cuối cùng không? ! 

Không lẽ... chủ mưu sau lưng có bàn tay lớn như vậy, lại phái nhiều người như vậy sao? 

Không còn gì nữa à? 

Tốt nhất là không có người theo dõi! Nó giúp tôi tiết kiệm được rắc rối khi tự mình làm việc đó! Vì không còn kẻ thù nào nữa và Fiona đã bị tôi bắt được, điều đó có nghĩa là chúng tôi đã an toàn! 

"Hừ..."

Sau khi vỗ nhẹ vào ngực và thở phào nhẹ nhõm, tôi lại nhìn vào chiếc máy tính bảng. Trong phạm vi trăm km có rất nhiều chấm xanh, hình như cũng có rất nhiều nữ vệ sĩ do bà tôi phái đến. Lúc này, tôi cũng phát hiện rất nhiều chấm vàng đang tiến gần vào con hẻm. Nhìn từ xa…trông như ngay ngoài con hẻm! 

Những chấm màu vàng là gì... Ồ, đúng rồi! 

Đó là một đơn vị trung lập! 

Vậy chấm vàng hiển thị trên nhận diện là ai? 

Để tránh cho bản thân và chị cả rơi vào khủng hoảng lần nữa, tôi vội vàng cất máy tính bảng rồi dùng chân chạy ra khỏi con hẻm. Thế rồi khi chạy ra khỏi ngõ, tôi rất ngạc nhiên khi thấy hơn chục xe cảnh sát đã đậu trên đường. Đèn cảnh sát trên nóc ô tô lần lượt nhấp nháy, đỏ, đỏ nhưng đều dừng lại. Vô số cảnh sát và cảnh sát vũ trang xuống xe, chuẩn bị lao vào con hẻm! 

Mỗi người trong số họ đều có vẻ mặt trang nghiêm và nghiêm nghị. Xét theo thời gian, họ đến chỉ một giây trước khi tôi nhấn nút dừng thời gian! 

Nói cách khác, ngay cả khi tôi không nhấn nút dừng, tôi và chị cả vẫn sẽ được cứu! 

Chà...bạn phải bị bắt và giữ làm con tin trong một khoảng thời gian...

"Đó là..."

Mắt tôi nhanh chóng lướt qua tất cả các sĩ quan cảnh sát có mặt, và tôi chợt phát hiện ra trong số họ có một nhân vật mà tôi nhận ra. Bóng người đó vừa mở cửa xe, đang đứng cạnh xe. Anh ta một tay cầm khẩu súng lục trên thắt lưng và tay kia chỉ đạo tất cả các sĩ quan cảnh sát có mặt. Nhìn dáng người bụ bẫm và duyên dáng của dáng người đó, con cặc to dưới háng tôi lại có xu hướng ngóc đầu lên! 

Nhưng nhìn vẻ mặt hung dữ của bóng người đó, tôi không khỏi xấu hổ, một tay che háng rồi quay người chạy vào con hẻm. Làm sao tôi có thể nảy ra ý định làm vấy bẩn hình dáng đó trong tình huống này! 

Cô ấy đã liều mạng để cứu tôi và chị cả của tôi! 

Ít nhất, chúng ta nên đợi cho đến khi vấn đề kết thúc rồi mới mạo phạm nó~

"Ờ... ừm..."

Sau khi trở lại con hẻm, tôi chật vật lao vào vòng tay của chị, giả vờ được chị bảo vệ lần nữa. Bây giờ không còn nguy hiểm nữa và cảnh sát đã xuất hiện nên tôi lấy đồng hồ bỏ túi ra và nhấn nút dừng. 

"Biến đi! (Biến đi!)"

Chị cả giận dữ chửi rủa, đưa tay định đẩy nhưng lại đẩy tay lên không trung, suýt nữa làm tôi ngã xuống đất mà không dùng quá nhiều sức. Lúc này, tiếng chuông báo động vang lên bên ngoài con hẻm, lượng lớn cảnh sát và cảnh sát vũ trang cầm súng tràn vào con hẻm chật hẹp. Lúc này chị cả vẫn chưa biết chuyện. Anh ấy hỏi chuyện gì đang xảy ra. Một giây trước, anh bị bao vây bởi một nhóm côn đồ nước ngoài, giây tiếp theo, xung quanh anh là sự im lặng chết chóc, xung quanh là những xác chết. Mùi máu nồng nặc xộc vào mũi khiến chị cả cau mày, tỏ vẻ bối rối, và… làm sao chị ấy đi từ thùng rác ra giữa ngõ? 

"Bỏ vũ khí xuống!"

"!!!"

Các cảnh sát có vũ trang cầm súng đến chỗ chúng tôi và hét lớn. Sau khi nghe xong, chị cả lại lộ ra vẻ mặt dữ tợn và ôm chặt tôi vào lòng. Nhưng khi nhìn thấy lá cờ Tổ quốc màu đỏ tươi trên cánh tay của các cảnh sát vũ trang, người chị cả đã hoàn toàn yên tâm. Không có gì yên tâm hơn quân đội của quê hương!

"Xin hãy cứu chúng tôi!" 

Nỗi sợ hãi mà chị cả đã kìm nén bấy lâu nay bộc phát vào lúc này, những giọt nước mắt tràn đầy hoảng sợ không khỏi rơi ra từ khóe mắt. Cô ấy ôm lấy tôi và hét lên để cầu cứu các sĩ quan cảnh sát vũ trang đã đến. Nhưng bây giờ đến lượt đám cảnh sát vũ trang tới và bối rối, vì ngoài tôi và chị cả, trong ngõ chỉ còn lại khoảng chục xác chết. Xác chết, những xác chết này hoặc bị gãy tứ chi và chảy máu từ bảy lỗ, hoặc bị một lỗ lớn đâm vào ngực. Những chiếc xương sườn loe ra được bao phủ bởi những mảnh nội tạng màu đỏ tươi, thậm chí một số còn bị đâm thủng như những con nhím có gai trắng. Máu đỏ tươi chảy trên mặt đất tối tăm và lộn xộn, khắp nơi có thể nhìn thấy súng gãy và nội tạng. 

Bạn có nghĩ rằng một người phụ nữ trông rất yếu đuối đầy vết thương và một cậu bé không có thể lực có thể hạ gục những người đàn ông cơ bắp ngoại quốc này? 

Tất nhiên là không thể! 

Không có con chó nào sẽ tin điều này! 

Vì vậy... một nhóm cảnh sát vũ trang và cảnh sát đều rất bối rối. Họ nhìn tôi từng người một và quên giúp tôi và chị cả bế tôi lên khỏi mặt đất và đưa đến bệnh viện. Suy cho cùng, sức ảnh hưởng của khung cảnh như luyện ngục trước mắt họ quá khó tin và quá sốc. Mùi máu nồng nặc thậm chí còn khiến nhiều nữ cảnh sát nôn mửa ngay tại chỗ. 

"Các ngươi đang làm gì đứng yên! Cứu trước... Vũ Linh? Có phải ngươi không?"

"Dì...dì!" (Dì ở đây không phải là em gái của Lâm Mộng Tuyên!)

"Yuling thực sự là bạn! Và Xiaofan?!"

Khi Thẩm Cảnh Di nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị cả, cô lập tức bị sốc. Sau đó, khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi trong vòng tay của cô, Thẩm Cảnh Nghi mới nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề! 

Đây là một âm mưu chống lại Lâm Tử Liên! 

Những tên côn đồ nước ngoài này thực sự muốn bắt cóc tôi và chị cả của tôi bằng súng! 

Nếu họ không muốn dùng chuyện này để tống tiền Lâm Tử Liên, Thẩm Cảnh Nghi không thể nghĩ ra âm mưu nào khác của họ. 

"Dì ơi!"

"Ờ!"

Khoảnh khắc nhìn thấy dì Thẩn Kinh Di, tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. Cô ấy khó nhọc bò dậy khỏi mặt đất, ôm lấy tôi rồi lập tức nhảy vào vòng tay của Thẩm Cảnh Nghi. Trong một lúc, bốn quả bóng vú mềm mại quấn chặt đầu nhỏ của tôi qua lớp quần áo. Những quả bóng ngực mềm mại được bao bọc từ mọi hướng và mọi nơi đều có thể cảm nhận được sự mềm mại của chúng ngay cả khi xuyên qua lớp quần áo! 

"Yuling, đừng sợ có tôi ở đây ~"

Tôi cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy chị cả ôm tôi vào lòng mà khóc mà không nhìn mặt. Mẹ ôm chặt tôi và chị cả, vỗ nhẹ vào lưng chị cả và dịu dàng xoa đầu chị. Cô nhẹ nhàng an ủi chị cả và tôi. Đồn cảnh sát đã nhận được cuộc gọi sớm nhất có thể. Sau khi gọi cảnh sát, một cuộc đấu súng đã nổ ra trên Cầu cạn Đường vành đai thứ ba ở thành phố Tianfan và thậm chí còn lan sang các khu dân cư. Thẩm Cảnh Di không ngờ ở nước Z lại có người dám chơi súng nên vội vàng cử người đi bắt. Nhưng điều bà không ngờ rằng mục tiêu của bọn côn đồ lại chính là cháu trai và cháu gái thân yêu của bà! 

Sau khi trải qua những khó khăn này, mẹ hiểu rằng tôi và chị cả của tôi lúc này chắc hẳn rất sợ hãi. Khi cô nghĩ đến việc những tên côn đồ đó đã làm, vẻ dịu dàng trên mặt Thẩm Cảnh Nghi lập tức trở nên vô cùng tức giận! 

Dì Thẩn Kinh Di càng tức giận hơn khi nhìn lên và thấy ngoài một số cảnh sát tận tâm đang dọn dẹp đống lộn xộn, còn có nhiều cảnh sát và cảnh sát có vũ trang đang nhìn bà. 

"Ngươi đang nhìn cái gì! Trên mặt ta có hoa sao?! Hay là có manh mối?! Hãy bận rộn!"

"Đúng!"

Tiếng hét dữ dội và giận dữ của dì khiến mọi người xung quanh đột nhiên bận rộn, lời nói của dì làm chị cả sợ đến mức toàn thân run rẩy, bốn cục thịt ức siết chặt đầu nhỏ của tôi hơn! 

Ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cũng chứa đầy bộ ngực mềm mại tập trung vào miệng tôi. Dì thấy vậy không khỏi có chút áy náy. Cô quên mất người chị cả trong tay đang sợ hãi đến mức tôi sợ đến mức không nói nên lời! 

"Đừng sợ, Vũ Linh, dì của tôi ở đây ~"

Thẩn Kinh Di một lần nữa nở nụ cười dịu dàng và nhân hậu. Cô nhẹ nhàng ấn đầu chị cả vào bộ ngực mềm mại của mình, dùng lòng bàn tay mềm mại không ngừng vuốt ve đầu chị cả. Nỗi sợ hãi và hoảng loạn bị kìm nén của chị cả bùng phát sau khi chị đã hoàn toàn an toàn. Sau khi cảm nhận được hơi ấm trên ngực dì, cô liền ôm dì khóc lớn. 

"Wow!!! Sợ quá! Tôi thực sự sợ! Tôi đã nghĩ...tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh với anh trai tôi nữa! Wuwuwu..."

"Không sao đâu~ Không sao đâu Vũ Linh~ Dì sẽ bảo vệ con ~ Không sao đâu, không sao đâu ~"

Nghe tiếng kêu đầy sợ hãi và sợ hãi của chị cả, trái tim người cô đau nhói, vẻ mặt tràn đầy sự dịu dàng và yêu thương, nhưng đôi mắt đen láy của Đan Phong lại chứa đầy sự tức giận và oán hận sâu sắc đối với những tên côn đồ đó! 

Cô phải bắt những kẻ chủ mưu đằng sau nhóm côn đồ này và đưa chúng ra trước công lý để đối mặt với công lý! 

"Ư!!!"

Nhưng cái ôm chặt của hai người khiến tôi đau khổ! 

Ban đầu, tôi hơi khó thở vì đầu bị bốn quả bóng vú kẹp chặt. Lúc này tiếng khóc không ngừng của chị cả đã làm ướt quần áo của cả hai người. Bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm mà dì mặc lại càng ướt át, thậm chí dấu vết của chiếc áo ngực thêu cũng lộ ra! 

Lần này tôi càng hụt hơi hơn và bắt đầu giằng co quyết liệt giữa bốn mục tiêu của hai người. 

"Ờ hả!!!"

"Ừ! Tiểu Phàm!"

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi chán quá."

"Pfft..."

Cảm giác thích thú khi ngực họ được tôi ấn và nhào nặn khiến họ nhận ra rằng tôi vẫn đang bị kẹp giữa ngực họ. Sau khi hai đứa ôm nhau ngẩng đầu lên, cái đầu nhỏ của tôi vùng vẫy muốn chui ra khỏi bốn u vú nhưng chỉ có đầu tôi ló ra. Cơ thể họ ôm chặt lấy nhau, vùng dưới cổ tôi vẫn bị kẹp chặt giữa ngực họ!

Chị cả cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn của tôi đang vặn vẹo, bóp nắn và xoa nắn ngực chị, trong lòng cảm thấy một niềm khoái cảm dâng trào. Trong lúc nhất thời, chị cả xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu lau nước mắt. Nhưng dì không chỉ cảm nhận được khoái cảm từ bộ ngực của mình mà thậm chí còn cảm nhận được con cặc dày đặc, nóng bỏng giữa khe ngực xuyên qua lớp áo của mình!

Đúng lúc này, trên đôi má anh dũng của dì tôi hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ. Cô ấy lặng lẽ nhìn hơi thở của tôi bắt đầu nhanh hơn một chút. Đôi mắt đẹp đã nhìn thấu vô số tội phạm của cô ấy khiến tôi lúc đó cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc! 

Dì nắm tay chị cả từ phía dưới chậm rãi thọc vào bốn khối thịt ngực. Cô ấy di chuyển đôi chân ngắn ngủn của tôi và chạm vào hai quả bóng to như quả táo của tôi!

"!!!" 

"Ờ..."

Khoảnh khắc quả bóng của tôi rơi vào tay tôi, cơ thể dì tôi run lên rõ rệt. Tôi vừa chạm vào tay thì dì đã rụt tay lại như bị điện giật. Sau khi do dự vài giây, cô ấy từ từ duỗi nó ra và bắt đầu nắm lấy quả bóng to của tôi và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Tôi cảm nhận được sự thoải mái đến từ hai hòn bi của mình và không thể không rên rỉ. Con cặc to kẹp trong khe ngực của dì tôi thậm chí còn phồng lên và co giật qua lớp quần áo hai bên! 

Quy đầu của con cặc to lớn màu đen tím phun ra nước bọt điên cuồng, không chỉ làm ướt quần tôi mà còn ướt cả gấu ngực của dì tôi. 

"Dì...dì..."

Làm sao chị gái lại không cảm nhận được động tác của dì? Rốt cuộc thì bốn bầu vú vẫn ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi! 

Mọi chuyển động của ngón tay của dì đều có thể truyền đến cơ thể chị cả thông qua bộ ngực nhạy cảm của chị cả. Chị cả biết dì bây giờ đang chơi đùa với quả bóng lớn của tôi một cách bừa bãi! 

Nhưng... chúng ta cũng cần phân biệt dịp nào đó phải không? 

Đây là một trong một nhóm lớn các sĩ quan cảnh sát! 

Chị cả liền ôm lấy bốn bên ngực của dì tôi, càng siết chặt cơ thể nhỏ nhắn của tôi hơn. Sau đó, người chị cả nhìn xung quanh một cách lo lắng và ngượng ngùng. Xung quanh có một số cảnh sát đang ngồi xổm để chụp ảnh, có người cầm dụng cụ tìm kiếm manh mối, có người cầm súng cảnh giác. Họ phân công lao động rõ ràng, làm những việc trước mắt nhưng không ai dám ngó qua. Chị cả không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, không ai nhận ra rằng ông chủ trực tiếp của họ đang quấy rối cháu trai cô! 

May mắn thay, bộ ngực của chị cả và dì đủ lớn để ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi! 

Lúc này, ngoại trừ đầu và hai bắp chân cùng bàn chân, gần như nửa người tôi bị kẹp giữa ngực hai người, không thể cử động. 

Chị cả không ngờ dì lại bạo dạn như vậy! 

Sao ông dám công khai quấy rối cháu mình ở nơi công cộng! 

May mắn thay, con hẻm này cực kỳ tối, thỉnh thoảng chỉ có máy ảnh trên tay cảnh sát lóe sáng. Hơn nữa, dì có địa vị cao, tính tình nóng nảy, cấp dưới cũng không dám tùy tiện nhìn trộm. Điều này làm cho dì thật vô lương tâm!

Nhìn người dì trước mặt, hai mắt sáng rực, hơi thở càng ngày càng dồn dập. Hơi thở nặng nề của cô tràn ngập ham muốn mãnh liệt. Đôi môi đầy đặn quyến rũ của cô khẽ run lên, sắc hồng trên mặt càng thêm đậm. Cô cả thậm chí còn có thể cảm nhận được núm vú khổng lồ cương cứng trên ngực mình, chúng liên tục cọ xát vào bộ ngực nhạy cảm của cô dù xuyên qua lớp quần áo. Ngoài ra, thân hình bụ bẫm của cô ấy còn hơi run lên, rõ ràng là đang yêu! 

Nhưng chị cả lại không hề tức giận. Chưa kể dì đã liều mạng để cứu hai anh em. Dì là thành viên của gia đình! 

Chị cả vẫn hiểu nguyên tắc của cải không được chảy ra ngoài! 

Ngoài ra, từ lâu tôi đã biết dì và chồng không hợp nhau nên có thể dùng con cặc to của mình để an ủi trái tim trống rỗng của mình ~ Nhưng dì thực sự rất táo bạo, còn chặn mặt rất nhiều người và xoa xoa quả bóng to của cháu trai mình vào giữa ngực! 

Chị cả không có can đảm. Cô ấy lo lắng và xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên! 

Ngoài ra, động tác dùng tay xoa bi của dì ngày càng nhiều. Chị cả cảm thấy bộ ngực nhạy cảm của mình càng ngày càng khoái cảm. Được một lúc, chị cả không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên và hai má ửng hồng đầy quyến rũ! 

"Tiểu hỗn đản ~ lúc này sao có thể cương cứng được?"

Chị cả một tay ôm lấy tai nhỏ của tôi, tay kia che cánh tay ngọc đang cử động của dì. Sau đó, cô ấy ghé vào tai tôi và nói với vẻ có chút oán giận: “Thằng nhóc xấu xa này thật tệ!” 

Tôi đã cương cứng ngay sau khi thoát khỏi nguy hiểm! 

Có lẽ tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến là lồn của phụ nữ? 

Không chỉ âm hộ mà còn là lỗ đít trong tâm trí tôi! 

Lỗ miệng! 

nhũ hoa! 

Mông! 

Tôi thích bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể người phụ nữ của bạn mà tôi có thể đụ! 

Nhưng... bạn nghĩ tôi làm thế à? ! 

Tôi cũng không muốn! 

Nếu bạn là một người đàn ông và bị kẹp giữa bốn bộ ngực cực kỳ mềm mại, tôi muốn xem bạn có cương cứng không? ! 

"Dì... nhẹ nhàng một chút..."

Lúc này, trong mắt dì tràn đầy sức quyến rũ mạnh mẽ, vẻ quyến rũ giữa hai chân mày khiến người ta ngứa ngáy. Ngay cả dì cũng không còn hài lòng với việc những quả bóng to bị cọ xát qua quần nữa. Bây giờ cô ấy đang kéo mạnh quần của tôi để lộ con cặc to lớn của tôi và đánh giá cao nó. 

Tôi nói với dì bằng giọng ngọt ngào, muốn ngăn dì lại nhưng không biết phải làm sao. 

Tôi có thể làm gì? 

Hét lên? 

Ước chừng mọi người sẽ phát hiện ra dì công khai quấy rối cháu mình! 

Chẳng phải điều đó sẽ cắt đứt sự nghiệp chính thức trong tương lai của dì tôi sao? 

Nhưng... tôi không thể đẩy dì tôi xuống đất và đụ bà ấy lúc này được, phải không? ! 

Chẳng phải điều đó còn tệ hơn nữa sao! 

"Dì ơi! Chú ý nhé! Về đến nhà chúng ta sẽ nói chuyện nhé!"

Là chị cả của tôi, Lâm Ngọc Linh sao có thể không nhìn ra được suy nghĩ của tôi? Không chỉ tôi mà bà còn biết rằng dì tôi, người đã trống rỗng suốt mấy chục năm, có thể cởi quần tôi ở nơi công cộng! 

Nhìn dì Đan Phong, trong mắt ý thức càng ngày càng ít. Chị cả không khỏi thò đầu ra thì thầm vào tai cô. 

"Ừm... Tiểu... Tiểu Phàm phát triển rất tốt... không tệ... thực sự rất tốt..."

Lời thì thầm bên tai chị cả khiến người cô chợt tỉnh táo lại. Cô lúng túng đưa lòng bàn tay và chân sau ra, bước hai bước và mỉm cười nói. Hơi nóng trong cơ thể và dục vọng trong lòng nhanh chóng tiêu tan vào lúc này, chị cả vội vàng lật người tôi lại và dùng ngực kẹp lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Mẹ ôm tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Lúc này, người dì mới nhận ra mình đã bạo hành cháu mình một cách mất kiểm soát ngay trước mặt cháu gái! 

Vẫn ở trước mặt rất nhiều thuộc hạ của mình! 

Dưới vẻ mặt xấu hổ và hối hận, trong mắt người dì hiện lên sự kinh ngạc và không thể tin được. Một đứa trẻ tám tuổi có thể có được một con cặc dày như vậy không? 

Với độ cứng đó, độ nóng đó, thân cây dày và dài đó, nếu đưa nó vào âm đạo, chắc chắn bạn sẽ đạt cực khoái ngay lập tức! 

Và hai quả trứng đó to như quả táo! 

Tôi đoán một chiếc bánh kem có thể khiến tôi có thai! 

Ngay cả khi không phải thời kỳ rụng trứng, buồng trứng của bạn sẽ giải phóng trứng trưởng thành một cách không kiểm soát. Bạn muốn kết hợp chúng với tinh trùng của con cặc to lớn của người đàn ông máu thịt này để sinh ra một đứa trẻ thông minh và khỏe mạnh hơn! 

Vừa xấu hổ vừa hối hận, người dì cũng cảm thấy khó hiểu trước hành vi của chị cả. Ý bạn là gì khi nói về nhà? 

Bạn không nên tức giận sao? 

Là trưởng lão, ngươi không nên mắng ta ngăn cản ta quấy rối cháu mình trước mặt ngươi sao? 

Mặc dù bạn đã cứu tôi, nhưng bạn có ý gì khi nói chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi về nhà? 

Có thể nào...

"Yuling bạn..."

"Dì ơi, chúng ta về nhà có thể nói chuyện này được không?"

Người cô muộn màng nhìn tôi và chị cả với vẻ khó tin. Nhìn thấy chị cả đỏ mặt gật đầu, dì cảm thấy ba quan điểm của mình đều vỡ vụn! 

Huyết loạn luân! 

Huyết loạn luân! 

Đây là mối quan hệ mà không ai trên thế giới có thể chấp nhận được! 

Nhưng từ miệng chị cả nói ra thì chuyện đó giống như chuyện thường tình. Chẳng lẽ hai người đã đụ nhau trên giường rồi sao? 

Hay là Lâm Vũ Linh đã mang thai đứa con độc ác của chính anh trai mình? 

Cô ấy thực sự dám dùng âm hộ trinh nguyên thuần khiết của mình để che và bú con cặc dày đặc của anh trai mình sao? 

Và... cô ấy đã bị bôi kem hết lần này đến lần khác cho đến khi có thai? 

Có thể nào...

“Gia đình anh…”

"Suỵt!"

Nhìn thấy chị cả làm động tác im lặng rồi lại khẽ gật đầu, niềm hạnh phúc dồi dào trong mắt chị gần như tràn ra. Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Đôi mắt và nét mặt của cô ấy tràn đầy sự chiều chuộng và yêu thương vô tận. Nhìn cảnh này, dì tôi chết lặng. Tin nhắn như một tia sét từ trời xanh khiến cô cảm thấy khó tin! 

Cả gia đình... cả gia đình đều khốn nạn... có lẽ một số người trong số họ thực sự đang mang thai với con ruột của cháu trai họ và những đứa con loạn luân! 

Tôi chỉ không kiềm chế được mà quấy rối cháu mình, nhưng đó là vì cơ thể tôi trống rỗng và đây là lần đầu tiên sau mấy chục năm tôi gặp phải một con cặc dày như vậy mà tôi không nhịn được! 

Nhưng nếu thật sự là loạn luân giữa những người cùng huyết thống, cô ấy cho dù có bị đánh chết cũng sẽ không làm! 

Điều này trái với đạo đức! 

Chẳng lẽ dì tôi đã cởi quần áo và quan hệ tình dục với chính cháu ruột của mình? ! 

Đây... đây chỉ đơn giản là...

"Dì, cháu cảm thấy không khỏe, dì có thể đưa chúng cháu đến bệnh viện trước được không?"

"Đội trưởng, tôi cần cậu xem cái xác ở đằng kia...Ơ?! Đội trưởng! Đội trưởng!"

Chị cả vừa dứt lời, một cảnh sát đã đi tới chỗ dì và nói, anh ấy thực sự cần đội trưởng cảnh sát hình sự đến xem xét hiện trường! 

Vừa rồi nhìn thấy đội trưởng cùng người thân ôm nhau, hắn cũng không dám tiến tới quấy rầy. Bây giờ họ đã tách ra, anh muốn bước tới, nhưng anh không ngờ rằng những lời thì thầm giữa hai người khiến đôi mắt đội trưởng của anh gần như biến thành đèn lồng. Nếu chúng lớn hơn, chúng gần như sẽ bật ra! 

Điều khiến anh bất ngờ hơn nữa là người đội trưởng vốn thường tập trung vào các vụ án lại nắm tay người thân của mình và quay đi như không nghe thấy những gì anh ta nói. Sau đó ông đưa ra lời cảnh báo:

"Sàng lọc hiện trường cẩn thận! Đừng để sót bất kỳ manh mối nào! Khi về đội, tôi muốn nghe báo cáo chi tiết! Ngoài ra, trước tiên... tôi sẽ đưa nạn nhân đến bệnh viện khám nghiệm và ghi chép! Xin hãy khảo sát hiện trường cẩn thận!"

Âm thanh càng lúc càng xa, dì dẫn theo tôi và chị cả, chen qua đám đông lao tới bệnh viện, chỉ để lại một nhóm thuộc hạ đang hỗn loạn trong gió...

"Đội trưởng, hôm nay xảy ra chuyện gì?"

“Tôi không biết, có lẽ cô ấy quan tâm đến người thân của mình khi họ gặp nguy hiểm phải không?”

"Có lẽ...Này! Chúng ta quan tâm cái đó làm gì! Nhanh đi làm việc đi! Sau này nếu để sót manh mối, đội trưởng sẽ lại tức giận!"

"...Được rồi..."

Các cảnh sát có mặt đều run rẩy khi nghĩ đến cảnh đội trưởng cảnh sát hình sự của chính mình đang tức giận. Dù xương sống đã không còn nhưng anh vẫn phải làm những gì mình phải làm! 

Đúng như dì tôi đã nói, tôi không được bỏ lỡ bất kỳ manh mối nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Đi bệnh viện

Dì tôi tên là Thẩm Cảnh Nghi. Cô ấy là con gái lớn của bà nội tôi. Cô 42 tuổi và kém mẹ cô, Lâm Mộng Tuyên hai tuổi. Tuy nhiên, vì thâm niên nên mẹ lớn cũng gọi cô là chị. Tuy tên là Thẩm Cảnh Nghi nhưng tính cách của dì không hề hiền lành, dịu dàng. Ngược lại, cô ấy nóng nảy, quyết đoán và nhanh chóng trong việc làm, trong lòng ghét cái ác! 

Khi dì tôi còn rất trẻ, dì đã giải quyết một số việc nội bộ trong gia đình. Tuy nhiên, khi cô biết được một số hành động bẩn thỉu mà gia đình đã làm để đạt được mục đích của mình thì giữa cô và gia đình đã xuất hiện rạn nứt. Khi còn học đại học, cô đã dứt khoát chọn học viện cảnh sát vũ trang và tốt nghiệp học viện cảnh sát với thành tích rất cao! 

Điều này khiến một số người trong gia đình bà ngoại rất tức giận! 

Tôi đã vất vả nuôi dì hơn hai mươi năm, không ngờ cuối cùng dì cũng dám công kích gia đình! 

Sẽ là một điều tốt nếu cô ấy không bị trục xuất khỏi cây gia phả. 

Khi đó, dì tôi rất cao thượng, dùng những phương pháp mạnh mẽ và kiên quyết để giải quyết nhiều vụ án khó khăn, thậm chí còn bắt giữ một số lượng lớn tội phạm! 

Nhưng khi dì tôi hiểu sâu hơn về xã hội này, dì phát hiện ra rằng bằng chính khả năng của mình, dì không thể loại bỏ được căn bệnh ung thư trong xã hội chứ đừng nói đến những gia đình lớn đã tồn tại trong xã hội! 

Giống như ở chính ngôi nhà của mình, bạn sẽ làm mọi cách để đạt được mục tiêu của mình! 

Người dì bắt gặp những đứa trẻ của đại gia đình hết lần này đến lần khác nhưng nhìn chúng rời khỏi đồn cảnh sát với nụ cười tự hào. Lúc đó, dì cảm thấy vô cùng bất lực. Cô muốn kiểm soát đại gia đình nhưng không thể! 

Và những thành viên trong gia đình bị bắt đều có mối hận thù với dì của họ. Nếu không sợ thế lực gia tộc đứng sau lưng cô, bọn họ đã tấn công cô từ lâu rồi! 

Tuy nhiên, để bảo vệ quyền lợi chính đáng và an toàn cá nhân của người dân thường, cô vẫn không từ bỏ công việc của mình. Từ đó trở đi, cô toàn tâm toàn ý cho công việc, giải quyết vấn đề cho người dân và truy bắt tội phạm. Cô đã trở thành một cảnh sát xuất sắc được mọi người ca ngợi và kính trọng, thậm chí còn được mệnh danh là cảnh sát xinh đẹp nhất thành phố Tianfan trong nhiều năm liên tiếp! 

Người cô từng có một tình yêu ngọt ngào, nhưng vì người cô tỉ mỉ và tận tâm với công việc nên chồng cô hết lần này đến lần khác bị bỏ qua, thậm chí nhiều ngày cô không được gặp cô. Việc này vẫn chưa kết thúc. Để có con, chồng của dì đã nhiều lần nói chuyện với cô về chuyện con cái, nhưng dì vì muốn phục vụ nhân dân nên mấy lần đều từ chối. Điều này khiến chồng của dì thất vọng và trực tiếp lựa chọn ly hôn với cô! 

Trong khoảng thời gian đó, dì vô cùng đau đớn, xót xa nhưng chỉ một ngày sau, dì lại chuyên tâm làm việc và không nói cho ai biết nỗi đau trong lòng của mình. 

Cũng sau đó, dì tôi gia nhập đội cảnh sát hình sự và được thăng nhiều cấp trong vài năm nhờ năng lực mạnh mẽ và đầu óc quyết đoán, điềm tĩnh! 

Tỷ lệ tội phạm ở thành phố Tianfan từng thấp tới mức 0%! 

Theo lời của viên cảnh sát trong đồn cảnh sát: Chỉ cần dì ở thành Thiên Phàm một ngày, tuyệt đối không có tội ác! 

Không ngờ, lại xảy ra một vụ nổ súng ở thành phố Tianfan vốn yên tĩnh bấy lâu nay! 

Nổ liên tục trên cầu cạn khiến hàng chục dân thường thương vong! 

Đúng là có pháo hoa trên cầu cạn ở thành phố Tianfan! 

Tiếng súng nổ tiếp tục như đậu rán! 

Nó thậm chí còn lan rộng ra khu vực thành thị, điều này trực tiếp khiến dì tôi khó chịu! 

Sau khi nhận được điện thoại báo động, anh dẫn đầu một nhóm đông người đi thẳng đến hiện trường vụ án. Không ngờ nhân vật cốt lõi trong vụ việc này lại là cháu trai và cháu gái của ông! 

Điều này trực tiếp nâng mức độ nghiêm trọng của tình hình lên một tầm cao mới! 

Dì phải chú ý nhé! 

Hơn nữa...hôm nay cô ấy cũng học được một điều đã làm tan vỡ quan điểm của cô ấy về cuộc sống...

"Anh... anh đã như thế này bao lâu rồi..."

"Hả? Dì, dì đang nói chúng ta và Tiểu Phàm à?"

"Ờ..."

Người dì đang lái xe bây giờ không biết phải nói gì. Cô cau mày với vẻ mặt không thể tin nổi. Thỉnh thoảng, ánh mắt cô lại nhìn qua gương chiếu hậu nhìn hai anh em ngồi ghế sau. Cô chưa bao giờ mơ rằng dì mình lại dẫn cả gia đình loạn luân với chính cháu ruột của mình! 

Nếu người ngoài biết được chuyện này, nhất định là thành Thiên Phàm... Không! 

Đó là tiêu đề trang nhất trên toàn thế giới! 

Suy cho cùng, thân phận của Lâm Tử Liên là điều mà ngay cả lãnh đạo của các quốc gia khác cũng phải lo sợ. Một khi nó được tiết lộ, nó sẽ là một sự kiện bùng nổ! 

Chắc chắn sẽ có những kẻ có ý đồ xấu gây chuyện! 

Đó là lý do tại sao dì tôi đích thân đưa anh chị em chúng tôi ra khỏi đây. 

"Chúng tôi đã có ý tưởng này từ khi Xiaofan ra đời."

"..."

Đối mặt với câu hỏi của dì, chị cả có vẻ rất bình tĩnh, ngay cả giọng điệu trong lời nói cũng rất lãnh đạm, khiến dì bất giác nuốt khan. Đôi mắt đẹp của họ đầy những mớ rối rắm phức tạp. Chắc hẳn họ đã từng nếm thử con cặc to dày và oai phong đó rồi phải không? 

Không, không! 

Thẩm Cảnh Nghi, anh đang nghĩ gì vậy? ! 

Đó là cháu trai của bạn! 

Ý tưởng này vừa xuất hiện đã nhanh chóng bị dì tôi xóa bỏ. Cô cầm vô lăng vỗ mạnh vào má để giữ cho mình lý trí và tỉnh táo. Thấy vậy, chị cả ôm tôi ngồi ở ghế sau mỉm cười đầy ẩn ý. Trên đời này không có người phụ nữ nào có thể từ chối con cặc to của anh trai mình! 

Ngay cả người thân ruột thịt cũng không thể cưỡng lại được! 

Bằng không... vì sao vừa rồi dì lại vô thức xúc động như vậy? 

Người phụ nữ trống rỗng hơn hai mươi năm thật đáng sợ! 

Nhìn người cô bụ bẫm và duyên dáng trước mặt, toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, cô bắt đầu nghĩ cách kéo cô xuống nước! 

Sau tất cả...chúng ta cùng chia sẻ phước lành~

"..."

Người chị cả nở một nụ cười tà ác, trong mắt đầy ác ý hướng về dì. Người dì đang lái xe không hề biết rằng mình đã bị cháu gái nhắm tới. Lúc này cháu gái của bà đang nghĩ cách đưa bà lên giường của cháu trai, dùng con cặc to lớn của nó đập nát cái âm hộ béo ngậy của bà! 

Không chỉ chị cả, tôi cũng bắt đầu nghĩ cách đưa dì, người đầy dục vọng, tình dục và vẻ ngoài anh hùng lên giường! 

Thực ra tôi không gặp dì thường xuyên nhưng dì thực sự để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi! 

Dì tuy là đội trưởng đội cảnh sát hình sự nhưng lại có mái tóc đen dài và rất đẹp. Cô thường buộc mái tóc dài của mình thành kiểu đuôi ngựa cao giống như chị cả. Tuy nhiên, phần tóc xõa xuống trán được dì giữ lại gọn gàng bằng một chiếc dây thun. Người ta nói rằng nó có thể ngăn tóc che khuất tầm nhìn khi chiến đấu, khuôn mặt của dì cũng vô cùng quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt phượng đỏ rực, đôi môi hồng mọng và đôi mắt hút hồn. Đôi lông mày của cô lúc nào cũng toát lên khí chất mạnh mẽ và quyến rũ. Thành thật mà nói, dì tôi thực sự đã tìm được chủ nhân phù hợp cho đôi mắt phượng đỏ rực của mình. Trong sự nghiệp hơn 40 năm của mình, dì vô cùng duyên dáng, thông minh và có nội tâm mạnh mẽ. Hầu như không gì có thể phá hủy được tâm trí cô! 

Hơn nữa, anh ấy rất chăm học, quyết đoán và có năng lực cá nhân rất mạnh mẽ!

Ngoài ra, dì còn có tính cách thẳng thắn, coi trọng tình yêu và sự công bằng. Cô ấy có tính cách nóng nảy vào ngày thường, nhưng điều này không ngăn cản cô ấy trở nên rất nổi tiếng trong lực lượng cảnh sát. Bất kể ai gặp khó khăn, cô ấy sẽ là người đầu tiên ra tay giúp đỡ, khi cô ấy gặp khó khăn, mọi người đều giúp đỡ cô ấy! 

Tôi nhớ trước đây dì tôi đã kể rằng khi một tên côn đồ bắn vào bà trong một cuộc hành quân, một số thám tử đã lao tới để lấy đạn cho bà!

Nếu điều tiếc nuối duy nhất là gia đình của người dì thì có lý do phụ nữ mắt phượng đỏ có tinh thần trách nhiệm gia đình rất cao. Dù bận rộn đến đâu trong công việc, họ cũng sẽ không bỏ bê những đóng góp của mình cho gia đình. Hơn nữa, phụ nữ có mắt phượng đỏ là người có tâm hồn độc thân và rất coi trọng các mối quan hệ. Họ biết cách quản lý hôn nhân và có thể ở bên người bạn đời của mình suốt đời. Tuy nhiên, người dì dường như đã đưa hết đặc điểm của đôi mắt phượng đỏ vào tác phẩm của mình, điều này đã dẫn đến sự tan vỡ trong hôn nhân và bất hòa tình cảm. Không biết dì có còn yêu chồng không nữa...

Tôi xin lỗi, chú thân yêu của tôi! 

Vì bạn đã ly hôn với dì của mình nên từ nay hãy để tôi chăm sóc cô ấy! 

Suy cho cùng, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của dì mình! 

Bộ ngực khủng của cặp đôi căng đến mức cúc đồng phục cảnh sát sắp rơi ra! 

Người ta nói rằng vì vòng một của dì tôi nên không có đồng phục nào phù hợp trong lực lượng cảnh sát!

Vì vậy, tất cả quần áo của Dì đều được thiết kế đặc biệt! 

Ngay cả việc tùy chỉnh cũng không thể ngăn cản sự phát triển thứ cấp của dì tôi! 

Tôi thực sự không hiểu rằng dì tôi chưa bao giờ mang thai nhưng ngực của dì cứ lớn dần lên. Thật nực cười! 

Tôi từng nghe dì tôi nói rằng cách đây 5 năm dì thậm chí còn không thể mặc áo chống đạn!

Chưa kể cái mông to béo như cối xay của dì tôi! 

Nó chỉ đơn giản là lớn hơn bà ngoại!

Ừm...chỉ nhỏ hơn size 5 một chút thôi, nhưng mông to của size 5 sưng vù lên, nhưng thực ra dì mình đầy mỡ tự nhiên! 

Mỗi bước đi của hai cái mông béo đó, chất liệu quần đen mỏng sẽ mắc vào rãnh mông sâu và tròn! 

Có lẽ nó đã kẹt trong mông dì tôi qua quần lót rồi!

Nó khiến dì tôi luôn phải đưa tay kéo quần ra sau! 

Cộng với đôi chân thon dài, thẳng tắp và đầy đặn đó, chiều cao của dì đã trực tiếp vượt quá 1,8 mét. Đây vẫn là chiều cao ròng khi không đi giày cao gót! 

à! 

Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó! 

Đó thực sự là một bệ súng hoàn hảo! 

Tôi phải tìm cơ hội để dang rộng đôi chân thon thả của dì và nhìn kỹ vào con mèo béo giữa hai chân của dì! 

Nó phải ngon, ngon ngọt, mềm và mịn! 

Hmm ~ Có vẻ như tôi nên nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của dì và đập thật mạnh! 

"Con khốn nhỏ ~ Tôi nghĩ âm hộ của dì đang nóng lên phải không?"

Cảm nhận được con cặc to nóng hổi và cương cứng giữa hai bầu ngực, đôi má hồng hào của em gái dần lan đến tận gốc tai. Cô ấy ôm lấy mông và eo nhỏ của tôi, cúi đầu xuống và liên tục thổi hơi nóng vào tai tôi bằng đôi môi đỏ mọng, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy ở háng. Con cặc to lại phồng lên một chút, xuyên qua mấy lớp vải không ngừng thiêu đốt thân hình nóng bỏng của chị cả. Cô cả nóng bỏng toàn thân run rẩy, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Dục vọng trong mắt cô biến thành một vũng nước suối nồng nàn, khiến chị cả trông thật quyến rũ và quyến rũ.

"Ahem... Vũ Linh... cậu... cậu và Tiểu Phàm... đã làm chuyện đó à?"

"A? Chưa đâu. Vốn dĩ hôm nay tôi định lên giường với Tiểu Phàm, không ngờ lại bị người truy đuổi... đồ khốn kiếp! Nước của cậu đã làm ướt quần áo của chị tôi rồi!"

Nhìn tình cảm yêu đương của hai anh em qua gương chiếu hậu, người cô không khỏi ho khan hai tiếng, sau đó run rẩy hỏi chị cả, nhưng câu trả lời của chị cả rất duyên dáng và rất rõ ràng, không chút xấu hổ. Cô ấy dường như không biết nó là gì khi nói đến đạo đức. Dường như trong mắt và trái tim cô chỉ còn lại đứa em trai thân yêu với con cặc to lớn. Chưa dứt lời, cô còn cúi đầu ngậm một ngụm chiếc lều của em trai bé nhỏ được dựng cao giữa ngực. Phần trên bắt đầu hút chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám phun ra từ quy đầu của anh trai cô qua lớp vải. Đôi má ửng hồng của cô hết lần này đến lần khác chứng tỏ cô rất háo hức được uống dịch tuyến tiền liệt của em trai mình! 

Chưa kể biểu cảm thích thú tột độ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi! 

Thì ra bị một con cặc to hút qua quần lại thoải mái đến thế ~ Hmm~ Hãy nhổ thêm một ít dịch tuyến tiền liệt để tôi có thể uống hết nhé! 

"..."

"Ờ!"

"Ồ!"

Nhìn cảnh tượng dâm đãng qua gương chiếu hậu, đôi bàn tay đang nắm chặt vô lăng của dì tôi dần trắng bệch. Chiếc xe cảnh sát với còi báo động nhấp nháy đột nhiên rung chuyển ngay khi tôi trượt chân. Cú giật này khiến đôi môi đỏ mọng của chị cả nuốt gần hết quy đầu của tôi. Tôi thút thít và cảm thấy một dòng lớn chất nhờn tuyến tiền liệt chảy qua lớp vải quần của mình. Nó vắt ra khỏi mắt quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt ở đôi môi đỏ mọng cuộn lên dịch tuyến tiền liệt tanh tanh xuyên qua lớp vải trong một lần rồi trực tiếp nuốt chửng. Cái miệng ấm áp của chị gái, lớp vải quần lót và quần lót khiến quy đầu con cặc to lớn của tôi cùng lúc cảm thấy khoái cảm gấp bội, đồng thời sự kích thích cực kỳ thoải mái khiến tôi vô thức phát ra tiếng rên rỉ trẻ con. 

May mắn thay, lúc tôi hét lên, tất cả những gì dì tôi có thể nghĩ đến là con cặc dày và nóng bỏng của tôi. Dù xuyên qua lớp vải, cô cũng có thể tưởng tượng được con cặc đó dày và khỏe đến mức nào, chắc hẳn nó được bao phủ bởi những mạch máu nổi lên! 

Vương miện có rãnh quy đầu lớn phải cong và mạnh mẽ! 

Nếu bạn nhét nó vào âm đạo đã đóng khung nhiều năm của cô ấy, bạn chắc chắn sẽ đụ cô ấy đến chết! 

Cái lồn nhạy cảm của cô ấy có thể sẽ đỏ và sưng tấy do bị con cặc to đó cào phải không? 

Và tử cung nằm sâu trong âm đạo…có thể nó sẽ bị biến dạng nếu bị đánh đi đánh lại! 

Âm hộ dịu dàng của tôi chắc chắn sẽ bị con cặc to của cháu trai tôi đụ! 

À~

"Guji..."

Nghĩ đến đây, người dì tôi bắt đầu nóng bừng. Cô cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm. Cảm giác dính dính khiến cô rất khó chịu. Khi các phương tiện chạy qua thành phố, cảnh đêm xung quanh tiếp tục lùi về phía sau. Một lượng lớn người đi bộ và phương tiện bay qua lại. Xe cảnh sát thỉnh thoảng va chạm khi lái xe trên đường bằng phẳng. Có thể nói kỹ năng lái xe của dì là đỉnh cao! 

Nhưng hôm nay cô lái xe gập ghềnh lạ thường. Tôi không hề biết rằng dì tôi thường xuyên cọ xát âm đạo của mình vào quần lót qua những vết sưng tấy. Âm vật nhô ra với hai miếng thịt ngao nhạy cảm, mọng nước cứ cọ xát vào lớp vải lót ren thô ráp trong nước dính, khiến cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt! 

Ở khu vực trung tâm thành phố, bên cạnh người thân, người cô là tổng tư lệnh cảnh sát hình sự, bị dục vọng chi phối và đã làm một điều không thể tin nổi trong đời! 

Ngay cả bộ ngực khủng còn to hơn cả chị cả của dì cũng run rẩy từ đầu đến cuối. Hai núm vú lớn cương cứng trong áo ngực không ngừng cọ sát vào lớp vải thô của áo lót ren giống như âm vật! 

Trong tình trạng bị tấn công vào lúc ba giờ, làn da trắng như tuyết của người dì dưới bộ đồng phục cảnh sát lộ ra một lớp hồng quyến rũ. Mảnh hoàng hôn chiều dần dần bò lên đôi má dì đầy quyến rũ mạnh mẽ. Để ngăn chiếc xe mất lái, dì cắn đôi môi đầy đặn của mình và tận hưởng. Cô đang cảm nhận được những cơn khoái cảm dâng trào từ ba giờ trở xuống, nhưng hơi thở nặng nề của cô đã phả ra ham muốn mãnh liệt, chưa kể đôi mắt phượng đỏ rực mạnh mẽ vốn đã quyến rũ như sương lụa che phủ rèm cửa. Thứ cô nhìn thấy trong đôi mắt đen không phải là con đường mà là một con gà trống dày đặc và hùng vĩ có quan hệ huyết thống! 

——————

Sau khi đi qua khu đô thị sầm uất, dì đưa tôi và chị cả đến bệnh viện chính của bệnh viện Huayu, bệnh viện tốt nhất ở thành phố Tianfan. Đây là bệnh viện tốt nhất của gia đình bà tôi!

Không quá lời khi nói rằng đây là bệnh viện tốt nhất thế giới, và tôi đã đến bệnh viện này vô số lần chỉ trong 8 năm. Khi dì đậu xe cảnh sát ở cổng bệnh viện, một bóng dáng xinh đẹp mặc áo khoác trắng cùng một nữ y tá trưởng thành vội vàng tiến tới. Nhìn dáng vẻ háo hức của hai người, dường như họ đã đợi ở cổng bệnh viện rất lâu. 

"Tam tỷ? Tại sao lại là ngươi? Không phải ngươi..."

"Bà nội bảo ta đến đây. Hơn nữa, ngươi cũng không biết ta tháng trước mới chuyển đến đây... À, nhân tiện, ngay từ đầu ngươi cũng không biết."

Chị cả mở cửa xe ôm tôi bước xuống xe. Vừa ngẩng đầu lên, cô đã nhìn thấy chị thứ ba Lâm Ngữ Băng. Điều này khiến chị cả choáng váng trong giây lát. Em gái thứ ba của cô ấy không phải ở chi nhánh Huayu sao? 

Bạn đến bệnh viện chính khi nào? 

Sau đó chị thứ ba lạnh lùng đáp lại. Mặc dù trong giọng điệu không có chút cảm xúc nào, nhưng chị cả vẫn luôn cảm thấy tam chị em đang trêu chọc mình không quan tâm đến hoạt động giữa hai chị em. Tuy nhiên, sự thật là ba chị em nhà họ Lâm bề ngoài đoàn kết nhưng thực chất lại không quan tâm đến nhau. Hơn hai mươi năm qua, ngoại trừ việc chơi đùa cùng nhau khi còn nhỏ, họ không bao giờ quan tâm đến nhau nữa. Nguyên nhân của việc này... ba chị em đều biết trong lòng. 

"Mưa... Yubing..."

“Dì, dì có sao không?”

Lúc này dì cũng mở cửa bước xuống xe. Tuy nhiên, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy run rẩy. Sức hút mạnh mẽ nơi khóe mắt khiến dì trông thật quyến rũ. Vừa bước xuống xe, cô loạng choạng suýt ngã khi chưa bước được hai bước. May mắn thay, cô ba đã nhanh mắt và nhanh tay giúp đỡ dì. Nhưng ánh mắt cô lại trôi về phía dì. Có một vệt nước rõ ràng trên ống quần cảnh sát màu đen, giống như dì không nhịn được mà trực tiếp tè ra quần của chính mình. Chưa kể chị ba còn cảm thấy người dì khẽ run lên. Nếu tôi nghĩ đúng...

"Hiểu được chưa?"

"Ừ, hiểu rồi."

Tam tỷ giúp dì nhìn về phía đại tỷ lạnh lùng hỏi. Chị cả không hề né tránh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi mà đáp lại. Khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý, ​​đôi mắt thông minh cũng trao đổi ánh mắt với tam muội. Tam muội thấy thế nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hơi cúi người nhìn chăm chú vào đôi môi đỏ mọng của chị cả.

"Ta bảo ngươi chú ý, dọc đường ngươi không có ăn ít đi đúng không?"

"Tất nhiên là tôi không ăn ít, cái gì cơ? Cậu ghen tị à?" 

"Này! Con khốn!"

Cô thứ ba nheo nheo đôi mắt xinh đẹp và lạnh lùng chửi rủa. Chị cả không quan tâm chút nào, đưa tay lau đi chất lỏng dính trên môi. Nụ cười trong mắt cô càng đậm hơn. Điều này khiến y tá đứng sau chị thứ ba nhìn cô một lúc. Cô không hiểu một từ vừa nãy. Bây giờ cô em gọi chị mình là đồ khốn nạn nhưng cô ấy không hề tức giận mà cũng không vui. Thật là một gia đình kỳ lạ.

Về phần dì ở bên cạnh...

Tại sao bạn không đi vào? Tôi phải thay quần nhanh!

Dì kẹp chặt hai chân, được Tam tỷ đỡ trong lúc lưỡng lự dùng tay che đi vết nước giữa hai chân, nhưng vết nước lớn làm sao có thể bị lòng bàn tay che đi? Cô không ngờ rằng chỉ sau hơn 20 phút hành trình, âm hộ trống rỗng hơn 20 năm của cô lại ướt đẫm cả quần lót và quần lót của cô. Dọc đường, mắt cô nhìn đường mà đầu óc chỉ toàn hình con cặc to của cháu trai!

Người dì không nghe một lời nào trong cuộc trò chuyện giữa chị cả và chị ba. Cô chỉ muốn nhanh chóng đến bệnh viện để thay quần và đồ lót!

Rốt cuộc, người nhà bệnh nhân, bệnh nhân và y tá xung quanh đều thỉnh thoảng nhìn vào một vài người. Điều này khiến cho người cô vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh xử lý mọi việc, cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Ngay cả khi đối mặt với những tên tội phạm hung ác đó, cô cũng không hề rụt rè chút nào. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy nhục nhã, bối rối và sợ hãi trước nhiều cặp mắt như vậy! 

Cô ấy là nữ cảnh sát xinh đẹp nhất thành phố Tianfan từ trước đến nay!

Nếu có người nhận ra cô ấy và khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy tè ra quần thì cô ấy sẽ nổi tiếng! 

Nghĩ đến đây, dì lập tức bỏ cái háng vốn đã vẽ những vòng nước, chọn dùng lòng bàn tay che đi đôi má duyên dáng đáng xấu hổ của mình.

"Theo tôi trước." 

Cô thứ ba nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì mà không tỏ ra biểu cảm gì. Sau khi liếc nhìn cô một cách yếu ớt, cô nắm lấy cánh tay cô và dẫn tôi, chị cả và y tá vào cổng bệnh viện. Còn tôi... từ đầu đến cuối tôi không nói một lời, không phải vì tôi sợ mà vì tôi tức giận!

Chị cả đưa quy đầu vào miệng qua quần rồi mút hết. Cô đang định xuất tinh thì đến bệnh viện thì chị cả đã xuống xe!

Nó khiến tôi phải kìm lại tất cả tinh dịch đặc sắp chảy ra ngoài!

Tôi không thể bắn thẳng vào mặt chị cả của mình trước mặt nhiều người như vậy phải không?

Tôi không muốn thể diện, nhưng chị cả của tôi vẫn muốn thể diện! 

Bây giờ tôi đang được chị cả cõng và đi theo chị thứ ba vào bệnh viện. Tôi ôm chặt bộ ngực khủng của chị cả như con bạch tuộc. Tôi kẹp phần dưới của bộ ngực bằng hai bắp chân của mình và nắm lấy phần trên của bộ ngực của chị cả bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Tôi cúi đầu xuống và giữ nó qua quần áo của tôi. Anh ta gặm bộ ngực mềm mại mịn màng của chị cả như muốn trả thù, con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh ta kẹp giữa ngực chị cả và không ngừng nướng bộ ngực trắng như tuyết của chị cả. Điều này khiến chị cả khi bước đi trông rất lúng túng. Cơn đau nhẹ khi bị cắn vào ngực và hơi nóng nóng ở khe ngực khiến chị cả mím môi liên tục vỗ vào mông nhỏ của tôi. Đôi mắt xinh đẹp thông minh đầy sương nước suối, bộ quần áo ướt đẫm nước bọt bám vào ngực chị cả. Việc tôi cắn khiến chị cả cảm thấy nhớp nháp, khó chịu. Ngoài ra, còn có một số người đang đi lại trên hành lang bệnh viện, xung quanh là người nhà và y tá của bệnh nhân. Điều này làm cho chị cả cảm thấy rất xấu hổ, nhưng đồng thời cũng cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được!

Dường như có vô số ánh mắt đang dõi theo cô, khiến toàn thân chị cả nóng bừng. Lỗ âm đạo dưới háng cô đau nhói và ngứa ngáy không chịu nổi. Dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ môi âm hộ không ngừng đóng mở của chị cả. Giống như một người dì, nó nhanh chóng làm ướt chiếc quần lót ren đen của chị cả. Hai núm vú trong chiếc áo ngực ren đen giống như những viên ngọc hồng đứng thẳng, không ngừng cọ sát vào lớp áo lót, khiến chị cả cảm nhận được khoái cảm cực kỳ kích thích khắp cơ thể!

"Tiểu ác nhân! Sau này ta sẽ xử lý ngươi!" 

Chị cả ôm tôi bằng đôi mắt quyến rũ và đôi má mềm mại, cúi đầu thổi một hơi ấm ngọt ngào vào tai tôi. Mặc dù cô ấy nói muốn dọn dẹp cho tôi nhưng lời nói của cô ấy lại mang đầy tính trêu chọc! 

Nghe vậy, tôi cắn một miếng vào ngực chị cả, hơi ngẩng đầu lên nhìn chị đầy khiêu khích. Với hai tiếng răng va chạm, tôi cắn vào ngực phải của cô ấy qua quần áo và tạo thành hai hàng răng sâu. 

"À!"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến chị cả phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ trong đau đớn. Sau âm thanh này, chị cả vội vàng dùng một tay che miệng lại, nhưng người nhà bệnh nhân và y tá xung quanh đều nhìn cô với ánh mắt kỳ quái. Kể cả cô y tá trưởng thành đang đi theo chị thứ ba. Tôi ngạc nhiên quay đầu lại nhìn chị cả. Cô ba và dì ba dường như không nghe thấy gì, tiếp tục tiến về phía trước mà không ngoảnh lại. Cảm nhận được những ánh mắt thiêu đốt từ mọi phía, chị cả ngượng ngùng ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi rồi vội vàng cúi đầu đi theo chị ba và dì. 

Lúc đó, chị cả mới thực sự cảm nhận được cảm giác bị sỉ nhục ném vào nhà bà nội là như thế nào! Nhưng... thật sự... rất thú vị khi được hét lên trước mặt nhiều người như vậy...

——————

"Chị Hạ, chị đưa chị tôi đến văn phòng của tôi trước."

"Được rồi bác sĩ Lin, xin hãy đi cùng tôi."

Sau khi mở cửa và giúp dì vào, chị thứ ba quay sang y tá đang đi theo mình. Nghe xong, nữ y tá trưởng thành và hấp dẫn mỉm cười quay về phía chị cả. 

"Vậy Tiểu Phàm..."

"Đưa Tiểu Phàm cho tôi, tôi sẽ kiểm tra cậu ấy trước."

"Cái này..."

Thấy chị cả cau mày và có vẻ không muốn, chị thứ ba đỡ dì lên giường bệnh, rồi bước tới chỗ chị cả và giằng tôi ra khỏi vòng tay chị.

"Ờ!" 

"Ối!"

Không ngờ sức mạnh của chị ba lại đáng kinh ngạc! 

Anh đưa tay kéo tôi ra khỏi vòng tay của chị cả nhưng tôi vẫn cắn vào ngực chị! 

Khoảnh khắc bất ngờ này khiến cơ thể tôi vùng ra khỏi vòng tay của chị cả, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của tôi vẫn tiếp xúc chặt chẽ với bộ ngực mịn màng của chị cả. Cuối cùng, chị thứ ba mạnh hơn một chút và mạnh mẽ kéo đầu nhỏ của tôi ra khỏi ngực của chị cả. Sau khi đi xuống, điều này cũng khiến chị cả hét lên đau đớn. Chiếc khăn ướt trên ngực bị cái miệng nhỏ bé của tôi trực tiếp xé ra. Trong lúc nhất thời, một khối thịt ức lớn trắng nõn mềm mại, đầy hai hàng răng và nước dãi ướt át lộ ra trước mắt nhiều người với từng tia ẩm ướt. 

"..."

"..."

…

Im lặng... im lặng chết người, chị cả ôm ngực phải dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại đầy vết răng của mình. Cô cảm thấy hơi đau dưới sự chạm nhẹ. Người anh em quý giá này của tôi khi mở miệng thật sự không hề nhẹ nhàng hay nặng nề! 

Nó gần như làm rách da ngực của cô ấy! 

Tuy nhiên, nhìn thấy em trai cưng chiều mình đến vậy, chị cả lại nở nụ cười dịu dàng đầy yêu thương sâu sắc. 

Nhưng cô y tá trưởng thành ở bên che đôi môi đầy đặn của mình lại với vẻ mặt kinh ngạc và khó tin. Họ... không phải anh em ruột sao? 

Làm sao... sao cậu có thể làm được chuyện như vậy? 

Đây... đây có phải là loạn luân máu thịt không? 

Nghĩ đến đây, cô y tá trưởng thành đầy đặn này nhắm mắt lại. Sau ngần ấy năm làm việc chăm chỉ, cô vẫn biết cái gì nên thấy và cái gì không nên thấy. Hôm nay cô không thấy gì và không biết gì cả! 

Nhà họ Lâm... cô căn bản không nỡ đắc tội anh! 

Về phần chị thứ ba...

Làm sao mà tên khốn kiếp này vẫn có thể cương cứng vào lúc này sau khi bị truy đuổi suốt chặng đường? Có lẽ tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là phụ nữ? 

Cô thứ ba cau mày nhìn tôi nhổ miếng vải ra khỏi miệng. Sau khi ôm cái mông nhỏ của tôi, đôi mắt của cô ấy đã lấp đầy cái lều lớn dựng cao dưới háng tôi! 

Lúc này có người ngoài có mặt, dì vội vàng che người tôi bằng chiếc áo khoác trắng hở hang, trong khi dì đang trốn trong góc phường vội cởi chiếc quần ướt sũng ra. Chiếc quần vừa được cởi ra đã bị vứt sang một bên. Sau đó dì trực tiếp nắm lấy chiếc chăn trắng trên giường bệnh, quấn chặt phần thân dưới của cô. 

"Chị Hạ, chị đưa chị tôi đến văn phòng của tôi trước."

"Được rồi...Được rồi! Hãy đi với tôi."

“…Được rồi.”

Sau một lúc im lặng, chị thứ ba lại nói chuyện với y tá thành thục. Lần này giọng điệu của cô mạnh mẽ và đầy bất khả kháng. Nữ y tá nghe xong liền kéo chị cả của mình lại, muốn rời đi càng sớm càng tốt. Đây không còn là nơi cô nên ở nữa, vì vậy tốt nhất cô nên rời đi càng sớm càng tốt! 

Chị cả cũng biết chị ba nếu không rời đi sẽ tức giận. Người chị bất lực chỉ có thể dùng một tay che bộ quần áo rách rưới rồi theo nữ y tá đi. 

"Dư Băng, cậu có thể giúp tôi tìm một chiếc quần sạch được không?"

Sau khi hai người rời đi, dì quấn chăn dưới thân mình, có chút ngượng ngùng nói với tam tỷ. Khi chị ba quay đầu lại cho tôi nhìn thấy dì, mắt tôi trở nên nóng bỏng vô cùng! 

Dì bây giờ không mặc quần! 

Nếu bạn có thể kéo chiếc chăn bông ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, bạn chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy khung cảnh đẹp đẽ và quyến rũ nhất! 

Tôi thực sự muốn biết loại đồ lót nào mà dì tôi, người luôn mạnh mẽ và chính trực, mặc hàng ngày! 

Cô thứ ba chưa kịp nói thì dì đã đỏ mặt xấu hổ. Đây là lần đầu tiên bà cởi quần trước mặt cháu trai nhỏ của mình. Là trưởng lão, sao bà có thể không nhìn thấy sự nhiệt tình và dục vọng trong mắt cháu trai mình? Cô đã nhìn thấy bộ dạng này vô số lần, nhưng lần nào cũng đánh chết chủ nhân của bộ dạng này! 

Nhưng bây giờ cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đôi mắt nhỏ nóng bỏng đó dường như đốt cháy khắp cơ thể cô. Lúc này, người dì cảm thấy mình đang khỏa thân đứng trước mặt cháu trai, thân hình nóng bỏng và những đường cong quyến rũ lộ ra trong mắt cháu trai. Cảm giác xấu hổ sâu sắc khiến dì chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào! 

Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày cháu trai nhìn thấy bà trong bộ phận khốn khổ như vậy, bà cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng bà sẽ không hề tức giận, thậm chí xấu hổ mà trong lòng lại tràn ngập vui mừng, như thể bà, một bà già, đã tìm ra bản chất thực sự của một người phụ nữ trước mặt cháu trai mình! 

Một MILF quyến rũ và trưởng thành như cô ấy được tạo ra để làm hài lòng những người đàn ông mạnh mẽ! 

Phục vụ con cặc to, dày và hoành tráng của mình! 

Nghĩ đến đây, toàn thân dì tôi nóng bừng. Cô ấy hơi cúi xuống, cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Hơi thở nặng nề và đôi má ửng hồng khiến cô trông quyến rũ và quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại có chút ngượng ngùng và lo lắng của một thiếu nữ. Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô đang nắm chặt lấy tấm ga trải giường ở phần thân dưới của mình thật chặt và lỏng lẻo. Cô muốn buông tay, nhưng lại cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Làm sao bà, một bà già, có thể để lộ âm đạo của mình trước mặt cháu trai mình!

Kể cả khi tôi đang mặc đồ lót...

"Guji..."

Chiếc quần lót giữa hai đôi chân mảnh khảnh và thẳng tắp dưới chăn đã ướt đẫm một dòng nước nhớp nháp. Dòng nước tiếp tục nhỏ xuống đôi chân run rẩy của dì, thậm chí còn từ từ chảy xuống làn da đôi chân trắng như ngọc của dì. Thân hình ngày càng nóng bỏng khiến hai núm vú trưởng thành của dì cứng đến mức cực độ. , run rẩy không ngừng cọ xát vải áo lót, lỗ thịt đầy đặn bọc trong quần lót đũng quần lần lượt phun ra nước dính, thành thịt bên trong khoang chứa đầy dịch đục màu trắng đục, dính chặt vào nhau như cơ thể dì nóng nảy, cọ xát lên xuống, tử cung đau nhức chủ động rơi vào miệng tử cung dày và mềm, mong đón được tinh trùng nam mạnh mẽ! 

"Dì ơi, lát nữa con sẽ cử người đưa cho dì."

"Được rồi...được rồi! Tôi...tôi biết rồi!"

Lời nói đột ngột của chị ba khiến dì lập tức tỉnh giấc! 

Âm thanh của "dì" khiến Thẩm Cảnh Nghi hiểu được thân phận của cô! 

Cô ấy là dì của tôi! 

Huống chi, nàng đã bốn mươi hai tuổi rồi! 

Làm sao tôi có thể yêu cháu trai mình được! 

Đây chính là tội loạn luân giữa những người cùng huyết thống! 

Không, không! 

Hãy tỉnh táo nhé! 

tuyệt đối! 

Bạn không được bị cám dỗ bởi con cặc to lớn của cháu trai bạn! 

Nhưng...con cu lớn của cháu tôi dày quá...nóng quá...haha...thật...muốn nó quá...

Sự mâu thuẫn giữa ham muốn và lý trí khiến trái tim người cô rất bối rối. Một mặt cô muốn lấp đầy sự trống trải trong thể xác và tâm hồn nhưng mặt khác cô lại bị ràng buộc bởi đạo đức đạo đức. Điều này khiến cô vô cùng vướng víu! 

Nhưng cô chưa bao giờ mơ rằng người chồng mà cô luôn nghĩ tới lại bị ném từ trên trời xuống vào lúc này!

Tâm trí của dì không thể chứa đựng bất cứ thứ gì ngoại trừ những con cặc to lớn và đạo đức! 

"..."

Nhìn tình trạng hiện tại của dì, chị thứ ba vẫn vô cảm. Ngoài việc nhắm mắt nửa nhìn chằm chằm vào cô, chị ba không thấy có gì thay đổi cả. Nhưng lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran phát ra từ cặp mông nhỏ nhắn của mình. Tôi nhìn xuống...

"Chị... chị..."

Người chị thứ ba đã tiêm cho tôi một mũi vào mông tôi. Chiếc quần của tôi bị hở một nửa, để lộ một phần nhỏ cặp mông mịn màng của tôi. Chị thứ ba đang cầm kim tiêm tiêm một loại thuốc không rõ nguồn gốc vào người tôi. Khi thuốc phát huy tác dụng, tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi, mí mắt càng lúc càng nặng, cuối cùng mắt tôi tối sầm và tôi ngủ thiếp đi. 

"Ngưu Băng, ngươi là cái gì. . . "

"Tiểu Phàm đã bị truy đuổi một đường, để hắn ngủ một lát, sau khi tỉnh lại đi kiểm tra một chút. À, nhân tiện, dì, con phải đi kiểm tra trước. Tỷ, giao cho dì trước."

"A? Cái này... cái này được không?"

Sau khi nghe điều này, lần đầu tiên người dì đã tự hỏi mình. Không phải cô ấy không làm được mà là cô ấy sợ không kiềm chế được bản thân sẽ cưỡng hiếp tôi! 

Rốt cuộc thì tôi cũng đã ngủ rồi mà con cặc to của tôi vẫn căng cao. Tôi không biết nó sẽ giao phối với tôi! 

Nếu bạn đi nhanh, bạn thậm chí có thể làm điều đó thêm vài lần nữa! 

Biết đâu cơ thể trống rỗng bấy lâu nay của dì tôi sẽ được lấp đầy! 

Nhìn thấy chị ba đặt tôi ngủ trên giường bệnh và đắp chăn cho tôi, mắt dì tôi bắt đầu nóng lên. Cô vô thức nuốt nước bọt rồi lại liếc nhìn chị ba. Rồi cô ấy bước đến giường tôi và cúi xuống lặng lẽ nhìn khuôn mặt dễ thương đang ngủ của tôi. Khuôn mặt trẻ trung của cô ấy trông rất dễ thương. Người ta không khỏi muốn yêu cô, đôi má phúng phính, đôi môi nhỏ hơi mấp máy, chiếc mũi nhỏ thon gầy thở ra từng hơi thở đều đặn, hàng mi run rẩy trên mí mắt run rẩy như những chú yêu tinh đang nhảy nhót, không ngừng trêu chọc trái tim nóng bỏng và trống rỗng của dì. 

Vô tình, một tay của dì tôi đã trèo lên giường bệnh. Tim tôi nóng bừng và đầu óc quay cuồng, bàn tay của dì ngày càng gần cơ thể tôi, thậm chí còn dần dần di chuyển về phía chiếc lều lớn dựng cao dưới háng tôi! 

Ánh mắt dì càng lúc càng bối rối, thở dốc. Cái bóng của chồng cũ trong lòng cô cứ nhỏ dần, cuối cùng biến thành một đứa trẻ vô cùng đáng yêu trước mặt cô. Đứa trẻ thậm chí còn quay đầu lại trong lòng và lộ ra con cặc to lớn và uy nghiêm mà cô luôn tưởng tượng! 

‘Dì ơi! Hãy đến chơi với Tiểu Phàm nhé ~'

Nụ cười vui tươi và giọng nói trong trẻo khiến trái tim dì run lên, nhưng khi nhớ đến chị thứ ba trong phòng bệnh, bàn tay của dì vừa đưa ra đột nhiên rút lại. Thấy vậy, chị thứ ba đút hai tay vào túi rồi quay người rời đi. Nhưng trước khi rời đi, cô ba đã lau chiếc TV treo trên tường của phòng bệnh, sau đó cô rời khỏi phòng bệnh mà không hề quay đầu lại, thậm chí còn đóng mạnh cửa lại. 

"Nứt!"

Tiếng đóng cửa lớn khiến cơ thể dì run lên. Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện chị thứ ba đã biến mất. Người dì đang ngồi xổm bên giường liếc nhìn tôi, do dự một lát, vẻ mặt trở nên bối rối. Cuối cùng, dì đứng dậy, kéo chăn quanh eo rồi chậm rãi bước đến cửa phòng bệnh. Cô run rẩy đưa tay mở toilet cạnh cửa phòng bệnh. Khi thấy trong nhà vệ sinh không có người, dì lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngơ ngác đứng đó...

"..."

Chiếc chăn trắng quấn quanh eo cô nhẹ nhàng rơi xuống đất. Hai chân thon và thẳng chứa đầy nước dính. Chiếc quần lót ướt át quấn lấy cái âm đạo căng phồng của cô. Lúc này, dì không biết mình đã phải trải qua cuộc đấu tranh nội tâm nào. Sau khi chăn bông quanh eo rơi xuống, cô đột nhiên quay người lại, khóa cửa phòng bệnh lại, sau đó như điên lao về phòng bệnh. 

Cánh cửa phòng bệnh đã đóng lại, nhưng cánh cửa dục vọng đã đóng kín trong lòng người dì lúc này lại lặng lẽ mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Kết quả nghiên cứu của chị ba

"Nhấp vào~"

"Sao cậu cũng ở đây?"

Chị cả vô cùng bàng hoàng khi bóng dáng của chị thứ ba xuất hiện trong văn phòng. Cô ấy không nên kiểm tra em trai mình sao? 

Tại sao bạn lại đến đây chưa đầy năm phút? 

Kết thúc việc kiểm tra nhanh như vậy? 

Đợi đã... dì đâu? 

Cô ấy sẽ không nhốt dì và em trai cô ấy trong cùng một phòng chứ? ! 

Điều gì đó sẽ xảy ra! 

"Tôi cho anh ấy uống thuốc an thần, để anh ấy ngủ một lát, dì tôi đang chăm sóc anh ấy."

"Bạn điên à?! Sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu bạn làm điều này!"

Cô thứ ba liền khóa cửa lại sau khi đóng lại, những lời nói dửng dưng đó đã khiến cô cả nhảy khỏi ghế đứng dậy để 'giải cứu' em trai mình! 

Người cô dám chơi quả bóng to của em trai mình trước mặt cấp dưới. Nếu họ bị nhốt trong phòng, cô đã không cưỡng hiếp anh trai mình! 

Ồ không! 

Anh trai tôi giờ đã ngủ rồi! 

Chẳng phải người dì đó sẽ có thể cưỡng hiếp Tiểu Phàm một cách vô lương tâm sao? 

"Ngươi lo lắng cái gì? Ta cái gì cũng không sợ."

"Con không biết đâu! Dì có thể cưỡng hiếp Tiểu Phàm..."

“Đó không phải là điều anh và tôi muốn sao?”

Anh đưa tay ra ngăn cản chị cả đang lo lắng. Người chị thứ ba khá bình tĩnh. Nghe vậy, chị cả cũng sửng sốt một lát. Quả thực, nếu dì không chịu nổi mà cưỡng hiếp Tiểu Phàm thì họ sẽ có cách kéo cô xuống! 

Cô thứ ba mặt không biểu tình liền đi thẳng qua chị cả, đi đến tủ lạnh trong phòng làm việc của chị. Có tủ lạnh ở văn phòng không? 

Đây là loại cấu hình kỳ lạ gì? 

Bởi vì chị cả vốn lo lắng cho sự an toàn của em trai mình đã không nhìn kỹ hơn vào văn phòng của chị thứ ba sau khi được nữ y tá đưa đến văn phòng. Chỉ đến khi định thần lại cô mới nhận ra phòng làm việc của chị gái mình... có vẻ hơi kỳ lạ...

Một số tủ thuốc y tế được đặt sát tường bên trái, nhưng ngoài các loại thuốc còn có rất nhiều hồ sơ và lọ thuốc thử. Gần bức tường bên phải là một quầy thép không gỉ chứa đầy các khuôn nướng bánh khác nhau và thậm chí có cả hai lò nướng. Phía trước bức tường giữa hai cửa sổ có một chiếc tủ lạnh cực lớn, dưới cửa sổ bên phải là bàn làm việc của chị tôi, hồ sơ và các dụng cụ khác nhau được sắp xếp ngay ngắn, chính giữa phòng là một chiếc bàn thí nghiệm lớn. Kính hiển vi, ống nhỏ giọt thí nghiệm, thiết bị chưng cất... được sắp xếp một cách có trật tự. Ngoài ra còn có một số ống nghiệm trong suốt được đặt gọn gàng trong hộp bảo quản trên bàn thí nghiệm. Tuy nhiên, mỗi ống nghiệm chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Nếu nhìn kỹ, chất lỏng đục màu trắng trong ống nghiệm dường như còn sống và dâng lên từ từ. 

Toàn bộ văn phòng gần như trắng xóa, ngoại trừ mái tóc của chị ba, nhưng điều khiến chị cả kỳ lạ nhất là trong văn phòng có một chiếc tủ lạnh. Điều đó có thể hiểu được. Mang theo đồ uống lạnh hay gì đó cũng được, nhưng lò nướng... bạn có quá nhiều quyền hạn phải không? 

Sao bạn dám nướng bánh trong văn phòng của mình? 

Bạn không sợ đốt cháy văn phòng sao? 

"Muốn uống không?"

"Hả?"

Chị ba mở tủ lạnh lấy ra một chiếc ly trong suốt quay sang chị cả hỏi. Chị cả nghe xong liền nhìn kỹ thì thấy chiếc cốc trên tay chị ba chứa đầy chất lỏng đục, đang nhào lộn từ từ như chất lỏng trong ống nghiệm. Điều này khiến chị cả cau mày. Người chị 'thân yêu' của cô sẽ không cho cô uống thứ gì lạ phải không?

"Trước tiên uống một ngụm." 

"..."

Thấy chị cả cau mày và hết sức đề phòng, chị thứ ba trợn mắt, ngẩng đầu cầm ly trên tay lên uống một ngụm lớn. Chất lỏng màu trắng cực kỳ sền sệt từ từ chảy xuống khóe miệng của chị thứ ba, cổ họng không ngừng chuyển động lên xuống, hết cái này đến cái khác. Thứ chất lỏng màu trắng đục chảy xuống cổ họng cô thứ ba và cô uống nó. Vốn dĩ cô chỉ muốn nhấp một ngụm, nhưng sau khi Tam tỷ uống ngụm đầu tiên, trong đôi mắt đen của cô hiện lên một nỗi ám ảnh mãnh liệt. Sau vài ngụm, cô uống hết chất lỏng đục màu trắng đục trong ly vào bụng! 

“Nấc cục~~~”

Chiếc ly trong tay cô trống rỗng, trên thành trong của ly vẫn còn rất nhiều chất lỏng màu trắng đặc. Cô thứ ba không kiềm chế được mà ợ một tiếng dễ chịu trước mặt cô cả. Một bong bóng trắng khổng lồ bật ra khỏi miệng cô thứ ba rồi vỡ ra với một tiếng 'bốp' nhẹ nhàng trong mắt họ. Đôi mắt của cô em thứ ba nheo lại. Cảm thấy rất hài lòng, cô giơ ngón tay ngọc mảnh mai nhấc sợi chất lỏng màu trắng nhớp nháp từ khóe miệng lên đưa vào miệng. Sau đó cô ngậm chặt miệng lại và mút nó. Biểu cảm của cô trông vô cùng quyến rũ. Những ngón tay nhổ ra dính đầy chất lỏng nhầy nhụa. Cô thứ ba có vẻ vẫn chưa hài lòng. Cô quay lại và lấy ra một chiếc cốc chứa đầy chất lỏng màu trắng. 

"Đây là..."

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của chị thứ ba, chị cả chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô nhanh chóng bước tới giật lấy chiếc ly từ tay chị thứ ba, sau đó đặt nó dưới mũi Qiong và ngửi. 

"Anh thực sự đã bí mật giữ tinh dịch của anh trai mình!"

Mùi tinh dịch quen thuộc khiến chị cả chợt tức giận! 

Thức uống tuyệt vời này chỉ có thể được thưởng thức tại nhà! 

Không ngờ chị ba lại dám đưa cô ấy đến nơi làm việc của tôi! 

Nó thực sự được giữ trong tủ lạnh! 

Nó vẫn chưa kết thúc. Chị cả vừa quay đầu nhìn về phía sau tủ lạnh, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở to! 

Ba tầng của tủ lạnh hai cửa trước mặt tôi chứa đầy những tấm kính trong suốt! 

Ước tính sơ bộ sẽ có khoảng hàng chục cốc! 

Và mỗi cốc đều chứa đầy chất lỏng đục! 

Mùi tinh dịch xộc thẳng vào mặt khiến chị cả choáng váng ngay lập tức. Đây... đây là tinh dịch đặc quánh và hôi hám của anh trai cô! 

Cô ấy... làm thế quái nào mà cô ấy lại mang nhiều đồ đến bệnh viện như vậy? ! 

"Ngươi... Ngươi không sợ bà nội biết được sẽ tức giận sao?"

“Bà nội không biết rằng mỗi sáng mẹ tôi đều đặt cốc giữ nhiệt trong xe của tôi.”

"..."

Mẹ! Tại sao bạn không để đồ uống trong xe của tôi! 

Cảm giác ghen tị mãnh liệt khiến chị cả bĩu môi với vẻ mặt không vui. Ban đầu, tinh dịch trong gia đình chỉ giới hạn cho ba chị em. Nhưng bây giờ cô phát hiện ra chị thứ ba của mình có thể uống rượu liên tục mà vẫn còn một ít trong kho. Người chị cả tức giận đến mức hai hàng răng vỏ sò gần như bị gãy! 

Uống hết đi! 

Cô phải uống hết! 

Cho dù tôi có uống đến khi có thai, tôi cũng không để lại một giọt cho cô ấy! 

Tam tỷ nhìn chị cả nghiến răng, trong lòng thầm cười, nhưng trên mặt vẫn không có biểu tình gì. Sau khi lấy thêm một ly nữa cho mình, chị ba trực tiếp đóng cửa tủ lạnh lại. 

"Này! Bạn không keo kiệt đến thế chứ?"

"Uống đi trước khi nói chuyện. Lại đây."

"Bùm!"

Cô thứ ba bưng một cốc tinh chất hôi thối đặc lên khay nướng, mở tủ hâm nóng, lấy ra một đĩa bánh quy trắng từ trong tủ ra. Chị cả không nói nhiều trước sự keo kiệt của chị ba, ngồi lại cạnh ghế thi với một cốc “đồ uống đặc biệt”. Sau đó cô thứ ba đặt đĩa bánh quy trắng trước mặt cô cả.

"Hãy thử công việc thủ công của tôi." 

"Quên đi, bạn chưa từng nấu ăn nên bánh quy bạn nướng có lẽ sẽ không ngon đến thế."

Dù vậy, chị cả vẫn mỉm cười và nhặt một chiếc bánh quy nhét vào miệng. Trong miệng phát ra một tiếng giòn giòn, nhưng chỉ sau hai miếng, đôi mắt xinh đẹp của chị cả lại mở to!

"Anh...anh làm bánh quy từ tinh dịch của anh trai mình à?"

Người chị cả kinh ngạc đứng dậy, toàn thân run rẩy. Sau khi nhai chiếc bánh quy giòn, một mùi tinh dịch nồng nặc nhanh chóng tỏa ra từ miệng chị cả. Dù không giống như tinh dịch lỏng bao phủ mọi khóe miệng nhưng rất nhiều cục tinh dịch lại dính chặt vào hàm răng nhỏ xíu của chị cả.

"..."

Chị ba không nói gì trước sự kinh ngạc của chị cả. Thay vào đó, cô nhặt một miếng bánh quy tinh dịch và nhét vào miệng. Cô liên tục đẩy nó vào đôi môi hồng hào như một chú chuột hamster nhỏ. Sau khi ăn xong một miếng bánh quy, chị ba nâng ly lên uống một ngụm lớn nước tinh dịch đậm đặc đặc biệt. Sau đó cô thở ra một ngụm khí có mùi hôi. Thấy vậy, chị cả cũng làm theo. Zhi nhặt một chiếc bánh quy nhét vào miệng, nhưng thay vì nếm từng miếng nhỏ như chị ba, cô lại nhét vào miệng và ngấu nghiến. Nhai hai lần, cô ngẩng đầu uống gần hết tinh dịch hôi hám trong ly. Sau khi tinh dịch hôi hám trộn lẫn với bánh quy nghiền nát, chị cả bắt đầu nhai thật mạnh trong miệng.

"Hương vị... ngon quá... hạng nhất!"

Người chị cả cẩn thận cảm nhận tinh dịch trào dâng trong miệng và tiếng bánh quy bị gãy. Mùi tinh dịch đậm đà tan chảy trong miệng khiến cô vô cùng ám ảnh!

Không ngờ, không chỉ buổi sáng, cô còn có thể nếm được tinh dịch thơm ngon của người anh trai quý giá của mình! 

Cảm nhận được hỗn hợp bánh quy và tinh dịch chảy từ cổ họng xuống dạ dày, người chị vô cùng hài lòng và hạnh phúc. Cô đưa ngón cái ra giơ ngón tay cái lên cho cô ba và nở nụ cười tràn đầy hạnh phúc. Tuy nhiên, hàng răng lộ ra được bao phủ bởi tinh dịch trắng đục và vụn bánh quy. 

"Được rồi, tôi đưa đĩa bánh quy này cho cậu. Ăn từ từ thôi."

Nghe được chị cả khen ngợi, chị ba vẫn giữ thái độ lạnh lùng. Sau khi xua tay, cô lấy điện thoại di động ra, dựa vào bàn thí nghiệm uống thứ đồ uống đặc biệt trên tay. Chỉ sau hai ngụm, chị ba dường như nhớ ra điều gì đó. Cô lấy tai nghe Bluetooth từ trong túi ra và đeo vào tai.

"Sao cậu lại nghĩ đây là hàng nguyên bản? Mùi vị không tệ à?"

Sau khi ngồi trở lại chỗ ngồi, chị cả vừa mới ăn mấy cái bánh quy nghi ngờ nói với chị ba, bánh quy và đồ uống rất ngon, nhưng lại nặng mùi quá, như thể tinh dịch chiết ra đã lên men mấy ngày, mùi rất nồng, nhưng... có mùi khó chịu thì đừng ăn! 

Tôi chưa bao giờ thấy bàn tay của bạn dừng lại!

Đưa hết miếng này đến miếng khác vào miệng!

Sau một thời gian, trên đĩa thậm chí không còn lại một vài miếng!

“…Tôi thích ăn hương vị nguyên gốc.”

Cô thứ ba trong lòng đang phàn nàn về sự thẳng thắn của chị cả và nói tại sao bánh quy và tinh dịch lại nặng mùi như vậy. Sau khi nhấp một ngụm tinh dịch hôi hám trong ly, đôi môi hồng hào của chị ba bỗng bị bao phủ bởi một lớp đục trắng dày đặc. Lúc này chị cả đã uống hết tinh dịch hôi hám trong ly. Nhìn tinh dịch đặc sệt treo trên thành trong của ly, chị cả chỉ hận cái lưỡi của mình không dài và không đủ to!

Sau khi thè cái lưỡi mềm mại ra và tham lam liếm quanh thành trong của miệng ly, chị cả chỉ có thể đứng dậy mở tủ lạnh lấy thêm một ly tinh dịch. Ngoài ra, trên đĩa chỉ có một ít bánh quy tinh dịch. Cô cả không biết xấu hổ lấy thêm một chiếc đĩa khác trong phích, như đang ở nhà mình, vô lương tâm và không hề để ý đến cô ba.

"..."

Cô thứ ba vô cùng bất lực khi thấy em gái mình đi lấy hàng một cách liều lĩnh như vậy. Đây chính là hàng tồn kho mà cô đã tích trữ bấy lâu nay!

Hàng ngày cô không chịu nổi việc ăn uống. Cũng may hôm nay chị cả trực tiếp tới cướp quét!

Haiz...quên đi, hôm nay không dễ để cô ấy ăn nhiều hơn đâu. 

"Nhân tiện, hãy để tôi chăm sóc vết thương cho bạn."

"Hả? Vết thương?" 

Sau khi chị cả ngồi xuống với đồ uống và bánh quy, chị thứ ba thì thầm với chị. Sau đó chị cả mới nhớ ra trên người mình có vài vết máu. Khi tỉnh lại, cô cảm thấy hơi đau, nhưng nhiều hơn là hai hàng răng nhỏ trên ngực phải. Đó là điều thực sự đau đớn!

Thằng em khốn nạn đó của tôi nếu ấn mạnh hơn nữa thì có thể cắn đứt miếng thịt ức này!

Sau khi đặt kính và điện thoại di động trong tay xuống, chị ba quay lại lấy ra ống nghiệm và tăm bông. Ống nghiệm cũng chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Khi chị thứ ba rút nút ống nghiệm ra, chị cả thoang thoảng ngửi thấy mùi tinh dịch quen thuộc.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tam tỷ muốn dùng tinh dịch của anh trai để chữa vết thương cho mình? Bạn có hiểu sai không? ! 

"Đợi đã! Thứ cậu lấy là tinh dịch của anh trai cậu phải không?" 

"À, vâng." 

"Anh lấy nhầm à?! Tinh dịch của anh trai tôi làm sao có thể giúp tôi chữa lành vết thương?! Hơn nữa... tinh dịch trong tay anh đã lên men mấy ngày rồi phải không?! Khi anh bôi lên vết thương của tôi, anh muốn vết thương của tôi mưng mủ và nhiễm trùng sao?!"

Cô cả ngồi trên ghế bắt chéo chân, hai tay che ngực với vẻ mặt phản kháng. Mặc dù cô thích uống tinh dịch của anh trai mình và thậm chí còn đắp mặt nạ lên đó, nhưng việc bôi tinh dịch cô đặc đã lên men vài ngày lên vết thương có thực sự ổn không? 

Ngay cả khi để lại những vết sẹo trên cơ thể đầy đặn của mình, cô ấy cũng không muốn để nó mưng mủ! 

Ước chừng đến lúc đó anh trai tôi sẽ không muốn chạm vào cô ấy! 

Nhưng giọng nói điềm tĩnh và điềm tĩnh của chị thứ ba tiếp theo khiến chị cả im lặng. 

"Bạn có tin tôi không?"

"Bạn..."

Nhìn vào đôi mắt tĩnh lặng của chị ba, lòng lo lắng của chị cả cũng dịu lại. Các chi bảo vệ chặt chẽ cơ thể dần dần thả lỏng. Sau đó chị cả nhắm mắt lại và bắt đầu cởi quần áo trước mặt chị thứ ba. Hai chị em tuy không hợp nhau nhưng họ sẽ không bao giờ làm điều gì tổn thương nhau. Để ngăn chặn những vết sẹo trên cơ thể hoàn hảo của mình, chị cả bắt đầu cởi từng bộ đồ một. Khi những chiếc cúc của bộ vest đen và áo sơ mi trắng rơi xuống đất, hai bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen cũng lộ ra ngoài không khí. Hai bầu ngực nhô cao căng ra từ mép chiếc áo ngực thêu ren. Có vẻ như chiếc cúp ngực của chị cả đã lớn thêm một chiếc cúp khác. Bộ ngực trắng nõn có ánh hồng, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ không thể kìm nén được dục vọng dã thú trong lòng! 

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của chị cả hiện lên một chút hồng hồng. Đôi mắt cô dần mờ đi dưới hơi thở. Cô quay đầu lại cắn môi dưới không dám nhìn em gái mình. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy rất xấu hổ khi bị chị gái nhìn chằm chằm vào ngực mình. Thật kỳ lạ khi cô ấy là phụ nữ, làm sao má cô ấy có thể đỏ bừng trước mặt em gái mình? Cơ thể tôi mập mạp hơn chị tôi rất nhiều! 

Chắc hẳn bạn sẽ cảm thấy tự ti khi nhìn thấy cô em gái kiêu hãnh của mình với bộ ngực khủng phải không? 

Rốt cuộc, cô ấy có bộ ngực nhỏ nhất trong gia đình! 

Nghĩ đến chị cả vừa nhìn em gái vừa cởi khóa áo ngực sau, phản ứng của chị ba khiến chị cả có chút thất vọng. Đôi mắt của chị thứ ba vô cảm, như thể có hai cục thịt lợn lớn trước mặt. Ngay cả biểu cảm của cô ấy cũng không thay đổi và cô ấy vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó. Điều này khiến chị ba có chút không vui. Suy cho cùng, tôi cũng là người đã mê hoặc hàng nghìn đàn ông! 

Ngay cả những người phụ nữ trong công ty cũng phải ghen tị với thân hình của tôi khi nhìn thấy tôi. Ít nhất cậu có thể cho tôi một cái nhìn ghen tị được không? 

"Nứt!"

Trong lòng than phiền xong, chiếc áo lót ren đen của chị cả cũng rơi ra. Hai bộ ngực trắng nõn vô cùng mềm mại nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng to lớn. Sau khi run rẩy hơn mười lần liên tiếp, bộ ngực trắng nõn và mềm mại gợn sóng từ từ dừng lại. Hai núm vú hồng hấp dẫn như viên ngọc trên đỉnh bộ ngực trắng đỏ đứng dậy chào em thứ ba. 

“Không cần cởi áo ngực.”

"Chết tiệt! Bạn đã không nói với tôi sớm hơn!"

"Anh không hỏi."

"Bạn!"

Hai chữ khiến chị cả tức giận đến mức ném cho chị ba một ánh mắt tức giận. Sau đó người chị cả dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại bên phải của mình. Chị ba thấy vậy nhúng tăm bông vào ít tinh dịch đặc trong ống nghiệm rồi lấy tăm bông cẩn thận bôi lên hai hàng vết răng li ti ở đầu trên ngực phải của chị cả. 

"Suỵt!...Hmm~~~"

Tưởng sẽ có cảm giác nhức nhối như cồn nhưng khi bông gòn của chị ba chạm vào vết thương của chị cả, chị cả lại có cảm giác ớn lạnh. Cơn đau do vết cắn trên ngực phải của cô dần dần tan biến khi tăm bông trải đều tinh dịch. Cuối cùng, chị cả còn cảm thấy ngực phải của mình bị nâng lên. Có một cảm giác ngứa ngáy tê dại, đồng thời có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, nhẹ nhàng lan tỏa khắp cơ thể, khiến chị cả phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Khi tăm bông của chị ba rời đi, chị cả nhìn xuống thì thấy hai hàng vết răng li ti trên ngực đã tiêu đi rất nhiều! 

"Cái này..."

"Ta nghiên cứu tinh dịch của Tiểu Phàm đã lâu, phát hiện tinh dịch của hắn có tác dụng chữa bệnh rất mạnh."

"Thật hay không? Loại chuyện này, người ngoài không thể biết được."

"Bây giờ tôi và bạn đều biết."

“Ngay cả bà cũng không biết à?”

“Haha~ tất cả những gì bà nội quan tâm là hoạt động của tinh trùng của Tiểu Phàm.”

Trước vẻ mặt kinh ngạc của chị cả, chị thứ ba cười khẩy. Trên thực tế, trong quá trình nghiên cứu lâu dài, cô phát hiện ra rằng tinh dịch của em trai mình có rất nhiều tác dụng mạnh mẽ! 

Một khi phát hiện này ra ngoài, tính mạng của tôi chắc chắn sẽ bị đe dọa nên cô ấy chưa bao giờ nói với ai. Hôm nay cô ấy có thể nói với chị cả của tôi vì cô ấy tin tưởng cô ấy. Nhưng bà tôi đã đưa tôi đến bệnh viện khám suốt 8 năm nhưng bà chỉ quan tâm đến hoạt động của tinh trùng của tôi chứ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Điều này khiến Tam tỷ rất bất mãn với bà nội! 

Đây cũng là nguyên nhân khiến cô không nói gì với bà ngoại, nhưng phần lớn nguyên nhân là do cô không muốn giao tiếp với người khác do tính cách riêng và luôn làm mọi việc một mình. 

"Ngươi nói cho ta biết ngươi không sợ ta nói cho bà nội sao?"

"Anh tin tôi và tôi cũng tin anh. Vết thương của anh trai tôi còn nặng hơn vết thương của cô ấy, không nghiêm trọng lắm, mấy ngày nữa sẽ khỏi."

"..."

Cô thứ ba cất bông gòn và ống nghiệm đi, lại cầm điện thoại di động và chiếc ly lên tựa vào bàn thí nghiệm. Sau khi nhấp một ngụm tinh dịch có mùi hôi, chị thứ ba say sưa thưởng thức hương vị tinh dịch trong miệng. Tinh dịch màu trắng đục bao phủ thành trong miệng cô. Mùi tinh dịch nồng nặc khiến chị ba rất mê mẩn, nhưng chị cả lại mặc quần áo vào và nở nụ cười vui vẻ. Em gái tuy lạnh lùng với gia đình nhưng trong lòng cô vẫn rất dịu dàng với gia đình. Sự tin tưởng của cô dành cho cô thậm chí còn vượt qua cả bà ngoại, người đã chăm sóc họ hơn 20 năm. Dù thường xuyên cãi vã nhưng tình cảm sâu sắc giữa hai chị em là có thật! 

À mà nhân tiện, ngoại trừ chị hai ra thì cô ấy là một kẻ biến thái thích gây rối các mối quan hệ! 

"Bạn đã học được gì từ việc nghiên cứu tinh dịch của anh trai mình trong nhiều năm?"

Cô nhặt một chiếc bánh quy tinh dịch cho vào miệng, cô nhấp thêm một ngụm đồ uống có mùi tinh dịch để trong tủ lạnh. Người chị cả cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Cô ngẩng đầu lên nhìn chị thứ ba và hỏi với vẻ mong đợi.

"Nhiều lắm. Bạn muốn nghe phần nào?"

"Mọi thứ!"

Sau khi cắn mạnh hai chữ này, chị gái lại nhặt một chiếc bánh quy tinh dịch khác. Cô ấy dường như bị nghiện! 

Sanmei không chỉ có kỹ năng phẫu thuật siêu phàm mà những chiếc bánh quy cô nướng cũng ngon đến bất ngờ! 

Hmm~ Không phải vì đồ ăn được làm từ tinh dịch hôi hám của em trai tôi ngon quá sao?

Nhìn vẻ mặt say sưa nhai bánh quy của chị gái, chị ba đoán rằng hôm nay hàng tồn kho của chị sẽ không được cứu. Sau khi bất lực thở dài, Tam tỷ dùng thứ nước có mùi tinh dịch làm ẩm cổ họng rồi nói:

“Tinh dịch Tiểu Phàm xuất ra có thể tồn tại rất lâu sau khi rời khỏi cơ thể.”

"Một thời gian dài là bao lâu?"

"Một tháng!"

"Pfft!!!"

Cô cả bị sốc, nhổ hỗn hợp bánh quy và tinh dịch trong miệng ra khắp sàn nhà. Một lúc sau, mùi tinh dịch nồng nặc bắt đầu lan tỏa trong văn phòng rộng rãi. Tam muội thấy thế không khỏi cau mày. Xem ra cô phải dọn dẹp lại, nhưng cô chị dọn dẹp thật lãng phí! 

Cô đã nôn ra những chiếc bánh quy mà cô đã dày công làm ra và những đồ uống lạnh mà cô trân trọng! 

"Ahem...một...tháng?! Không thể nào, phải không?!"

Lúc này chị cả gần như nghẹn ngào. Sau khi vỗ nhẹ bộ ngực mềm mại kiêu hãnh của mình, chị cả nhìn chị thứ ba với vẻ khó tin và nói gì đó. Sự bàng hoàng và không thể tin được trong lời nói giống như vẻ mặt của chị cả lúc này, một tháng? ! 

Bạn đang đùa tôi à? ! 

Một đứa trẻ tám tuổi có thể xuất tinh, đây là điều độc nhất trên thế giới! 

Bây giờ bạn đang nói với cô ấy rằng tinh trùng xuất tinh có thể tồn tại bên ngoài trong một tháng? ! 

Đợi đã...

"Ý của ngươi là tinh dịch ta vừa uống còn sống?!"

"Bạn nghĩ gì?"

Cô thứ ba giơ ly lên, nửa nhắm mắt liếc nhìn chị cả, rồi nhìn vũng hỗn hợp bánh tinh trên mặt đất. Có vẻ như cô ấy hơi tức giận!

Những người lãng phí thức ăn là những kẻ tội lỗi ghê tởm! 

Và câu nói này cũng khiến đầu chị cả nổ tung. Chẳng trách mỗi lần nhấp một ngụm, miệng cô lại phát ra tiếng tanh tách như vừa ăn phải kẹo nổ! 

Lúc đầu, cô tưởng chị ba đã bỏ kẹo popping vào tinh dịch, nhưng sau đó cô nhớ ra rằng đó là tinh dịch đặc, nặng mùi của anh trai đang nhảy quanh miệng cô! 

Điều này...điều này thật tuyệt vời! 

"Liếm sàn sạch sẽ!"

"Hả?"

"Tôi đã bảo cậu liếm sàn cho sạch mà!"

"Bạn đang đùa tôi à?! Bạn khiến tôi phải liếm sàn à?!"

"Muốn liếm không? Nếu không, xin hãy nhổ bánh quy tôi làm và tinh dịch mà cô thu được ra."

"Bạn!"

Giọng nói lạnh lùng và giận dữ của chị ba khiến chị cả đột nhiên đứng dậy khỏi ghế. Cô chỉ những ngón tay mảnh khảnh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô em thứ ba và không ngừng run rẩy. Thật là quá đáng! 

Em gái tôi thực sự dám ra lệnh cho em gái mình! 

Anh còn ra lệnh cho cô liếm sàn nhà bẩn thỉu! 

không thể nào! 

Tuyệt đối không thể được! 

Nhưng bạn có nghĩ điều đó thực sự là không thể? 

"Hừ! Tôi nói cho anh biết! Thứ tôi liếm không phải sàn nhà, tôi đang liếm tinh dịch thơm ngon của em trai tôi!"

Hai má chị cả đỏ bừng, giận dữ nói gì đó với chị ba, sau đó cúi xuống nằm trên đất như một con chó quý phái, tham lam liếm vũng hỗn hợp bánh tinh mà chị nhổ ra trên sàn. Chiếc lưỡi mềm mại của cô thè ra rồi lại rút vào lần lượt để cuộn từng hỗn hợp bánh mè vào miệng. Sàn nhà lát đá cẩm thạch đắt tiền giờ đây trở thành đĩa ăn ngon cho chị cả. 

"..."

Nhìn thấy em gái mình nằm trên sàn ăn như chó, chị thứ ba hơi nheo mắt. Cô một tay ôm ngực, tay kia nhấp một ngụm tinh dịch trong ly. Khi nghĩ đến chị cả của mình, với tư cách là chủ tịch tối cao của công ty Huayue, đang nằm trên mặt đất như một con chó, dùng lưỡi liếm tinh dịch hôi hám của em trai bé bỏng, khóe miệng của chị thứ ba hơi nhếch lên với một nụ cười quyến rũ. Cảnh tượng này nếu bị người khác nhìn thấy, nhất định sẽ là tiêu đề trang nhất của thành Thiên Phàm! 

"Con khốn! Liếm sạch cho tôi đi!"

Nghĩ đến em gái thứ ba giơ chân phải đi giày cao gót lên dẫm lên mông to của em gái. Cặp mông tròn trịa được nâng đỡ bởi chiếc quần đen bị đôi giày cao gót của chị ba làm móp. Đủ thấy mông của chị cả mềm đến mức nào! 

Trước lời nói lạnh lùng của chị ba, chị cả ngẩng đầu tức giận trừng mắt nhìn chị ba. Nhìn thấy tư thế cao ngạo và nữ hoàng của tam tỷ, tỷ tỷ lần đầu tiên cảm thấy có chút sợ hãi tam tỷ, hay nói cách khác, trong lòng có chút hưng phấn kỳ lạ! 

Cảm giác bị mắng và ra lệnh này khiến cô thực sự nghĩ rằng mình chỉ là một con điếm hèn hạ, dâm đãng và xu nịnh! 

Nhưng chủ nhân nhất định phải là em trai! 

Sở dĩ tôi được chị ba ra lệnh chỉ là để nhìn thấy vũng hỗn hợp tinh trùng của anh trai quý giá của tôi trên sàn nhà! 

Sau khi trừng mắt nhìn chị thứ ba, chị cả lại bắt đầu liếm mạnh hỗn hợp trên sàn nhà. Khu vực cô liếm được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt. Khi cô cúi đầu xuống, sàn nhà sáng bóng thậm chí có thể phản chiếu hình người! 

"Đúng! Chính là nó! Chỉ có con điếm tốt mới có thể xứng đáng với con cặc lớn của anh trai tôi ~Liếm mạnh hơn nữa! Cho đến khi nó sạch sẽ! Từ giờ trở đi, thức ăn của bạn chỉ có thể là tinh dịch xuất ra từ con cặc lớn của anh trai bạn!"

"Vâng... vâng!"

Lời nói nghiêm nghị của chị ba khiến chị cả toàn thân run rẩy. Đôi giày cao gót của chị ba giẫm nhẹ vào mông to của chị cả, khiến chị cả cảm thấy đau đớn. Nghe được âm thanh huấn luyện bất khả kháng, chị cả lại có phản ứng bất ngờ! 

Trong lời nói của cô thậm chí còn có cảm giác phục tùng và phục tùng mạnh mẽ, không có chút phản kháng hay phản bác nào. Người chị cả giống như một con chó xinh đẹp được quý tộc nuôi, liếm sàn nhà đầy hỗn hợp một cách nhanh chóng và cẩn thận. Một lúc sau, hỗn hợp mè đã được chị cả liếm sạch. Cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ phàn nàn về việc sàn nhà thường xuyên bị dẫm lên từ đầu đến cuối! 

Khi ngụm hỗn hợp cuối cùng được đưa vào miệng, chị cả đột nhiên đứng dậy. Đôi mắt đẹp đầy tức giận hướng về chị ba. Đôi mắt đen láy đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của chị ba. Đôi môi cô run run như muốn bóp cổ chị ba cho đến chết. Nhưng vừa mới đưa tay ra, chị ba đã đánh cô một ly nước tinh hôi hôi hám. 

"Súc miệng đi."

"Bạn..."

Cô thứ ba vừa rồi trông như nữ hoàng giờ đã biến thành em gái của chị cả. Lời mắng mỏ lạnh lùng của cô giờ đã hoàn toàn chuyển thành sự quan tâm, dịu dàng dành cho em gái. Sự thay đổi ngoại hình ngẫu nhiên này đã trực tiếp đẩy lùi mọi cơn tức giận của chị cả. Làm thế nào cô ấy có thể chuyển đổi giữa hai hào quang một cách tự do? 

Nhưng đây không phải là điều mà chị cả quan tâm, chị quan tâm hơn đến những thay đổi của chính mình. 

"Cảm giác thế nào?"

"Nó...không tệ..."

Nhìn nụ cười quái dị nơi khóe mắt chị ba, chị cả cầm ly uống một ngụm lớn rồi quay đầu nói nhỏ với đôi má đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ được chính chị gái mình huấn luyện. Mặc dù quá trình này ngắn ngủi nhưng cô ấy rất thích nó. Cô rất ngoan ngoãn, ngoan ngoãn làm theo mọi mệnh lệnh của chị ba mà không hề chống cự ngay lần tiếp xúc đầu tiên. Điều này không phải chỉ cho thấy cô ấy có đủ tư cách để trở thành một con chó cái xuất sắc sao! 

Không có sự xấu hổ và không có giới hạn! 

Tuân theo mọi mệnh lệnh và điều chỉnh! 

Nếu là em trai cô huấn luyện cô, cô sẽ càng hưng phấn hơn. Có lẽ cô ấy sẽ lắc mông như một con chó và cầu xin cho con cặc lớn của anh trai chủ nhân của anh ta nhét vào, mở âm hộ của cô ấy để thỏa mãn, và để anh trai của chủ nhân bé nhỏ của cô ấy phóng tinh dịch nam hôi hám và tràn đầy năng lượng vào trong bụng con điếm bẩn thỉu của cô ấy! 

Ah... ước gì bây giờ tôi có thể được em trai mình huấn luyện~

"Tôi nói... anh không thể bồi thường cho tôi vì đã làm cho tôi một công việc hèn hạ như vậy sao?"

Có chút vô lý, xấu hổ như vậy trước mặt em gái mình mà không nhân cơ hội đền bù một chút. Tam muội nghe xong, bất đắc dĩ mỉm cười, nhấp một ngụm đồ uống có mùi tinh dịch trong ly rồi bình tĩnh nói:

“Uống tùy thích, ăn tùy thích, lúc nào về cũng được, nhưng không thể mang đi được.”

"Tôi đang chờ đợi lời nói của bạn!"

Chị cả nghe xong liền cười thích thú. Sau khi uống hết một ngụm tinh dịch đặc trong ly, cô quay người chạy đến tủ lạnh lấy thêm hai cốc nữa đặt lên ghế thử nghiệm. Việc này vẫn chưa kết thúc. Trước khi ăn hết đĩa bánh tinh cuối cùng, cô lấy thêm hai đĩa nữa từ tủ hâm nóng. Hai tấm là không đủ. Chị cả cũng lấy hai đĩa bánh chén trà mới làm của chị ba. Nhìn những chiếc bánh chén trà màu trắng, cô không cần nghĩ cũng biết rằng chúng cũng được làm bằng tinh dịch nặng mùi của em trai cô! 

May mà nhị tỷ không có ở đây, nếu không chuyện nhỏ này sẽ không đủ để nàng ăn uống! 

"Nhân tiện, anh nói tinh dịch của anh trai tôi có thể tồn tại bên ngoài cơ thể trong một tháng. Làm sao anh phát hiện được?"

Cô bóc lớp giấy bánh ra và cắn một miếng bánh tách trà. Chiếc bánh tinh mềm mại thơm ngon khiến chị cả không thể bỏ xuống. Sau khi cắn miếng đầu tiên, cô nhét cả chiếc bánh vào miệng, nhai và nếm thử bằng khuôn mặt nhỏ nhắn. Đó quả thực là chiếc bánh tinh dịch của em trai cô! 

Dù có ăn bao nhiêu lần thì cũng không bao giờ đủ! 

Có vẻ như trong tương lai tôi sẽ đến văn phòng của Sanmei nhiều lần hơn! 

"Tôi nhỏ một giọt tinh dịch của Xiaofan vào mỗi đĩa trong số năm đĩa petri và qua nhiều thử nghiệm môi trường khác nhau, tôi phát hiện ra rằng tinh dịch mất hoạt động vào ngày thứ 31, nhưng trong vòng 30 ngày trong đĩa petri, hoạt động của tinh trùng trong tinh dịch ngày càng mạnh hơn!"

Em thứ ba nhẹ nhàng nói rồi cầm một chiếc bánh tách trà lên và bắt đầu ăn. Không giống như chị cả ngấu nghiến nó, chị thứ ba trông rất thanh lịch và trầm lặng khi cô ăn từng miếng nhỏ như thể đang thưởng thức một món ngon độc nhất vô nhị. Cô cảm thấy chiếc bánh tan chảy và mùi tinh dịch đậm đà tràn ngập miệng cô. Dựa vào cách chị cả ăn, ước tính 'tài nguyên' mà chị thứ ba thu thập được sẽ sớm bị tiêu sạch! 

"Môi trường khác nhau? Ví dụ như?"

Lúc này, chị cả cũng phải uống một ngụm đồ uống nặng mùi. Bánh ngon nhưng dính quá! 

Những mẩu bánh dính trong miệng cô dính vào hàm răng trắng của cô khắp nơi. Răng trên và dưới và thành trong của miệng chứa đầy bánh tinh dịch còn sót lại, thậm chí lưỡi còn phủ đầy vụn bánh tan chảy. Sau khi uống một ngụm lớn thứ đồ uống có mùi tinh dịch, chị cả phồng má và không ngừng súc miệng. Sau một tiếng húp, chị cả uống thứ nước có mùi tinh dịch trong miệng trộn với vụn bánh đã rửa sạch. 

"Nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, tinh trùng của Tiểu Phàm vẫn có thể tồn tại trong nước nóng 100 độ. Nhìn xem, đĩa petri đang sôi trong ấm tròn đằng kia là tinh dịch của Tiểu Phàm. Trong lọ còn có nitơ lỏng, bên trong nitơ lỏng là đĩa petri chứa tinh dịch của Tiểu Phàm. Bạn có tin rằng sau khi lấy hai đĩa petri này ra, tinh dịch của Tiểu Phàm sẽ vẫn tràn đầy sức sống và càng mạnh mẽ hơn!"

"Cái này... nói một cách logic thì điều này không nên xảy ra. Nói chung, tinh trùng sẽ mất hoạt động trong vòng vài phút sau khi rời khỏi cơ thể. Nhưng theo kết quả nghiên cứu của bạn, tinh trùng của anh trai tôi sẽ hoạt động mạnh hơn theo thời gian. Hơn nữa, nhiệt độ cao và thấp không thể giết chết chúng mà có thể thúc đẩy chúng ngày càng hoạt động mạnh hơn."

"Đúng vậy, cho nên chuyện nghiên cứu tinh trùng của Tiểu Phàm nhất định không được để người khác biết!"

“Vậy chỗ của bà ngoại…”

Nói đến đây, hai người đều im lặng nâng ly lên một nửa. Họ cau mày, đều lo lắng không biết hai bác sĩ phòng thí nghiệm mà bà ngoại thuê có đáng tin cậy hay không và liệu sau khi kiểm tra phòng thí nghiệm họ có lấy báo cáo của phòng thí nghiệm ra hay không. Một khi người khác biết đến Tiểu Phàm, tính mạng của Tiểu Phàm sẽ gặp nguy hiểm lớn!

Đợi đã... chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy...

"Tôi đoán có chuyện gì đó xảy ra với hai bác sĩ phòng thí nghiệm mà bà gọi đến."

"Không được! Con phải nhanh chóng gọi cho bà nội!"

Người chị cả cảm thấy kinh hãi khi nghĩ đến mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. Cô đột nhiên đứng dậy, lấy điện thoại di động ra gọi cho bà ngoại. Nếu hai bác sĩ phòng thí nghiệm dưới quyền bà cô tiết lộ bí mật thì mọi chuyện sẽ có lý! 

Hai bác sĩ phòng thí nghiệm đó chắc chắn đã bán báo cáo xét nghiệm tinh dịch của Xiaofan! 

Thế lực ngoại quốc lấy được báo cáo phòng thí nghiệm của Tiểu Phàm nên phái rất nhiều người đi bắt Tiểu Phàm và muốn nghiên cứu! 

Sau lần thất bại này, có thể lần sau sẽ có lần khác!

Vì sự an toàn của người anh trai quý giá, cô phải nói với bà ngoại.

"Làm trước đi, bà nội hẳn là đã biết từ lâu."

"Đã biết rồi à?" 

Nhưng lúc này, chị ba bấm điện thoại của chị cả và bình tĩnh nói, khiến chị cả có chút choáng váng. Ý bạn là bạn đã biết rồi sao?

"Tầng tám đã bị phong tỏa, tôi nghe nói hai bác sĩ ở tầng tám đã bị bắt đi. Những người đưa họ đi hình như cũng mặc vest đen, giống như anh, nhưng họ đeo kính râm nên không nhìn rõ mặt. Tôi biết họ là những phụ nữ có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc."

"Huh... vậy thì ổn thôi."

Nghe chị tam miêu tả, chị cả liền nghĩ tới nhóm nữ vệ sĩ mặc áo đen dưới quyền của bà ngoại. Nếu không phải nhóm nữ vệ sĩ áo đen chiến đấu đến chết, cô và em trai có lẽ đã không thể trốn thoát! 

Nếu đúng như vậy thì bà ngoại chắc chắn đã biết chuyện, chuyện còn lại không phải chuyện hai chị em nên quan tâm, nên cứ tiếp tục ăn uống trong thanh thản và mãn nguyện.

“Nhân tiện, nếu cô muốn mang thai đứa con của Tiểu Phàm, tốt nhất hãy để anh ấy xuất tinh trực tiếp vào tử cung của cô.”

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao?"

Sau khi trợn mắt nhìn chị thứ ba, chị cả không khỏi ngậm bánh tinh, bánh tinh và nước tinh dịch. Trước khi kịp nuốt miếng đầu tiên, cô đã nhét miếng tiếp theo vào miệng. Chị cả nhai bánh tinh trong miệng, thỉnh thoảng nhấp một ngụm nước tinh. Bây giờ cô ấy ợ ra mùi tinh dịch nồng nặc. Cô phải đeo khẩu trang khi ra ngoài gặp người, nếu không miệng sẽ có mùi tinh dịch. Nó có thể làm cho mọi người bối rối. Thành trong màu hồng của miệng được bao phủ bởi vụn bánh tan chảy và có những miếng bánh quy nhỏ dính vào vụn bánh. Chưa kể khoảng trống giữa các răng bị bịt kín bởi vụn bánh, bánh quy. Ngay cả việc súc miệng bằng đồ uống có mùi cũng không thể làm sạch được mùi hôi. Tuy nhiên, chị cả lại rất thích thú và thích thú. Cô ấy thậm chí còn ăn hết đĩa này đến đĩa khác một cách tham lam.

"...Tôi nhờ cậu để lại một ít cho tôi." 

Thấy vậy, chị thứ ba bất lực nhìn cô. Anh chàng này chỉ ăn ít hơn chị hai thôi. Nếu chị hai ở đây chắc em cũng sẽ dọn cả tủ lạnh và tủ giữ nhiệt cùng chị!

Có lẽ sẽ phải mất vài tháng nữa nếu cô ấy muốn tiết kiệm nhiều như vậy. 

"Không phải cậu nói cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn sao~ Cậu không thể trở thành kẻ đơn giản được~"

Chị cả nở một nụ cười nghịch ngợm, đôi mắt hình lưỡi liềm như bị tôi bắt gặp ~ Tôi sẽ làm cho em nghèo!

“Ý tôi vừa rồi là cô không nên lấy tinh dịch của Tiểu Phàm từ tay tôi tiêm riêng vào tử cung của cô, trứng của cô sẽ không chịu nổi.”

"Đùa gì vậy! Tối nay tôi định làm tình với Tiểu Phàm. Làm sao tôi có thể lấy được... của anh..."

"..."

Nói được nửa chừng, chị cả mới nhận ra mình đã sơ suất. Ngay cả nụ cười trên mặt cũng cứng đờ chứ đừng nói đến chiếc bánh tinh dịch được đưa lên môi. Cô thứ ba đặt kính và điện thoại di động xuống, nửa nhắm mắt nhìn chị cả. Được rồi!

Không ngờ cô ấy lại thực sự muốn ăn nó một cách lén lút!

"Đừng nói với bà nội! Tôi cầu xin bà!"

Chị cả nắm lấy tay chị ba, đáng thương cầu xin: “Hôm nay thật là bất ngờ. Đầu tiên, người điều hành công ty đã khai ra danh tính của mình, nằm dưới sàn liếm tinh dịch mà không có điểm mấu chốt. Bây giờ anh ta đặt xác xuống và cầu xin em gái mình đừng nói ra sự thật. Than ôi, thật đáng tiếc khi không có ai nhìn thấy cảnh tượng này.

“…Tôi không phải chị hai, đừng lo lắng.”

"Anh biết em là nhất mà~"

"Này! Để tôi kể cho bạn nghe rằng hôm nay tôi giao Xiaofan cho bạn vì tôi thấy bạn có chuyện gì đó. Nếu muốn ăn lén... Hừ! Cho dù bà nội không biết, ta cũng sẽ không để ngươi thành công!"

"Ừm..."

Khóe miệng của chị cả co giật khi cảm nhận được sự chiếm hữu mạnh mẽ trên chính em gái mình, "Em yêu, em có đang thương hại chị không?"

Nếu hôm nay không có chuyện gì xảy ra, liệu tôi có tiết lộ kế hoạch của mình trước mặt bạn không? !

khịt mũi!

Nếu không có gì xảy ra thì hãy đợi đến ngày mai để xem tôi thể hiện trước mặt bạn nhé!

"Chúng ta tạm thời đừng nói về chuyện này. Ý bạn là gì khi nói trứng của tôi không thể chịu đựng được? Chẳng lẽ trứng của tôi sau khi bị anh trai bôi kem cũng không thể trụ nổi sao?”

"Không! Khi Xiaofan xuất tinh lần đầu, hoạt động của tinh trùng là yếu nhất và thích hợp nhất để kết hợp với trứng. Nhưng một khi ra khỏi cơ thể lâu ngày, hoạt động của trứng sẽ ngày càng cao hơn! Khi đó, trứng của phụ nữ bình thường sẽ bị tinh trùng của Tiểu Phàm cưỡng hiếp tập thể cho đến khi nổ tung!” 

"Làm sao điều này có thể được?!"

"Không có gì là không thể, tôi đã thử với quả trứng của mình."

"Ha ha?! Bạn... bạn đã thử chưa? Hoặc sử dụng trứng của bạn?!"

Chị cả tỏ vẻ không tin. Chẳng lẽ em gái cô đã dùng ống tiêm để tiêm tinh dịch của em trai mình vào tử cung của cô?

Rồi để những tinh dịch thoát ra khỏi cơ thể này cưỡng hiếp tập thể trứng trong tử cung của cô ấy cho đến khi chúng nổ tung?

Cô ấy...những việc làm cống hiến hết mình cho khoa học thật đáng được khen ngợi!

Ừm!

Rất tuyệt vời!

Tôi nghĩ bạn muốn mang thai đứa con của anh trai bạn trước! Kết quả là trứng không trụ được và bị tinh trùng của anh trai tôi cưỡng hiếp tập thể cho đến khi nổ tung!

Người chị cả đang than thở trong lòng sau đó hơi bĩu môi, nhìn bụng chị ba với ánh mắt ghen tị. Sự ghen tị đậm đặc trong mắt cô sắp đốt cháy bụng chị ba!

Chị ba của tôi đã nghiên cứu tinh trùng của anh trai mình lâu như vậy, đáng lẽ chị ấy đã mang thai đứa con của anh ấy phải không?

Thật tức giận!

Tôi rất tức giận! ! !

"Ơ? Bạn đang làm gì vậy!"

"Bao nhiêu tháng?"

"..."

Nhìn thấy vậy, chị cả đặt chiếc bánh xuống và đưa tay chạm vào bụng chị ba. Có thể tử cung dưới bụng dưới đang mang thai đứa con của chị ba và em trai. Tuy nhiên, nhìn vào độ phẳng của bụng cô thì có lẽ mới chưa đầy một tháng, nhưng cảnh tượng này... Tam tỷ sửng sốt. Cô tát đi lòng bàn tay đang vươn ra của chị cả và nghe thấy giọng nói vô cùng phẫn uất và ghen tị từ chị cả. Điều này trực tiếp khiến chị thứ ba rất bất lực. Cô trợn mắt nhìn chị cả và thậm chí không muốn nói gì. Cô ấy dường như có đôi tai trắng!

"Trước đây tôi đã lấy trứng của mình ra để làm thí nghiệm! Bạn đang nghĩ gì vậy!"

"À? Như vậy thân thể của ngươi sẽ không bị tổn hại sao?"

Vừa nghe tin chị ba đang lấy trứng làm thí nghiệm, chị liền đứng dậy. Cô vội vàng đến chỗ chị ba, muốn vén quần áo lên kiểm tra. Đối mặt với sự lo lắng và căng thẳng của chị gái, chị thứ ba có chút không thể phản kháng. Mối quan tâm đột ngột này khiến cô mất cảnh giác. Dù hiếm khi trò chuyện với nhau và thường xuyên cãi vã nhưng khi liên quan đến sức khỏe và sự an toàn, hai chị em sẽ bộc phát sự lo lắng và quan tâm mạnh mẽ. Người chị cả thậm chí còn bắt đầu xé quần áo của chị thứ ba. Nếu không phải chị thứ ba dùng hết sức chống cự thì đã bị chị cả lột trần.

"Ngồi xuống... ngồi xuống, ngồi xuống cho tôi!"

"Này!"

Trò chuyện với nhau một lúc, chị thứ ba đẩy chị cả lên ghế. Nhìn hai người đầu tóc rối bù, quần áo xộc xệch, chị ba không thể đối mặt với sự quan tâm của chị cả mà không đánh trả đúng không?

Hai người thở hổn hển, hai má ửng hồng, chỉ chiến đấu trong thời gian ngắn như vậy đã tiêu hao rất nhiều sức lực. Một người muốn kiểm tra thi thể của em gái mình, nhưng người kia đã chống trả quyết liệt để ngăn cản em gái mình cởi quần áo. Cuối cùng, cả hai đều không nhận được lợi ích gì và cả hai đều thở hổn hển vì kiệt sức. 

"Ngồi xuống đi! Tôi sẽ lấy cho bạn một cây kem ốc quế!"

"Bạn thậm chí còn làm kem?!" 

Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng món kem này cũng phải được làm từ tinh dịch đặc của người anh trai quý giá của bạn. Không ngờ em gái tôi lại có thể làm nhiều trò như vậy với tinh dịch của anh ấy!

"Bạn muốn hương vị gì?"

"Bạn có thể tạo ra hương vị nào khác?"

Người chị cả quay lại nhìn chị thứ ba với vẻ mặt đầy kinh ngạc. Cô nhìn thấy chị thứ ba mở ngăn đá của tủ lạnh lấy ra ba que kem có màu xanh, đỏ và tím. Mỗi màu tượng trưng cho một mùi vị, nhưng... chẳng phải tinh dịch của người em đặc và trắng sao? 

Làm thế nào cô ấy có thể đông lạnh tinh dịch màu trắng thành những que kem có nhiều màu sắc khác nhau? 

Hơn nữa...quả kem này sẽ có vị như thế nào?

Nó có mùi mạnh hơn hay mùi trái cây?

"...Màu tím."

"Được." 

Sau khi cho hai chiếc còn lại vào ngăn đá, cô thứ ba lấy cho mình một cây kem nguyên bản màu trắng. Có thể thấy rằng cô ấy rất thích tinh dịch nguyên bản của em trai mình, nhưng chiếc kem màu trắng lại được bao phủ bởi lớp lông đen. Cây kem có tóc không?

Điều này không thể xảy ra được, đó có phải là sô cô la không?

Nó không giống như vậy! Làm thế nào sô cô la có thể được làm mỏng đến mức không bị vỡ khi chạm vào?

Vậy những bộ lông này là gì?

"Ừm...kem của bạn mọc tóc rồi à?"

"..."

Sau khi nhận kem que được đưa cho, chị cả vẫn không kìm được sự nghi ngờ trong lòng, hỏi chị ba. Nghe xong, Tam tỷ nhếch khóe miệng lên, đưa ra cho chị cả một câu trả lời rất thần bí. Sau đó, cô thứ ba nhét hết kem que vào miệng rồi dùng một tay nhấc điện thoại lên. Một tay nắm lấy que kem đẩy qua đẩy lại trong miệng. Bộ lông đen tan chảy ngay khi lọt vào khuôn miệng ấm áp của chị ba. Bộ lông đen tan đi khi cô ba di chuyển cứ cào vào thành trong miệng và hai đôi môi hồng hào của cô ba.

"Đây là... cậu đóng băng lông cặc của anh trai mình thành kem que sao?!" 

Người chị cả một lần nữa đứng dậy khỏi ghế. Nhìn chị thứ ba cười ha hả và liên tục nuốt que kem trên tay, chị cả trong lòng ghen tị. Sáng hôm qua nó trêu chị thứ ba không ăn được lông gà và tinh dịch. Hôm nay đến lượt chị ba trêu chọc cô không ăn được lông gà và kem tinh dịch!

Điều này khiến chị cả tức giận đến mức cầm lấy cây kem trên tay rồi quay lại lấy một cây kem khác trong tủ lạnh.

"Xin lỗi~ tôi chỉ đóng băng cái này cho riêng mình thôi~"

"Bạn!"

Là chị ruột, chị cả nhấc mông lên, chị thứ ba biết chị sắp làm gì. Lúc này chị cả đang tức giận muốn lấy thêm một chiếc nữa, chị thứ ba nhổ kem ra và cười nói với chị cả. Một dòng nước bọt vẫn còn dính trên khóe môi của chị ba và que kem. Và chiếc kem bị chị ba trêu hàng chục lần cũng đã co lại mấy lần. Vô số sợi lông cặc dài và lộn xộn nhô ra từ giữa que kem, bị chị ba thấm nước bọt rồi hơi rũ xuống. Cảnh tượng lông cặc trên que kem dính đầy nước bọt ướt át khiến chị gái cảm thấy ngứa ngáy!

Tức giận và ghen tị, cô không còn cách nào khác ngoài việc ngồi lại ghế và nhai cây kem của mình.

Hương vị nho!

Không ngờ chị thứ ba lại có thể biến tinh dịch tanh của anh trai mình thành những hương vị khác. Cô mở đôi môi căng mọng của mình và nhét chiếc kem màu tím vào. Cảm giác lạnh như băng trong miệng truyền thẳng vào não cô. Cái miệng ấm áp của cô tiết ra nước bọt trơn trượt và làm tan chảy chiếc kem. Cùng lúc đó, mùi thơm nồng nàn của nho hòa lẫn với mùi tinh dịch bắt đầu lan tỏa trong miệng chị cả. Chiếc kem que này không tệ hơn những chiếc bánh tinh dịch đó!

Mùa hè nhất định phải có một que tinh trùng như thế này để giải khát nhé!

"Mà này, cậu định kéo dì vào rắc rối thế nào đây?"

“Anh đang dùng ma túy à?”

Suy nghĩ một lúc, chị thứ ba nói với chị cả. Vừa dứt lời, chị cả bắt đầu tìm kiếm chiếc kem que vị nho hôi hám trong văn phòng của mình. Thấy vậy, chị ba đặt điện thoại xuống, cắn cây kem lông cặc, ôm bộ ngực to được áo sơ mi quấn chặt, đi đến tủ lạnh lấy ra một chai thủy tinh lớn.

"Bạn đang làm gì với một chai tinh dịch lớn như vậy?"

“Con không định dùng ma túy để kéo dì xuống sao? Tôi sẽ pha cho bạn đồ uống."

"Bạn có muốn dì uống tinh dịch của anh trai tôi không?"

Vừa dứt lời, chị cả bước tới chỗ chị thứ ba với một chiếc kem tinh dịch trong miệng. Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ đích thân pha một cốc tinh dịch cho anh trai mình với hương vị mà cô thích. Bị lời nói của chị ba chọc tức làm sao cô có thể bỏ qua cơ hội được. Một bình lớn chứa đầy tinh dịch đặc sệt và hôi hám như vậy đối với chị cả sẽ hơn một nửa. Nửa còn lại nên tự trộn. Chỉ là không biết ở đây chị ba có gia vị yêu thích không thôi.

“Đưa tôi cái bình giữ nhiệt đó.”

"Ồ được thôi."

Hai chị em đặt que kem trên tay xuống và bắt đầu bày mưu trong văn phòng màu trắng này để đưa dì đến giường của em trai mình. Họ thậm chí còn muốn sử dụng ma túy để cho em trai mình nếm thử âm hộ trưởng thành của dì mình! 

Theo hành động của chị thứ ba, chị cả cũng bắt đầu giúp đỡ em gái mình. Sau khi chiếc cốc giữ nhiệt được mang ra, chị cả đã chủ động mở nắp rất chu đáo. Cô thứ ba cầm lấy và đổ một chai thủy tinh lớn chứa đầy tinh dịch đặc vào cốc giữ nhiệt. 

Tinh dịch đặc được để lạnh và lên men trong tủ lạnh trong vài ngày, thậm chí còn trở nên đặc hơn và tanh hơn. Khi chị thứ ba di chuyển, tinh dịch cực kỳ đặc và nặng mùi bắt đầu chảy từng cái một vào cốc giữ nhiệt dọc theo miệng chai thủy tinh. Mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng lan tỏa trong không khí nhưng chị cả và chị ba lại rất nghiện. Mùi tinh dịch nồng nặc khiến chị cả và chị ba không ngừng mở rộng lỗ mũi tham lam hít hít. Mùi tinh dịch của em trai khiến hơi thở của chị cả nhất thời trở nên nặng nề hơn. Những làn hơi thở nóng ngọt ngào thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, trộn lẫn với mùi tinh dịch hăng nồng, hít vào mũi cô. Cơn đỏ bừng do động dục bắt đầu từ má của người chị cả, lan đến đôi tai non nớt, chạy thẳng lên chiếc cổ thon thả trắng như tuyết. Đôi mắt cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo, toàn thân cô run rẩy. 

"Guji~~~"

Chị thứ ba nhỉnh hơn chị cả một chút. Do tính cách và thân hình nên trên đôi má trắng nõn như ngọc của cô không hề có một chút ửng hồng nào. Ánh mắt cô bình tĩnh và lãnh đạm, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ chai thủy tinh. Đôi môi hồng hào của cô mím chặt nhưng một dòng chất lỏng ngọt ngào không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Thân trên tĩnh lặng như núi Thái Sơn, nhưng thân dưới của tam tỷ lại như nước lũ. Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy trắng che mông đang khẽ run lên. Sau đó, chiếc quần lót cotton trắng tinh, ôm sát môi âm hộ đầy đặn dần dần bị chất lỏng nhầy nhụa thấm ướt. Đầu tiên là một chút, sau đó là một dòng nước, nó lan ra và làm ướt chiếc quần lót cotton sạch sẽ của chị thứ ba ngay lập tức như nước tiểu rỉ ra. Những sợi chất lỏng nhầy nhụa lớn thấm đẫm quần lót của cô em gái thứ ba và bắt đầu nhỏ giọt xuống đất dọc theo đáy môi âm hộ đầy đặn của cô. Chất lỏng từ mép quần lót từ từ chảy xuống làn da trắng nõn và căng mọng ở bắp đùi của chị ba.

Bánh mè chế biến tuy ngon nhưng không có tác dụng mạnh như thuốc kích thích tình dục. Thứ hai người uống chỉ là thứ tinh dịch đặc đã được bảo quản trong tủ lạnh hai ngày qua. Để kích thích tình dục hơn, tinh dịch đặc quánh được em trai lên men mấy ngày cũng phải giống nhau! 

Chỉ ngửi được một lúc, hai người đã không khỏi muốn làm tình với người anh em quý giá của mình! 

Nếu em trai mà ở đây, chắc chắn bọn họ sẽ tranh giành con cặc dày đặc của em trai!

Rốt cuộc thì... ai lại muốn trở thành người thứ hai bị con cặc lớn của người thân cùng huyết thống đụ ~

"Đủ rồi! Để lại cho tôi một ít!"

Thấy cốc giữ nhiệt đã đầy sắp tràn khi rót, chị cả dứt khoát đưa tay ngăn chị ba đang định rót tiếp. Cô giật lấy chiếc ly lớn từ tay chị ba, chị cả ngẩng đầu cầm ly uống một ngụm lớn! 

"Guh...Guh...Guh..."

Chiếc cổ thon thả bắt đầu ngọ nguậy lên xuống liên tục, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh theo cổ họng của chị cả đổ vào bụng cô. Thứ tinh dịch hôi hám, đặc hơn cả sữa chua và gần như thạch tràn vào miệng khiến chị cả cảm thấy vô cùng hài lòng và sung sướng. Khi chị cả uống, tinh dịch đặc sệt từ từ chảy xuống khóe môi đỏ mọng. Cô muốn uống vô số tinh dịch hôi hám của em trai mình mỗi ngày biết bao! 

Chỉ hôm nay cô mới có thể thỏa mãn cơn thèm ăn của mình. Chị ba thực sự rất tốt với cô ấy! 

Có thể lấy ra 'báu vật' của riêng mình và chia sẻ nó với cô ấy! 

Chị cả thực sự yêu chị thứ ba đến chết! 

"..."

Tam muội ở một bên nhìn chị cả hai mắt hơi trợn lên, hai má đỏ bừng, bối rối uống tinh dịch đặc quánh của em trai, lắc đầu bất lực. Làm sao cô ấy, một cô gái mạnh mẽ, lại có thể trở thành một con điếm dâm đãng bị ám ảnh bởi tinh dịch hôi hám của anh trai mình ở nơi riêng tư như vậy? Nhưng quên đi, ít nhất cô ấy cũng tốt hơn chị hai. Cô thứ hai đã tiến hóa từ một con điếm thành một kẻ biến thái nặng nề! 

Không để ý đến chị cả và chị ba đang đứng đó cầm chai thủy tinh uống say sưa, họ quay người đi về phía tủ thuốc của mình. 

Sau khi mở cửa tủ, chị ba trực tiếp từ bên trong lấy ra mấy lọ thuốc. Không có nhãn hoặc ghi chú. Chỉ có chị thứ ba mới biết trong những lọ thuốc này có gì. Sau đó cô bước đến giá nướng bánh và lấy ra vài chai chất lỏng khác từ trong tủ. Chất lỏng màu cam đang lắc lư trong chai thủy tinh trong suốt. Cô không biết những thứ này là gì. 

"Đừng uống nữa!"

"Pfft... ợ! Uh... ợ!"

Sau khi đặt bảy tám chai chất lỏng lên bệ thử, chị cả vẫn cầm ly uống một ngụm lớn. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô gần như trợn ngược lên mí mắt. Đôi môi của chị cả trắng bệch và đục ngầu, tinh dịch sền sệt nhỏ xuống bộ đồ đen được nâng lên bởi bộ ngực đầy đặn của chị cả. Thấy vậy, chị ba giật lấy chai thủy tinh từ tay chị cả, nhìn kỹ hơn mới thấy trong lọ vẫn còn hơn nửa lọ tinh dịch sền sệt. Những gì chị gái uống chỉ còn lại một chút, và thành trong của tấm kính trong suốt phủ đầy những cục tinh dịch đông lại. Một ngụm rượu nặng như vậy cũng không rửa sạch hết tinh dịch, sau đó chị cả ợ lên một tiếng, một bong bóng tinh dịch khổng lồ phun ra từ miệng chị cả. Sau khi nó vỡ tan thành tiếng bốp, một bong bóng tinh dịch khổng lồ khác lại xuất hiện. Rõ ràng là chị cả thực sự hài lòng! 

"Nhìn kìa, quần của bạn ướt rồi!"

"Anh vẫn đang nói về tôi! Hãy nhìn vào đôi chân của anh!"

Chị thứ ba cau mày nói với chị cả. Cô thấy nhịp của chị cả đã vẽ nên một vòng tròn nước rất lớn. Ngay cả khi chiếc quần có màu đen, bạn cũng có thể thấy vòng tròn nước khổng lồ đến mức nào. Rốt cuộc, nước nhỏ dần từ nhịp cầu khiến mặt đất tích tụ lại. Một dòng tinh dịch nhỏ đọng lại. Không ngờ sức xuyên thấu của tinh dịch của chị cả lại mạnh đến vậy. Nó không chỉ thấm qua quần lót mà còn xuyên qua quần, trực tiếp lấp đầy vòng ngực của chị cả. Chiếc quần lót ren đen bám vào đôi mông đầy đặn của chị cả khiến chúng dính chặt, khó chịu. 

Lúc này nghe được chính chị gái mình dặn dò, chị cả cũng đáp lại bằng lời nói. Chiếc lưỡi mềm mại tham lam liếm đôi môi đỏ mọng của cô, cuốn hết tinh dịch trắng đục còn sót lại trên môi vào miệng. Cô cả duỗi ngón tay gạt hết tinh dịch còn sót lại vào miệng. Sau đó cô ấy chỉ vào chân của chị thứ ba và nói trêu chọc. Tam muội nghe xong liền cúi đầu xuống, thấy mình đã căng thẳng. Vài dòng nước nhầy nhụa không ngừng chảy xuống làn da đùi trắng như tuyết giữa hai đôi chân thon dài thẳng tắp dưới chiếc váy trắng ôm sát hông của cô. Đôi giày cao gót màu trắng đã ướt đẫm thứ dịch nhầy nhụa chảy ra từ giữa hai chân cô. Lòng bàn chân trắng nõn giẫm lên đôi giày cao gót đầy tinh dịch khiến chị ba cảm thấy rất khó chịu. Sẽ tốt hơn nếu đó là tinh dịch của anh trai cô ấy~

“Có giấy không?”

"Đây, lấy cho tôi một ít nữa."

Sau khi lấy một gói khăn giấy, chị cả và chị ba lấy ra một ít. Khẩn trương, chị cả cởi thắt lưng quần trước mặt chị ba. Chiếc quần rộng vừa định rơi xuống đất lại bị cặp mông gợi cảm của chị cả đỡ lại. Người chị cả đứng đó và kéo chiếc quần lót ren màu đen của mình ra. Đúng lúc đó, nước dính dính vào quần lót của chị cả và đôi mông đầy đặn của chị. Sau đó người chị cả lấy khăn giấy và căng nó xuống háng. 

"Ừm..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên, trên mặt chị gái hiện lên vẻ say mê. Cô nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ mềm mại của mình bằng lòng bàn tay cầm khăn giấy, lau sạch nước dịch dính trên môi âm hộ trong khi mang lại cho cô những khoái cảm bùng nổ đầy kích thích. Tuy nhiên, cô em thứ ba bên cạnh chị lại giống như một cô gái đường phố đĩ điếm, dang đôi chân thon dài thành hình chữ O. Bên trong chân cô đầy chất lỏng dính. Cô ba cúi xuống lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau đi chất dịch bên trong chân. Đôi chân của cô ấy run rẩy trong khi lau chúng. Một lúc sau, hai người lau sạch chất dịch dính trên vùng kín. Người chị cả thở dốc, trong mắt tràn đầy dục vọng cháy bỏng. Cô rất muốn có một cuộc giao phối nồng nhiệt và mãnh liệt với em trai mình! 

Nhưng thân dưới của Tam tỷ không khỏi run rẩy, còn thân trên lại bình tĩnh như núi. 

“Tối nay tôi phải làm thêm giờ nên giao việc đó cho anh nhé, anh trai.”

"Ồ, tốt!"

Nói xong, hai chị em hướng tầm mắt về phía chiếc cốc giữ nhiệt trên bệ thử. Đây là chỗ dựa quan trọng để kéo dì xuống nước! 

Đừng bao giờ bất cẩn! 

Việc đầu tiên cần làm là khử mùi nồng nặc của tinh chất đã lên men nhiều ngày. 

“Anh vừa mới lấy cái gì thế?”

“Nhiều lắm, trước hết hãy trấn áp mùi tinh dịch của anh trai tôi, nếu cô lấy chai tinh dịch này ra, sẽ có ít người uống.”

"Đó là sự thật."

Trò chuyện một lúc, chị thứ ba bưng mấy chai nhỏ lên bàn thí nghiệm. Những chiếc chai trong suốt chứa đầy chất lỏng có nhiều màu sắc khác nhau. Người chị cả có vẻ bối rối và không biết những thứ này là gì. 

“Dì thích hương vị gì?”

"Tôi...tôi quên mất...hình như...nó có mùi cam phải không?"

“Vậy thì dùng cái này đi!”

Vừa nói xong, chị ba cầm một chai chất lỏng màu cam đổ vào cốc giữ nhiệt. Sau đó cô cầm một chiếc đũa thủy tinh cắm vào cốc giữ nhiệt và khuấy liên tục. Chất lỏng màu cam được trộn với tinh dịch màu trắng đục và được khuấy liên tục. Cuối cùng, nó bị tinh dịch màu trắng nuốt chửng. Một lúc sau, thứ tinh dịch sền sệt vốn cực kỳ nặng mùi bắt đầu tỏa ra mùi cam nồng nặc. 

“Hương cam?”

"Ừ, tôi tự làm đấy."

"Mùi rất nồng, mùi tinh dịch của anh trai tôi đã lên men mấy ngày nay sẽ không còn mùi nữa."

Chị cả nghiêng người về phía cốc giữ nhiệt, dùng lòng bàn tay quạt mũi trước mũi. Trong chốc lát, hương cam nồng nàn hòa quyện với mùi tinh chất thoang thoảng bay vào khoang mũi cô. Cô em gái này thực ra có khả năng tạo ra tinh chất, nhưng tại sao cô ấy lại tạo ra tinh chất? 

Cô ấy không thích hương vị ban đầu sao? 

"Tại sao bạn lại làm nhiều hương vị như vậy? Hãy tự làm bánh ngọt?"

"Tôi thích ăn hương vị nguyên bản và không thích thêm hương vị."

Chắc chắn rồi! Chị tôi chắc hẳn có mục đích khác khi làm ra những tinh chất này! Mùi của những tinh chất này nồng nặc đến nỗi ngay lập tức lấn át mùi tinh dịch. Cô ấy đang sử dụng chúng để làm cái quái gì vậy? 

"Bạn...bạn định dùng những loại nước hoa này để làm gì?"

Không thể kìm nén sự tò mò trong lòng, chị cả do dự rồi cuối cùng hỏi, nhưng câu trả lời tiếp theo của chị ba khiến chị cả ngạc nhiên. 

"Cho chị hai."

"Hả?!"

Với vẻ mặt không thể tin được, chị cả không ngờ chị ba lại nói những lời này với chị hai? 

Liệu cô ấy có tốt bụng như vậy không? 

Phải biết rằng hầu hết những mâu thuẫn giữa hai chị em khi còn nhỏ đều do chị hai khơi mào, chị hai cũng thích kể chuyện nên chị ba luôn bị gia đình chỉ trích, giáo dục. Làm sao cô ấy lại có thể tạo ra mùi thơm thơm như vậy cho nhị tỷ? 

Chắc chắn là có vấn đề! 

"Anh nghĩ tôi sẽ tốt bụng như vậy sao?"

"Tôi không nghĩ bạn sẽ tốt bụng như vậy!"

Cả hai chị em Yifuyi và Jian đều biết rất rõ rằng nếu muốn nói ai là kẻ thù lớn nhất trong số chị em mình thì không ai ngoại trừ chị hai là đối thủ của họ! Chị thứ ba chắc chắn đã làm gì đó với những tinh chất này! 

“Cô ấy không thích uống tinh với gia vị sao? Thế là tôi cho tinh chất vào tinh chất. Bình thường cô ấy rất hưng phấn nên tôi muốn làm cho cô ấy hưng phấn hơn nữa. Rốt cuộc bây giờ cô ấy không thể ăn con cặc to của anh trai mình để giữ sừng!”

Chắc chắn rồi! 

Những tinh chất này đã bị chị thứ ba thao túng. Chị cả cảm thấy rất vui khi nghĩ đến thân hình của chị hai nóng bỏng đến mức khó thoát ra! 

Cứ dùng tay bóp lồn đi! 

Tốt hơn là giữ nó cho đến khi nó thối rữa! 

Sau đó anh trai tôi sẽ không bao giờ muốn chạm vào bạn nữa!

“Không phải là hơi… quá nhiều khi dùng nó cho dì sao…”

“Không sao đâu. Cái cho chị hai của tôi để sẵn trong tủ rồi. Chị ấy thích vị dâu nên tôi cho thêm chất kích thích vào vị dâu.”

"Tốt lắm chị! Tháng sau em sẽ cho chị tiền tiêu vặt!"

“Không cần, tiền lương của tôi cũng không tiêu hết được, nhưng… cô có muốn cho cô tôi thêm chút thuốc kích thích không?”

"..."

"..."

Nhìn nhau xong, chị cả trực tiếp đẩy những chai nhỏ không nhãn mác đến trước mặt chị ba. Em thứ ba không ngần ngại cầm lấy một chiếc chai nhỏ trong suốt, mở nắp và cẩn thận nhỏ vài giọt chất lỏng trong suốt vào cốc giữ nhiệt đang khuấy liên tục. 

"Có quá ít không?"

"Bạn không tin thứ tôi tự pha à? Hai hoặc ba giọt chất kích thích này có thể khiến lợn nái động dục ngay lập tức!"

"Ừ...thà giảm bớt hai giọt."

Hai chị em giống như những mụ phù thủy độc ác cùng nhau pha chế những lọ thuốc độc ác, thậm chí còn muốn đổ lọ thuốc bẩn thỉu này vào đôi môi đầy đặn của dì mình! 

Và tất cả điều này là để anh em ruột của họ có thể thưởng thức âm hộ trưởng thành của dì họ! 

"Đây là cái gì?"

"Thuốc nhạy cảm, hai giọt có thể tăng cường độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ lên gấp mấy lần!"

"Hơn!"

"Được rồi!"

Dưới nụ cười tà ác của chị cả, chị ba nhẹ nhàng đổ một ngụm chất lỏng trong suốt vào cốc giữ nhiệt rồi khuấy mạnh. Một lúc sau, tinh dịch đặc quánh bị khuấy lên thành một lớp bọt trắng, đây mới chỉ là bắt đầu! 

Sau đó chị ba đổ ít thuốc say vào cốc giữ nhiệt, đổ vài viên thuốc ngủ, đổ chút tình dược. Bất kể tác dụng của thuốc có lặp lại hay không, chị ba đổ hết một ít lọ nhỏ lấy từ tủ thuốc ra vào cốc giữ nhiệt. 

"Xong!"

"Hãy đến với tôi!"

Rút thanh thủy tinh ra và đóng nắp lại, chị cả cầm cốc giữ nhiệt lắc mạnh trên tay để hòa quyện hoàn toàn các loại thuốc trong tinh dịch đặc quánh. Tam muội bên kia lại cầm điện thoại di động lên, dựa vào bàn kiểm tra nhìn. Thấy vậy, chị cả lại gần đồng thời lắc cốc giữ nhiệt. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Nhìn."

"Cái này!"

Khi tôi quay lại và nhìn chị cả của mình, đôi mắt của chị ấy lập tức mở to! 

"Haah... thật là một con cặc to và dày... ôi... mùi nồng quá... nó to hơn của chồng tôi một chút... Haah... Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn nếm thử mùi vị của con cặc to lớn này..."

Sau khi chị thứ ba đeo một chiếc tai nghe Bluetooth khác vào tai chị cả, chị cả nghe thấy giọng nói nũng nịu của dì. Trong điện thoại di động của chị ba, dì đang nằm trên giường tôi bĩu môi với cặp mông to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Cặp mông to béo cứ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến dì như một con côn trùng tình dục. Cô vặn vẹo người, quỳ trên giường với hai chân thon thả dang rộng. Bên trong chân cô đầy những thứ nước nhầy nhụa chảy trong suốt như pha lê. Chiếc quần lót quấn quanh âm hộ người phụ nữ trưởng thành của dì đã biến mất từ ​​lâu. Hai môi âm hộ đầy đặn, hơi nâu đỏ được bao phủ bởi nước dính và đã lan rộng ra. Hai âm đạo thon dài và đỏ mọng Môi bé tỏa ra ánh sáng ẩm ướt và vặn vẹo, đóng mở để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Lỗ thịt mềm mại của âm hộ người phụ nữ trưởng thành giờ đang vặn vẹo dữ dội và phun ra một lượng lớn nước dính. Dòng nước dính không ngừng được vắt ra khỏi âm hộ từ từ chảy xuống dọc theo phần da thịt mềm mại màu hồng của dì và đi qua niệu đạo nhỏ xíu. Sau đó, nó chảy qua âm vật cương cứng cỡ hạt đậu, cuối cùng nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng. Âm hộ phụ nữ trưởng thành tràn ngập của dì lúc này đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ chờ một con cặc to dày đút vào trong cô để trao đổi sâu chấn động! 

Người dì xứng đáng là người phụ nữ trưởng thành ở tuổi tứ tuần. Cặp mông to xinh đẹp gợi cảm của cô ấy trông vô cùng gợi cảm và hoàn hảo. Do góc quay camera do chị ba sắp xếp nên điện thoại di động của chị ba chỉ có thể nhìn thấy cặp mông to của dì. Tuy nhiên, điều này cung cấp một cái nhìn cận cảnh chi tiết về cặp mông to và âm hộ đầy đặn của dì!

Hai môi âm hộ hở và đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông âm hộ đen dày, dài và xoăn. Lông âm hộ dày bao phủ phần mu mềm phồng lên phía dưới, một vòng lông âm hộ dày bao quanh lỗ đít to màu nâu của dì hướng lên trên. Âm đạo của dì dày và nhiều thịt, ngay cả lỗ đít to cũng rất béo. Lỗ đít của người phụ nữ bình thường chỉ là một hình tròn nhỏ, nhưng lỗ đít đầy lông hậu môn của dì không ngừng co lại và mở ra lại to như chai nước khoáng! 

Cái lỗ đít to, béo và nhô ra phun ra những luồng khí nóng màu trắng mà mắt thường có thể nhìn thấy khi nó đóng mở. Dịch ruột trong suốt và nhầy nhụa từ từ chảy ra dọc theo các nếp gấp của hậu môn. Khe mông hơi cong, thỉnh thoảng cũng phun ra một miếng thịt ruột đỏ nhỏ. Bạn có thể biết rằng dì của bạn đang ở đó bằng mắt thường. Cái lỗ đít to của cô ấy đặc biệt mềm mại và nhiều thịt, không có dấu vết của sự căng cứng mà lỗ đít của phụ nữ nên có. Người ta ước tính rằng con cặc to của em trai có thể nhét hoàn toàn vào lỗ đít trưởng thành của dì trong một lần. Hai lỗ thịt dưới đũng quần của dì đơn giản là sinh ra để bị con gà trống lớn của đàn ông đụ!

Lúc này, phần thân trên của dì đang nằm trên háng tôi. Qua khe hở giữa hai chân của cô ấy, bạn có thể thấy rõ rằng cô ấy không mặc bất kỳ quần áo nào ở phần thân trên. Hai quả bóng mềm và béo của bộ ngực to áp sát vào hai bắp chân của tôi. Chỉ có hai bàn chân nhỏ lộ ra. Dì một tay giữ gốc con cặc to của tôi và tiếp tục di chuyển bằng tay kia. Anh xoa xoa hai quả bóng to tướng nhăn nheo của tôi, mái tóc dài được buộc cao xõa xuống hai bên vai dì tôi. Nhưng bây giờ chỉ còn lại con cặc to lớn của cháu tôi trong đôi mắt đỏ hoe của dì tôi. Đôi mắt sắc bén và đáng sợ của cô giờ đây tràn đầy dục vọng. Lúc này, có một vẻ ngoài quyến rũ và mờ ảo. Màn sương nước cảm động khiến đôi mày của dì lộ ra vẻ quyến rũ lạ thường. Hơi thở của cô nặng nề trên đôi má ửng hồng. Lỗ mũi ngày càng mở rộng của cô đầy dục vọng. Đồng thời, cô tham lam ngửi mùi hôi thối của con cặc to lớn của cháu trai mình mà không hề đỏ mặt. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ đôi môi đầy đặn của tôi một cách không kiểm soát, và chẳng mấy chốc nó đã thấm vào lớp lông cặc dày trên háng tôi. Làn da ngọc bích vốn dĩ trắng như tuyết giờ đã phủ một lớp cảm xúc đỏ bừng, những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ da của dì tôi và trượt xuống từng chút một.

Do góc máy, chị cả và chị ba không chỉ nhìn thấy cặp mông đầy đặn của dì mà còn nhìn thấy hầu hết quy đầu đen tím lộ ra từ đầu dì. Con cặc to co giật liên tục phun ra dòng dịch tuyến tiền liệt tanh từ mắt ngựa, giống như một đài phun nước nhỏ. 

Con cặc to của em trai tôi thực sự còn dài hơn mặt của dì tôi! 

Nếu con cặc to này có thể nhét vào lồn phụ nữ thì sẽ không có người phụ nữ nào có thể chịu được sự tra tấn của con cặc to này! 

Không chỉ có chị ba và chị cả nghĩ như vậy, dì còn cho rằng nếu con cặc to này nhét vào âm hộ của mình thì chắc chắn sẽ bị cháu trai đụ chết. Nhưng con cặc to lớn này thực sự có thể nhét vào âm hộ trưởng thành của cô ấy không? 

"Hooh... không... không... anh ấy là cháu của anh... anh không thể làm điều này... ồ..."

Trên màn hình điện thoại di động của chị ba, dì đột nhiên đứng thẳng dậy, những giọt mồ hôi thơm tho lập tức rơi xuống từ tấm lưng trắng ngần bó sát của dì. Người dì lắc đầu mạnh mẽ và rên rỉ một cách quyến rũ trong khi từ chối một cách chống cự. Làm sao có thể rút lui vào lúc này? 

Nước chảy ra từ lỗ đũng quần đã làm ướt ga trải giường rồi! 

Chỉ cần bạn ngồi trên thắt lưng của cháu trai mình, bạn có thể trải nghiệm lại niềm vui khi được một con cặc lớn đụ ​​vào âm hộ của bạn một lần nữa! 

Cố lên! Không có gì! Chỉ cần bạn đụ, bạn không cần phải uống chai tinh dịch đặc có thêm thành phần đó! 

Chị cả và chị ba đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại với vẻ mặt sốt ruột. Chúng như kiến ​​trong nồi nóng, liên tục thúc giục dì hiếp em bé. Trong trường hợp này, họ sẽ có thứ gì đó đe dọa dì và kéo dì xuống nước! 

Hãy vứt bỏ mọi đạo đức sau lưng bạn ngay bây giờ! 

Chỉ cần bạn được đụ, bạn sẽ có thể trải nghiệm niềm vui được đụ và đụ bởi con cặc lớn này trong những ngày tới! 

Thân thể trống rỗng hơn hai mươi năm nhất định sẽ được thỏa mãn trước con cặc to lớn của cháu trai! 

Cố lên! 

Bạn nên nhanh lên! 

Đừng nghĩ về danh tính của bạn! 

Đừng nghĩ về người yêu cũ của bạn! 

Hãy quên đi mọi đạo đức luân lý và tận hưởng giây phút tận hưởng tột đỉnh này đi dì! 

Cố lên! 

Không chỉ chị cả và chị ba lo lắng mà tôi cũng rất lo lắng. Mặc dù chị thứ ba đã tiêm cho tôi một mũi thuốc an thần nhưng ý thức của tôi vẫn tiến vào không gian hệ thống. Lúc này tôi nhìn màn hình ánh sáng trước mặt với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Tôi chưa bao giờ bị hiếp dâm. Dì ơi, hãy làm đi!

Con cặc to lớn của tôi đang phun nước bọt dữ dội trước mặt bạn. Hãy nhìn vào thái độ điên rồ của bạn. Đừng giữ nó lại nữa. Bây giờ hãy sử dụng âm hộ trưởng thành của bạn để đụ con cặc lớn của tôi!

"Không... Haha... Không, tôi phải kiềm chế... Tôi là thám tử! Tôi... tôi không thể làm điều gì trái với đạo đức..."

"Nhưng... nhưng con cặc lớn của cháu trai tôi thật sự rất to, dày và dài...haha...cảm giác như cầm một thanh sắt nóng đỏ trong tay tôi...nhìn mạch máu trên con cặc lớn...ôi...đưa nó vào âm đạo chắc phải sướng lắm..."

"Không... sao tôi có thể nghĩ như vậy... anh ấy... anh ấy là cháu trai của tôi! Tôi là dì của anh ấy! Không! Nếu có người phát hiện ra, cuộc đời của tôi sẽ coi như xong!"

"Ôi... Nhưng cái mùi nồng nặc này... Mùi quá... Mùi của đàn ông... Nồng quá... Cơ thể của tôi... Cơ thể của tôi nóng quá... Âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi thực sự muốn nhét con cặc to này vào..."

"Thẩm Cảnh Nghi! Cô phải kiềm chế lại! Cô vẫn còn yêu chồng mình! Cô không thể làm như vậy!"

"Nhưng... anh ấy là người đệ đơn ly hôn trước... Tôi... tôi chưa bao giờ đạt được khoái cảm thực sự với anh ấy..."

"Không! Việc ly hôn là vì công việc của tôi...Tôi...tôi đã bỏ bê chồng ở nơi làm việc và cuộc hôn nhân đã tan vỡ. Tôi không thể phản bội chồng mình được nữa!"

Nói xong, dì tự tát mình một cái thật mạnh, trên gò má đỏ bừng của dì chợt hiện lên một vết tát đỏ bừng. Nó cũng đủ cho thấy tư duy đạo đức và đạo đức của dì mạnh mẽ đến mức nào. Điều đó cũng cho thấy cô thực sự yêu chồng sâu sắc, dù có ly hôn thì cô cũng sẽ trung thành!

Tất cả những gì cô vừa làm đều là do cơ thể cô trống rỗng hơn 20 năm mà cô không thể nhịn được. Sau khi bình tĩnh lại, người dì mới nhận ra hành vi của mình thật bẩn thỉu và ghê tởm đến mức nào. Nghĩ đến đây, dì ôm ngực, một tay che háng rồi bước ra khỏi giường với khuôn mặt đầy nước mắt và hối hận. Cô ấy không mặc quần áo cho tôi ngay mà mặc quần cho tôi. Nhưng với một dương vật cương cứng thì cởi quần thì dễ nhưng mặc quần lại khó!

Dì tôi đã thử nó rất lâu nhưng quần của tôi cứ dính vào con cặc to của tôi. Dù cô có đẩy nó xuống thế nào đi nữa, cô cũng không thể đẩy nó xuống được. Con cặc lớn đang phun nước bọt như điên vẫn chống cự và vỗ vào lòng bàn tay mềm mại của dì tôi như muốn nói sao không cho nó thọc vào lồn tôi! 

"Than ôi..."

Cuối cùng, dì thở dài bất lực và đắp chăn cho tôi. Sau đó cô nhặt chiếc chăn bông trước cửa nhà vệ sinh và quấn quanh mình. Cả ba chúng tôi đều choáng váng trước kết quả này. 

…

…

…

Trong không gian hệ thống, tôi đang ngồi trên mặt đất, một tay ôm chân, một tay chống mặt, vẻ mặt rất chán nản. Dì của tôi xứng đáng được làm dì. Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, tôi thực sự có thể sử dụng lý trí còn lại của mình để kìm nén ham muốn tình dục xù xì của mình! 

Tại sao bạn không tận hưởng nó một lần! 

Khi tôi đang ngủ, rõ ràng bạn có thể dùng lồn để đụ con cặc to của tôi mà không cần kiềm chế. Đó là niềm vui cho bạn và nó cũng là niềm vui cho tôi! 

Chết tiệt!

Chị cả và chị ba đang nhìn màn hình bên kia cũng ngạc nhiên nhìn nhau. Không ngờ, vào thời điểm quan trọng, dì lại có thể rút lui khỏi bờ vực và quay lại. Đây đáng lẽ phải là một điều tốt. Ít nhất dì cũng không có bước đột phá đạo đức, nhưng đối với chị cả và chị ba...

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là để cô ấy uống cốc tinh dịch..."

"Cứ giao cho anh, tôi đi giao quần áo cho dì."

"Được rồi được rồi, để tôi dọn dẹp trước. Ở đây không thể bị phát hiện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Cuộc hẹn hò đêm khuya của Lâm Vũ Linh, chị cả mặc tất lụa đen

"Đồng đông đông~"

"Dì ơi, dì có trong đó không?"

"Vũ Bình? Đợi một chút, tôi sẽ mở cửa ngay."

Sau khi rời khỏi phòng làm việc, chị thứ ba mang một bộ vest đen sạch sẽ đến phòng tôi và dì tôi đang ở. Gõ cửa xong, từ trong phòng truyền ra giọng dì tôi, đồng thời có tiếng nước chảy ào ào. Tôi tưởng cô ấy đang lau chùi cơ thể mình. 

"Nhấp vào~"

"Yubing, vào đi..."

Cánh cửa phòng bệnh được mở ra. Người cô quấn chăn bông đứng trước cửa với khuôn mặt xinh đẹp mang theo cảm giác kiệt sức. Sau khi nhìn thấy chị thứ ba, dì cố gắng mỉm cười và để chị thứ ba bước vào phòng bệnh. Cô thứ ba bước vào phòng không nói gì, cầm quần áo sạch đặt lên một chiếc giường khác. 

"Dì Tiểu Phàm, dì có khỏe không?"

"Ừ...không tệ...anh ấy ngủ rất ngon..."

Dì nghe xong, ánh mắt bắt đầu né tránh. Suy cho cùng, bà vừa thể hiện hành vi ghê tởm và dâm đãng của mình với cháu trai mình. Khi cháu gái hỏi chuyện này, người dì cảm thấy có chút áy náy. Cô mỉm cười ngượng ngùng và đáp lại. 

“Dì, dì có sao không?”

"Không...không sao đâu!"

Nhìn thấy chị thứ ba đang nhìn dì, cô chợt hoảng sợ. Cô quay đầu lại không dám nhìn chị thứ ba. Mặc dù cô đã rửa mặt bằng nước lạnh nhưng vết đỏ bừng trên mặt dì vẫn không hề biến mất. Lúc này, trên lông mày của cô vẫn còn một chút quyến rũ. Để tránh cho cháu gái nhìn ra khuyết điểm, bà chỉ có thể quay đầu lại không nhìn cô. 

Tam tỷ nhìn dì trước mặt, trong lòng đang nghĩ cách kéo dì xuống nước. Mái tóc đen dài của dì bị dính thành từng sợi bởi một thứ chất lỏng nhớt không rõ nguồn gốc. Người không biết còn tưởng dì dùng keo xịt tóc, nhưng chị ba lại biết chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám của em trai cô đã dính trên tóc của dì! 

Dường như thời gian eo hẹp, dì chỉ rửa mặt, thậm chí còn không có thời gian gội đầu, huống chi là thân hình bụ bẫm dưới chăn, đang rỉ ra mồ hôi và tinh dịch. 

Dì, dì sao không lén ăn đi? Chỉ cần bạn ăn bí mật thì sẽ tốt cho mọi người! Hãy quên chồng cũ và đạo đức của bạn đi, mục đích sống của một người không phải là luôn sống hạnh phúc sao? 

Người chị thứ ba than thở trong lòng rằng cuộc sống của dì thực ra không như ý. Cô bỏ bê gia đình vì công việc và chồng cô đã chọn cách ly hôn với cô. Đây là vấn đề luôn tồn tại trong lòng cô. Kể từ đó, dì cô cống hiến hết mình cho công việc và hoàn toàn gác lại cuộc sống cá nhân. Thể xác và tâm hồn trống rỗng hơn 20 năm chắc hẳn đã khiến cô rất trăn trở và bối rối. Nhưng Tam tỷ không ngờ dì của mình có thể dùng lý trí trấn áp ham muốn của mình vào thời điểm quan trọng nhất! 

Có vẻ như việc kéo dì xuống nước là một quá trình rất khó khăn. 

"Ừm... Vu Băng, cậu dẫn Tiểu Phàm đi kiểm tra trước nhé."

“Cho Tiểu Phàm ngủ thêm một lát cũng không sao.”

"Cái này...cái kia...được rồi."

Thực ra dì muốn Tam tỷ mau chóng đưa tôi rời xa dì để dì nhân cơ hội tắm rửa bụi bẩn trên người và mặc quần áo. Tuy nhiên, nhìn thấy chị ba nghiêng người qua cửa sổ, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, dì lại không nói gì. Lúc này trong lòng dì rất vướng bận. Cháu gái của bà có phát hiện ra điều gì bất thường ở bà không?

Với tư cách là một người dì, bà thực sự sẽ có hành động chống lại cháu trai mình. Đây đơn giản là một hành động vi phạm đạo đức. Tuy nhiên... cả nhà cháu trai đều vướng vào tội loạn luân, vậy hành vi của cô ấy là nhẹ hay nghiêm trọng? 

Ngoài ra... nếu tôi thực sự ra tay, liệu gia đình dì tôi có chấp nhận tôi không? 

Thẩm Cảnh Nghi! 

bạn đang nghĩ gì thế? ! 

Bạn không thể làm bất cứ điều gì trái với đạo đức! 

Chẳng phải chỉ là nó đã trống rỗng hơn hai mươi năm sao? ! 

Sẽ có một mớ hỗn độn lớn mà bạn phải giải quyết khi đi làm vào ngày mai. Làm sao bạn có thể có thời gian để quan tâm đến những ham muốn trống rỗng của mình? ! 

Người dì lắc đầu thật mạnh để xóa đi những ý nghĩ bẩn thỉu trong đầu. Làm sao người cô đã quyết tâm trở thành một cảnh sát chính trực từ khi còn nhỏ lại có thể làm điều gì đó kinh tởm, vi phạm đạo đức và đạo đức? 

Ngay cả với cháu trai tám tuổi của tôi! 

Không, không! 

Tôi tuyệt đối không thể hành động chống lại cháu trai mình! 

Tôi là thám tử! 

Tôi vẫn là dì của Tiểu Phàm! 

Tôi vẫn còn một đống việc phải làm! 

Tôi không thể bị chi phối bởi ham muốn của chính mình! 

Mình nhất định phải lập thành tích cho gia đình xem! 

Nếu vừa rồi dục vọng đã điều khiển cơ thể thì lý trí lúc này đang ở đỉnh cao. Nỗi khao khát mà dì tích lũy bấy lâu nay đến rồi đi cũng nhanh chóng. Ý nghĩ rằng cô là nữ cảnh sát xinh đẹp nhất với ý thức công lý mạnh mẽ ngay lập tức dập tắt ham muốn tình dục không ngừng nghỉ của cô. Hơn nữa, trong lòng cô còn có chồng cũ, công việc và những người dân thường đang khốn khổ! 

Nhưng điều quan trọng nhất là dì không thể vượt qua ngưỡng đạo đức và đạo đức. Dù trống trải và cô đơn đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ tấn công người thân của mình! 

Đây chính là điểm mấu chốt trong lòng cô! 

"Yubing, để tôi vào phòng tắm thay quần áo trước."

"Được rồi dì, quần áo đây."

"Ồ, cảm ơn bạn."

Người dì lấy bộ đồ sạch sẽ trên giường bệnh, quấn chăn bông rồi vào nhà vệ sinh thay quần áo. Cô ba ngước nhìn dì rồi cúi đầu nhẹ nhàng vuốt ve đầu nhỏ của tôi. Cô ba ngồi bên giường nhìn khuôn mặt dễ thương đang ngủ của tôi nhưng lại có chút oán hận.

Thằng khốn nạn, nhìn xem mày đã làm được gì này. Trong nhà có nhiều cái lồn không muốn đụ nhưng vẫn ra dụ dỗ dì. Tôi phải dạy cho bạn một bài học khi bạn đụ tôi!

Làm sao biết chị ba đang nghĩ gì? Ý thức của tôi vẫn còn trong không gian hệ thống và tôi cảm thấy chán nản và cáu kỉnh trong một thời gian. Thật lạ là tôi có thể vui mừng khi con vịt trong miệng bay đi! 

"Không, không, tôi phải tìm cách lấy được dì tôi! Cô có gợi ý gì hay ho cho Nhà vệ sinh thịt số 1 không?"

"Khuyên chủ nhân nên dùng những hình xăm khiêu dâm trên người dì của ngươi!"

"Những dòng tục tĩu?"

Lại là một từ mới nhưng nghe rất dâm đãng! Tôi nóng lòng muốn thử nó! 

"Vâng, thưa Chủ nhân. Dựa trên tình trạng hiện tại của dì ngươi, ta khuyên ngươi nên sử dụng hình mẫu tục tĩu 'Huyết hối' trên cô ấy!"

"Bao nhiêu?"

"3000 điểm tham nhũng!"

"Ừm... Ta vẫn có thể tiếp nhận. Này hình tượng tục tĩu có đặc tính gì?"

"Những hình xăm tục tĩu đồi trụy về huyết thống chỉ có thể sử dụng đối với những phụ nữ có quan hệ huyết thống. Sau khi hình xăm tục tĩu được khắc trên cơ thể, người phụ nữ sẽ không ngừng có những suy nghĩ và xung động về việc quan hệ tình dục với bạn, và khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện, đạo đức bên trong của cô ấy và những người cô ấy yêu sẽ bị xáo trộn, sẽ bị lãng quên, và thời gian giao phối cuối cùng được quyết định bởi sức mạnh ý chí của người phụ nữ! Và số lần giao phối càng nhiều, mức độ sa đọa của người phụ nữ càng cao! Khi mức độ sa đọa đạt tới giới hạn nhất định, nữ nhân sẽ trở thành món đồ chơi xác thịt trung thành và ngoan ngoãn nhất của chủ nhân!”

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!" 

Tôi đã vô cùng phấn khích ngay cả sau khi nói ba từ hay ho liên tiếp! 

Trò chơi chiến lược là trò chơi yêu thích của tôi!

Dù phải đợi một thời gian nhưng tôi muốn xem dì tôi sẽ ngừng giao phối với tôi trong bao lâu! 

Hmm ~ Tôi đã có thể tưởng tượng ra dì của tôi đang xòe lồn ra, lắc cái mông đầy đặn và cầu xin tôi đụ cô ấy! 

Thật phấn khích ~ Tôi thích nó rất nhiều ~

"Làm sao tôi khắc được dấu vết tục tĩu này lên người dì tôi?"

"Nếu trạng thái hiện tại của ngươi chỉ có thể thực hiện không khắc, khắc không khí cần một ngàn điểm quy đổi! Hơn nữa phạm vi cũng chỉ có mười mét trong phạm vi!"

Tôi hơi lo lắng khi nghe những lời của Nhà vệ sinh thịt số 1. Chị ba, chị ba, chị có biết rằng cú đánh của chị đáng giá ngàn điểm quy đổi trong tay tôi không? 

KHÔNG! 

Sau này nhất định phải đụ chị ba cho đến khi chị ấy gục xuống mới có thể trút hết sự bất mãn trong lòng!

khịt mũi! 

Lát nữa tôi sẽ đụ em gái thứ ba, bất kể ai ngăn cản tôi! 

Mặc dù trong lòng có ác cảm với tam tỷ nhưng tôi biết thời gian bây giờ rất eo hẹp. Là cảnh sát hình sự, dì tôi có rất nhiều việc phải giải quyết. Hơn nữa, hôm nay Thiên Phàm thành xảy ra chuyện lớn như vậy, không biết khi nào cô ấy mới trở lại đồn cảnh sát. Lần sau tôi tìm cô ấy, có thể tôi sẽ không gặp ai cả. Tôi phải nhanh chóng khắc dấu vết đồi trụy của người họ hàng ruột thịt này lên người cô ấy! 

Chỉ cần bỏ ra một ít tiền, da thịt phụ nữ trưởng thành và gợi cảm của dì thật xứng đáng với số tiền của tôi! 

Khi đến lúc, bạn có thể lấy lại tiền bằng cách đụ cô ấy thêm hàng chục lần nữa. 

"Mua! Khắc!"

"Đinh! Mua thành công 'Huyết tham nhũng' tục tĩu hoa văn! Chi phí tham nhũng giá trị: 3000 điểm! Hiện tại muốn sử dụng khí khắc sao?"

"Đương nhiên! Hiện giờ dì đang ở trong phòng tắm, cháu không thể để dì chạy trốn được!"

"Đinh! Xin hãy chọn vị trí khắc hoa văn tục tĩu. Vị trí ban đầu là phía dưới bụng dưới của người phụ nữ!"

"..."

Nghe những lời này, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười dâm đãng. Dù tôi không cử động nhưng ý thức của tôi vẫn khắc những đường nét mạnh mẽ lên cơ thể dì tôi. 

"Ờ..."

Người dì đang tắm rửa trong nhà vệ sinh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô dùng bàn tay ngọc đón nước, cơ thể khẽ run lên. Sau đó cô cảm thấy phía dưới bụng dưới nóng bừng. Cảm giác nóng bức đến rồi đi nhanh chóng. Chỉ sau một giây, cảm giác đó liền tiêu tan, dì cũng không cau mày. Dù có nghĩ ngợi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn dùng lòng bàn tay mềm mại của mình để rửa cơ thể đầy đặn của mình sau khi múc nước. Lòng bàn tay mềm mại vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Dòng nước lạnh nhanh chóng khiến cơ thể nóng bỏng của dì tôi dịu đi. Dòng nước trong vắt lau đi những giọt mồ hôi ngọt ngào trên người dì, rồi lau sạch thứ nước dính chảy trên đũng quần của dì. 

"Than ôi..."

Người cô giơ tay lên nhìn thứ nước dính giữa kẽ ngón tay với vẻ tiếc nuối. Làm sao cô có thể để ham muốn tình dục điều khiển cơ thể mình và muốn tấn công cháu trai mình! 

Tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi! 

Nếu cô ấy thực sự ra tay, kiếp này cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho mình! 

Nhưng... gia đình cháu trai ông đang loạn luân với ông. Con cặc to đó chắc làm lồn nhà dì ngất ngây phải không? 

Bí mật này không được để người ngoài biết! 

Hãy để bí mật này chết dần trong bụng bạn. 

Điều mà người cô lúc này không biết là không chỉ có hai đứa cháu gái đang cố gắng hết sức để đưa cô đến giường của cháu trai mà ngay cả cháu ruột của cô cũng dùng những thủ đoạn hèn hạ và bẩn thỉu để chỉnh sửa cơ thể cô! 

Cô đã trở thành mục tiêu chung của ba anh em! 

Anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi cô bị ném lên giường và bị một con cặc lớn đụ! 

Lúc này, trên tử cung dưới bụng dưới của dì xuất hiện một loại hoa văn kỳ lạ, khó đoán, phát ra ánh sáng màu hồng tím quyến rũ. Một con cặc dày và dài được khắc ở phần trên của khoang âm đạo. Khoang âm đạo dài mười lăm centimet của người dì đã in đầy hình dáng của một con cặc lớn. Ánh sáng mê hoặc màu hồng tím quấn quanh con cặc lớn phát ra ánh sáng hồng rực rỡ. Ánh sáng nhấp nháy không ngừng tựa như tiên cảnh trong rừng, đầy sương mù huyền bí nhưng cũng bùng lên sự kỳ dị. 

Một vòng tròn khổng lồ cũng xuất hiện trên tử cung trưởng thành nối với phần cuối của khoang âm đạo. Vòng tròn màu hồng sáng chiếm lấy rìa tử cung, vùng da tử cung màu đỏ bên trong vòng tròn có khắc năm vết giọt nước khổng lồ. Năm giọt nước được sắp xếp một cách có trật tự như một tia nước bắn tung tóe. Kết hợp với con cặc to lớn nhô ra khỏi khoang âm đạo, thật hoàn hảo. Giống như thật sự có một con cặc lớn được đưa vào cơ thể dì và phun tinh dịch, hai bên tử cung xuất hiện hai vết giọt nước. Bốn vết hình kim cương bao quanh vết giọt nước trên bầu nhụy, trên dưới, trái và phải. Nếu bụng dì không được mổ ra thì không ai có thể nhìn thấy những vết hồng tươi trên tử cung của dì! 

“Dì đâu?”

"Trong nhà vệ sinh."

Một lúc sau, dì đã tắm rửa sạch sẽ và đang mặc quần áo nghe thấy giọng nói của chị cả. Cô tưởng chị cả cũng đã tới. Sau khi mặc quần áo và cài cúc, dì mở cửa nhà vệ sinh rồi bước ra ngoài. Không ngờ bộ quần áo chị ba mang lại vừa vặn đến không ngờ, khiến dì cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, khi mở cửa ra, cô thấy chị cả đang đứng trước cửa nhìn cô với nụ cười dịu dàng trên môi, trên tay cầm chiếc cốc giữ nhiệt. 

"Dì, dì có khát không? Uống chút sữa đi."

"Sữa?"

Nghe vậy, dì sững sờ một lúc. Cô hơi khát nhưng... đây là lần đầu tiên cô nghe nói người khát nước cần uống sữa. Họ không nên mang cho cô ấy một tách trà sao? Nước khoáng cũng ổn. 

"Ừm... Chị ba chỉ có sữa trong phòng làm việc thôi. Anh biết ngực cô ấy nhỏ mà. Uống nhiều sữa sẽ tốt cho sự phát triển của ngực."

"..."

Thấy dì có chút bối rối, chị cả suy nghĩ rồi mỉm cười nói với dì, nhưng câu nói này lại khiến chị ba đang ngồi cạnh giường tôi khó chịu. Việc cô ấy có bộ ngực nhỏ và uống sữa có ý nghĩa gì? 

Dù cô ấy có bộ ngực nhỏ nhất trong nhà nhưng cô ấy không muốn bạn lấy đó làm cái cớ để dỗ dành cô ấy phải không? ! 

Tam muội nghe xong liền ngẩng đầu lên, nửa nhắm mắt nhìn chị gái. Ánh mắt lạnh lùng khiến chị cả toàn thân run rẩy. 

Xin lỗi Tam tỷ, sau này ta sẽ xin lỗi ngươi, nhưng bây giờ ta phải cho Dì uống thứ này! 

"Dì, nhấp một ngụm đi. Con xem đây, cháu đã mang đủ thứ, nhưng nếu dì không uống thì sẽ không thể mặt mũi với cháu gái."

"..."

"..."

Người chị cả trong lòng nói xin lỗi với chị ba rồi nhiệt tình đặt chiếc cốc giữ nhiệt vào tay dì. Tuy nhiên, sự nhiệt tình của chị cả khiến dì cảm thấy có gì đó không ổn. Để cho cô uống "sữa" trong cốc giữ nhiệt, cô còn lấy cớ không chịu mặt, nên cốc giữ nhiệt chắc chắn không phải là "sữa" bình thường! 

Cô thứ ba cạnh giường bệnh càng khó chịu hơn, ôm hai má không nói được lời nào. Làm sao cô ấy, một người chị đã khôn ngoan hơn 20 năm, lại có thể ngu ngốc như một con lợn? 

Với thái độ và biểu cảm của bạn, ai không phải kẻ ngốc cũng có thể đoán được thứ bạn đang cầm không phải là đồ tốt! 

Sau khi bình tĩnh lại, chỉ số IQ của dì đã hoàn toàn online. Cô đã đoán được trong cốc giữ nhiệt chẳng có gì thú vị cả. Sau đó cô lặng lẽ nhìn người chị cả trước mặt. Ánh mắt điềm tĩnh và thờ ơ của cô khiến chị cả càng cảm thấy áy náy. Cô dùng tay đẩy cô rồi cười ngượng nghịu. 

"Haha... hahaha...Dì ơi, đây chỉ là một cốc sữa bình thường mà thôi!"

"..."

"..."

Người chị cả vừa nói xong liền hối hận. Cô muốn tự tát mình một cái! 

Điều này không phải có nghĩa là sữa trong tay bạn không phải là thứ tốt sao? 

Hành vi tự nhận của chị cả khiến dì bất lực mỉm cười, nhưng trong mắt lại có chút buồn bã. Đây có lẽ là bước đầu tiên để chị em lôi em ấy xuống nước phải không? 

Chỉ cần uống 'sữa' trong cốc giữ nhiệt này, đảm bảo cô ấy sẽ ngủ ngay trong giây tiếp theo. Khi đó cô ấy sẽ trở thành một con búp bê thịt dưới sự thương xót của người khác. Khi nghĩ đến hai đứa cháu gái âm mưu chống lại dì của mình, trái tim cô đau thắt. Tức giận?

sự tức giận?

Làm sao điều đó có thể được! 

Làm sao bà có thể mất bình tĩnh với cháu gái mình? Tất cả là lỗi của cô, nếu ngay từ đầu cô không kiềm chế được ham muốn của mình thì đã không phát triển đến mức này. Cô muốn nói rằng cô sẽ không bao giờ nói ra bí mật loạn luân của gia đình họ, nhưng cô nên nói thế nào đây? 

Sanjie bên giường lúc này không thể ngồi yên. Có vẻ như kế hoạch cho dì uống sữa của cô đã bị phá sản. Cô đứng dậy bước nhanh đến chỗ chị cả, cầm lấy chiếc cốc giữ nhiệt trên tay, mở nắp và ngửi. 

"Anh cầm nhầm rồi, chiếc cốc này là của tôi."

"A? Thật sao? Xin lỗi dì, cháu cầm nhầm."

"Không sao đâu."

Nghe vậy, chị cả cũng biết chị ba đang giúp mình nên cũng lễ phép đáp lại. Nhìn thấy sự hợp tác ngầm của hai chị em trước mặt, chị cả cũng cười nhẹ đáp lại. Điều này cũng đồng nghĩa với việc kế hoạch tuyển người đầu tiên của chị cả và chị ba đã thất bại. 

"Ta trước tiên rời đi, hôm nay xảy ra chuyện lớn như vậy, ta muốn trở về phụ trách đại cục, nơi này giao cho ngươi."

"A? Dì, dì sắp đi rồi à?"

Dì cũng biết mình không thể ở đây lâu được. Chắc chắn hai chị em sẽ sớm sắp xếp lại cho em ấy nên tốt nhất là về trước đi! 

Nói xong điều gì đó, cô muốn rời đi. Chị cả thấy vậy muốn giữ lại dì nhưng bị chị thứ ba phía sau túm lấy góc áo của chị. 

"Vậy... Dì, trên đường chú ý an toàn."

"Ừm... được."

Nói xong, dì rời đi không thèm ngoảnh lại, chỉ còn lại chị cả và chị ba ngơ ngác đứng đó. 

"Ta nói ngươi bị sao vậy? Tại sao ngươi ngu như heo!"

"Heh...tôi cũng nghĩ vậy..."

Lần đầu tiên trong đời, chị cả không phản bác lời chị ba nói. Hành vi vừa rồi của cô ấy thực sự ngu ngốc như một con lợn. Vốn dĩ chỉ cần hai câu với giọng điệu và hành vi bình thường cũng có thể khiến dì mất cảnh giác và uống hết sữa. Nhưng chị cả nhất quyết nhiệt tình như vậy. Bạn có thực sự nghĩ rằng dì là một kẻ ngốc! 

Cô là thám tử xinh đẹp nhất đã bắt giữ vô số tội phạm! 

Đoán chừng động tác và ánh mắt vừa rồi của chị cả đã bị dì phát hiện, nếu không chị ấy sẽ không thể kết nối được. 

"Anh định đưa Tiểu Phàm đi kiểm tra, cứ ở một mình đi, ở bên em sợ chỉ số IQ của anh sẽ tụt xuống!"

"Bạn!"

Chỉ tay giận dữ về phía chị ba, chị vừa nói được một lời, chị ba đã ôm tôi rời khỏi phòng bệnh, để lại tôi với ánh mắt khó chịu và chán nản, ngồi trên giường bệnh suy ngẫm một mình. 

——————

Một giờ sau...

"Nhấp vào~"

Cửa mở và chị thứ ba bước vào phòng bệnh khi tôi vẫn đang ngủ. Tuy nhiên, khi cô nhìn lên, cô thấy chị cả đang ngồi khoanh chân thư thái trên giường bệnh và hút thuốc lá của một quý cô. Thấy vậy, chị ba cũng không khỏi ngạc nhiên. Mẹ đặt tôi lên giường bệnh, đắp chăn cho tôi rồi nói với chị cả:

"Sao tôi không thấy cậu hút thuốc ở nhà?"

“Anh có muốn tôi hút thuốc ở nhà không?”

"Đó là sự thật."

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của chị cả, chị thứ ba mới nhớ ra mẹ tôi đã nhất quyết không cho ai hút thuốc ở nhà để tôi lớn lên khỏe mạnh. Chị cả thường hút thuốc trong công ty hoặc hút hai điếu trước khi vào nhà để thỏa mãn cơn thèm. Bây giờ cô mệt mỏi và tức giận, tất nhiên cô phải hút một điếu thuốc để giải tỏa mệt mỏi và thư giãn.

"Tiểu Phàm thế nào?"

"Mọi chuyện đều bình thường, không có gì nghiêm trọng cả." 

“Huh~ Thế thì tốt.”

Chị thứ ba ngồi ở mép giường nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, chị cả thở dài một hơi, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong khoảng thời gian hồi hộp đó, chị cả rất sợ tôi bị hại. Bây giờ mọi chuyện đã ổn, cô hoàn toàn buông bỏ tảng đá lớn đang treo trong lòng mình. Có vẻ như cô ấy đã bảo vệ em trai mình rất tốt. Trong trường hợp này nếu lén ăn thì có được bà ngoại tha thứ không?

"Bạn đang cười cái gì vậy? Thật thô tục."

"Này! Muốn anh chăm sóc thì anh cứ ở bệnh viện làm thêm đi. Nếu Tiểu Phàm không sao, anh sẽ sớm đưa cậu ấy đi." 

“Đi đến cái cũi cậu tự mua à?”

"Bah! Sao cậu có thể nói chuyện với chính em gái mình như thế này!"

Trong phòng bệnh trắng lại vang lên tiếng hai chị em cãi nhau. Cuộc khủng hoảng đã được giải quyết và đội vệ sĩ của bà đang lo liệu tang lễ. Tôi không bị tổn thương vào thời điểm này. Tâm trạng của hai chị em tự nhiên trở nên vui vẻ, thoải mái. Tuy nhiên, so với sự hưng phấn và hưng phấn trong lòng chị cả thì chị ba lại có chút ghen tị và bất mãn. Tuy nhiên, những suy nghĩ bên trong của cô không phải tất cả đều được viết trên khuôn mặt như chị cả. Cô rất biết ơn vì khuôn mặt của mình có thể biểu cảm dù chỉ một chút.

Quên đi, không phải là không đánh được Tiểu Phàm, chỉ là vấn đề xếp hạng mà thôi. Than ôi, hôm nay để chị cả ăn một miếng trước. Hôm nay chị cả đã cố gắng hết sức để bảo vệ tôi nên trước tiên hãy nếm thử con cặc to lớn của anh trai quý giá của tôi.

Sau khi thở dài trong lòng, chị thứ ba không nói nữa. Cô ấy lặng lẽ nhìn khuôn mặt đáng yêu đang ngủ của tôi với tình yêu sâu đậm dành cho tôi trong mắt. Cô dùng lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vì sợ làm tôi thức giấc khi tôi đang ngủ. Cô nhìn cô em gái thứ ba đang điềm tĩnh trước mặt. Vẻ mặt trêu chọc vừa rồi biến mất và thay vào đó là một nỗi buồn sâu sắc.

"Sẽ mất bao lâu để 'căn bệnh' của bạn... được chữa khỏi?"

"Không biết, hiện tại tôi vẫn đang uống thuốc." 

Sau khi rít một hơi thuốc thật mạnh, chị cả thổi ra một vòng khói đầy ưu sầu từ đôi môi đỏ mọng. Khi nghe câu trả lời thờ ơ của chị thứ ba, trái tim cô như thắt lại. Cả ba chị em đều được sinh ra từ trứng bằng phương tiện công nghệ cao. Chị cả và chị hai luôn khỏe mạnh và rất thông minh. Nhưng mà nói đến tam tỷ... Tam muội quả thật rất thông minh, nhưng thân thể của nàng có chút không ổn. Không phải cô không khỏe mạnh mà là sự phân bố các dây thần kinh trong cơ thể cô khác với người thường.

Nói một cách đơn giản, phần lớn dây thần kinh trong cơ thể chị ba đều tập trung ở phần thân dưới. Kết quả là phần thân dưới của cô ấy cực kỳ nhạy cảm và có cấu tạo có thể khiến nước rỉ ra ngoài khi chạm vào. Tuy nhiên, phần thân trên của cô không thể cảm nhận được bất kỳ cảm giác nào. Thực ra cô ấy có thể cảm nhận được nhưng nó rất tinh tế. Nó tinh vi đến mức máu sẽ chảy ra khỏi da sau khi bị kim đâm một lúc trước khi chị thứ ba nhận ra mình bị thương. 

Sự phân bổ dây thần kinh quá bất thường, đồng nghĩa với việc não của chị ba không thể cảm nhận được những cảm giác đến từ phần dưới cơ thể một cách hiệu quả. Nói một cách đơn giản, dù phần thân dưới của cô ấy có bị chơi đùa mạnh mẽ đến đâu thì khuôn mặt cô ấy cũng không có biểu cảm gì. Cho dù thân dưới ngập trong nước, Tam tỷ trên mặt vẫn là vẻ mặt bình tĩnh thản nhiên, như thể hai con người khác nhau bị khâu lại với nhau, thân trên và thân dưới căn bản không hợp nhau. Một người đang chơi một mình cho đến khi phát điên và gục xuống, còn người kia thì tê cứng như cây nghìn năm tuổi. 

Người chị thứ ba đã lâu không có cảm giác gì ở phần trên cơ thể, giờ đã bị liệt. Bây giờ cô ấy chỉ có thể thực hiện một số biểu hiện tinh tế. Chị ba phần lớn giao tiếp với người khác bằng ánh mắt. Dù phần thân trên có vấn đề nhưng cô vẫn có đủ những cảm xúc mà lẽ ra chị ba phải có. Đúng vậy, việc chị ba thể hiện cảm xúc qua ánh mắt đã trở thành thông lệ, nhưng hầu hết chị ấy đều có thái độ lạnh lùng, bất kể đối xử với ai. Gia đình cơ bản đã quen, nhưng trong bệnh viện có rất nhiều người nói sau lưng cô, ánh mắt của chị ba rất sắc bén, lạnh lùng và đáng sợ. 

Ý thức của tôi đang ở trong không gian hệ thống, tôi lập tức hoảng sợ khi nghe tin chị ba bị bệnh. Dù chị ba thường lạnh lùng với tôi nhưng tình yêu dành cho tôi trong mắt chị lại rất sâu sắc và bền chặt. Nghĩ đến người chị thứ ba là “bệnh tật”, tôi cảm thấy rất buồn và đau lòng. Em đã uống thuốc... Em vẫn đang uống thuốc... Chị ba, chị uống thuốc được bao lâu rồi? ! 

Chẳng lẽ bây giờ chỉ có thể dựa vào thuốc để duy trì sức khỏe? ! 

Không biết gì, tôi tưởng chị thứ ba bị bệnh nan y. Đang định dùng hệ thống ép cô ấy tỉnh lại thì tôi lại không tiêm cho chị ba một mũi thuốc phi thuộc tính nữa. Khi nghe câu tiếp theo của chị ba, tôi choáng váng. 

"Không phải một căn bệnh nan y đã cướp đi đôi mắt đáng thương của anh! Anh nghĩ tôi muốn như thế này à? Tôi sinh ra đã như vậy và tôi không thể làm gì được. Anh nghĩ tôi muốn bị liệt mặt à? Tôi cũng muốn cười với anh trai mình, được không?" 

Sinh?

Liệt mặt? 

Theo lời chị ba nói, có vẻ như chị ấy đang mắc một căn bệnh nan y hoặc bị liệt mặt... Đây có được coi là một căn bệnh không? 

Nhưng chẳng trách từ nhỏ tôi đã không thấy em gái thứ ba của mình cười. Liệu loại liệt mặt này có thể sinh ra được không? 

Chuyện này... Xem ra không cần thiết phải cho Tam muội thử một chút... Dù sao... Ta đã quen nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Tam muội rồi. Nếu một ngày nào đó chị ba chợt cười, tôi sẽ vui mừng, nhưng chị ba sẽ không còn khẩu vị như trước nữa. Nếu chị ba luôn tỏ ra vô cảm khi giao phối với chị ba... Không, không! 

Làm sao tôi còn có thể nghĩ đến cái lồn của chị ba vào lúc này được! 

Điều tôi nên quan tâm là làm thế nào để chữa khỏi bệnh liệt mặt cho chị ba! 

Ừm...có thể chữa khỏi được hay không...

Rối! 

Rất khó hiểu! 

Tôi đã quen ngắm vẻ đẹp băng giá của Chị Ba. Nếu vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên đầy biểu cảm, tôi thực sự không thể chấp nhận được trong thời gian ngắn. Chết tiệt!

Có vẻ như chị ba luôn mang vẻ đẹp băng giá! 

Nhưng tôi không thể tước đi quyền được cười với tôi của chị ba! 

Tôi...tôi khóc! 

Ô ô ô~~~

"Được rồi được rồi, đừng tức giận, lần sau anh dẫn em đi ăn cùng nhé?"

Thấy chị ba có chút không vui, chị vội vàng cười vỗ vai cô. Khi Tam tỷ nghe nói lén đưa mình đi ăn, đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Kinh bỗng nhiên sáng lên, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt tươi cười của tỷ tỷ, đôi mắt sáng ngời lại bình tĩnh trở lại.

"Đừng đùa nữa, bạn có tử tế như vậy không?" 

"Này ~ Dù sao thì họ cũng là chị em tốt. Bạn thậm chí còn không tin tôi."

"Ta tin ngươi là ma!"

Lời nói đầy chán ghét khiến chị cả có chút không vui. Cô bĩu môi giận dữ nhìn cô em thứ ba. Cô ấy tốt bụng và có thiện chí đến mức muốn tham gia cùng cô ấy, nhưng cô ấy không đánh giá cao điều đó! 

Nếu có chị hai ở đây chắc chắn chị ấy sẽ cởi quần áo ngay lập tức và tham gia! 

“Sau này cậu có quay lại với anh trai mình không?”

"Cái này..."

Một câu nói khiến chị cả im lặng. Sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, cô không thể lén lút ăn tiếp được. Kế hoạch một đêm ân ái với em trai bé bỏng của cô cũng bị phá sản. Bây giờ cô hoặc ở lại bệnh viện với anh trai hoặc mạo hiểm về nhà. Người trước có thể chuẩn bị một phòng ốc sạch sẽ ngăn nắp để cô có thể quan hệ tình dục với anh trai mình, nhưng nếu về nhà...

Đừng nghĩ về nó! Bà nội chắc chắn sẽ là người đầu tiên không đồng ý! 

Nghĩ đến vẻ mặt đau khổ của chị cả, liệu lần đầu tiên chị và anh trai có phải nằm trong bệnh viện đầy mùi thuốc khử trùng không? 

Bạn phải biết rằng anh trai tôi ghét nhất môi trường bệnh viện. Sau khi tỉnh dậy chắc chắn sẽ đòi về nhà. Than ôi... Có vẻ như kế hoạch đụ em trai tôi của tôi sẽ bị hoãn lại. 

"Xem ra chỉ có thể đưa anh trai về nhà..."

Tôi rất bất lực và nói một cách rất chán nản: “Chị ơi, nó giống như một quả cà tím bị sương giá, héo úa. Thà hút một điếu thuốc cho vơi đi nỗi buồn ~”

"Bây giờ không có ai ở nhà."

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Sau khi nhìn chị cả đang vô cùng chán nản đang thổi ra những vòng khói, chị ba nhẹ nhàng nói. Người chị cả sửng sốt khi nghe điều này. Không thể có ai ở nhà vào lúc này! 

Nhưng sau đó nghĩ lại, chị cả chợt nghĩ, sau khi xảy ra chuyện lớn như vậy, bà nội không thể nào ra tay. Trong trường hợp này, lẽ ra mọi người trong gia đình phải được chuyển đến nơi an toàn. 

"Bà nội gửi tin nhắn cho tôi. Con không nhận được à? Nhị tỷ và bà nội của mẹ đã đến Jinxiu Manor. Họ được bảo vệ ở đó bởi những người do bà nội sắp xếp, họ an toàn. Bà nội cảm thấy địa chỉ nhà đã bị lộ nên đã đón mọi người. Bây giờ con quay về có lẽ sẽ rất nguy hiểm. Không ai biết liệu đám người đó còn sót lại tàn tích nào ở thành Tianfan hay không."

"Vậy tôi nên đi đâu? Trang viên Fairview?"

Nghe vậy, chị cả vội vàng lấy điện thoại di động ra. Cô cả đã lâu không để ý đến điện thoại nhìn thấy tin nhắn của bà nội gửi cho cô. Mẹ cô và những người khác quả thực đã đến trang viên Jinxiu để tị nạn. Cô ấy còn đặc biệt dặn dò chị cả không được đưa tôi về nhà. Tốt nhất nên đưa tôi và chị thứ ba ở lại bệnh viện. Cô ấy đã cử người đến bảo vệ chúng tôi. 

"Có vẻ như tôi phải làm việc thêm giờ với bạn."

Sau khi tắt điện thoại, chị cả mỉm cười bất lực. Không ngờ cuối cùng cả nhà lại lo lắng đến mức không thể trở về nhà. Tôi đoán bà sẽ đặc biệt tức giận. Những người nước ngoài đó thật sự không biết trời cao bao nhiêu mà dám khiêu khích bà ngoại tấn công em trai mình! 

Có vẻ như trong tương lai gần, tất cả những thế lực ngoại lai đó đều đang tự đặt mình vào tình thế nguy hiểm ~

"Vậy ngươi đi lầu tám đi."

"A? Không phải nó bị chặn ở đó sao?"

"Đó là lý do tại sao ở đó an toàn. Tôi sẽ chuẩn bị một phòng cho cậu và anh trai cậu."

Nói xong, chị thứ ba đứng dậy rời đi, trong phòng chỉ còn lại tôi và chị cả. Người chị cả mỉm cười nhìn chị thứ ba rời đi. Chị tôi thật sự đã cố gắng hết sức để cho chị ấy qua đêm với em trai bé bỏng, vậy chẳng phải chị ấy cũng nên bày tỏ lòng biết ơn sao? 

——————

"Phòng đã chuẩn bị xong rồi... Ừm? Tiểu Phàm tỉnh rồi à?"

"Chị..."

Chị ba vừa mở cửa đã thấy tôi bị chị cả ôm mặt sưng vù, vẻ mặt rất không vui. Cô thứ ba có vẻ hơi xấu hổ với sự oán giận và chán nản trong mắt. Rốt cuộc chính cô ấy là người bất ngờ tấn công và tiêm cho anh trai yêu quý của tôi một mũi thuốc an thần, nếu không tôi đã không ngủ lâu như vậy. 

"Pfft~ Sau khi Tiểu Phàm tỉnh lại, cậu ấy cứ nói cậu quá khắc nghiệt, cái mông nhỏ của cậu ấy vẫn còn đau~"

“…Tạm thời đừng nói về chuyện đó nữa, hai người hãy đi với tôi. Phòng và quần áo để thay đã sẵn sàng rồi.”

Nhìn thấy chị cả ôm mình và che miệng cười khúc khích, chị thứ ba giận dữ trừng mắt nhìn chị cả. Trong lúc nhất thời, cô không chắc chị cả sẽ nói xấu mình. Nói xong, chị thứ ba quay người rời đi. Chị cả thấy vậy vội vàng ôm tôi đi theo bước chân của chị ba. 

Chỉ trong vòng một phút đi thang máy, ba chúng tôi đã đến tầng tám vốn đã bị chặn. Ngay khi cửa thang máy mở ra, hai bóng người bụ bẫm mặc quần áo đen và đeo kính râm xuất hiện trước mặt ba chúng tôi. Nhìn hai người trước mặt đều toát ra sát khí. Chị thứ ba vội vàng quay lại bảo vệ tôi trong vòng tay. Cô thứ ba bình tĩnh, điềm tĩnh, thậm chí còn liếc nhìn chị cả với ánh mắt trêu chọc. Sau đó chị cả nhìn kỹ hơn thì thấy hai người này giống hệt nhóm nữ vệ sĩ trước đó. Họ... chắc hẳn đều là nhóm vệ sĩ của bà ngoại phải không? 

"Tiểu thư, Tam tiểu thư và Thiếu gia, xin chào buổi tối. Chúng tôi là số 1 và số 2 của nhóm J, hiện tại chịu trách nhiệm quản lý toàn bộ an ninh tầng tám của bệnh viện này."

Nhìn thấy chị cả tái mặt vì sợ hãi, J1J2 vội vàng cúi đầu lộ diện thân phận với vẻ mặt xin lỗi. Chị cả nghe xong liền cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn thấy chị thứ ba đang tinh nghịch nhìn mình, chị cả cũng giận dữ trừng mắt nhìn cô. Sao cậu không nói sớm với cô ấy rằng có người do bà nội sắp xếp ở tầng tám! 

Nó làm tôi xấu hổ quá! 

Thật là tức giận! 

"Các người đưa chị cả lên phòng đi, tôi xuống trước, tôi còn phải làm việc."

Nói xong với hai người trong nhóm vệ sĩ, chị thứ ba đẩy tôi và chị cả ra khỏi thang máy. Khi cô giơ tay ấn nút bấm tầng, chị ba dường như lại nghĩ ra điều gì đó, nói với chị cả với ánh mắt trêu chọc:

"Tầng tám phòng nào cũng cách âm rất tốt, có muốn hét bao nhiêu cũng không ai nghe thấy."

"Này cậu..."

"Tạm biệt~"

Sau khi nhấn nút tầng, em gái thứ ba biến mất khỏi tầm mắt chúng tôi khi cửa thang máy đóng lại.

"Tiểu thư, thiếu gia, mời đi lối này." 

"..."

Sau khi chị thứ ba đi rồi, hai nữ vệ sĩ hộ tống anh em chúng tôi lên một căn phòng trên tầng tám của bệnh viện. Sau khi mở cửa, chị cả ngạc nhiên khi nhìn căn phòng trước mặt. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên.

"Wow! Thật là một... căn phòng đẹp quá!" 

Người chị cả khẽ kêu lên. Căn phòng trước mặt cô được trang trí vô cùng sang trọng. Chiếc giường đôi khổng lồ cao cấp và sang trọng có thể chứa bốn hoặc năm người! 

Rèm lụa đen đỏ, sàn lát đá cẩm thạch cắt tinh xảo, ghế sofa bọc da cao cấp mềm mại, phòng tắm rất rộng đủ chỗ cho bốn năm người, TV plasma, tủ lạnh hai cửa, máy chơi game, v.v. Các vật dụng trong phòng được sắp xếp gọn gàng để vừa nghỉ ngơi vừa vui chơi. Khi chị cả nhìn căn phòng trước mặt, cô không khỏi thắc mắc, bà ngoại từ khi nào đã biến bệnh viện thành nhà riêng của mình? 

Nhưng tôi...

Bà ơi! Tại sao bạn không bao giờ đưa tôi đến một căn phòng như thế này! 

Tôi bĩu cái miệng nhỏ nhắn của mình với vẻ mặt khó chịu. Mỗi lần bà tôi đến, bà sẽ không bao giờ đưa tôi đến một căn phòng như thế này. Hầu hết các phòng ở tầng tám đều được bà tôi chuyển thành phòng khách, phòng giải trí và căng tin, nhưng tôi chưa bao giờ đến đó. Đôi khi tôi đói, các nữ vệ sĩ của bà tôi sẽ giúp tôi lấy đồ ăn. Tôi muốn chơi... ha... Tôi luôn là người bị chơi! 

"Tiểu thư, thiếu gia, chúng tôi tạm thời không quấy rầy cô, hy vọng cô vui vẻ. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ ở ngoài cửa. Có hai nhóm người canh giữ tầng tám, xin cô yên tâm, an toàn của cô tuyệt đối được đảm bảo!"

"Ồ... được rồi, cảm ơn."

"Đây là quần áo Tam tiểu thư đã chuẩn bị cho đại tiểu thư và thiếu gia, khi nào có thời gian xin hãy mặc vào."

"Ừ, cảm ơn."

Sau khi lấy quần áo từ tay nữ vệ sĩ, chị cả không khỏi cảm nhận được sự chu đáo của chị ba. Ngay cả quần áo cũng đã được chuẩn bị sẵn để tối nay cô sẽ có khoảng thời gian “chơi” vui vẻ cùng em trai của mình! 

Nhưng... đi tắm trước đã, người dính bết khó chịu quá. 

"Vậy chúng ta đi ra ngoài trước."

Nói xong, hai nữ vệ sĩ ra khỏi phòng, đóng cửa lại, để lại tôi và chị cả đứng đó nhìn chằm chằm. 

"Tiểu hỗn đản ~ tối nay ngươi muốn chơi với tỷ tỷ của ta sao ~"

"Ừ...chị tôi biết nói đùa, sao anh trai tôi dám chơi với chị ấy~"

"Haha~nói chuyện kém quá~"

Chị cả ôm tôi, mỉm cười, véo cái mũi nhỏ của tôi rồi đặt tôi lên chiếc giường lớn trong phòng. 

"Tắm trước đi, xem ngươi bẩn thế nào ~"

“Này, chẳng phải chị cả cũng vậy sao~”

"Tiểu tử xấu xa, cởi quần áo ra, tỷ tỷ dẫn ngươi đi tắm ~"

"Ừ!"

Nghe vậy, tôi đứng lên giường cởi hết quần áo. Cơ thể vốn trắng trẻo và thanh tú của tôi lúc này quả thực có chút bẩn thỉu, nhưng phần lớn đều tập trung ở mặt và tóc. Nếu chị cả của tôi không cố gắng hết sức để bảo vệ tôi thì cuối cùng tôi không biết mình sẽ xấu hổ đến thế nào!

Nhưng dù tôi có xấu hổ thế nào thì con cặc to lớn dưới háng tôi vẫn đầy uy lực. Biết tối nay tôi sẽ đụ em gái thân yêu của mình, con rồng đen to lớn dưới háng tôi lại càng dày và sưng tấy hơn. Các mạch máu nổi lên trên cần câu đang nhảy nhót, trông đặc biệt hưng phấn. Con gà trống màu đen và tím khổng lồ là Người dẫn đầu giới tính không ngừng khạc nhổ. Lúc này, đứng trên giường lớn, con cặc to lớn của tôi phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp. Lực phun mạnh đã trực tiếp làm bẩn bộ quần áo hư hỏng nhẹ của chị cả. 

"Tiểu hỗn đản ~ chờ ta ~ tỷ tỷ dẫn ngươi đi tắm ~"

Chị cả cũng rất vui mừng khi nhìn thấy điều này. Cuối cùng cô ấy cũng có thể trở thành một với em trai mình ngày hôm nay! 

Cô đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi! 

Tôi gần như không kìm nén được ham muốn làm tình với anh trai mình ngay lập tức, chị cả cũng bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi. Nếu không phải thân thể bẩn thỉu khó chịu của tôi, chị cả đã ném tôi xuống giường, ôm thật chặt. 

"Gulu..."

Nhìn quần áo của chị cả từng cái một rơi xuống đất, mắt tôi cũng nhìn thấy thân hình lúm đồng tiền duyên dáng của chị cả. Sau khi tôi vô thức nuốt nước bọt, hai bộ ngực mềm mại khổng lồ hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực căng tròn và to lớn khiến người nhìn chỉ muốn cắn một cái. Hai núm vú ở phía trên bầu ngực. Núm vú thanh tú to như em bé không ngừng cám dỗ tôi như lời triệu hồi của tiểu quỷ. Tôi không khỏi dang rộng vòng tay, muốn lao mình vào vòng tay của chị cả và mút thật mạnh núm vú thanh tú của chị. Nhưng chị cả nhìn thấy liền ôm lấy nách tôi, ôm tôi lần nữa rồi bế thẳng vào phòng tắm. 

——————

"Hoa Hoa Hoa~~"

"Ừm... Tiểu Phàm... đừng chơi nữa... nhanh lên... tắm rửa nhanh rồi ra ngoài chơi... à..."

"Không! Mông to của chị mềm quá ~ Em thích quá ~"

Vòi sen phía trên đầu trong phòng tắm rộng rãi phun nước ấm, dưới vòi sen là một cặp anh em. Người chị cả đang chà xát cơ thể bụ bẫm của mình bằng miếng bọt biển. Dòng nước ấm chảy xuống cơ thể trắng nõn mềm mại của cô nhưng tay của chị cả lại không cử động nhiều. Ngược lại, cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Khi cô nhìn xuống, hóa ra đứa em trai với con cặc to lớn đang đứng sau lưng cô, dùng hai bàn chân nhỏ của mình xoa nắn cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô.

Cô cả đứng trong phòng tắm với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. Một tay cô cầm miếng bọt biển, nhẹ nhàng lau bụng dưới. Tay còn lại ôm bộ ngực tròn trịa mềm mại của cô và nhào nặn liên tục. Hơi thở ngọt ngào và nóng bỏng từ đôi môi căng mọng của cô cứ hòa lẫn với làn sương mù trong phòng tắm. Dù nói muốn ra ngoài chơi cho nhanh nhưng chị cả lại chủ động dang đôi chân thon dài ra trước mặt tôi, để hai tay tôi đùa giỡn và nhào nặn cặp mông tròn trịa, mập mạp và mềm mại của cô ấy càng thêm bừa bãi. 

"Đừng... đừng như vậy... Tiểu Phàm... chúng ta còn... ôi ôi... chúng ta vẫn có một đêm vui vẻ..."

"Không! Tôi muốn chơi ngay bây giờ!"

Sau khi đáp trả một cách mạnh mẽ, một bàn tay nhỏ bé của tôi lang thang theo nhịp của chị cả. Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của tôi nắm lấy hai môi âm hộ mềm mại của chị cả và xoa xoa một lúc. Người chị cả đã động dục rồi, có thể chịu đựng được việc tôi đùa giỡn với chị ấy như thế này. Hai môi lớn nhạy cảm và đầy đặn nhanh chóng bắt đầu chảy dịch. Trong chốc lát, chất lỏng nhầy nhụa bắt đầu chảy vào bên trong hai chân thon thả, nhưng chúng lại bị nước phun ra từ vòi hoa sen phía trên đầu từ từ cuốn trôi đi. 

Chị cả cảm thấy mông và môi âm hộ của mình đang bị anh trai xấu xa nhào nặn và chơi đùa. Niềm vui mãnh liệt khiến chị cả không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ. Toàn thân cô run nhẹ. Cùng lúc đó, chị cả đang lau chùi cơ thể trong khi không tự chủ được mà chảy ra từ lỗ háng. Tinh dịch dính ở mông và các khoang nhạy cảm của âm đạo đã chứa đầy tinh dịch dính. Những thành thịt nhạy cảm cọ xát vào nhau khiến chị cả có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Đặc biệt tử cung nằm sâu trong âm đạo liên tục gửi tín hiệu lên não chị cả rằng chị muốn máu giao phối. 

"Hehe~ Chị ơi, dạo này trông chị có vẻ vui lắm nhỉ~"

"Tiểu... tiểu hỗn đản... xem tỷ tỷ ta sẽ xử lý thế nào... đối phó ngươi... ha ha... thoải mái quá... ôi! Lỗ đít! Lỗ đít của ta không làm được!"

Nhìn thấy hai chân trắng nõn xinh đẹp của chị cả run rẩy không ngừng, tôi không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Nghe được đại tỷ muốn đối phó ta, ta càng cười dâm đãng. Bàn tay nhỏ còn lại đang xoa mông của chị cả đột nhiên mở mông của chị cả ra. Cặp mông to mềm mại và những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi được duỗi ra nhét vào cái lỗ đít hồng hào và nhăn nheo của chị cả. Không cho chị cả cơ hội phản ứng, tôi dùng lực cánh tay thọc cả ngón giữa vào lỗ đít và ruột của chị cả. 

Người chị cả run lên dữ dội khi cảm thấy lỗ đít của mình bị ngón tay út của tôi xâm chiếm. Một dòng nước trong vắt mạnh mẽ bất ngờ phun ra từ háng vô cùng nhạy cảm của chị cả. Bàn tay nhỏ bé của tôi đang nhào nặn môi âm hộ dày của chị cả đều dính dính do cơn cực khoái nhỏ của chị cả. Không ngờ cái lỗ đít sau vườn của chị cả lại là điểm yếu của cô ta! 

hấp dẫn! 

Thật thú vị! 

"Tiểu Phán...cái lỗ đít của chị Tiểu Phàm...Hmm...cái lỗ đít vẫn chưa được phát triển...Đầu tiên...đừng chơi với lỗ đít của em gái tôi...Hmm...Đừng dùng ngón tay út của bạn nữa...Ồ...cái lỗ đít...cảm giác trong lỗ đít thật kỳ lạ..."

"Không được! Lỗ đít của chị chặt quá! Em thích quá!"

Sau khi từ chối yêu cầu của em gái, tôi điều khiển ngón giữa của mình và bắt đầu thọc vào lỗ đít của em ấy. Mặc dù ngón giữa của tôi ngắn nhưng lực và tốc độ đâm của tôi không hề yếu. Một lúc sau, chị gái chồm tới và dùng cả hai tay ôm lấy lưng cô ấy, như muốn ngăn cản hành động của tôi, nhưng tôi lại né tránh hết lần này đến lần khác. 

"Nhìn động tác này!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Không thể nào! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi đột nhiên dùng tay còn lại đẩy lên, cả ba ngón tay đều thọc vào lỗ thịt dày của chị cả. Thành nhạy cảm của âm đạo bị đào và đẩy mạnh khiến chị cả hét lên vì kinh ngạc. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi trợn ngược và cô chảy nước dãi, lưỡi cô run rẩy dữ dội trong miệng. Người chị cả đang nghiêng người về phía trước chỉ có thể dùng tay đỡ đầu gối để cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Đồng thời, cô ấy dang rộng hai chân ra, để lộ hoàn toàn âm hộ và lỗ đít của mình trước mặt tôi, cho phép tôi chơi với chúng theo ý muốn! 

"Hahaha! Chị ơi, chị không tốt đâu ~ Chị nói không cần lo lắng về thân thể của mình, nhưng chị rất thành thật ~"

"Ờ ồ... mày... đồ khốn kiếp! Ố ồ ồ! Chơi... mày muốn chơi bao nhiêu cũng được! Chị cả... tối nay chị lớn là của mày... muốn gì cũng được... muốn chơi gì cũng được... gầm lên... thoải mái quá..."

Chị cả cảm thấy mình thẳng thắn liền đặt hai tay lên đầu gối bắt đầu lắc nhẹ cặp mông đầy đặn của mình, để tay em trai bé nhỏ chơi đùa với bộ phận kín quan trọng của mình một cách vô đạo đức hơn, tôi cảm nhận được sự căng cứng và êm ái của ruột trong lỗ đít của cô ấy. Nó nhờn đến nỗi cái lỗ đít thậm chí còn chật hơn cả âm đạo vẫn chống cự, cố gắng bóp ngón tay út của tôi ra cùng với phần ruột thịt đã căng cứng. Tuy nhiên, dịch ruột dính liên tục tiết ra trong ruột đã giúp ngón tay út của tôi thâm nhập vào ruột của chị cả một cách thuận lợi hơn. 

Lúc này dục vọng của chị cả lên cao, toàn thân nóng bừng. Dưới làn nước ấm rửa sạch, cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô không chỉ có độ bóng ẩm mà còn được phủ một lớp màu hồng hấp dẫn. Bàn tay nhỏ bé giữa hai chân cứ thọc sâu vào khoang nhạy cảm của cô khiến âm đạo của chị cả phải chảy ra. Dòng nước như lũ tràn qua bờ kè cứ chảy xuống bên trong đôi chân thon thả của chị cả. 

"Tiểu Phàm... Tiểu Phàm không muốn nữa... Tỷ muốn ngươi... chúng ta... ha ha... chúng ta đi ra ngoài đi..."

"Tỷ tỷ muốn cái gì? Vừa rồi ta không nghe rõ sao?"

"Mày... đồ vô lại... thực ra... dám trêu chọc em gái tôi... ôi... em gái tôi muốn con cặc to của em... Tôi muốn con cặc to của em nhét vào lồn em gái tôi ngay lập tức... ôi... chúng ta... ra ngoài đụ lồn em đi... em gái thật không chịu nổi... em chịu không nổi nữa..."

Tôi mỉm cười dâm đãng khi nghe câu trả lời của chị tôi, dục vọng trong mắt tôi càng mãnh liệt hơn, chị tôi cũng buông bỏ thân phận phụ nữ mạnh mẽ xa cách thường ngày của mình. Lúc này cô chỉ là một con chó cái dâm đãng khát máu giao phối! 

Đối mặt với em trai mình, đôi môi đỏ mọng của cô phun ra những lời tục tĩu tục tĩu, ham muốn làm tình và sinh sản với em trai cô sắp trở nên không thể cưỡng lại được.

"Chị ơi, chúng ta hãy đi ra ngoài như thế này nhé." 

"Haah...bạn...con khốn nạn...bạn thật biết cách chọc tức em gái tôi..."

Gò má của chị cả lúc này đã có chút hồng hào bệnh hoạn, đôi môi căng mọng khẽ run lên, không ngừng đóng mở, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt giữa hàm răng trắng như tuyết gọn gàng lắc lư từ bên này sang bên kia, run rẩy lên xuống. Nghe xong lời của tôi, giọng chị cả run rẩy, nhưng quan trọng hơn là có cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Sau khi tắt vòi nước, người chị cả lại phải chịu đựng nỗi đau của em trai bé bỏng. Phía sau, tôi cứ ấn nút lỗ đít và thọc sâu vào âm hộ trong khi cố gắng di chuyển đôi chân thon thả của mình từng bước một ra khỏi phòng tắm. Tôi theo sát phía sau chị cả. Mỗi bước cô ấy đi, tôi cũng theo cô ấy từng bước. Một trong hai bàn tay nhỏ của tôi nhanh chóng dùng ngón giữa thọc vào lỗ đít của chị cả, tay còn lại dùng ba ngón tay ấn nút và đào sâu vào thành nhạy cảm trong khoang của chị cả. 

Người chị cả đi rất chậm trên đường đi. Sự kích thích liên tục của khoái cảm khiến chân chị cả run lên dữ dội. Niềm vui mãnh liệt tiếp tục kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể chị cả. Niềm vui khi được chơi lỗ đôi của cô ấy từ xương sống đến não của cô ấy. Hết đợt này đến đợt kích thích khác khiến não cô đột nhiên biến thành một vũng bùn, chỉ còn lại thôi thúc mãnh liệt được giao phối và giao phối với anh trai quý giá của mình ngay lập tức. 

Từ phòng tắm đến đầu giường chỉ có vài mét nhưng chị cả đã đi bộ hơn năm phút dưới món đồ chơi phóng túng của tôi. Dọc đường đi, chị cả cứ đi đi lại lại, thân hình đầy giọt nước không ngừng run rẩy. Những giọt mồ hôi thơm thoang thoảng hòa cùng những giọt nước cứ chảy dài trên cơ thể trắng trẻo của chị cả. Mái tóc đen dài bị nước làm ướt dính vào lưng và má của chị cả. Những làn hơi thở ngọt ngào và nóng bỏng không ngừng phả ra từ môi cô, chiếc lưỡi thông minh của cô thỉnh thoảng thè ra chào đón mọi thứ bên ngoài. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, chị cả sải bước, tinh dịch không ngừng chảy khắp nơi. Hai môi lớn đầy đặn của chị cả đã dính chặt, tinh dịch sền sệt chảy xuống bên trong hai đôi chân thon thả của chị cả. 

Cuối cùng, chị cả cũng đến giường và hai bàn tay nhỏ bé của tôi đã tách ra khỏi háng chị cả. Ngay lập tức, người chị cả ngã xuống giường, mặc quần áo thô ráp và toàn thân run rẩy. 

"Nứt!"

"Đi! Mang tất vào! Tôi vừa nhìn thấy một chiếc tất đen khác trong bộ quần áo tôi mang theo!"

"Ồ! Tôi biết...tôi biết..."

Một cái tát vào cặp mông đầy đặn của chị cả đã gây ra một làn sóng mông dâm. Tôi ra lệnh cho chị cả mang tất đen cho tôi. Chị cả nghe xong liền ngoan ngoãn bò ra khỏi giường. Sau đó cô bò bằng bốn chân như một con chó cái chậm rãi đến bàn cạnh giường bên kia giường lớn để lấy quần áo. Bạn có nghĩ rằng cô ấy muốn bò qua? 

Cô mừng đến nỗi chân run lên, đứng không vững! 

Nhưng việc bò như một con chó cái trước mặt em trai bé bỏng của mình lại một lần nữa khiến chị cả cảm thấy vô cùng phấn khích và phấn khích. 

Nhìn tư thế ngoan ngoãn như một con chó cái của chị cả, lòng tôi chợt nóng bừng lên. Bên dưới hơi thở nặng nề của mình, tôi cảm thấy khao khát cô ấy mãnh liệt. Cái mông tròn trịa trước mặt tôi lắc lư khiến con cặc to dưới háng tôi phun ra dịch tuyến tiền liệt tanh, sâu vào khe mông tôi. Dịch âm đạo của chị cả chảy ra từ cả hai lỗ, môi âm hộ và môi âm hộ phủ đầy dịch nhầy đóng mở, lỗ đít gấp khúc rỉ dịch ruột nhầy nhụa không ngừng co lại, hai lỗ dâm đãng giống như hai cái miệng nhỏ, không ngừng dụ dỗ tôi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào và khuấy thật mạnh! 

"..."

Chị cả trèo lên bàn cạnh giường nhanh chóng tìm được đôi tất đen cao cấp nhưng chị vừa xỏ vào, tôi lại tát chị một cái. 

"Ồ!"

"Đứng lên vịn vào bàn cạnh giường!"

"Được... được..."

Lòng chị tôi run lên khi nghe những lời ra lệnh và mạnh mẽ của tôi. Cô ấy làm theo lời tôi rất ngoan ngoãn và giữ chiếc bàn cạnh giường ngủ bằng cả hai tay. Cô hơi dang rộng đôi chân dài và thẳng của mình rồi nâng cặp mông to tròn và mềm mại lên, lắc lắc liên tục. Cặp mông to lớn khơi dậy ham muốn cháy bỏng của tôi, cùng với biểu cảm quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt của chị cả khi chị ấy quay lại nhìn tôi, tôi không nhịn được. Tôi không xứng đáng có một con cặc to như vậy nếu hôm nay không đụ vào lồn chị cả của tôi! 

Tôi mang một chiếc ghế đẩu từ trong phòng ra và đặt ngay phía sau chị cả. Tôi giẫm lên mép ghế bằng hai chân nhỏ rồi nhanh chóng trèo lên ghế. Khi nhìn lên, tôi thấy thứ quấn quanh cặp mông béo của chị cả thực ra là một đôi tất cao cấp không đáy! 

Chị thứ ba! 

Bạn thật ngọt ngào! 

Biết mình còn nhỏ, tôi thậm chí còn bỏ qua phần xé tất! 

"Đưa mông lên cao hơn một chút!"

"Được rồi!"

Sau khi ra lệnh cho chị cả điều gì đó, chị cả kiễng chân lên và đẩy cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đen lên cao hơn. Sau đó, tôi lấy con cặc to, dày, nóng bỏng với những mạch máu phồng lên của mình và vỗ vào môi âm hộ và âm hộ lớn vào giữa các vết nứt trên mông cô ấy. 

"Ừm..."

Môi âm hộ mềm và dày cực kỳ đàn hồi. Mỗi lần tôi tát nó, tôi có thể cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bật ngược trở lại. Khi con cặc to nóng bỏng tiếp xúc với đôi môi dày, chị cả phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ. Đôi môi đầy đặn giữa cặp mông mềm mại ép ra thêm hai dòng nước dính. Niềm vui dâng trào khiến cơ thể chị cả vô cùng sung sướng và hưng phấn. Âm đạo giữa họ đã sẵn sàng để giao hợp và giao phối với con cặc lớn cùng huyết thống với cô. 

"Anh ơi... dừng lại... đừng hành hạ em gái em nữa... đút con cặc to lớn của anh vào lồn em gái em... nhanh giảm bớt cơn ngứa cho em gái em đi..."

Nhìn thấy tôi tát vào đôi môi đầy đặn của em bằng con cặc to của mình, chị cả nóng đến mức một tay bám vào bàn cạnh giường, một tay dang rộng mông. Đôi môi căng mọng lập tức mở ra để lộ hai môi nhỏ thon thả mềm mại cùng miếng thịt mềm màu hồng hấp dẫn. Cái lỗ thịt hồng hào rỉ ra nước nhớt đang mở ra khép lại nồng nhiệt chào đón con cặc to lớn của em trai đưa vào. 

"Haah...chị...chị sẵn sàng chưa?"

"Cái này... Không cần phải nói... chị... chị luôn sẵn sàng đút con cặc to của anh trai em... ôi! Dày quá... nóng quá! Làm em chết mất!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã duỗi thẳng con cặc to của mình, mở hai cái môi dày của chị cả, nhét con cặc to vào trong âm hộ mềm mại và mọng nước của chị cả từng chút một. Khi con cặc lớn được đưa vào âm hộ của chị cả, âm hộ của chị cả không ngừng được mở rộng. Lần đưa vào đầu tiên khiến cơ âm hộ của chị cả bắt đầu co bóp mạnh mẽ. Trong một lúc, sự co thắt không gì sánh bằng của khoang âm hộ của chị cả mang lại cho tôi một niềm khoái cảm mãnh liệt và kỳ diệu. 

"Ôi! Chị ơi! Thư giãn! Thư giãn một chút! Con cặc to của tôi đau quá từ lồn của chị!"

"Haah...tôi...tôi biết...Ồ...chậm thôi...chậm thôi...chị...chị cũng phải làm quen thôi..."

Cả hai chúng tôi đều cảm nhận được đặc điểm cơ quan sinh dục của nhau. Chị cả trực giác cảm nhận được một thanh sắt nóng đỏ đang liên tục thọc vào âm đạo của mình. Con cặc to nóng bỏng dày, dài và khỏe, cô có cảm giác như nó đã lấp đầy cơ thể mình ngay khi đưa vào một chút. Khoảng trống trong tâm hồn cô lập tức được lấp đầy, khiến chị cả càng thêm hài lòng!

Cuối cùng cô ấy cũng sắp hợp nhất với em trai mình! 

Còn tôi thì hơi đau vì bị cái lồn chật cứng của chị cả nhéo. Người chị cả vẫn còn trinh. Âm hộ của cô ấy chật đến mức mỗi lần tôi đẩy vào đều vô cùng khó khăn. Ngay khi tôi nhét quy đầu vào, tôi cảm thấy những bức tường mềm mại của âm hộ của chị cả đang kẹp chặt quy đầu con cặc lớn của tôi từ mọi góc độ, và tôi cũng bị sốc. Tôi ngạc nhiên khi thấy thành âm đạo của chị cả không hề có một nếp nhăn nào. Khoang âm đạo cực kỳ mịn màng như mỡ mềm, không ngừng bóp chặt quy đầu con cặc to lớn của tôi. Chất dịch dính trực tiếp phủ lên quy đầu con cặc to lớn của tôi với chuyển động vặn vẹo của bức tường thịt mịn màng của chị cả. 

"Haah...anh trai...chị...chị, không sao đâu...anh...xin hãy nhét nó vào sâu hơn..."

"Được...được...ồ ồ..."

Sau khi thích nghi với nhau được một lúc, chị cả quay lại với tôi một cách duyên dáng và nói điều gì đó. Nghe xong, tôi cũng túm lấy hai mông được quấn trong chiếc tất đen của chị cả rồi từ từ nâng eo chị lên, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của chị cả từng chút một. Trong khoảnh khắc, hai đôi môi mảnh khảnh của chị cả mở rộng ra rất nhiều, hai môi âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Khi tôi đưa vào, hai môi bé giống như một cái miệng nhỏ cứ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Âm đạo của em gái dần dần giãn ra khi em thả lỏng, nhưng em vẫn hơi khó nuốt con cặc to dày của tôi.

"Ừm..."

Người chị cả toàn thân run rẩy nắm chặt chiếc bàn cạnh giường ngủ. Âm đạo giữa các kẽ hở của cô tiết ra một lượng lớn dịch dính để bôi trơn con cặc to của em trai. Khi con cặc to lớn của tôi đẩy về phía trước, quy đầu to lớn màu đen tím cũng chạm vào lớp bên trong âm đạo. Tôi biết lớp màng thịt mỏng và dai chính là màng trinh của chị cả, chị cả cũng cảm thấy con cặc to lớn của anh trai đang đè lên sự trong trắng của chính mình. Cô chỉ còn một bước nữa là trở thành trinh nữ và biến đổi từ một cô gái thành một thiếu nữ xinh đẹp thuộc về người anh trai quý giá của mình. 

"Anh ơi! Đâm cô ấy đi! Hãy để em gái tôi làm người phụ nữ của anh! Để cô ấy yên! Hãy mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô ấy! Hãy gieo tinh dịch mạnh mẽ của anh vào trong bụng em gái tôi!"

"Được rồi!"

Chị cả quay lại và nói với tôi một cách hào hứng. Nghe xong, tôi không còn do dự nữa mà túm lấy hai cái mông đầy đặn của chị cả rồi hung hăng đẩy về phía trước. Con cặc to và nóng dưới háng tôi đưa vào âm đạo của chị cả một cách hung bạo và mạnh mẽ. Trong phút chốc, màng trinh mềm mại của chị cả không thể chặn được con cặc to khỏe của tôi. Quy đầu màu đen và tím khổng lồ xuyên qua màng trinh của chị cả trong một cú sà xuống, bóp nát bức tường thịt của nửa sau khoang của chị cả, rồi đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của chị cả. 

"Ừm!!!"

Việc mất trinh nhất thời khiến chị cả cảm thấy đau nhói, nhưng cơ thể nóng bừng vì khoái cảm của cô nhanh chóng kìm nén cơn đau. Người chị cả run rẩy dữ dội và cắn môi dưới. Hai giọt nước mắt trong suốt hiện ra nơi khóe mắt cô, không phải vì đau đớn mà vì hạnh phúc. Những giọt nước mắt ngập tràn hạnh phúc sâu thẳm từ từ trượt xuống đôi má đỏ bừng của người chị cả. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô ấy tràn đầy tình yêu mãnh liệt dành cho tôi. Cuối cùng cô ấy đã trở thành người phụ nữ của em trai tôi! 

Cuối cùng thì cô cũng đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi! 

Cuối cùng cô đã thành công! 

Cảm nhận được con cặc dày đặc trong cơ thể không ngừng co giật, khuôn miệng run rẩy của chị cả chậm rãi lộ ra nụ cười quyến rũ cực kỳ hạnh phúc, khóe mắt như trăng lưỡi liềm, tràn đầy thỏa mãn và ám ảnh. Cú va chạm mạnh vừa rồi khiến cô mất trinh không chỉ đánh mạnh vào tử cung mà còn đâm sâu vào trái tim hưng phấn của chị cả. Con cặc lớn không chỉ lấp đầy cơ thể mà còn cả tâm hồn cô! 

Bàn tay cầm chiếc bàn đầu giường hơi trắng bệch, trong lòng cô run lên vì hưng phấn. Bàn tay của chị gái khỏe đến mức có thể làm gãy chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

"Chị...chị...chị có sao không...ồ ồ..."

Nhìn thấy chị cả trước mặt run rẩy toàn thân, tôi muốn bày tỏ sự lo lắng nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thích thú và an ủi. Hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy cặp mông đầy đặn của chị cả càng ngày càng cứng, cặp mông mềm mại được bọc trong chiếc tất đen không ngừng lộ ra giữa các ngón tay của tôi. Nhịp của chúng tôi bây giờ đã được kết nối chặt chẽ mà không để lại một khoảng trống nào. Mái tóc dày, dài, xoăn và dày của tôi vướng vào mái tóc thưa thớt của chị cả. Hai đôi môi đầy đặn kẹp chặt hai môi bé mảnh khảnh và cứ quấn lấy gốc cặc to của tôi. 

Tôi không thể làm được nữa… Ngay cả khi tôi không cử động… cảm giác thật tuyệt…

Tôi nhắm chặt đôi mắt nhỏ của mình và toàn thân run rẩy. Hai bàn chân nhỏ bé của tôi trên ghế hơi đứng lên, miệng nhỏ của tôi nhếch lên và tôi thở dốc. Âm hộ của em gái tôi thật tuyệt vời! 

Tuy không có một nếp nhăn nào và cực kỳ êm ái nhưng bên trong khoang lại giống như một con đường núi với chín khúc quanh co. Những miếng thịt mỡ nhô ra trong lỗ thịt lần lượt nối tiếp nhau. Quân bên trái đẩy lên và quân bên phải đẩy lên trong giây tiếp theo. Thành thịt tuy dày và mềm nhưng không hề lỏng lẻo mà rất khít chặt! 

Ngoài ra, âm hộ của chị cả còn đầy nước. Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình đang ngâm mình trong suối nước nóng. Niềm vui sướng như thiên đường khiến tôi suýt mất tinh trùng và xuất tinh vào trong âm hộ của chị cả! 

"Tiểu... Tiểu Phàm... di chuyển... di chuyển..."

"A? Chị, chị nói gì thế?"

Sự căng mọng trong âm hộ khiến chị cả vô cùng vui vẻ và hài lòng. Thấy tôi không nhúc nhích, chị cả tưởng tôi đang quan tâm đến chị. Dù rất xúc động nhưng âm hộ của chị cả lại ngứa ngáy không chịu nổi. Cô lắc lư eo và từ từ lắc mông trong khi cúi đầu xuống. Cái đầu thì thầm với tôi, tôi đang cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ của chị cả. Tôi không nghe rõ. Tôi mở đôi mắt nhỏ ra, hỏi nhỏ, không ngờ chị cả vừa nghe thấy liền quay đầu lại, tức giận trừng mắt nhìn tôi rồi nói lớn:

"Đụ mạnh vào lồn của tôi! Dùng con cặc to của bạn để đập nát lồn của tôi! Đồ khốn kiếp! Đừng nghĩ đến việc thoát ra ngoài cho đến khi hôm nay tôi làm khô ráo cậu!"

"Ồ...ồ! Được rồi! Được rồi!"

Hoảng sợ trước tiếng hét của chị cả, tôi vội vàng phục vụ chị. Khi nước ép của tôi bắn tung tóe khắp nơi, con cặc dày và nóng bỏng của tôi bắt đầu di chuyển ra vào trong âm hộ đầy đặn của cô ấy. Đỉnh cặc to lớn của tôi cứ cọ vào thành thịt mịn màng của cô ấy, hết đợt này đến đợt khác. Trong làn sóng vui sướng, chị cả ôm tủ giày, lấy tay che đôi môi căng mọng của mình. Người chị thứ ba nói với cô rằng căn phòng này cách âm rất tốt. Chị cả sẽ không dễ dàng tin điều đó. Sẽ thật xấu hổ nếu hai nữ vệ sĩ ngoài cửa nghe thấy tiếng hét lớn của cô! 

"Haah...âm hộ của chị thoải mái quá...haah...địt chết chị...địt chị chết đi...chị cũng rất thoải mái phải không?"

Tôi đứng trên ghế, khom người trên thân hình nhỏ nhắn của mình, liên tục đẩy về phía sau chị cả. Con cặc to tướng dưới háng tôi được đẩy tới đưa lui vào trong âm đạo mịn màng mượt mà của chị cả. Được sự phù hộ của con gà vĩnh cửu, cái mông nhỏ của tôi giống như một động cơ công suất lớn đầy điện. Tôi đang đụ cái lồn béo của chị cả một cách điên cuồng. Mỗi lần nâng eo lên là có thể đánh bay cặp mông đen của chị cả. 

"Hmm...vâng...chính là nó...cưng...haah...Xiaofan...đụ em...đụ em gái anh...haah...em gái anh cũng rất thoải mái...con cu lớn của anh...haah...lồn em gái anh sướng quá...ôi ôi...nó lại đập vào tử cung..."

Nghe thấy tiếng đập cửa buồn tẻ, mặt chị cả đỏ như máu. Cô cả che chặt đôi môi căng mọng của mình và dùng tay kia giữ chắc chiếc bàn cạnh giường ngủ. Cái chết tiệt mạnh mẽ của người anh trai quý giá đằng sau cô mỗi lần đẩy cơ thể cô về phía trước, và những ngón tay trắng bệch của cô trông như sắp đập vỡ chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Thành âm đạo mềm mại của chị cả bị con cặc to bóp ra hết lần này đến lần khác. Nước ép êm dịu khiến con cặc to lớn của tôi ra vào vô cùng êm ái. Đầu gà đen tím lần nào cũng đập vào con gà lớn như một chiếc búa nặng. Trên cổ tử cung mỏng manh của tôi, tử cung hưng phấn của chị cả tôi tiếp tục hạ xuống dưới thân hình nóng bỏng. Cổ tử cung mỏng manh vốn đã được đưa vào khoang âm đạo của lỗ thịt cùng với con cặc lớn, đã cắn một phát vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

"Ồ ồ ồ! Chị ơi! Là... tử cung của chị à? Thật chặt... thật thoải mái!"

"Haah... tiểu khốn nạn... ngươi nghĩ sao... Linh hồn của em gái ta sau khi bị con cặc lớn của ngươi đụ sẽ bay ra ngoài... ôi... tử cung... khi tử cung hạ xuống... không thể tránh khỏi! Ôi... tử cung... tử cung sẽ bị con cặc lớn của ngươi kéo ra!"

Người chị cả đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lớn. Cổ tử cung trong âm đạo mập mạp thật sự cắn chặt vào quy đầu con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra. Cổ tử cung co lại giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy đầu cặc to của tôi rồi mút, cắn thật chặt. Mỗi lần con cặc lớn được rút ra, tử cung của chị cả sẽ bị kéo lại và căng ra, sau đó bị đẩy mạnh vào sâu trong cơ thể. Ngay lúc đó, chị cả cảm thấy tử cung của mình sắp bị con cặc to lớn của em trai kéo ra ngoài. Tử cung liên tục bị đánh như bị con cặc to của anh trai đẩy vào bụng! 

"Haah...chị...chị cho em chạm vào bộ ngực lớn của chị đi..."

"Ồ... nhóc... nhóc con... tự bắt lấy đi... Haah... đừng dừng lại! Địt mẹ tôi đi... Ối... tay... đưa đây..."

Ở câu trước cô ấy bảo tôi tự mình lấy. Trong câu tiếp theo, cô ấy đã rảnh một tay để nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và chạm vào bộ ngực lớn của chính mình. Nhìn hai bộ ngực khủng dưới vòng eo thon gọn của chị cả cứ chuyển động vòng tròn, tôi không kiềm chế được mà muốn chơi đùa với chúng. Lúc này, chị cả nắm lấy tay cô chạm vào, tôi vội vàng hợp tác. 

Thân hình nhỏ nhắn nằm trên tấm lưng trắng xinh đẹp của chị cả, lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Hai bàn tay nhỏ nhanh chóng đưa lên sờ soạng bụng dưới của chị cả. Con cặc to dưới háng vẫn đang đụ cái lồn ngoằn ngoèo và mịn màng của chị cả. Hai quả trứng khổng lồ liên tục đập vào âm vật nhỏ đã cương cứng của chị cả.

Chị cả vốn đang khoái cảm liên miên, giờ lại bị hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi nắm lấy, không ngừng bóp chặt bộ ngực to trắng nõn mềm mại của chị. Người chị cả bị kích thích bởi ba khoái cảm cùng một lúc không ngừng rên rỉ và la hét. Đôi mắt xinh đẹp của cô trợn ngược dữ dội, chất lỏng ngọt ngào không ngừng chảy ra từ đôi môi đầy đặn của cô.

"Haah...ngực của chị...mềm quá...thật thoải mái...cảm giác như mình đã chơi với chúng mãi mãi vậy..."

"Tiểu... tiểu ác nhân... chị... ừm... dịu dàng... chị sẽ là của em cả đời... em... em muốn chơi gì cũng được... ugh! Em có thể chơi bất cứ thứ gì em muốn... ugh ugh!!!"

Với kỹ thuật khéo léo và mạnh mẽ, hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của chị cả liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, bị kéo và bóp một cách mạnh mẽ. Vùng da ngực nhạy cảm liên tục bị kích thích khiến chị cả phải hét lên. Chưa kịp nói xong, hai núm vú hồng hào to như quả nho ở đầu vú đã bị ngón tay tôi kẹp chặt, véo thật mạnh. Chỉ trong chốc lát, hai núm vú thanh tú của chị cả đã bị tôi sưng tấy đỏ bừng.

"Địt chết anh... Địt chết vì em gái kiểm soát của anh... Cắn chết anh... Nói cho tôi biết! Cô còn muốn mang thai đứa con của anh trai mình à?"

"Ừ! Đúng rồi! Ồ... Tôi là một con cặc... Tôi là một con gái loạn luân... Tôi là một đứa em gái hư hỏng luôn muốn có em trai của mình... Ồ... Tôi muốn con cặc to của em trai tôi... Gầm... Địt tôi chết đi... Ha... Anh trai... Đụ cái lồn của em gái tôi... Lồn của em gái tôi... Tôi nuôi nó chỉ vì anh. Ôi... cái lồn này... sinh ra chỉ để dành cho anh... Ồ, ồ, ồ... Tôi muốn có thai với anh trai tôi con ơi... cho đến khi tử cung của mẹ bị phá hủy... mẹ không thể chịu đựng được nữa !

Đứng nhón chân, dang rộng đôi chân thon dài, chị cả lắc mạnh eo và đẩy cặp mông đầy đặn về phía sau. Tôi nằm ngửa cho cô ấy với mái tóc ướt của cô ấy dưới mặt tôi. Những sợi tóc dính chặt vào tấm lưng như ngọc của cô. Tôi há miệng xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy như những túi nước nặng trong khi ngậm tóc cô ấy và cắn vào làn da trắng như tuyết trên lưng cô ấy.

Con cặc to dưới háng tôi cứ đụ cái lồn béo và mịn của chị cả tôi hoài. Khi nước ép chảy qua cặc tôi, lông cặc của tôi và lông âm hộ được chải gọn gàng của chị cả tôi lấm lem những giọt nước trắng đục. Khi tôi đụ cô ấy, âm hộ béo của chị cả tôi tiếp tục mở rộng và mở rộng. Lỗ thịt ban đầu hẹp đến mức chỉ có thể nhét một ngón tay vào không ngừng mở rộng đến giới hạn. Lỗ thịt căng tròn màu hồng tiếp tục nuốt chửng con cặc to lớn của họ hàng huyết thống, từng dòng nước dính lớn chảy nhanh xuống làn da trắng nõn mềm mại ở đùi trong của chị cả.

Mối liên kết giữa chị và em chúng tôi như một đường ống nước bị vỡ, thứ nước dính không thể ngăn cản tiếp tục lan tràn khắp sàn đá cẩm thạch sạch sẽ. Sàn nhà vốn sạch sẽ sau một thời gian lại trở nên bẩn thỉu, từ đầu đến giờ ngày càng có nhiều nước nhầy nhụa tích tụ lại. Nó đã tụ lại thành một vũng nước tục tĩu. Sàn đá cẩm thạch vốn không bị dính tinh dịch bẩn thỉu giờ đây phản chiếu cảnh hai anh em giao cấu điên cuồng, dường như đang ghi lại cảnh tượng đặc biệt quan trọng ngày hôm nay...

"Haah... đừng cắn... đừng cắn nữa... con khốn... đau quá... ôi... đụ lồn em gái tôi mạnh hơn... haah... sao em không xuất... rõ ràng là... rõ ràng là em xuất ngay khi ở nhà... ồ... nhanh hơn... em gái có thể nhịn... xuất tinh càng sớm càng tốt... Haah... để em gái có thai với con của anh..."

"Haah...đừng...tôi sẽ không xuất tinh...tôi sẽ làm em tức giận...Ồ ồ...tôi sẽ làm em tức giận như vậy..."

"Ngươi tiểu... ôi... tiểu quỷ... kẹp chết ngươi... kẹp chết con cặc lớn của ngươi... để ngươi ức hiếp em gái của ngươi... ồ ồ ồ ồ..."

Vừa nói tôi vừa buông miệng, mái tóc vốn đã ướt của chị cả lại thấm đẫm nước bọt của tôi. Dưới mái tóc đen dính trên tấm lưng trắng ngọc xinh đẹp hiện rõ vài vết răng đỏ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của chị cả hiện lên một cảm giác quyến rũ và mê hoặc lạ thường. Cô ấy nâng cao cặp mông đầy đặn của mình và chịu đựng sự làm tình mạnh mẽ của tôi. Cặp mông mềm mại của cô khi bị đánh phát ra tiếng răng rắc, và những âm thanh giao hợp xác thịt đầy dục vọng liên tục vang lên.

Lúc này tôi cũng đặt bộ ngực nặng trĩu đầy nước của chị cả xuống. Tôi ôm lấy eo chị cả bằng hai cánh tay nhỏ nhắn của mình và không ngừng dùng sức. Tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ khi nghe tiếng hét đầy dục vọng của chị cả. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến tôi đụ cặp mông đầy đặn và âm hộ mịn màng của chị cả nhanh chóng và quyết liệt hơn.

"Đợi đã... ho ồ ồ... đợi đã... Tiểu... Tiểu Phàm... chậm... ờ ờ ờ... chậm lại... một chút... chị... ừ ồ ồ ồ... chịu thiệt... hoo ồ ồ..."

Tốc độ đột ngột của cú chết tiệt khiến chị cả nhất thời không kịp phản ứng. Bộ ngực to mềm mại rũ xuống trước ngực cô rung lắc dữ dội, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng va vào nhau theo sự va chạm dữ dội của da thịt phía sau.

Cặp mông cao và tròn không ngừng bị một con cặc dày và nóng bỏng xuyên qua. Không chỉ bị đánh vào người mà chị cả còn cảm nhận được một khoái cảm xuyên thấu tâm hồn và lao thẳng lên não. Da đầu cô tê dại, đầu óc hỗn loạn, giống như con cặc to lớn đó. Con gà trống không khuấy động lồn cô mà là não cô. Người chị cả không biết suy nghĩ gì chỉ có thể chịu đựng sự vất vả của tôi một cách thảm hại. Niềm khoái cảm như sóng thần khiến đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của chị cả run rẩy không ngừng và chụm lại tạo thành âm đạo hình chữ X.

Chị cả chưa bao giờ mơ rằng nghị lực và sức chịu đựng của em trai mình lại đáng sợ đến thế. Vòng eo của con hổ nhỏ liên tục di chuyển qua lại điên cuồng giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi. Con cặc to đen tối và hung dữ hoàn toàn không phù hợp với thân hình nhỏ nhắn và trắng trẻo của tôi đang liên tục đâm vào con cặc to. Âm hộ béo được đưa vào và rút ra, dòng nước nhớp nháp bắn tung tóe từ khớp giữa chị và em chúng tôi. Miếng thịt âm hộ phủ đầy nước trong suốt bay vòng quanh và lại được nhét vào. Âm hộ căng tròn và săn chắc của chị cả đã hơi lỏng lẻo do bị con cặc to của tôi đụ.

"Tụp, chụp, chụp!!!!"

Một âm thanh va chạm vật lý to hơn vang vọng trong căn phòng sang trọng này. Với điều kiện an toàn tuyệt đối, tôi chơi đùa với thân hình bụ bẫm của chị cả một cách vô đạo đức. Dù chị cả có chịu nổi hay không thì lời nói duy nhất còn sót lại trong đầu tôi chỉ là câu “Đụ mạnh vào lồn nó”. 

"Tiểu... tiểu... ôi ôi... Fan... đừng... nhẹ... nhẹ... ồ ồ ồ... nhẹ nhàng một chút... chị... chị... ồ ồ ồ ồ... chị chịu không nổi... chị chịu không nổi nữa... ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!!"

Lúc này chị cả đã bị tôi đụ đến mức không nói được. Mỗi lần tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy, cơ thể đầy đặn của cô ấy lại run lên vì va chạm. Hai chân tất đen xinh đẹp của cô ấy bó chặt vào nhau run rẩy, do lực đẩy và ma sát quá mức nên chị cả Lượng lớn nước dính tiết ra trong âm hộ béo đã trực tiếp bị khuấy thành bọt trắng. Lông gà và lông âm hộ được vắt ra khỏi bọt trắng và dính thành từng sợi. Nó thấm ướt phần thân dưới của anh chị em chúng tôi và nhỏ giọt xuống sàn.

"Haah...chị...chị! Tôi sắp đi rồi! Bạn nghĩ tôi nên xuất tinh ở đâu?!"

"Hãy xuất tinh vào âm hộ của tôi! Hãy vào âm hộ của tôi! Hãy lấp đầy tử cung của tôi! Tôi muốn mang thai đứa con của Tiểu Phàm! Anh muốn tinh dịch nóng bỏng của Tiểu Phàm khắc dấu ấn của em vào tử cung của anh!”

Tinh dịch của tôi có dấu hiệu lỏng ra dưới lực đẩy nhanh và mạnh. Vòng eo tôi ngày càng tê cứng, toàn thân tôi tựa vào cặp mông mềm mại của chị cả. Hai bàn chân nhỏ của tôi giẫm lên đôi chân tất đen xinh đẹp của chị cả, con cặc to đâm thẳng vào âm hộ béo ú của chị cả.

Lúc này chị cả đã bị con cặc to của tôi đụ, mắt trắng dã, miệng chảy nước dãi. Chất lỏng trong suốt trên đôi môi căng mọng của cô gần như biến thành thác nước. Sau khi cảm nhận được sự sưng tấy và đập mạnh của con cặc lớn trong âm đạo, chị cả dùng chút sức lực cuối cùng để hét thật to. Ý nghĩ được thụ tinh và tẩm bổ đã khiến chị cả gửi cho tôi lời mời nồng nhiệt và chân thành để được xuất tinh. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị cả, giẫm mạnh lên cặp đùi mềm mại đầy đặn bằng hai bàn chân nhỏ nhắn của chị cả rồi đút con cặc to vào sâu trong âm hộ béo ú của chị cả mà không để sót một kẽ hở nào. Hai quả trứng khổng lồ như những quả táo chín dưới gốc con gà trống lớn đang tiếp tục nở ra đến mức giới hạn bắt đầu co lại một cách dữ dội. Những tổ trứng nhăn nheo đều nhăn nheo lại, ép chặt hai quả trứng chứa đầy tinh trùng hôi hám.

Giây tiếp theo, vô số tinh trùng tụ lại thành tinh dịch và lao ra khỏi ống dẫn tinh từ những quả bóng. Qua niệu đạo của con cặc lớn của tôi, chúng bắt đầu phun vào tử cung của chị cả!

"Kiêm!"

"Nóng quá! Ôi ôi ôi ôi ôi!!!"

Việc xuất tinh đột ngột khiến chị cả đạt cực khoái trong tích tắc. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong bụng mẹ nhưng toàn bộ tinh dịch phóng ra từ con cặc to lớn của tôi đều bị cuốn trôi trở lại. Miệng tử cung cắn vào quy đầu con cặc to của tôi như một cái miệng nhỏ, tham lam nuốt chửng thứ tinh dịch nhớp nháp, hôi hám phun ra từ con cặc to của tôi mà không chừa một kẽ hở nào. Tử cung trinh nữ trưởng thành lần đầu tiên chào đón một vị khách quý, và những bức tường tử cung tưng bừng đã tiếp đãi cô một cách nồng nhiệt. Tinh dịch nóng hổi được bôi từng lớp lên thành trong tử cung còn trinh màu hồng của chị cả. Nhiệt độ nóng bức khiến tử cung của chị cả co giật không thể kiểm soát, cơ thể bụ bẫm và thanh tú của chị cả cũng bắt đầu co giật dữ dội.

Làm sao người chị cả bị tôi đụ đến mắt trợn trắng, miệng chảy dãi lại có thể chịu được đòn cuối cùng hung hãn của tôi? Sau khi hét lên một tiếng the thé, hai cánh tay ngọc mảnh khảnh phủ đầy mồ hôi trắng đỏ của chị cả lắc lư không đỡ nổi chiếc bàn cạnh giường sang trọng. Vừa thả tay ra, cơ thể đang co giật của chị cả đột nhiên ngã xuống đất.

"Pụp!"

Sau một tiếng động bị bóp nghẹt, toàn bộ phần thân trên của chị cả nằm trên mặt đất. May mắn thay, chị cả không bị tổn thương gì vì cặp vú trắng nõn mềm mại như miếng đệm thịt. Lúc này chị cả đang nằm trên mặt đất như một con chó cái mềm nhũn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng áp sát mặt đất lạnh lẽo, ánh mắt dữ tợn. Khi tôi ngước mắt lên, tôi gần như không thể nhìn thấy con ngươi. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra giữ lấy nửa lưỡi của tôi, một lượng lớn chất lỏng ngọt ngọt từ khóe miệng chị cả chảy xuống sàn nhà. Cánh tay mảnh khảnh của cô ấy bị liệt hai bên đầu, nhưng mông cô ấy vẫn giơ cao để chịu đựng sự phun mạnh của con cặc to lớn của tôi.

“Phồng phồng phồng phồng ~~~~~”

Âm thanh xuất tinh đục ngầu vang lên ở vùng bụng dưới của chị cả, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh theo đôi mắt mở to phun vào tử cung của chị cả. Tia nước phun như súng nước áp suất cao khiến tử cung của chị cả bị biến dạng. Cái miệng tử cung thanh tú co giật mút, nuốt lấy thứ tinh dịch đặc quánh và hôi hám phun ra từ con cặc lớn.

Làm sao tử cung còn trinh của chị cả mới xuất tinh lần đầu có thể chịu được vụ nổ dữ dội như vậy? Một lúc sau, tử cung còn trinh vốn nhiệt tình không chịu nổi dòng tinh dịch đặc quánh bắn ra như đạn. Bên trong tử cung bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy cho đến khi cô không thể ngừng lên đỉnh. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong tử cung nhưng không thể phun ra ngoài được. Chúng chỉ có thể trộn lẫn với thứ tinh dịch đặc như đại dương và cuồn cuộn bên trong tử cung ngày càng mở rộng của người chị cả, phủ lên thành trong của tử cung màu hồng những lớp tinh dịch đặc.

"Haah...haah...haah...thật...tốt quá..."

Niềm vui xuất tinh mạnh mẽ khiến tôi gầm lên và run rẩy toàn thân. Tôi ôm chặt thân hình bụ bẫm của chị cả, giữ con cặc to lớn của mình ngâm trong âm hộ béo ngậy mà không ngừng xuất tinh. Chị cả đã bị cơn cực khoái mạnh mẽ làm cho choáng váng từ lâu và bất tỉnh. Chỉ có cơ thể cô vẫn còn co giật và co giật. Vòng eo thon gọn và phần bụng dưới của chị cả đang nhanh chóng phình ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cô ấy run rẩy dữ dội khi được đụ. Hai chiếc ống chân đen tròn và đầy đặn đã ướt đẫm nước nếp và bọt trắng. Chúng liên tục co giật và giơ cao cặp mông đầy đặn của mình để áp sát vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Cặp mông tròn trịa co bóp mạnh mẽ siết chặt lỗ thịt mỡ ở vết nứt mông, khiến lỗ thịt đầy thành thịt mềm co lại và vặn vẹo theo mọi hướng, như muốn ép hết tinh dịch trong niệu đạo của con cặc to của tôi ra ngoài.

Tôi giống như một con chó đực nhỏ đang động dục treo sau mông chị cả, trong khi chị cả nằm dưới đất như một con chó quý phái và để tôi nổ tung tinh dịch loạn luân vào tử cung còn trinh của chị ấy. Lần này tôi không mở tử cung cho chị cả nhưng lại phóng ra một lượng tinh dịch rất lớn. Toàn bộ tinh dịch đặc quánh và hôi hám được phun vào tử cung của người chị cả. Phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ, từ đầu đến cuối không rời khỏi quy đầu con cặc to lớn của tôi. Bằng cách này, thứ duy nhất còn lại trong căn phòng sang trọng là tiếng gầm trầm trầm của tôi kéo dài rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 bi thảm quá mức! (khóc~)

"Nhấp vào..."

"Thiếu gia? Tại sao ngài lại đi ra?"

Sau khi cửa mở, hai nữ vệ sĩ ngạc nhiên nhìn tôi bước ra ngoài. Bạn xong chưa? 

Có vẻ như chỉ mới nửa giờ trôi qua và trận chiến chỉ kết thúc sau hơn nửa giờ? 

Họ tưởng tôi sẽ ở ngoài chơi cả đêm với chị cả. 

"Giúp tôi tìm em gái thứ ba của tôi."

"Tam tiểu thư?"

Sau khi nghe tôi nói xong, hai nữ vệ sĩ sững sờ trong giây lát. Sau khi nhìn nhau, cả hai đều không có hành động gì. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi có chút tức giận. Cái gì? 

Là người đàn ông duy nhất trong nhà, tôi khó nói được điều gì? 

“Chị cả vui sướng mà ngất đi, tôi không thể tiếp tục đụ chị ấy được phải không?”

"A? Cô gái trẻ bị ngươi đụ ngất xỉu phải không?"

Nghe vậy, hai nữ vệ sĩ càng thêm choáng váng. Họ đánh một người phụ nữ bất tỉnh trong nửa giờ. Con cặc lớn của thiếu gia mạnh đến mức nào? 

Nghĩ đến hai nữ vệ sĩ bụ bẫm này, cả hai cùng cúi đầu nhìn thấy con rồng đen to lớn dưới háng tôi vẫn đang đứng thẳng trên không, đầu và ngực ưỡn lên, cây gậy dày đặc dính đầy nước nhớt, nhỏ giọt nước dính khi con cặc to lớn của tôi không ngừng run rẩy. Nước trái cây tiếp tục nhỏ xuống đất, những sợi dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp chảy ra từ quy đầu to và mắt ngựa rồi từ từ chảy xuống trục con cặc to lớn của tôi. Ngay cả lông cặc của tôi cũng ướt và dính đầy tinh dịch màu trắng đục, trở thành những sợi rất lộn xộn. 

"(Gulu)..."

Hai nữ vệ sĩ vô thức nuốt khan khi nhìn con cặc to và cứng trước mặt. Nó quá dày và dài! 

Những mạch máu cuộn tròn phức tạp trên cây gậy bảo vệ con cặc to lớn của tôi giống như những chiếc vảy cứng của một con rồng đen. Mùi tanh nồng nặc của nam giới khiến hai nữ vệ sĩ thở gấp. Chỉ cần nhìn hai người họ đã cảm thấy cơ thể mình đang bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng. Để chuẩn bị giao phối, núm vú cương cứng, âm vật nhô ra và cơ thể nóng lên. Đồng thời, lỗ âm đạo giữa chúng bắt đầu tiết ra dịch dính. Tử cung ngứa liên tục phát ra tín hiệu muốn được giao phối. Một chút hồng hồng quyến rũ hiện lên trên má của hai người. Bạn không muốn bị đụ à? 

Điều đó là không thể! 

Nhưng với tư cách là nữ vệ sĩ, họ tuyệt đối không được phép giao cấu với thiếu gia nếu không có sự cho phép của bà cả! 

"Tiểu... thiếu gia... cần... cần chúng ta đi gặp đại tiểu thư?"

"Ngươi tựa hồ không hiểu tiếng người. Không phải ta đã bảo ngươi đi tìm tam tỷ của ta sao?"

Sau khi nghe một trong những nữ vệ sĩ nói, tôi chợt cảm thấy bất mãn. Đứng trước mặt hai người, tôi bĩu môi, nhắm mắt lại, chống tay lên eo, bực bội mắng họ. Chị cả đã ngất đi vì bị tôi đụ. Còn muốn chị cả tiếp tục bị tôi đụ phải không? 

Hai bạn không biết cách thể hiện tình yêu và tình cảm sao? 

Âm đạo của chị cả sưng lên vì tôi làm tình! 

Nếu bạn thử thêm vài lần nữa, có thể da bạn sẽ chảy máu do ma sát! 

"Thiếu gia, xin thứ lỗi, Tam tiểu thư hiện tại đang làm việc, chúng ta tìm nàng không tiện."

Thấy tôi có chút bất mãn, hai nữ vệ sĩ vội vàng quỳ một gối xuống nói. 

"Hoặc là hai người tới."

"Thật xin lỗi cậu chủ, chúng tôi không thể làm tình với cậu nếu không có sự cho phép của bà nội."

"Nghiêm túc đấy! Đi tìm chị ba cho tôi nhanh lên!"

"Nhưng..."

Thấy tôi càng khó chịu, một nữ vệ sĩ muốn lên tiếng nhưng một người khác đứng cạnh đã tát vào tay cô ấy. Hai nữ vệ sĩ nhìn nhau, sau đó người kia lên tiếng:

"Thiếu gia, xin hãy bình tĩnh. Tôi sẽ đi tìm Tam tiểu thư ngay bây giờ."

"Ừm, tốt, tiếp tục đi."

Nghe vậy, tôi thả lỏng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, quay người trở lại phòng và đóng sầm cửa lại.

"Ngươi ngu ngốc sao? Dám chống lại mệnh lệnh của thiếu gia sao?"

"Nhưng... không phải cô Ba đang bận ở đó sao?" 

"Đó là điều chúng ta quan tâm sao? Chúng ta chỉ là một nhóm vệ sĩ, nếu thiếu gia bảo chúng ta đi tìm tam tiểu thư thì chúng ta sẽ đi. Tam tiểu thư có đến hay không là việc của tam tiểu thư, dù sao thiếu gia cũng sẽ không nổi giận với tam tiểu thư."

"Được, tôi sẽ ở lại đây tìm cậu."

"...Anh thực sự rất giỏi trong việc phân công công việc."

"Có đi hay không?"

"..."

Ngoài cửa nói mấy câu, một nữ vệ sĩ tức giận liếc nhìn đối phương rồi quay người rời đi.

Tôi đang ngồi trên chiếc giường lớn trong phòng. Tôi đã đặt chị cả lên giường và đắp chăn cho chị. Tôi không ngờ rằng chị cả sẽ bất tỉnh sau khi bị tôi đụ một lần. Cô ấy đã bị đánh bại trong vòng chưa đầy một giờ. Chị cả ngày thường cũng ăn nhiều, dáng người rất bụ bẫm và duyên dáng. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ hoàn thành trong thời gian ngắn như vậy. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc đụ cô ấy!

Căn phòng vẫn tràn ngập mùi tanh của giao hợp. Mùi thơm nhẹ hòa lẫn mùi tanh từ từ lan tỏa trong phòng. Sàn nhà dưới gầm bàn cạnh giường ngủ bên trái giường lớn đầy tinh dịch đặc và bẩn. Tôi ngồi ở mép giường và uống nước khoáng để bổ sung chất lỏng. Sau lưng tôi là hơi thở êm đềm của chị cả. Có vẻ như chị cả đã thực sự kiệt sức. Màn giao phối khốc liệt và kem như vậy đã khiến chị cả Tất cả sức lực trong cơ thể tôi đều bị rút cạn. Khi tôi bế chị cả lên giường, toàn thân chị mềm oặt như một vũng bùn. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy hai môi lớn dày đặc của cô ấy sưng đỏ. Sau khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, cái âm hộ béo ú của tôi biến thành một cái lỗ thịt màu hồng to bằng quả trứng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy cửa tử cung khép kín và thành thịt mịn màng được bao phủ bởi nước dính.

Lúc này, người chị cả đắp chăn đang ngủ ngon lành nhưng chiếc chăn bông ở bụng dưới lại bị đẩy ra ngoài theo hình vòng cung. Dưới chăn, bụng của chị cả đã phồng lên do tôi xuất tinh từ bên trong. Nó to như đang mang bầu năm sáu tháng vậy. Tử cung phình ra dưới bụng dưới chứa đầy hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch âm đạo. Miệng tử cung khép kín của chị cả không để tinh dịch đặc quánh hôi thối thoát ra ngoài, tinh trùng hoạt động không thể thoát ra ngoài. Chúng chỉ có thể tụ tập lại với nhau và không ngừng dâng trào trong cái tử cung đang phình to của người chị cả. Vì hôm nay chị cả không rụng trứng nên tinh trùng hoạt động không tìm được trứng trưởng thành chỉ có thể tiếp tục va vào thành thịt trưởng thành của tử cung chị cả. Dù chị cả có ngủ cũng không buông tử cung của chị cả. Ống dẫn trứng mảnh mai chứa đầy tinh trùng muốn sinh sản và thụ tinh. Ngay cả buồng trứng phát triển tốt của chị cả cũng bị tinh trùng bao quanh và chặn lại. 

Những quả trứng non trong buồng trứng của chị cả đang trốn trong buồng trứng và run rẩy, giống như những chú yêu tinh tội nghiệp và bất lực, đóng chặt cửa buồng trứng. Ngoài cửa có vô số tinh trùng cường tráng không ngừng đập đầu vào cửa! 

Một khi cửa bị phá, buồng trứng của chị gái sẽ sụp đổ ngay lập tức, tất cả những quả trứng non này sẽ bị những tinh trùng mạnh như rồng cưỡng hiếp tập thể cho đến khi nổ tung! 

"Ding! Chủ nhân, ngài có phần thưởng nào chưa nhận được không? Có muốn nhận ngay bây giờ không?"

"Lấy nó đi."

Không cần nghĩ cũng biết đó là phần thưởng của chị cả. Tôi muốn xem hôm nay chị cả có thể cho tôi bao nhiêu tài nguyên. 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công đại tỷ Lâm Ngọc Linh: thưởng điểm dâm dục: 10.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 2.000 điểm! Giá trị xuống cấp: 2.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Lâm Ngọc Linh là: dâm đãng đạt 100%. Điểm dâm dục: 10.000 điểm; Lâm Ngọc Linh muốn trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân, cần huấn luyện để có thêm điểm nô lệ tình dục) Phần thưởng Điểm nô lệ tình dục: 2000 điểm; Giá trị sa đọa cho mức độ sa đọa nhẹ: 2000 điểm (Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi việc nam hay nữ hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt. Hiện tại, mức độ yêu đương của Lâm Vũ Linh còn lớn hơn mức độ sa đọa của anh ta!

"Không sao đâu."

Nhìn vào dữ liệu hiển thị trên màn hình đèn xanh thì phần thưởng chinh phục dành cho chị gái là được. Sau này nếu bạn đụ chị gái nhiều hơn, bạn có thể nhận được nhiều phần thưởng hơn, nhưng... làm cách nào để huấn luyện chị gái trở thành con điếm nô lệ tình dục của chính mình?

Có vẻ như... có rất nhiều thủ thuật để chơi ~

——————

Trong cùng một văn phòng màu trắng, em gái thứ ba Lâm Ngữ Băng ngồi ở bàn thí nghiệm, tiếp tục chăm chú nghiên cứu tinh trùng của em trai mình.

"Tinh trùng hoạt động càng ngày càng mạnh sau khi rời khỏi cơ thể... Tinh trùng của Tiểu Phàm chuyện gì xảy ra?"

Lâm Ngữ Băng nhìn tinh trùng sống động như cá chép khô dưới kính hiển vi, rất khó hiểu. Theo kiến thức y học thông thường, điều này đơn giản là không thể. Chẳng lẽ Tiểu Phàm đã uống quá nhiều thực phẩm bổ sung bằng nhiều loại thuốc khác nhau trong suốt 8 năm lớn lên?

Không, những loại thuốc này đều được bà ngoại lựa chọn cẩn thận. Ngay cả Lâm Ngữ Băng cũng tham gia nghiên cứu, rất quen thuộc với nhiều loại thuốc. Lý do là dù những loại thuốc này có mạnh đến đâu thì chúng cũng không làm cho tinh trùng bên ngoài cơ thể hoạt động mạnh mẽ hơn.

“…(nghẹn ngào)…”

Lâm Ngữ Băng cầm ly lên, cắn ống hút, hút tinh dịch lên men đặc biệt của Tiểu Phàm. Mắt anh không hề rời khỏi kính hiển vi. Phải nói rằng tinh dịch đặc của Xiaofan lên men càng lâu thì hương vị càng đậm đà!

Hơn nữa, độ nhớt cũng tăng theo cấp số nhân. Lực mút của Lâm Ngữ Băng làm cho má Lâm Ngữ Băng lún sâu. Tinh dịch cực kỳ sền sệt trong ống hút vẫn dâng lên rất chậm dưới lực hút mạnh mẽ của miệng Lâm Ngữ Băng.

Hmm...nó có mùi quá tệ~nhưng nó có vị rất ngon~

Lâm Ngữ Băng cảm nhận được mùi tinh dịch hôi hám trong miệng mình. Một ngụm tinh dịch đặc như sữa chua, Lâm Ngữ Băng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình bôi chúng vào mọi khóe miệng. Ngay cả Lâm Ngữ Băng cũng có thể cảm nhận được tinh trùng cực kỳ hoạt động. Miệng Lâm Ngữ Băng mấp máy, lăn lộn. Cảm giác tuyệt vời và vị tanh của nó không bao giờ chán dù anh có uống bao nhiêu lần đi chăng nữa. Nó thậm chí còn rất gây nghiện. Còn việc nghiên cứu sâu về tinh trùng của người anh trai quý giá của mình thì sao? Lâm Ngữ Băng thậm chí còn nghi ngờ tinh trùng của Tiểu Phàm có dính chất gây nghiện!

"( Nhai Nhai Nhai)..."

Đặt chiếc kính xuống và dùng hai tay điều chỉnh kích thước của kính hiển vi, Lâm Ngữ Băng không ngừng nhai tinh dịch đặc quánh của Tiểu Phàm trong miệng. Anh kiềm chế cổ họng để không cho tinh dịch nặng mùi trong miệng bị nuốt vào. Càng nhai càng nhiều, tinh dịch đặc quánh trong miệng tôi bị Lâm Ngữ Băng nhai thành bọt trắng. Những sợi tơ trắng đục thoát ra từ khe hở giữa môi Lâm Ngữ Băng và bị Lâm Ngữ Băng nuốt chửng. Lưỡi của Bing bị liếm lại. Lâm Ngữ Băng sao có thể buông ra từng giọt tinh dịch của Tiểu Phàm? Mùi hôi thối mê hoặc Lâm Ngữ Băng, khiến Lâm Ngữ Băng phát điên. Lâm Ngữ Băng cảm thấy thứ phun ra từ mũi mình không phải là carbon dioxide mà là tinh dịch hôi hám của Tiểu Phàm. Mùi hôi thối khiến người ta tê dại da đầu xông thẳng vào não, làm tê liệt thần kinh của tôi, khiến Lâm Ngữ Băng cảm thấy rất thoải mái. 

"Gu..."

Ngay lúc Lâm Ngữ Băng đang tập trung nghiên cứu tinh trùng của anh trai mình, một tiếng động nhỏ khiến cô phải nắm lấy mép ghế thử nghiệm, đẩy ghế trượt ra sau một khoảng. Sau đó Lâm Ngữ Băng không chút do dự dang rộng đôi chân thon dài trong văn phòng nơi cô là người duy nhất. 

Đưa tay kéo chiếc váy trắng che mông lên, cái lỗ xinh đẹp căng phồng của Lâm Ngữ Băng đột nhiên lộ ra ngoài không trung. Vì trước đây cô từng ở với chị cả nên quần lót của cô ướt đẫm nước sex. Bây giờ Lâm Ngữ Băng không mặc quần lót ngay dưới háng. Cái lỗ phồng lên xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng. Khe giữa âm hộ xinh đẹp được đóng chặt lại, giống như một khe trên bánh bao hấp. Chiếc âm hộ đầy đặn và xinh đẹp đã được làm sạch giờ rỉ ra vài sợi nước ngọt như pha lê. Nước nhớp nháp chảy xuống khe hở đã đóng kín, chẳng mấy chốc đã thấm ướt chiếc đệm mềm mại dưới cặp mông mềm mại của Lâm Ngữ Băng. 

Lâm Ngữ Băng không có nhiều lông mu trên âm đạo, chỉ có một nhúm mọc dày đặc trên đôi mông đầy đặn của cô. Tuy nhiên, phần lông mu của cô vẫn được cô chải chuốt và cắt tỉa gọn gàng thường xuyên. Bây giờ phần lông mu của cô đã được chải gọn gàng và tỉa thành một trái tim nhỏ màu đen. Nếu không phải vì tóc quá nhỏ, chắc hẳn cô đã muốn tỉa tóc thành hình trái tim và khắc chữ “Quạt” vào giữa trái tim! 

"..."

Nhìn dòng nước nhớp nháp chảy ra từ háng cô, Lâm Ngữ Băng duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng ấn vào khe hở chật hẹp. Khi ngón tay cô giơ lên, chất dịch dính nối khe hở âm hộ xinh đẹp của cô với những đầu ngón tay trắng nõn và mềm mại. Ngay cả khi ngón tay của Lâm Ngữ Băng càng ngày càng rời xa âm hộ xinh đẹp của cô, những sợi dịch vẫn không hề vỡ! 

Dòng nước sền sệt ngày càng dài ra giống như một cây cầu treo cứng cáp, cong xuống theo hình vòng cung duyên dáng giữa đầu ngón tay và da thịt của Lâm Ngữ Băng. 

"Guji~"

Không sao đâu mà chạm vào nó. Lâm Vũ Bình chạm vào âm hộ bánh bao hấp của cô như thế này và ép ra một lượng lớn dịch âm đạo sền sệt hơn. Một lượng lớn dịch âm đạo cực kỳ sền sệt từ từ chảy xuống dọc theo khe hở đã đóng kín. Trong lúc nhất thời, thân dưới của Lâm Ngữ Băng khẽ run lên, trên làn da trắng nõn của đôi chân cô xuất hiện một tầng màu hồng nhạt quyến rũ. Khe thịt kín khít ở chính giữa cái lỗ xinh xắn của chiếc bánh bao giống như miệng cua, có bọt nước dính dính của nước tình dục trào ra. 

Mặc dù thân dưới của Lâm Ngữ Băng đang rỉ dịch, muốn giao phối, nhưng thân trên của cô lại cứng như đá. Làn da của cô trắng nõn mịn màng như bạch ngọc, không hề có chút hồng hào cảm xúc nào. Hai hạt đậu phộng màu hồng hấp dẫn trên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô thậm chí còn không hề cử động. Khuôn mặt thanh tú giữa mái tóc ngắn ngang tai của cô thật buồn tẻ. Bình tĩnh như mặt nước tĩnh lặng, trong mắt Cố Tĩnh không có một tia dục vọng. Lâm Ngữ Băng nhìn lại âm đạo xinh đẹp của cô một lần nữa, sau đó lại kéo váy trắng xuống, nắm lấy mép ghế thử nghiệm, kéo xe lăn đến trước ghế thử nghiệm, sau đó lại tập trung nghiên cứu tinh trùng đặc biệt của anh trai cô. 

Lau nó? 

Bạn cho rằng Lâm Ngữ Băng không muốn xóa nó sao? 

Bạn càng chà xát, càng nhiều! 

Càng cọ xát, bạn càng trở nên phấn khích! 

Vì phần lớn thần kinh của Lâm Ngữ Băng đều tập trung ở phần dưới cơ thể nên phần thân dưới của cô ấy nhạy cảm như một miếng bọt biển. Nước có thể được vắt ra chỉ với một lực nhỏ chứ chưa nói đến việc lau bằng khăn giấy. Sau khi lau một giây, bánh hấp sẽ tiết ra nhiều nước sền sệt hơn. Cộng với lực ma sát của khăn giấy, ngay cả chiếc khăn giấy mềm mại và mịn màng nhất cũng có thể khiến phần thân dưới của cô lập tức bị kích thích khi tiếp xúc với cái lỗ xinh đẹp của Lâm Ngữ Băng! 

Vì vậy...tốt hơn hết là đừng lau và để cô ấy khô.

Do sự phân bổ dây thần kinh không đồng đều, phần thân dưới của Lâm Ngữ Băng sẽ bước vào giai đoạn động dục khi cô ấy bị kích thích nhẹ. Vì vậy, Lâm Ngữ Băng thường cố gắng di chuyển ít nhất có thể hoặc không nghĩ đến việc giao phối vấn đề tình dục. Tuy nhiên, sự phân bổ thần kinh không đồng đều cũng mang lại cho Lâm Vũ Bình khả năng mạnh mẽ. Mặc dù các dây thần kinh ở phần trên cơ thể chỉ có thể duy trì các hoạt động hàng ngày của cô, sẽ không làm cô tê liệt, nhưng nó cũng giúp Lâm Ngữ Băng luôn có thể duy trì tinh thần minh mẫn và bình tĩnh lý trí. Khả năng tư duy mạnh mẽ hơn khiến y thuật của Lâm Ngữ Băng trở nên phức tạp hơn, phán đoán của cô cũng chính xác hơn, nhờ đó cô trở thành một trong những bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất thế giới.

"Đông đông đồng!"

"Xin mời vào." 

Ngay lúc Lâm Ngữ Băng đang tập trung nghiên cứu tinh trùng của anh trai cô, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên. Lâm Ngữ Băng thậm chí còn không ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp vẫn chưa rời khỏi kính hiển vi. Sau khi nói điều gì đó nhẹ nhàng, cánh cửa văn phòng được mở ra.

"Tam tiểu thư, thiếu gia muốn gặp cô có việc." 

Sau khi nhìn thấy nữ vệ sĩ được cho là đang canh gác tầng tám, Lâm Ngữ Băng ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn cô. Sau khi nghe tin anh trai yêu quý của mình đang tìm kiếm cô, Lâm Ngữ Băng càng thêm bối rối. Anh giơ tay lên và liếc nhìn đồng hồ. Có vẻ như chỉ mới hơn bốn mươi phút thôi phải không?

Chuyện gì đang xảy ra với cô ấy vậy? 

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Ngữ Băng nhẹ nhàng đáp lại, một lần nữa đưa đôi mắt xinh đẹp của mình nhìn vào kính hiển vi. Có vẻ như cô ấy thích nghiên cứu tinh trùng của em trai mình hơn là lời triệu tập của em trai mình.

"Thiếu gia không nói gì, chỉ bảo ngươi nhanh tới."

"…Được rồi."

Nữ vệ sĩ đương nhiên không dám nói thiếu gia của cô ta muốn đụ cậu nên mới mời cậu tới. Lúc này hãy để thiếu gia và tam tiểu thư tự mình nói ra. Nghe vậy, Lâm Ngữ Băng cũng dừng lại. Nghĩ nghĩ, cô quyết định lên tầng tám nhìn xem. Chỉ mới hơn bốn mươi phút thôi. Cô tưởng em trai và chị cả vẫn chưa làm tình xong với cô nên chắc chắn có chuyện quan trọng cần làm với cô.

Nhưng đúng lúc này, y tá thành thục đi theo Lâm Ngữ Băng cũng cầm hồ sơ bệnh án đi tới cửa. Cô sững sờ trong giây lát khi phát hiện một người phụ nữ mặc đồ đen đang đứng trước cửa. Sau đó cô đứng ở phía sau người phụ nữ áo đen đầy đặn, cung kính nói với Lâm Ngữ Băng trong phòng:

"Bác sĩ Lâm, ông Hoàng lại đến đây." 

"Hả?" 

Lâm Ngữ Băng nghe được hai chữ "Hoàng tiên sinh", trong mắt cô cau mày khó chịu và chán nản. Sao con lợn béo khó tính này lại ở đây nữa? !

Trả lại không ngừng!

Sau khi đứng dậy đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại và khóa lại, Lâm Ngữ Băng chán ghét nhìn y tá thành thục nói:

"Chị Hạ, giúp tôi đưa anh ấy đi."

"Nhưng... ông Hoàng đó chụp ảnh CT nói rằng ông ấy cảm thấy không khỏe và yêu cầu bạn xem ông ấy."

"...thằng khó tính!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô y tá thành thục trước mặt, Lâm Ngữ Băng im lặng một lúc rồi nói ra điều gì đó ghê tởm. Lúc này, nữ vệ sĩ đứng sau Lâm Ngữ Băng cũng thấy có gì đó không đúng. Cô ấy hẳn là người theo đuổi tam phu nhân. Nàng thật sự không biết sống chết sao!

Sau đó cô đi tới phía sau Lâm Ngữ Băng, nghiêng người nói nhỏ vào tai Lâm Ngữ Băng:

"Cô Tam, cô có muốn tôi xử lý không?"

Trong giọng nói trầm thấp có ý định giết người mạnh mẽ. Phải biết, nữ nhân nhà họ Lâm đều thuộc về thiếu gia! Chỉ có một cách duy nhất để bất cứ ai dính líu đến... và đó là cái chết! 

"Không, tôi lên tầng tám trước. Chị Hạ, đưa anh Hoàng đến phòng tư vấn của tôi."

"Được, bác sĩ Lâm."

Nói xong, cô y tá trưởng thành quay người với hồ sơ bệnh án trên tay, vặn cái mông gợi cảm trong chiếc váy y tá bó sát rồi rời đi. Hành vi của Lâm Ngữ Băng khiến nữ vệ sĩ phía sau cô sửng sốt trong giây lát. Đệ tam tiểu thư đây là có ý gì? 

Cho dù không giết được kẻ theo đuổi rình rập thì ít nhất bạn cũng phải đánh hắn để hắn biết chuyện gì đang xảy ra, phải không? 

Tại sao bạn lại được đưa đến phòng tư vấn để chờ đợi?

"Mặc dù người đàn ông họ Hoàng là người cầu hôn của tôi, nhưng nhóm máu của anh ấy cực kỳ quý giá, các cơ quan trên khắp cơ thể anh ấy có thể được tích hợp vào cơ thể của bất kỳ bệnh nhân nào. Gần đây, có một số bệnh nhân đang cần cấy ghép nội tạng khẩn cấp và họ lo lắng rằng anh ấy sẽ không thể sống sót. Tôi muốn anh ngăn cản anh ấy nhìn thấy mặt trời vào ngày mai! Nhân tiện, nhóm của anh có bác sĩ giỏi nào không? Nếu bạn đến tủ lạnh nội tạng trong phòng dụng cụ, tối nay tôi muốn bạn ghép trái tim của Hoàng Đào đó ra hết nội tạng có thể được cấy ghép, bao gồm cả phổi, gan và thận! Và hút hết máu của anh ấy! Bạn có danh sách những người cầu hôn không? Bạn có thể lấy chúng ra cho tôi! Và điều quan trọng nhất là... nội tạng phải được cắt bỏ khi họ vẫn còn sống, bạn có hiểu không?

"...Được rồi...Được rồi Cô Ba!"

Hai người đang đi trên đường lên tầng tám. Đôi giày cao gót màu trắng của Lâm Ngữ Băng rơi xuống sàn tạo ra tiếng lạch cạch. Lâm Ngữ Băng vô cảm đút hai tay vào túi quần, bộ ngực to mềm mại được bọc trong áo sơ mi trắng trước ngực không ngừng run rẩy lên xuống theo bước đi của cô, cô rất hưng phấn. Anh nói chuyện rất bình tĩnh với nữ vệ sĩ phía sau. Tuy giọng điệu của anh ta nghe rất lãnh đạm và bình tĩnh nhưng lại khiến nữ vệ sĩ nghe thấy rất đáng sợ. Nữ vệ sĩ chỉ muốn dùng một đao giết chết người đàn ông tên Hoàng, nhưng Lâm Ngữ Băng lại muốn moi hết nội tạng có thể sử dụng được trong cơ thể anh ta! 

Không chỉ vậy, máu còn phải được bệnh nhân hút ra và sử dụng! 

Mặc dù ý tưởng cấy ghép nội tạng cho bệnh nhân của Lâm Ngữ Băng là một ý tưởng hay, nhưng những lời nói ra khỏi miệng cô lại chứa đầy sát ý và điên cuồng vô tận! 

Nữ vệ sĩ giàu kinh nghiệm nghe xong những lời này không khỏi sợ hãi rụt cổ lại. Không ngờ, Tam tiểu thư tưởng chừng như trầm lặng và ôn hòa lại có một trái tim đầy sát khí. Cô ấy thực sự tàn nhẫn với những người theo đuổi mình. Ngay cả khi họ chết, nội tạng của họ cũng sẽ bị đào ra ngoài. Bây giờ họ sẽ phải lấy nội tạng của mình ra khi còn sống. Dường như đối với những người theo đuổi Tam tiểu thư, một cái chết đơn giản đã trở thành một điều xa xỉ...

——————

Rời khỏi văn phòng chưa đầy hai phút, Lâm Ngữ Băng dẫn nữ vệ sĩ lên tầng tám. Anh nhanh chóng bước tới cửa phòng chị cả và phòng Tiểu Phàm, hai tay đút trong túi quần. Lâm Ngữ Băng không suy nghĩ đẩy cửa vào. 

"Em gái!!!"

Khoảnh khắc cánh cửa được mở ra, một bóng dáng nhỏ nhắn lao về phía Lâm Ngữ Băng, toàn thân trần trụi. Lâm Ngữ Băng bắt được anh trai yêu quý của mình bằng một tiếng gọi trẻ con. 

"Ồ~ chị ơi, chị ơi~"

Lâm Ngữ Băng một tay ôm mông em trai, một tay ôm eo cô. Đôi mắt cô đầy trìu mến và yêu thương sâu sắc, cô để em trai mình ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng hai bàn tay nhỏ nhắn và tiếp tục nhào nặn. Cái đầu nhỏ đáng yêu nằm trên bộ ngực lớn của cô, cả khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào khe ngực sâu của Lâm Ngữ Băng, không ngừng cọ sát vào người cô, khiến áo sơ mi trắng của Lâm Ngữ Băng nhăn lại. 

“Tiểu ác nhân ~ Chị cả đâu?”

Ngay khi nhìn thấy em trai Lâm Vũ Bình, cô đã cảm nhận được tình yêu vô tận. Cô ôm lấy chiếc eo nhỏ của em trai mình và đẩy nó vào lòng. Cô ôm lấy cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại của anh không ngừng nâng lên, khiến con cặc to và nóng bỏng của em trai cô cứ cọ xát khe ngực mềm mại của cô qua lớp áo sơ mi trắng. 

Ngay cả giọng điệu lãnh đạm và điềm tĩnh cũng có chút dịu dàng, trong đôi mắt đẹp sáng như sao, trong mắt chỉ còn lại vẻ ngoài nhỏ nhắn đáng yêu của em trai. Nhẹ nhàng hỏi xong, Lâm Ngữ Băng cũng ôm đứa em nhỏ đi vào phòng. Hai nữ vệ sĩ đứng ngoài cửa cũng cố ý đóng cửa lại. 

"Chà~ chị tôi đâu rồi~"

Anh ngẩng đầu nhỏ lên chỉ vào giường lớn Lâm Ngữ Băng, nhìn thấy chị cả Lâm Ngọc Linh đang ngủ say với vẻ mặt bình tĩnh. 

Ừm? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đại tỷ không nên đụ Tiểu Phàm sao? Tại sao bây giờ cô lại ngủ trước? Đợi đã... bụng của chị cả...

Nhìn thấy tấm chăn đắp cho chị cả bị bụng cô kéo căng lên, Lâm Ngữ Băng chợt nhận ra chị cả không phải ngủ trước mà bị con cặc lớn của em trai bé cưng đụ đến ngất xỉu! 

Lúc này bụng của chị cả hẳn đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh của em trai cô ấy rồi! 

Trong mắt Lâm Ngữ Băng nhất thời tràn ngập kinh ngạc. Chỉ mới hơn bốn mươi phút thôi phải không? Chị cả bị anh trai yêu quý của mình đụ đến ngất xỉu? Đây... con cặc to của em trai anh mạnh mẽ đến thế sao? ! 

"Hmm~ Chị ơi, lồn em sưng lên vì bị con cặc to của anh đụ. Lộ lồn ra để anh đụ em nhé~"

Nhìn em trai ôm bộ ngực béo ngậy của cô không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của cô, Lâm Ngữ Băng vô cùng cưng chiều cô, đồng thời cảm thấy bất lực. Cô tưởng mình bị gọi đến vì có chuyện quan trọng, nhưng không ngờ em trai cô lại thực sự muốn đụ cô. Cunt, chị cả đã thực sự ổn định trong thời gian ngắn như vậy. Cô thậm chí còn đặt lịch hẹn để được tư vấn. Dù tối nay con lợn béo không thể sống sót nhưng cô vẫn phải gặp nó. Nếu cô đút em trai mình vào lồn thì phải mất ít nhất một giờ, không! 

Cô ấy không có nhiều dây thần kinh ở phần thân trên, khoái cảm từ phần thân dưới cũng không quá nhiều, nên cho dù phần thân dưới của cô ấy bị đụ đến mức nước không thể chảy ra ngoài cũng sẽ không khiến cô ấy bất tỉnh. Cho dù em trai cô có ôm đôi chân bụ bẫm của cô và đụ cô cả đêm cũng không thành vấn đề! 

Chuyện này có chút rắc rối...

"...Không!"

"Ồ..."

"Giữ nó lại!"

"..."

Im lặng một lúc, Lâm Ngữ Băng từ chối yêu cầu của em trai. Lâm Phàm nghe xong, ngẩng đầu nhỏ lên, bĩu cái miệng nhỏ, trông thật đáng thương. Đôi mắt đen nhỏ của anh ấy chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt, như thể anh ấy sắp khóc trong giây tiếp theo. Lâm Phán cũng muốn làm em gái mình bị lộ và đụ bằng cách này, nhưng anh không ngờ rằng Lâm Vũ Bình sẽ không chấp nhận thủ đoạn này một chút nào. Lâm Vũ Bình, người luôn yêu thương cô, mắng mỏ cô và khiến Lâm Phán sợ hãi đến bối rối.

Trong lúc nhất thời, Lâm Phàm không biết Lâm Ngữ Băng rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Mặc dù ngày thường Lâm Ngữ Băng lạnh lùng với mọi người, nhưng cô lại bảo vệ anh đến mức nóng lòng muốn cầm nó trên tay, cho vào miệng. Cô sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn và chạm vào anh bất cứ nơi nào anh muốn. Lâm Ngữ Băng đang chuẩn bị tấn công thành phố, nhưng pháo đài đã bị đóng chặt, không để lại cho hắn một khe hở nào trên cửa. Tuy nhiên, con cặc to lớn của anh đã sưng tấy đến mức anh cần một cái lỗ mềm mại để giải tỏa ham muốn! 

Nếu Lâm Ngữ Băng không đưa cho... hắn... hắn sẽ khóc! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Lâm Phàm vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của Lâm Ngữ Băng, khóc lớn. Một lúc sau, những giọt nước mắt lớn như pha lê thấm ướt chiếc áo sơ mi trắng của Lâm Ngữ Băng. Chiếc áo sơ mi ướt đẫm che đi một nửa, để lộ bộ ngực trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại của Lâm Ngữ Băng. Lâm Phàm không ngừng dụi mặt vào bộ ngực mập mạp kia, khiến Lâm Ngữ Băng rất bất lực.

"Than ôi..."

Nhìn thấy bộ dạng đau lòng của em trai mình, Lâm Ngữ Băng bất lực thở dài, nói rằng không thể không quan hệ tình dục với em trai mình!

Nhưng là một bác sĩ, cô vẫn còn bệnh nhân phải chăm sóc. Hôm nay, một số bệnh nhân cần ghép tạng khẩn cấp vừa đến Bệnh viện Huayu. Thời gian của họ không thể bị mất dù chỉ một giây phút!

Đúng lúc đó, con lợn béo tên Huang đến để giải quyết nhu cầu cấp thiết của Lâm Vũ Bình. Bây giờ cô thực sự không có thời gian qua đêm với người anh trai quý giá của mình. Những bệnh nhân đó vẫn đang chờ mổ nội tạng của lợn béo!

Mặc dù Lâm Ngữ Băng vô cùng yêu thương em trai mình nhưng cô cũng phải gánh vác trách nhiệm của một bác sĩ! 

Cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp cho mình! 

Nhưng đối với Lâm Ngữ Băng, tất cả những người cô cứu đều đang cầu nguyện cho em trai cô, hy vọng dùng công cứu người của cô để bảo vệ sự an toàn cho em trai cô. 

"Tiểu Phàm, nghe ta."

"Không, không, không, không! Tôi sẽ không nghe bất cứ điều gì nếu em gái tôi không chơi với tôi!"

"Tiểu Phàm cậu..."

Nhìn thấy em trai cưng của mình dùng tứ chi ôm lấy bộ ngực béo bở của cô và chơi trò phản nghịch, Lâm Ngữ Băng rất đau lòng, đi thôi, Tiểu Phàm càng khóc lớn hơn, đừng đi... Vậy chắc tối nay cô sẽ có vài bệnh nhân! 

Một bên là đứa em trai thân yêu mà cô vô cùng yêu thương, bên kia là vài gia đình cần cô cứu. Lâm Ngữ Băng vốn có một gia đình hạnh phúc, chưa từng trải qua đau đớn trước cái chết của người thân, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của người nhà bệnh nhân đang khóc lóc, lòng cô lại cảm thấy đau đớn. Cô có thể đụ em trai mình bất cứ lúc nào, nhưng những gia đình cần được cứu đó lại không thể chờ đợi được! 

Trong lòng Lâm Ngữ Băng cực kỳ vướng bận, nhanh chóng làm ra lựa chọn. Dường như sau này cô chỉ có thể xin lỗi em trai mình. Dù sao thì cô ấy cũng là em trai của cô ấy và cô ấy sẽ để anh ấy chơi đùa với cơ thể cô ấy theo ý anh ấy. 

"Tiểu Phàm!"

"Ờ..."

Hét lên một tiếng nghiêm nghị, Lâm Phàm bỗng nhiên kìm nén tiếng khóc, ngẩng mặt đáng thương nhìn về phía tam muội Lâm Ngữ Băng trước mặt. Lâm Phàm tưởng Tam tỷ tức giận, muốn khiển trách hắn, nhưng không ngờ chỉ sau một câu mắng mỏ sắc bén, ánh mắt Lâm Ngữ Băng lại trở nên mềm mại ôn hòa. 

Một tay ôm lấy mông em trai, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của em, Lâm Ngữ Băng hé đôi môi đỏ mọng, nói với em trai mình với vẻ cầu xin:

"Tiểu Phàm, tỷ tỷ có một việc rất quan trọng phải làm. Cô ấy sẽ là của bạn đến hết cuộc đời. Hôm nay tôi muốn làm tình với bạn. Nếu cô ấy vẫn còn việc thì hãy để cô ấy đi trước, được không?"

"Nhưng...nhưng cặc to của tôi đau quá..."

"...cái này..."

Tiếng khóc đáng thương của em trai cô lại khiến Lâm Ngữ Băng gặp rắc rối. Có vẻ như hôm nay cô ấy sẽ không thể ra khỏi phòng nếu không làm tình với Xiaofan. Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của Lâm Ngữ Băng trong túi áo khoác trắng bắt đầu đổ chuông.

"Núi xanh luôn đi cùng nước xanh (âm nhạc)~"

"Tiểu Phàm, chờ một chút, xin chào?" 

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên khiến Lâm Ngữ Băng thở phào nhẹ nhõm. Thà có một bệnh nhân đang cần cô giúp đỡ gấp, nếu không hôm nay cô chưa chắc ra khỏi phòng được, ngày mai thế giới cũng không bị hủy diệt. Lâm Vũ Bình sẽ có thời gian và cơ hội lên giường với em trai Lâm Phán của cô. Hôm nay cô thực sự bận rộn với những bệnh nhân quan trọng. Mọi người đang chờ đợi cô được phẫu thuật. Trên thực tế, đúng như Lâm Ngữ Băng nghĩ, đầu bên kia điện thoại vừa kết nối liền vang lên một giọng nói rất gấp gáp và lo lắng. 

"Bác sĩ. Lâm! Nó không tốt! Bệnh nhân tại khoa L117 bị suy thận cấp sắp không thể qua khỏi! Hãy đến đây nhanh lên!"

"Bác sĩ! Xin hãy cứu con trai tôi! Tôi quỳ xuống vì bạn! Vui lòng!"

Tiếng kêu cứu khẩn cấp và lời cầu xin đau buồn ở đầu bên kia điện thoại vang lên trong tai Lâm Ngữ Băng. Lâm Phàm bị Lâm Ngữ Băng ôm trong lòng tự nhiên nghe được. Tử vong thường xuyên xảy ra ở bệnh viện và nhiệm vụ của các bác sĩ là cố gắng hết sức để cứu những bệnh nhân sắp chết. Lâm Ngữ Băng hơi cau mày khi nghe thấy giọng nói trong điện thoại. Có vẻ căng thẳng nên cô phải chạy tới ngay. 

"Tôi biết! Tôi sẽ đến ngay!"

"Được rồi!"

Lâm Ngữ Băng nhanh chóng trả lời, cúp điện thoại, nhét vào túi, sau đó đem em trai nhỏ đặt xuống đất. Không đợi Lâm Phàm kịp phản ứng, Lâm Ngữ Băng liền xoay người rời đi. Sau khi đóng sầm cửa lại, Lâm Phàm một mình đứng trong phòng với vẻ mặt không vui. Tuy nhiên, nó chỉ kéo dài vài giây. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh trở lại bình tĩnh. Anh đương nhiên biết em gái anh có một công việc rất quan trọng. Bộ dáng nhỏ đáng thương vừa rồi chỉ là một trò đùa để Lâm Ngữ Băng mủi lòng, ở lại trên giường với anh mà thôi. Bây giờ kế hoạch đã thất bại. Lâm Phàm trực tiếp lau đi nước mắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, trở về bộ dạng ác quỷ nhỏ ác thường ngày. 

"Ờ..."

Lúc này Lâm Phàm hơi bĩu môi, trong đôi mắt đen láy có chút không vui. Những bệnh nhân đó đã chết, vậy anh quan tâm đến họ làm gì? 

Chẳng phải địa vị của tôi trong lòng chị tôi thấp kém hơn những bệnh nhân đó sao? 

Nhưng quên đi, sau này ta sẽ có nhiều thời gian lên giường với tam tỷ hơn, nên hôm nay ta sẽ để nàng đi, nhưng... ngươi nên để lại cho ta một lỗ thịt còn dùng được! 

Bạn cũng có thể nhận được một cốc máy bay! 

Bạn chỉ vỗ mông rồi bỏ đi, để lại một mình với con cặc to và nỗi đau của mình? ! 

Đại tỷ... tỷ tỷ bị hắn đánh bất tỉnh! 

Anh không nỡ tiêm cho em gái mình một mũi thuốc phục hồi thể chất. Kiếm đâu ra cái lỗ to béo mềm mại làm sẵn để trút giận? 

Nữ vệ sĩ ngoài cửa? 

Hừ... Bà ngoại chắc là sợ quá nên không dám lên giường với anh ấy. Có vẻ như anh ta chỉ có thể tìm thấy Nhà vệ sinh Thịt số 1...

Mà lúc này ngoài cửa...

“Cởi quần ra và đưa cho tôi.”

"A? Tam tiểu thư, cái này..."

"Cởi nó ra nhanh lên!"

"Được rồi!"

Lâm Ngữ Băng lúc này không có nhiều thời gian lãng phí, vì sao lại cần quần của nữ vệ sĩ? 

Bởi vì vừa rồi, con cặc to lớn của em trai cô đã mắc kẹt giữa khe ngực sâu của cô, khiến phần dưới cơ thể cô bốc lên thành sông. Lúc này, nước dịch nhầy nhụa giữa hai chân thon dài của Lâm Ngữ Băng đã tụ lại thành dòng nước trong như pha lê chảy xuống. Đôi giày cao cấp màu trắng ấy viền gót đã phủ một lớp ánh sáng ẩm ướt, nước nhớt ngày càng chảy vào trong giày cao gót, khiến đôi chân thanh tú của Lâm Ngữ Băng ướt đẫm đến mức dính bết, khiến Lâm Ngữ Băng có chút khó chịu. Cô không thể nhìn bệnh nhân như thế này được. Thấy nữ vệ sĩ mặc quần dài, cô đơn giản chỉ cần mặc một chiếc trước. 

Nói một cách sắc bén, hai nữ vệ sĩ bắt đầu nhanh chóng cởi quần. Một người trong số họ cởi quần của cô ấy quá nhanh. Lâm Ngữ Băng vừa nói xong, quần của cô đã tụt xuống mắt cá chân. Cô nhấc hai chân xinh đẹp của mình lên, cởi chiếc quần đen ra, đưa vào tay Lâm Ngữ Băng. Trong lúc nhất thời, nữ vệ sĩ hai cái đùi trắng nõn thẳng tắp lộ ra ngoài, làn da trắng nõn mềm mại nhuốm màu hồng. Trên bắp chân săn chắc và thon thả là cặp đùi đầy đặn, mềm mại và mịn màng của nữ vệ sĩ. Làn da trắng như ngọc thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng mạch máu mảnh mai màu xanh lam dưới da. 

Nữ vệ sĩ này là số một trong nhóm J. Cô ấy ba mươi sáu tuổi. Ở độ tuổi này, cơ thể cô đã phát triển đến mức tột cùng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. Hai cái mông đầy đặn và gợi cảm của cô béo đến mức sắp vắt ra nước. Lúc này, phần thân dưới của J1 chỉ mặc một chiếc quần lót, nghe nói là quần lót, thực chất là hai sợi dây. Những sợi dây dẻo màu đen được buộc chặt vào hai bên eo cô. Phần eo mềm mại được hai sợi dây căng ra tạo thành hai vết thịt lõm. Dưới cái bụng trắng nõn của cô là cặp mông căng mọng và đầy đặn của J1. Nhìn thoáng qua có thể biết J1 là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và có ham muốn mãnh liệt! 

Rốt cuộc, lớp lông âm hộ đen dày và xoăn gần như che kín phần mu nhô ra và đầy đặn của cô, thậm chí còn xòe lên trên theo hình tam giác và dần dần hội tụ về phía rốn trũng của cô. Hai sợi dây mỏng vắt ngang qua khu rừng rậm lông âm hộ của nữ vệ sĩ J1 và nối thành một chuỗi ngọc trai sáng ngời như bạch ngọc. Bị kẹp chặt giữa hai miếng thịt nghêu đầy đặn và béo ngậy của cô, âm vật to như hạt đậu phộng của J1 đã thò ra khỏi lớp lông âm hộ rừng đen rậm rạp. Âm vật dày đặc được gắn chặt vào viên ngọc trắng trong khi vẫn hơi run rẩy. 

Lúc này, J1 kéo quần xuống đưa cho Lâm Ngữ Băng. Lâm Ngữ Băng không chút do dự, mặc chiếc quần dài đầy nước nhầy nhụa vào chiếc quần của cô. Sau đó cô liếc nhìn đôi giày da đế bằng mà nữ vệ sĩ còn chưa kịp xỏ vào. Suy nghĩ một lát, Lâm Ngữ Băng trực tiếp đá bọn họ một cước. Anh cởi đôi giày cao gót màu trắng của mình ra, chộp lấy đôi giày da đế bệt của nữ vệ sĩ rồi xỏ vào đôi chân thanh tú của cô. Lâm Ngữ Băng không nói lời nào, mặc vào xong cài khuy áo khoác trắng, dùng một chiếc áo sơ mi trong suốt ướt át cỡ lớn che ngực, sau đó nhanh chóng rời khỏi tầng tám. 

"Tôi không ngờ bạn lại khá nhàm chán ~"

“Đây là cách cậu nói chuyện với sếp của mình à?”

"Này~ chán quá~"

J2 nhìn thấy J1 đưa quần cho Lâm Ngữ Băng, liền cởi quần kéo lên. Khi nhìn thấy Lâm Ngữ Băng rời đi, J2 không khỏi trêu chọc J1, người đang để lộ phần thân dưới trước mặt anh. Trong lúc nhất thời, hai má J1 đã hồng hào nhắm mắt lại, nghiêm nghị nói với đồng đội bên cạnh. Nghe xong, J2 không nói gì thêm và tiếp tục đứng gác hai tay sau thắt lưng, nhưng J1 có chút khó chịu khi bị lộ diện như vậy trước mặt đồng đội. Thật không thể không xấu hổ!

Đôi môi đỏ mọng của J1 hơi run lên vì xấu hổ trong lòng. Khi đứng canh gác với hai tay chắp sau lưng, cảm giác bị lộ mang đến cho cô một niềm vui kỳ lạ. Miếng thịt nghêu dày giữa các nhịp của cô được những viên ngọc trắng siết chặt, hơi tách ra hai bên. , hai môi bé mảnh khảnh kẹp chặt chuỗi ngọc trắng, hai dòng nước đục trắng đục cực kỳ sền sệt chảy ra. Một dòng nước sền sệt dài một dòng ngắn treo trên thịt nghêu của J1, nhưng dưới sợi dây lại ngoan cường không nhỏ giọt xuống đất…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Xe đạp vui vẻ trong không gian hệ thống

Người chị thứ ba đã ra đi và người chị cả đang bị đánh bất tỉnh. Tôi chán quá~

Tôi miễn cưỡng cho chị cả của mình một mũi thuốc phục hồi thể chất. Tôi ngồi trên chiếc giường lớn trong phòng mà cảm thấy buồn chán và lười biếng. Hai tay chống lên mép giường, hai chân ngắn ngủn lắc qua lắc lại, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy thống khổ và buồn chán. Tôi quá chán khi không có âm hộ để đụ tôi!

Tôi sinh ra để làm tình với phụ nữ, nhưng giờ tôi thậm chí còn không có âm hộ để làm tình với mình! 

Nếu biết ngoài cửa có một người phụ nữ mạnh mẽ, bụ bẫm, chững chạc và xinh đẹp cởi trần, có lẽ tôi sẽ không nghĩ như vậy. Tôi nhất định sẽ kéo cô ấy vào, đè cô ấy xuống đất và đập cô ấy thật mạnh! 

Dù có sợ bà nội trừng phạt hay không, trước tiên hãy xoa dịu cơn đau sưng tấy trên con cặc lớn của tôi đã! 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi đang đứng thẳng trên không, mạch máu rối rắm khắp người không ngừng phình ra, giống như một con rồng đen dày đặc hung hãn đang phun ra cơn giận! 

Nhưng cơn giận này có vẻ hơi tanh và nhớp nháp~

"Ta hình như đã quên cái gì đó... Nhân tiện! Không phải Nhà vệ sinh thịt số 1 đã đền bù cho ta rất nhiều thứ sao! Ta có thể mua lại đồ và trúng số!"

Nghiêng đầu ngẫm nghĩ, tôi chợt nhớ ra mình còn rất nhiều tài nguyên bồi thường! 

Ngoài ra còn có hai lần triệu hồi ngẫu nhiên và một lần triệu hồi định hướng! 

Tên khốn sống ở trang viên Yuewan ở thành phố Quảng Đông đã triệu hồi nhân vật. Tôi phải lấy một vài trong số chúng bằng mọi giá! 

Hừm ~ Tôi sẽ cử nhân vật được triệu hồi của mình đến để đối phó với hắn khi thời cơ đến! 

Khi đến thời điểm, tôi sẽ tắm máu trang viên Yuewan! 

Nếu hắn ở đây, hãy giết hắn luôn! 

Nếu không thì giết hết người nhà hắn! 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi có thể đủ khả năng! 

Khi tôi nghĩ đến sự đau đớn và tức giận trên khuôn mặt tên khốn đó sau khi phát hiện ra gia đình mình đã bị giết, tôi trực tiếp đưa ý thức của mình vào không gian hệ thống. Tôi không chỉ có nhiều tài nguyên và thời gian xổ số cho ba vật triệu hồi có năng khiếu mà còn có công nghệ sinh tổng hợp bí ẩn nhất. Tôi muốn xem công nghệ sinh tổng hợp đó bí ẩn đến mức nào!

"Nhà vệ sinh thịt số 1!" 

"Tôi là chủ nhân."

Ngay khi ý thức của tôi bước vào không gian hệ thống, tôi hét lớn gọi Nhà vệ sinh Thịt Số 1. Trước mắt tôi nhìn thấy một tia sáng xanh lam, thân hình bụ bẫm phủ đầy da thịt trưởng thành của Nhà vệ sinh Thịt Số 1 xuất hiện trước mặt tôi. 

"Tôi muốn xổ số!"

Nó thực sự đi vào trọng tâm mà không hề vô nghĩa! Tôi có mười một lá bài trong tay! Tôi muốn xem hôm nay Thần May Mắn có đứng về phía tôi không! 

"Được rồi Chủ nhân! Cuộc xổ số đã bắt đầu!"

Anh vừa dứt lời, một chiếc bàn xoay khổng lồ xuất hiện bên cạnh Nhà vệ sinh Thịt số 1. Nó vẫn còn hai mươi lưới. Những vật dụng bên trong có đủ loại, về cơ bản bao gồm mọi thứ, từ kem đánh răng, bàn chải đánh răng, phích cắm bồn cầu, đến vũ khí nguyên tử, tàu chiến phi thuyền. Tuy nhiên, những điều đó chẳng có ích gì với tôi. Thay vào đó, mắt tôi tập trung vào vài dấu chấm hỏi trên bàn xoay. Khi con trỏ của bàn xoay dừng ở dấu chấm hỏi, bé Liuli bước ra. Hiện tại ta đã để tiểu Lưu Ly ở trong nhà kho ăn bụi rồi ~ Dù sao nàng hấp dẫn như vậy nhưng ta lại không ăn được nàng. Tôi thực sự sợ không kìm được ham muốn đụ cô ấy và bị cô ấy sốc vài lần. Nghĩ mà xem, thà quên đi, nhưng điều này cũng chứng tỏ những thứ trong dấu chấm hỏi trên bàn xoay đều là đồ tốt! 

Không biết lần này mình có may mắn như vậy không. 

"Hừ..."

Nhìn bánh xe xổ số quay với tốc độ cao trước mặt, tôi xoa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình vừa hồi hộp vừa mong đợi, thậm chí không dám thở một hơi. Đôi mắt nhỏ đen láy của tôi nhìn con trỏ bánh xe lần lượt lướt qua những món đồ giống nhau, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Nhưng bạn phải cho tôi thứ gì đó tốt!

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã lấy được bộ đồ địa ngục: Barrett M82A1-Hell Lava!"

"Hả?"

Sau khi tiếng bíp của hệ thống vang lên, tôi lập tức sững sờ tại chỗ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ kinh ngạc. Cái quái gì thế này? Bộ đồ địa ngục? Đây không phải là súng sao?

"Bùm!"

"Ối!"

Trước khi tôi có thể phục hồi sau cú sốc, một khẩu súng bắn tỉa kỳ lạ và khó đoán đã xuất hiện trên đầu tôi. Sau đó, khẩu súng bắn tỉa bất ngờ rơi xuống đập vào đầu nhỏ của tôi đau đến nỗi tôi hét lên kinh ngạc và ngã xuống đất. 

"Đau, đau quá!!!!"

Trên người tôi có một khẩu súng bắn tỉa rất nặng. Tôi chạm vào cái đầu nhỏ của mình và hét lên đau đớn. Khi tôi đưa tay chạm vào người tốt, một cái túi lớn đã bị đập ra khỏi đỉnh đầu tôi! 

Sau khi lật người đẩy khẩu súng bắn tỉa hạng nặng trên người ra, tôi đứng dậy và nhìn rõ mặt súng bắn tỉa. 

Thân súng không được làm bằng thép truyền thống mà được làm từ chất liệu giống như đá. Thân súng bằng đá màu đỏ sậm có những đường nét dài và mảnh, phức tạp như mạch máu của cơ thể con người. Trong số những dòng này còn có một loại chất lỏng màu đỏ tươi kỳ lạ khó đoán chảy ra, giống như máu, nhìn rất đáng sợ. Toàn bộ khẩu súng trông không giống một sản phẩm của trái đất chút nào, bởi vì trong khi chất lỏng màu đỏ tươi đang chảy trên súng, một màn sương màu máu có thể nhìn thấy bằng mắt thường không ngừng tỏa ra từ súng. Toàn bộ khẩu súng được bao bọc hoàn toàn trong màn sương màu máu và không ngừng tỏa ra luồng sát khí mạnh mẽ và lạnh lùng. Chỉ một ánh nhìn thôi cũng khiến tâm hồn tôi rung động!

"(Gulu)..."

Tôi nuốt khan một cách vô thức. Lúc này trông tôi có vẻ hơi sợ hãi. Tôi không ngờ có một ngày tôi lại bị chính đồ vật của mình làm cho sợ hãi đến vậy, nhưng cảm giác mà khẩu súng này mang lại cho tôi thật sốc và đáng sợ. Nếu tôi bị trúng một viên đạn từ khẩu súng này, linh hồn của tôi có lẽ sẽ bị tiêu diệt mất!

Sau khi bình tĩnh lại và đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, tôi từ từ bước đến chỗ tay súng bắn tỉa hạng nặng. Tôi cúi xuống và đưa tay nhặt khẩu súng bắn tỉa hạng nặng, nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi bị sốc.

"A! Nóng quá, nóng quá!!!"

Hai bàn tay nhỏ bé của tôi vừa tiếp xúc với khẩu súng bắn tỉa hạng nặng, chúng lập tức bị bỏng bởi nhiệt độ cực nóng. Tôi cứ lắc lắc tay như khỉ nhảy lên nhảy xuống. Nhiệt độ nóng của khẩu súng bắn tỉa hạng nặng thực sự khiến tôi mất cảnh giác. , Tôi cúi đầu xuống thì thấy hai bàn tay nhỏ bé của mình đã bị bỏng. Chúng trông giống như móng giò lợn om. Chúng không chỉ có màu đỏ mà còn tỏa ra mùi thơm của thịt nướng. Nếu không có đặc tính trường sinh bất tử thì bây giờ tôi đã phải cắt cụt hai chân rồi!

Ánh sáng xanh rực rỡ xuất hiện trên lòng bàn tay nhỏ bé của tôi, bàn tay bị bỏng nhanh chóng được chữa lành và sớm trở lại vẻ ngoài trắng nõn và dịu dàng, nhưng… tôi hiện tại rất tức giận! 

"Nhà vệ sinh thịt số 1!" 

"Tôi là chủ nhân!" 

“Cái quái gì thế này?! Tôi không thể sử dụng nó sau khi vẽ nó sao?!”

Tôi rất bực mình và mắng Nhà vệ sinh Thịt Số 1. Tại sao thứ tôi nhặt được bây giờ lại suýt đốt cháy bàn tay nhỏ bé của tôi thành chân giò lợn om mà không nói cho tôi biết có dùng được không?

Hệ thống của bạn có nên chịu trách nhiệm hoàn toàn không?

Dù thế nào đi nữa anh cũng phải bồi thường cho em đúng không? !

"Cái thứ chết tiệt này sắp làm tôi bỏng tay rồi. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải vá lại cho tôi..."

"Chủ nhân, đây là Hell Lava, một trong Hell Sets. Giống như tên của hắn, toàn bộ đều được làm từ Hell Lava. Chất lỏng chảy trên đó là Hell Magma với nhiệt độ lên tới 5.000 độ C. Việc bạn bị bỏng là do tai nạn. Ngoài ra, đạn của khẩu súng này chỉ có thể mua được thông qua điểm quy đổi. Đạn thông thường có giá 10 điểm quy đổi, đạn xuyên giáp có giá 30 điểm quy đổi, bom cháy có giá 50 điểm quy đổi." mỗi quả bom nổ có giá 50 điểm quy đổi cho mỗi viên đạn xuyên giáp lõi thép, 150 điểm quy đổi cho mỗi viên đạn cháy xuyên giáp lõi thép và 300 điểm quy đổi cho mỗi viên đạn nổ xuyên giáp lõi thép. Hiệu ứng sát thương của mỗi viên đạn lên kẻ thù là khác nhau. bom nổ, và 5 trong số 3 loại đạn cấp cao!” 

Bây giờ Nhà vệ sinh Thịt số 1 cũng thông minh. Khi nghe tôi muốn bồi thường, anh ta lập tức ngắt lời tôi và bắt đầu giới thiệu tay súng bắn tỉa hạng nặng này. Nghe Meat Toilet No. 1 giới thiệu thì khẩu súng này quả thực không phải sản vật của đất trời. Có vẻ như nó là vũ khí dành riêng cho địa ngục, hoặc một bộ đồ!

Nhưng... lẽ ra bạn nên nói điều đó sớm hơn!

Tôi gần như không bị thiêu cháy bởi móng giò lợn om!

Ngoài ra...tôi có cần mua thêm đạn cho khẩu súng này không?

May mắn thay, đối với đạn thông thường, chất lượng càng cao thì giá càng đắt!

Mình đang đấu với đối thủ mà hết đạn nên vẫn phải mua!

Bạn không giúp tôi, bạn đang lừa dối tôi!

Viên đạn đắt nhất có giá 300 điểm quy đổi mỗi viên. Em đang ăn tài nguyên của anh đó em gái!

"Tôi không quan tâm anh ấy tốt như thế nào, tôi chỉ muốn biết tôi có thể sử dụng anh ấy như thế nào ngay bây giờ."

"Chủ nhân, nếu muốn sử dụng vũ khí này, trước tiên hãy ký khế ước với Địa Ngục!"

Tôi sốt ruột nói với Thịt Số 1 rằng tôi muốn tìm cách sử dụng tay bắn tỉa hạng nặng này, nhưng lời nói của Thịt Số 1 khiến tôi cảm thấy hơi rụt rè. 

"Ký hợp đồng với... và địa ngục?"

Bạn không nhầm chứ? Chỉ vì mục đích đánh bại một tay bắn tỉa mà anh đã bắt tôi ký hợp đồng với địa ngục? Cậu sợ cậu muốn tôi chết sớm!

Tôi rụt cổ lại, rụt rè nói, nếu tôi ký vào bản hợp đồng này, liệu linh hồn của tôi có bị bán cho quỷ dữ không?

Tôi không thể sống ở nhà trong suốt 8 năm và luôn xem một số bộ phim truyền hình và phim hoạt hình khi rảnh rỗi. Trong những bộ phim truyền hình Âu Mỹ đó, con người đã ký hợp đồng với ma quỷ để giành lấy quyền lực và quyền lợi và cuối cùng đã chết một cái chết an lành. Không chỉ thể xác của họ bị tiêu hủy mà linh hồn của họ cũng bị quỷ dữ lấy đi. Vì những định kiến ​​của mình, tôi không khỏi rất sợ hãi trước khế ước địa ngục này. Những người khác ký hợp đồng với quỷ dữ để bán linh hồn của họ, nhưng đối với tôi, nó trực tiếp biến thành hợp đồng với địa ngục. Thế thì linh hồn tôi không bị bán trực tiếp xuống địa ngục!

Bạn để tôi xuống địa ngục vì một vũ khí bị hỏng, hãy cứ mơ đi! 

"Chủ nhân, xin đừng sợ. Hợp đồng địa ngục này chỉ là sự cho phép sử dụng và sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho thể xác và tâm hồn của bạn!"

Nhà Vệ Sinh Thịt Số 1 nhận thấy sự lo lắng của tôi và nhẹ nhàng an ủi tôi, nhưng tôi sẽ không dễ dàng tin lời cô ấy. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy đang lừa dối tôi! 

"Đừng làm như vậy! Muốn ký thì ký đi! Tôi không ký! Trường hợp xấu nhất, tôi sẽ bỏ anh ta trong nhà kho ăn bụi!"

Khoanh tay lại, tôi nhắm mắt lại và quay đầu chống cự. Bạn có muốn quyến rũ tôi không? Không có cửa!

“…Chủ nhân, nếu ngài không ký hợp đồng, vẫn còn cách để sử dụng vũ khí này.”

"Tôi có thể làm gì?"

Vừa nghe được câu này, tôi liền hưng phấn. Nếu tôi nói sớm hơn thì tại sao lại có tình huống căng thẳng như vậy~

"Xin hãy cắt ngón tay của bạn và dùng một giọt máu để kích hoạt vũ khí này."

"Nhận ra Chúa bằng cách đổ máu?" 

Càng ngày càng bí ẩn. Các lý thuyết về thế giới bất tử đã được đưa ra. Bạn... Sự bất tử của phương Đông và địa ngục của phương Tây không phải là cùng một hệ thống, được chứ? Cách tiếp cận này có thể hoạt động được không?

"Vâng, thưa chủ nhân. Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là nhận ra chủ nhân bằng cách đổ máu."

"..."

Tôi có chút không tin, nửa nheo đôi mắt nhỏ nhìn về phía nhà vệ sinh nhân loại số 1 trước mặt, nhưng giọt máu này để nhận dạng chủ nhân còn tốt hơn hợp đồng địa ngục đó. Ít nhất tôi có thể yên tâm rằng thứ đó đã là của tôi. Để lại bụi trong nhà kho thì có ích gì? 

Đó không phải chỉ là một cái vồ sao?

Sau khi suy nghĩ, phương pháp này an toàn hơn. Trong trường hợp khẩn cấp, tôi giơ tay lên và cắn ngón tay, bước tới chỗ tay bắn tỉa hạng nặng, đưa tay ra và nhỏ một giọt máu lên người tay bắn tỉa hạng nặng. 

"Tích tắc~"

Những giọt máu đỏ tươi tách ra khỏi ngón tay út của tôi và nhỏ thẳng vào khẩu súng bắn tỉa hạng nặng kỳ lạ đang tỏa ra sương máu đậm đặc. Sau âm thanh nhỏ giọt tinh tế, tay súng bắn tỉa hạng nặng trước mặt tôi đột nhiên bộc phát một luồng sương máu cực kỳ mạnh mẽ.

"Ồ!!!"

Màn sương máu rít lên ảnh hưởng tới mọi hướng. Tôi gần như bị đánh gục bởi màn sương máu dâng cao. Sau khi bị đẩy lùi vài bước bởi màn sương máu bùng nổ, tôi gần như đứng dậy và lấy hai tay che đầu. Sau khi sương máu đậm đặc tan đi, tôi buông tay xuống và nhìn về phía tay súng bắn tỉa hạng nặng. Lúc này, những đường nét phức tạp và phức tạp trên khẩu súng bắn tỉa hạng nặng giống như mạch máu của một người sống. , chất lỏng màu đỏ tươi đang chảy xiết trên từng mạch máu, thân súng làm bằng đá nham thạch địa ngục phát ra âm thanh giòn như tiếng đá nứt. Một cỗ sát khí càng mạnh mẽ hơn tiếp tục phát ra từ thân súng, lúc này sương máu khuếch tán càng dày đặc hơn. Từ xa nhìn lại, trong mắt chỉ có một màn sương máu, hình ảnh mờ ảo của khẩu súng bắn tỉa hạng nặng mờ ảo trong màn sương máu.

Tôi nhìn tay súng bắn tỉa hạng nặng trước mặt và tự hỏi liệu việc nhận dạng giọt máu đã được hoàn thành hay chưa. Cảm giác bỏng rát vừa rồi khiến tôi sợ phải chạm vào tay súng bắn tỉa hạng nặng trước mặt lần nữa, nhưng tôi không thể giữ anh ta ở đây mãi được phải không?

Nghĩ tới đây, tôi chậm rãi bước tới, đứng cạnh xạ thủ hạng nặng, không khỏi nuốt khan lần nữa. Tôi không muốn bị bỏng lần nữa, nhưng dù sao tôi cũng phải thử!

"..."

Tôi cúi xuống và duỗi đôi tay hơi run của mình ra để nhặt lại khẩu súng bắn tỉa hạng nặng. Lần này tôi để mắt tới nó. Đầu tiên tôi duỗi ngón tay út vào trong màn sương máu và từ từ duỗi nó về phía thân súng mờ ảo. Trong lòng trống rỗng, tôi trợn mắt, khép tay lại, duỗi ngón tay út trắng nõn và mềm mại ra, đột nhiên chạm vào thân súng kỳ lạ khó đoán.

"..."

Tôi nhắm chặt mắt và nghiến răng. Không gian hệ thống im lặng. Tôi tưởng lần này tôi sẽ lại bị bỏng, nhưng lần này tôi không cảm thấy nóng nữa. Khi tôi chạm ngón tay vào khẩu súng, tôi chỉ cảm thấy một chút hơi ấm. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy sương máu dày đặc vốn xuất phát từ khẩu súng đang co lại vào trong súng. Một lúc sau, khẩu súng bắn tỉa hạng nặng trước mặt tôi mới lộ rõ ​​hình dáng ban đầu. Nhìn thấy vậy, tôi mỉm cười và đưa tay ôm lấy tay bắn tỉa hạng nặng.

"Ừm!!!"

Nhưng điều tôi không ngờ tới là Barrett-Hell Lava không chỉ cực kỳ nóng mà còn cực kỳ nặng! 

Anh ta nhặt khẩu súng bắn tỉa hạng nặng của tôi lên và cơ thể tôi lắc lư trên hai chân ngắn ngủn của tôi. Bạn đã vấp ngã tôi và tôi đã vấp ngã bạn và gần như khiến tôi ngã xuống đất. Ước tính sơ bộ là dung nham địa ngục này nặng ít nhất một trăm kg!

Sau khi miễn cưỡng giữ vững cơ thể, tôi nhận ra rằng tay bắn tỉa hạng nặng này dài ít nhất hai mét! 

Riêng phần nòng súng nhô ra đã khoảng một mét. Khẩu súng bắn tỉa hạng nặng cầm ngang trong tay tôi hoàn toàn không cân xứng với thân hình nhỏ nhắn cao 1,2 mét của tôi. Tuy nhiên, luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ dung nham địa ngục này khiến tôi rất hạnh phúc! 

Ẩn dưới sát ý mạnh mẽ là vẻ ngoài kỳ lạ và khó đoán của nó. Ước tính ai bị loại vũ khí này trúng phải sẽ chết thảm! 

"Trước tiên đưa ngươi vào nhà kho!"

Ngoài bất cứ thứ gì khác, ít nhất tôi có thể sử dụng nó. Thật không tốt khi giữ anh ấy mọi lúc. Tôi chỉ đơn giản là đưa anh ta vào nhà kho. Sau một tia sáng, dung nham địa ngục trong tay tôi biến mất. Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều ngay lập tức. Nếu cơ thể tôi không được tăng cường, có lẽ tôi đã không thể giữ được anh ấy.

“Hãy kể cho tôi nghe về bộ đồ địa ngục này.”

Sau khi giải quyết được vấn đề không sử dụng được, tôi có chút tò mò về loạt vũ khí Hell Set này. Nếu chỉ riêng khẩu súng bắn tỉa hạng nặng này đã khủng khiếp như vậy thì những vũ khí khác sẽ như thế nào? 

Tôi có phải xét nghiệm máu để xác định chủ nhân trước khi rút một ít không? 

"Chủ nhân, Barrett - Hell Lava là vũ khí mạnh nhất trong Hell Set. Những viên đạn được bắn ra bởi vũ khí này sẽ không chỉ làm vỡ nát cơ thể kẻ thù mà còn đốt cháy linh hồn của kẻ thù. Sau khi cơ thể bị vỡ vụn, linh hồn sẽ nhận được sự nướng và tra tấn vô tận! Các loại đạn khác nhau sẽ có tác dụng khác nhau khi đánh vào kẻ thù. Ngoài ra, Hell Set Series có tám vũ khí! Thu thập tất cả vũ khí của Hell Series và bạn có thể tự do triệu tập Chúa tể Địa ngục: Neo Sandris (nữ)!"

"Còn có hoạt động như vậy sao?!"

Khi tôi nghe nói về Meat Toilet No. 1, tôi ngay lập tức quan tâm. Tôi thích thu thập những điều tốt đẹp! 

Hơn nữa, một khi bạn thu thập được nó, bạn có thể triệu tập một nữ chúa tể địa ngục! 

Đây không phải là ngọc rồng sao? 

Chà... có lẽ tệ hơn Dragon Ball một chút. Suy cho cùng, nữ chúa tể địa ngục vẫn còn tệ hơn bất cứ điều ước nào. 

"Vậy... tôi có thể tùy ý sử dụng nữ chúa địa ngục này được không?"

"Đúng vậy, Chủ nhân, chỉ cần thu thập tất cả Địa Ngục hệ vũ khí, có thể triệu hoán Địa Ngục Chủ, tùy ý điều khiển nó!"

"Vậy...hình dáng cô ấy thế nào?"

"Neo Sandris là một trong những lãnh chúa quyền lực nhất Địa ngục! Cô ấy cũng là người bụ bẫm nhất Địa ngục! Khi bạn triệu tập cô ấy, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cô ấy!"

Hào hứng! 

Kích thích vô tận! 

Sau khi nghe những lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi gần như biến thành mặt lợn. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng tôi không kiểm soát được. Con cặc to dưới háng tôi ngóc đầu lên và phun nước bọt một cách điên cuồng. Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ đụ một phụ nữ đầy đặn ngoài trái đất! 

Tôi đặc biệt phấn khích khi nghĩ đến việc nữ chúa cao cấp trong địa ngục được tôi triệu tập và điều khiển theo ý muốn! 

Cùng với ảo tưởng về nữ chúa đang bú cặc tôi với vẻ mặt nịnh nọt, tôi hưng phấn đến mức không kìm được hưng phấn! 

Khi tôi thu thập tất cả vũ khí của dòng Địa ngục, tôi chắc chắn sẽ ra lệnh cho nữ chúa Địa ngục tự tay trải rộng cái lồn Địa ngục của cô ấy và để tôi đụ cô ấy! 

Ôi chết tiệt! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi có chút không chịu nổi! 

Tôi thực sự muốn nhanh chóng thu thập một bộ vũ khí dòng Địa ngục hoàn chỉnh! 

"Cái này! Vũ khí trong loạt địa ngục này là gì?"

"Vũ khí của dòng Hell bao gồm: súng bắn tỉa hạng nặng Barrett M82A1 - Súng trường Hell Lava Marksman M14EBR - Súng máy hạng nặng M134 - Súng trường tấn công ngày tận thế SCAR-H - Súng tiểu liên Jungle đau đớn MP5 - Touch of Souls Shotgun AA12 - Súng lục địa ngục vô tận Đại bàng sa mạc - Quân đội tam giác chiến thuật bị cấm mắt - Sandris' Torment"

"Tôi có thể mua nó được không?"

"Desert Eagle - Forbidden Eye và SCAR-H - Jungle of Pain có thể được mua thông qua điểm trao đổi! Giá của mỗi cái là 200.000 điểm trao đổi! Các vật phẩm khác cần phải có được thông qua rút thăm!"

"..."

Ngọn lửa hưng phấn tình dục vừa bùng lên đã bị một chậu nước lạnh từ Nhà vệ sinh thịt số 1 dập tắt. Hai trăm nghìn điểm đổi chác? ! 

Tại sao bạn không đi và lấy nó! 

Các loại vũ khí khác của dòng Hell chỉ có thể có được thông qua xổ số! 

Tôi phải vẽ bao nhiêu lần để thu thập hết số vũ khí này! 

Chúa tể địa ngục của tôi! Sandris của tôi! Dường như chúng ta chỉ có thể gặp nhau trong một thời gian rất dài, rất lâu... (N lược bỏ ở đây) rất lâu...

"Tốt nhất là tôi nên tiếp tục xổ số..."

"Được rồi Chủ nhân! Cuộc xổ số đã bắt đầu!"

Dù rất thất vọng nhưng tôi vẫn rất kỳ vọng vào những món đồ trong đợt xổ số tiếp theo. Bạn có thể cho tôi một vũ khí khác của dòng Hell được không? 

Tôi muốn đụ Chúa tể địa ngục! 

Sandris! 

Sandris! 

Tôi phải xem khuôn mặt xinh đẹp của bạn trên cơ thể phụ nữ đầy đặn như thế nào! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã lấy được bộ đồ địa ngục: Súng trường Marksman M14EBR - tuyên án tử hình!"

"Được rồi!!!"

Sau một tiếng kêu vui sướng, tôi vội vàng né sang một bên. Quả nhiên, giây tiếp theo, một khẩu súng bắn tỉa không kém phần kỳ quái xuất hiện trên đầu tôi nơi tôi đang đứng, rồi rơi rầm xuống đất. Nếu tôi không chạy nhanh thì có lẽ tôi đã bị một chiếc túi lớn khác tông trúng. Tại sao nó lại xuất hiện trong đầu tôi mỗi khi tôi vẽ một món đồ? Nếu tôi thắng được một tàu sân bay, tôi thậm chí không thể chạy được! 

Bạn không thể giao nó đến kho của tôi được sao? 

Nhưng bây giờ tôi tràn ngập niềm vui, một vũ khí địa ngục khác! 

Tôi đang tiến gần hơn một bước tới Sandris! 

Nhìn khẩu súng bắn tỉa bên cạnh, tôi vội cúi người nhặt lên, nhưng vừa cúi xuống đưa tay ra thì liền khựng lại. Tôi gần như đã hành động vì quá phấn khích. Dung nham địa ngục vừa rồi đã lừa dối tôi. Lần này tôi không thể bị lừa nữa! 

"..."

Tôi cắn ngón tay, duỗi ngón tay ra và chảy máu. Tôi làm theo phương pháp trước đó và một lần nữa thú nhận bản án tử hình trước mặt mình. Lần này, bản án tử hình không phun ra phản ứng mạnh mẽ như dung nham địa ngục. Máu nhanh chóng được hấp thụ sau khi nhỏ giọt vào người anh. Sau đó tôi nhặt bản án tử hình lên và nhìn xung quanh. 

"Thật là có mùi kinh khủng..."

Thân súng cực kỳ tối màu được khắc dày đặc những chữ rune màu đỏ sẫm. Tôi không thể hiểu được một chữ rune nào. Mặc dù chữ rune có màu đỏ nhưng ánh sáng yếu ớt phát ra lại có màu đỏ tím. Khẩu súng này thậm chí còn kỳ lạ và khó đoán hơn Hell Lava trước đó. Nó thậm chí còn khác với màn sương máu dày đặc do Hell Lava phát ra. Khẩu súng chết chóc này Thứ được phát ra từ thân súng hành quyết là làn sương đen bay phấp phới. Màn sương đen có thể nhìn thấy bằng mắt thường này dường như đang sống và bám quanh tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được làn sương đen đang từ từ trôi vào cơ thể qua làn da của mình. Vào lúc đó, một cảm giác hồi hộp mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi và tôi cảm thấy một hơi thở chết chóc vô cùng mạnh mẽ! 

Khác với dung nham địa ngục, khí chất tỏa ra từ lời tuyên bố hành quyết của Xiao hoàn toàn là cái chết lạnh lùng và tàn nhẫn! 

Đúng như tên gọi của hắn, không ai có thể thoát khỏi án tử hình của hắn! 

Nếu hình phạt tử hình là chiếc liềm trong tay Thần Chết thì lúc này ta chính là Thần Chết! 

Tuy nhiên, tôi lập tức cất Án Tử vào nhà kho. Cầm thứ này trên tay tôi cảm thấy rất hồi hộp. Đừng nói là bắn nó, tôi sợ sương đen thoát ra từ khẩu súng Tử hình sẽ ăn sống tôi! 

Chỉ cầm được một lúc, trán tôi đã lấm tấm mồ hôi lạnh, lông tơ toàn thân dựng đứng vì lạnh sau lưng. Con cặc to dưới háng tôi trở nên hơi uể oải sau khi bị dọa như thế này. Có vẻ như tôi không nên sử dụng khẩu súng này nếu sau này tôi không thể sử dụng nó.

“Ahem…khẩu súng này có đặc điểm gì không?” 

"Đặc điểm của Súng trường Marksman M14EBR - Án Tử là dù viên đạn có bắn trúng bất kỳ bộ phận nào của kẻ địch thì nó cũng sẽ giết chết hắn ngay lập tức! Dù trúng vào bộ phận trọng yếu hay tứ chi hay viên đạn làm xước da kẻ địch thì nó cũng sẽ giết hắn ngay lập tức! Sau khi kẻ địch chết, linh hồn của hắn sẽ rơi thẳng xuống đất. Bạn sẽ không bao giờ thoát khỏi tù! Mỗi viên đạn thông thường của khẩu súng này có giá 150 điểm quy đổi, còn viên đạn đặc biệt chỉ có giá 300 điểm quy đổi! Số lượng ban đầu là 300 điểm quy đổi! đạn là: 20 viên đạn thường, 10 viên đạn xuyên giáp và 3 viên đạn xuyên giáp lõi thép cao cấp!

Tốt lắm...cái này dễ sử dụng hơn nhiều so với lưỡi hái của Tử thần!

Dù thế nào đi nữa, bạn phải lao vào lưỡi hái của Thần chết và chặt nó xuống. Thứ này có thể bị giết chỉ bằng một phát bắn từ khoảng cách ngàn mét!

Nếu bạn gãi da, nó sẽ giết chết bạn!

Đó là giá của viên đạn này… Tôi không thể khen ngợi nó… và chỉ có ba loại đạn. Có vẻ như mục đích chính của khẩu súng này là xuyên thấu. Sẽ thật tuyệt nếu có bom cháy hoặc bom nổ. Nó sẽ bắn khắp nơi chỉ bằng một phát bắn!

Không quan trọng có bao nhiêu người chết!

"Tiếp tục đi!"

Hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng ~ Hãy cho tôi hai điều tốt ngay từ đầu ~ Tôi sẽ còn hạnh phúc hơn nếu bạn nhận được một vũ khí khác từ loạt Địa ngục ~

"Được rồi sư phụ! Cuộc xổ số đã bắt đầu!"

Mắt tôi dán chặt vào bánh xe xổ số và tôi siết chặt nắm tay. Tôi rất phấn khích và tràn đầy mong đợi cùng một lúc. Hai loại vũ khí đầu tiên của dòng Hell được rút ra từ dấu chấm hỏi. Lần này... bạn phải chỉ vào dấu chấm hỏi cho tôi lần nữa nhé!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã có được một chiếc xe đạp tình dục!"

"Cái gì?!"

Tôi đã thất vọng nhiều như mong đợi của tôi. Quả nhiên, sau khi thắng lợi ở hai ván đầu tiên, lần thứ ba tôi lại nhận được một mảnh vụn. Nhưng... chiếc xe đạp này có thú vị không?

Ngay khi tôi đang bị sốc, một vật thể lại xuất hiện trên đầu tôi. Lần này tôi không có thời gian để trốn nữa. Có thể là tôi quên trốn hoặc là tôi bị sốc trước vật được lôi ra lần này. Kết quả là...

"Bùm!"

"Pụp!"

Một chiếc xe đạp đâm mạnh vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi, khiến tôi ngã xuống đất mà không kịp phản ứng. Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, trên mặt tôi đã lộ vẻ đau đớn và không ngừng hít vào không khí lạnh. Nó thật tệ! 

Hôm nay bị đập lần thứ hai! 

Tôi quay người và đẩy chiếc xe đạp đang đè lên mình ra xa. Tôi vô cùng tức giận. May mắn thay, chiếc xe đạp hỏng không va vào cái cặc to của tôi, nếu không thì tôi đã đập nát CPU của Nhà vệ sinh Thịt số 1 cho đến khi nó phát nổ! 

"Lần sau cậu có thể vui lòng đặt vật đó trước mặt tôi được không! Cậu sẽ rất vui nếu cứ đánh vào đầu tôi phải không?!”

"Thật xin lỗi, chủ nhân, ta không cố ý."

Cậu cố ý đấy! Nhìn thấy Vệ sinh Thịt số 1 kính cẩn cúi chào và nói xin lỗi, cơn tức giận của tôi không hề thuyên giảm chút nào. Con mụ hôi hám này còn không nhắc tôi chơi cùng phải không? ! 

"Bây giờ! Ngay lập tức! Ngay lập tức! Thay đổi vị trí của các mục cho tôi! Đổi nó thành… đổi nó sang vị trí trước mặt tôi năm bước.”

"Được rồi sư phụ! Đã thay đổi!"

Sau khi nghe những gì Nhà vệ sinh thịt số 1 nói, tôi nguôi cơn giận trong lòng, nhưng tôi vẫn để mắt đến đảm bảo rằng vật phẩm tôi giành được sẽ xuất hiện trên đầu vào lần sau, rồi tôi để mắt đến chiếc xe đạp gợi cảm mà tôi thắng được.

xe đạp? Vẫn còn thú vị? Hai cái nhãn này kết hợp với nhau là cái gì? Sau khi đưa tay đỡ chiếc xe đạp bị rơi lên, tôi mới phát hiện ra chiếc xe đạp này... quả thực không hề đơn giản!

Thân xe bằng vật liệu sợi carbon cao cấp rất bền và đồng thời rất nhẹ. Tuy nhiên, chiếc xe đạp này không được làm theo phong cách của một chiếc xe đạp đua. Ngược lại, những chất liệu cao cấp như vậy lại được làm thành kiểu dáng của một chiếc xe đạp trẻ em. Ghế sau của xe đạp được trang bị đệm rất êm ái. Khoảng cách giữa đệm ghế sau và yên xe đạp rất gần. Tôi không biết nó dùng để làm gì. Đệm xe đạp có hai lỗ lớn ở giữa. Vị trí của lỗ chính xác là vị trí của lỗ mông và đáy chậu khi một người đi xe đạp.

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là dưới yên của chiếc xe đạp này có một thiết bị truyền động thủy lực! 

Thiết bị này rất nhỏ nhưng cấu trúc cơ khí chính xác trên đó cho thấy thiết bị thủy lực này rất mạnh mẽ. Không chỉ vậy, giữa thiết bị thủy lực và đệm ghế còn có hai thanh thủ dâm silicon dày và dài!

"Bây giờ tôi đã biết tại sao thứ này được gọi là xe đạp tình dục..."

Nhìn chiếc xe đạp đứng trước mặt, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Sẽ rất thú vị nếu có một người phụ nữ cưỡi trên đó. Khi đạp xe qua khu vực trung tâm thành phố, tôi chịu đựng cảm giác thích thú khi bị que thủ dâm đệm dưới háng liên tục xuyên vào hai lỗ của mình. Ah~ chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi. Thật thú vị ~ Phụ nữ đi xe đạp chắc chắn sẽ cảm thấy khá xấu hổ và bối rối. Nếu họ bị bắt quả tang đi những chiếc xe đạp như vậy trước vô số người đi bộ thì đó chắc chắn sẽ là ngày tận thế của xã hội. Nếu gặp phải một vài thanh niên cường tráng, có thể sẽ bị kéo vào ngõ hẻm rồi cưỡng hiếp tập thể!

"Hả? Đây là cái gì vậy?" 

Sau khi dạo quanh chiếc xe đạp vui nhộn này, tôi tìm thấy một chiếc điều khiển từ xa rất nhỏ dưới đệm ghế. Sau khi đưa tay lấy ra, trên chiếc điều khiển từ xa nhỏ bé này chỉ có vài nút bấm, nhưng mỗi nút đều không có nhãn chức năng. Điều này khiến tôi rất tò mò. Nói một cách logic, chiếc điều khiển từ xa nhỏ này sẽ điều khiển chiếc xe đạp này, nhưng... bạn đang yêu cầu tôi mở hộp mù à? 

Làm cách nào để biết nút nào tương ứng với chức năng nào mà không có nhãn duy nhất? 

"..."

Mặc dù tôi không biết phương pháp sử dụng cụ thể nhưng khám phá tất cả những điều chưa biết là sở thích của tôi! Đứng cạnh chiếc xe đạp tình dục, tôi lấy chiếc điều khiển từ xa nhỏ và nhấn nút đầu tiên. 

"Chi ~ chí ~ chí ~"

Ngay khi nhấn nút, thanh thủ dâm trước đó dưới yên xe đạp bắt đầu nhô lên qua lỗ trên yên. Ôi~ hóa ra là công tắc đẩy của lỗ phía trước! 

Vậy nút tiếp theo chắc là nút đẩy của lỗ mông nhỉ? 

Sau khi nhấn nút khác, chiếc que thủ dâm còn lại ở phía sau bắt đầu thọc lên qua lỗ trên đệm ghế. Trong một thời gian, hai cây gậy thủ dâm bắt đầu đẩy lên xuống trong không khí rất đều đặn, với tốc độ khoảng một giây. Nếu tốc độ đẩy quá nhanh, người phụ nữ cưỡi trên đó thậm chí có thể không còn đủ sức để đá chân. Cô ấy có thể sẽ không tự chủ được và bị tê liệt bởi niềm vui khi được đẩy hai lỗ trước khi cô ấy đá được vài lần.

Tôi vừa thử hai nút nhưng chúng không đủ. Tôi còn những nút khác mà tôi chưa nhấn. Tôi không biết chiếc xe đạp vui nhộn này sẽ mang đến cho tôi điều bất ngờ gì tiếp theo! 

Với tâm trạng háo hức, tôi mỉm cười nhấn nút thứ ba, chiếc xe đạp trước mặt lập tức phát ra tiếng động cơ chạy nhanh. 

"Chi chi chi chi ~~~~~"

Tôi thấy hai chiếc que thủ dâm đang nhô lên trước mặt tôi chạy nhanh hơn, từ một lần một giây đến năm lần một giây. Người ta ước tính rằng không nhiều phụ nữ bình thường có thể chịu được mức độ này. Người ta ước tính rằng sẽ không mất một hoặc hai phút để bị hai thanh thủ dâm tốc độ cao này đụ cho đến khi chúng lên đỉnh và đi tiểu! 

Thú vị~ thực sự thú vị~ Nút thứ ba là nút tăng tốc. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn nhấn lại? 

Nó nhanh hơn hay chậm hơn?

"Bíp~"

"Tắc, cạch, cạch, cạch!!!!"

Sau khi nhấn lại nút thứ ba, hai thanh thủ dâm dưới yên xe đạp thậm chí còn di chuyển lên xuống nhanh hơn. Có tiếng vo ve từ thiết bị thủy lực nhỏ. Tôi sợ động cơ của thiết bị này bị quá tải và phát nổ nhưng hai thanh thủ dâm lại di chuyển ra vào rất nhanh!

Tốc độ đẩy chỉ đơn giản là tăng theo tốc độ hình học. Từ một đến năm và bây giờ dư ảnh của lực đẩy đã hiện rõ. Đây không còn là vài lần đẩy mỗi giây mà hiện tại ước tính là hơn mười hoặc hàng chục lần đẩy mỗi giây. Ở cấp độ này, không một người phụ nữ bình thường nào có thể điều khiển được chiếc xe đạp này. Đừng nói là đạp xe về phía trước, chỉ cần ngồi trên yên xe đạp chắc sẽ phải bị hai cây gậy thủ dâm này đụ, khiến lợn nái rên rỉ the thé và chân run rẩy dữ dội! 

"Bíp~"

"Chi ~ chí ~ chí ~"

Sau khi nhấn nút thứ ba một lần nữa, hai thanh thủ dâm đang được đẩy lên trên với tốc độ cao lại tiếp tục tốc độ đẩy mỗi giây một lần. Ồ ~ tôi hiểu rồi! 

Một lần tăng tốc, hai lần lên đỉnh và ba lần hồi phục, tôi đã quen dần. Trong trường hợp này, nút thứ nhất và thứ hai phải là nút dừng. Để chứng minh suy đoán của mình, tôi nhấn nút thứ nhất và thứ hai, sau đó hai thanh thủ dâm vẫn đang bơm lên trên thực sự rút lại dưới đệm ghế. 

Tiểu thuyết ~ thú vị ~ vui vẻ ~

Ban đầu tôi tưởng đây chỉ là một chiếc xe đạp hỏng, nhưng bây giờ xem ra nó chính là bảo bối lớn của tôi! 

Tôi vừa thử ba nút và các chức năng cơ bản đã được thực hiện. Vậy các nút sau có tác dụng gì? 

Sự tò mò trong lòng khiến tôi nhấn nút khởi động lần nữa, hai thanh thủ dâm lại thò đầu ra khỏi yên xe đạp và tiếp tục hoạt động hướng lên trên, rồi tôi nhấn nút thứ tư. 

“Bù ù ~~~”

"Wow! Đó là chức năng rung!"

Nhìn hai chiếc que thủ dâm không ngừng đẩy và hoạt động bắt đầu rung lắc dữ dội, tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Để tôi nói cho bạn biết, làm sao nó chỉ có chức năng đẩy đơn giản? Nhấn lại ~

“Buzz buzz buzz!!!!”

Dưới sự rung động mạnh hơn, nửa trên của hai chiếc gậy thủ dâm đang đung đưa điên cuồng từ bên này sang bên kia như những cành cây bị bão thổi bay. Thật khó để tưởng tượng rằng ngay cả khi đẩy tốc độ cao và rung động mạnh như vậy, âm đạo và lỗ đít của phụ nữ cưỡi trên đó có thể sẽ bị khuấy động bởi gậy thủ dâm rung, gây ra một dòng nước tiểu và đạt cực khoái. Thành thịt và ruột mềm mại có lẽ sẽ bị hai chiếc gậy thủ dâm rung lắc dữ dội đảo lộn và gục xuống trong khoái cảm! 

Nhưng tôi thích nó! 

Tôi yêu chiếc xe đạp này quá ~ Sau khi nhấn nút thứ tư một lần nữa, những rung động điên cuồng của hai thanh thủ dâm dừng lại ngay lập tức. Có vẻ như nút thứ tư là để rung. Tăng độ rung và dừng lại, à... Tôi có lực đẩy và độ rung. Sẽ có thêm chức năng thú vị nào nữa không? 

Sau khi sốt ruột nhấn nút thứ năm, hai thanh thủ dâm liên tục đâm vào một lần nữa lại hành động theo cách khác. 

"Bù ù ù ù ~~~~~"

"Nó thực sự có thể quay!"

Hai chiếc que thủ dâm được đẩy lên xuống bắt đầu xoay trước mặt tôi, không quá nhiều vì tôi đã nhấn nút thứ năm.

“Buzz buzz buzz!!!!” 

Anh chàng tốt! 

Nó quay nhanh hơn! 

Chèn, rung và xoay, tôi thực sự không biết người phụ nữ nào có thể điều khiển chiếc xe đạp này. Chỉ cần ba chức năng này là có thể khiến họ đạt cực khoái như điên, xuất tinh, tiểu tiện và rên rỉ! 

Nếu bạn đi xe trong khu vực trung tâm thành phố, nó có thể sẽ xuất hiện trên trang nhất vào ngày mai! 

Sau khi thử năm nút liên tiếp, chỉ còn một nút cuối cùng để nhấn. Cái cuối cùng cũng phải là cái khó nhất. Tôi không biết hai chiếc gậy thủ dâm này có chức năng gì khác ngoài rung và xoay. 

“Zizzizi!!!”

"Hả?"

Tôi nhìn thấy hai cây gậy thủ dâm trước mặt đang quay và đâm vào, phát ra tiếng xèo xèo. Nếu tôi nhìn kỹ, có một luồng sáng xanh giống như sợi tóc phát ra từ đầu quy đầu của hai chiếc que thủ dâm. Nó rất yếu nhưng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đây là cái gì? 

Bối rối, tôi tắt chức năng xoay và đưa tay chạm nhẹ vào đầu một trong những chiếc que thủ dâm, nhưng giây tiếp theo...

"Xì!!!"

Đó là điện!

Hai chiếc gậy thủ dâm này thực sự có thể phóng điện! 

Tôi nhanh chóng rút ngón út lại và cảm thấy ngón út tê cứng. Không ngờ nút cuối cùng lại là xả quy đầu của hai chiếc que thủ dâm này!

Mặc dù dòng điện yếu và không gây tử vong nhưng người phụ nữ cưỡi trên đó có thể sẽ bị ảnh hưởng. Trong khi chịu đựng cảm giác thích thú khi cưỡi và đẩy, dòng điện yếu sẽ gây sốc cho lỗ tử cung và trực tràng của cô ấy. Cô ấy sẽ cảm thấy vui hay đau?

Không, không, tôi phải tìm ai đó để thử...

"Bạn! Hãy đến đây!" 

Sau khi quan sát xung quanh, tôi nhận ra mình đang ở trong không gian hệ thống và trước mặt chỉ có một "nữ" là Nhà vệ sinh Thịt số 1. Sau đó tôi ra lệnh cho Nhà vệ sinh Thịt số 1 đến gặp tôi với giọng điệu ra lệnh. Nhà vệ sinh thịt số 1 đương nhiên sẽ không từ chối đơn hàng của tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy bước về phía trước với đôi chân dài, thẳng và bụ bẫm, rung chuyển đôi chân thon thả. Cặp mông tròn trịa cỡ đĩa của cô ấy tiến về phía tôi từng bước một, bộ ngực căng mọng mềm đến mức gần như nhỏ giọt nước, run rẩy lên xuống theo mỗi bước đi của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Dưới làn sóng sữa, núm vú trưởng thành màu nâu to bằng ngón tay cái của Nhà vệ sinh Thịt Số 1 không ngừng chảy ra thành dòng lớn sữa ngọt, trắng và đục. 

"Sư phụ, ngài có muốn tôi giới thiệu chiếc xe đạp thú vị này cho ngài không?"

Hả? Bạn có muốn giới thiệu điều này? Về cơ bản tôi đã tìm ra nó. Có chức năng nào mà tôi chưa biết không?

"Ừm... để tôi giới thiệu cho bạn."

Ban đầu tôi nghĩ đến việc cho Meat Pot No. 1 cưỡi nó để chạy thử, nhưng bây giờ tôi muốn biết liệu chiếc xe đạp vui nhộn này có chức năng nào khác không.

“Chiếc xe đạp thú vị này có thể được sửa đổi ngoài những tính năng bạn vừa thử.” 

"Sửa đổi?!"

Chết tiệt! Nó thực sự có chức năng khác! Trong chốc lát tôi lại trở nên phấn khích. Những điều mới lạ luôn làm tôi ngạc nhiên. Tôi muốn xem chiếc xe đạp này có thể được sửa đổi như thế nào. 

"Đúng vậy, hai chiếc gậy thủ dâm trên chiếc xe đạp này có thể được tháo rời và tùy chỉnh! Những chiếc gậy thủ dâm khác nhau cũng có chức năng khác nhau và trải nghiệm thủ dâm mà chúng mang lại cho phụ nữ cũng hoàn toàn khác nhau."

"Về chuyện gì?" 

"Hiện tại, các loại gậy thủ dâm được cung cấp ban đầu bởi chiếc xe đạp thú vị này là: gậy thủ dâm thông thường, gậy thủ dâm răng sói, gậy thủ dâm chấm lồi, gậy thủ dâm lồi lông tơ, gậy thủ dâm cốc hút mạnh, gậy thủ dâm dày lớn, xúc tu bạch tuộc, gậy thủ dâm dương vật chó, gậy thủ dâm dương vật ngựa. Mỗi thanh thủ dâm có thể được sử dụng riêng lẻ Xuất tinh ngay lập tức, với bể chứa tinh dịch tích hợp, chủ sở hữu có thể thêm tinh dịch hoặc sữa và các chất lỏng khác của bạn vào bể chứa tinh dịch. Mỗi que thủ dâm được làm bằng chất liệu silicon cao cấp và sẽ không bao giờ bị hao mòn. Nó cũng có chức năng cảm biến tự động khi que thủ dâm cảm nhận được tinh dịch âm đạo chảy ra từ tử cung của phụ nữ khi đạt cực khoái, nó có thể thực hiện xuất tinh tự động!

Được rồi được rồi!

Rất tốt!

Tôi không giấu được niềm vui trong lòng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi gần như bật cười. Đây là lần đầu tiên tôi có một món đồ chơi lớn như vậy!

Sẽ là quá nhẹ nếu nói rằng nó được thiết kế riêng cho cả hai chúng tôi! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một chiếc xe đạp có thể thú vị đến thế! 

Tôi thực sự thích nó! 

"Ngoài ra, vị trí của ghế sau có thể thay đổi. Khi ngồi ở ghế sau, chủ xe có thể chọn gậy thủ dâm phía trước để vận hành. Ghế sau rất gần với yên xe đạp, có thể đưa dương vật của mình vào hậu môn của nữ lái xe. Nếu cần thay đổi, có thể thêm một thanh ngang vào xe đạp. Sau khi đặt ghế lên xà ngang, bạn có thể chọn gậy thủ dâm phía sau để thao tác, dương vật của bạn có thể đưa vào âm đạo của nữ lái xe."

"...Ngươi! Ngồi lên đi!"

"...Chủ nhân tốt."

Nghe Meaty Toilet Số 1 giới thiệu xong, tôi im lặng một lúc rồi chỉ vào chiếc xe đạp tình dục trước mặt và yêu cầu Meaty Toilet Số 1 ngồi lên. Lúc này tôi đã tắt tính năng cắm hai thanh thủ dâm vào. Đương nhiên, Meaty Toilet số 1 không thể cưỡng lại mệnh lệnh của tôi. Dừng lại một lúc, tôi đạp xe rất ngoan ngoãn. Tuy nhiên, tôi mở bảng điều khiển cá nhân của mình và tìm thấy chức năng của hai chiếc xe đạp khiêu dâm này.

"Thay gậy thủ dâm... lỗ phía trước đổi thành chùy! Ừm... lỗ phía sau bị loại bỏ!" 

Chiếc xe đạp gợi cảm trước mắt cô ngay lập tức thay đổi sau khi cô dùng ngón tay nhỏ nhắn dịu dàng gõ nhẹ vào chiếc đèn xanh trước mặt. Cây gậy thủ dâm thông thường ban đầu ở lỗ trước của cô giờ đã biến thành một cây gậy thủ dâm dày được bao phủ bởi những chiếc răng nanh silicon. Từng chiếc răng nanh nhô ra trên cây gậy đen tuyền đều được sắp xếp ngay ngắn. Người ta ước tính rằng không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc nhét một cây gậy thủ dâm như vậy vào âm hộ của mình! 

Nhưng tôi chỉ muốn dùng thử Meat Toilet số 1! 

Ai bảo cô ấy luôn lừa tôi? 

Que thủ dâm ở lỗ hậu môn đã biến mất. Vừa mới nghĩ tới, hình như mình còn chưa đụ cái lỗ đít to của Thịt Số 1. Bây giờ có đồ chơi to như vậy, tôi muốn thử địt cái lỗ đít to của cô ấy trên xe đạp xem có sướng không!

Sau đó tôi leo lên ghế sau của xe đạp. Chiếc đệm mềm mại ngồi rất thoải mái, con cặc to dưới háng tôi đã đứng dậy phô diễn sức mạnh. Có lẽ tôi biết rằng tôi sắp được hưởng một cái lỗ đít to lớn. Dịch tuyến tiền liệt tanh tanh tiết ra từ con cặc to lớn của tôi bắt đầu chảy xuống. Niệu đạo ở đầu dưới con cặc to của tôi tiếp tục chảy ra, con cặc lớn thỉnh thoảng co giật bị kẹt trong vết nứt mông to mềm mại và sâu của Meat Toilet số 1. Mặc dù Meat Toilet No. 1 là robot tình dục AI tiên tiến nhưng cơ thể cô ấy lại vô cùng mềm mại, thậm chí còn mềm hơn cả phụ nữ bình thường!

Không Thịt Số 1 không thực hiện bất kỳ hành động nào nếu không có lệnh của tôi. Khi cô ấy cảm thấy con cặc to của tôi mắc kẹt trong khe mông to của cô ấy, cô ấy bắt đầu điều khiển cặp mông đầy đặn của mình để kẹp con cặc to của tôi. Trong chốc lát, hai cái mông khiêu gợi của Meaty No. 1 bắt đầu kẹp lên hạ xuống con cặc to lớn của tôi và vặn vẹo. Cặp mông mềm mại sướng đến mức toàn thân run lên, chiếc điều khiển từ xa trên tay suýt chút nữa rơi xuống đất.

"Ồ! Đợi...đợi một chút!" 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến tôi mất cảnh giác. Tôi cầm điều khiển từ xa bằng một tay và dùng một tay nhéo vào phần mông chín của Thịt Số 1. Lòng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi không thể nắm được cặp mông mịn màng chút nào. Cái mông hồng hào của Thịt Số 1 cứ thò ra giữa kẽ ngón tay của tôi. Hai cái mông mềm mại vẫn đang ôm lấy con cặc to lớn của tôi mà vặn vẹo lên xuống. Cảm giác kẹp chặt và mạnh mẽ không kém gì âm hộ phụ nữ! 

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, quy đầu con cặc to lớn của tôi nhô ra từ khe mông sâu của nhà vệ sinh số 1, phun ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt tanh và sền sệt, trực tiếp tạo cho phần lưng mịn màng và xinh đẹp của nhà vệ sinh số 1 một ánh sáng ẩm ướt. 

"Đợi...đợi một chút! Nhấc mông lên cho tôi!"

"Chủ nhân tốt."

Một cái tát giáng thẳng vào cái mông to béo của Thịt Số 1, khiến nó phát ra từng đợt lắc mông dữ dội. Cùng lúc đó, hai cái mông mềm mại kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và xoa bóp liên tục. Niềm vui mãnh liệt khiến đầu tôi phát điên. Da anh ta tê dại, khi tôi ra lệnh cho Nhà vệ sinh Thịt số 1, anh ta đặt chân xuống đất và giữ tay cầm bằng cả hai tay, nghiêng người về phía trước và từ từ nhấc cặp mông béo ra khỏi ghế. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới phủ đầy lông dày của Meat Toilet No. 1 lộ ra trước mắt tôi. 

Không chỉ âm hộ của Thịt Số 1 được bao phủ bởi lớp lông dày và xoăn mà đáy chậu của cô ấy cũng phủ đầy lông dày. Ngay cả cái lỗ đít to phía sau đáy chậu cũng được bao quanh bởi những sợi lông hậu môn dày và xoăn. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy lỗ đít to của Thịt số 1 trừ khi bạn trải nó giữa mỡ và mông to. Chỉ có thể nhìn thấy một vài sợi lông hậu môn lộn xộn nhô ra từ vết nứt mông khép kín. 

Lúc này tôi đang ngồi trên đệm ghế sau với con cặc to đang cương cứng. Những mạch máu dày và nhô ra trên con cặc của tôi đã bị thấm đẫm bởi chất dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp phun ra từ quy đầu của con cặc lớn, chưa kể vừa rồi ma sát giữa hai cái mông mập mạp quấn quanh bồn cầu. Dịch tuyến nhầy tanh trào ra từ quy đầu của con gà trống được bôi đều bởi cặp mông chín mọng và béo của nhà vệ sinh số 1. Toàn bộ con gà trống lúc này trông bóng loáng và bóng loáng. Người ta ước tính có thể nhét thẳng vào lỗ đít to của nhà vệ sinh số 1 mà không cần bôi trơn.

Không chút do dự, tôi trực tiếp mở ra hai cái mông thịt đang khép chặt của Thịt Số 1. Giây tiếp theo, cái lỗ đít to phình ra được bao quanh bởi lớp lông hậu môn rậm rạp lộ ra trước mắt tôi. Một vòng tròn lông hậu môn đen và xoăn bao quanh cái lỗ đít nhô cao của Thịt Số 1. Nó khác với lỗ đít của phụ nữ bình thường. Chỉ có một vòng tròn nhỏ, lỗ đít to của Nhu Thị Kỳ số 1 không chỉ to hơn gấp mấy lần mà còn trông rất bụ bẫm dưới chỗ phình ra. Lỗ mông màu hồng chỉ có vài nếp gấp và lỗ đít nhô lên lúc này đang đóng mở, những luồng khí nóng màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường không ngừng phun ra từ lỗ mông to lớn của Nhu Thị Kỳ Số 1.

"Hừm... Có mùi ngột ngạt... Ngươi không phải là người máy sao? Làm sao lỗ đít của ngươi còn có thể bốc ra mùi hôi?"

Anh rút tay lại và tát vào cái mũi nhỏ của tôi. Tôi không bao giờ ngờ rằng Nhà vệ sinh thịt số 1 lại mang đến cho tôi 'bất ngờ' như vậy. Tôi khẽ cau mày, không nhịn được hỏi Nhà vệ sinh thịt số 1.

"Chủ nhân, chức năng cơ thể của tôi về cơ bản gần giống với phụ nữ bình thường, và mùi hôi phát ra từ hậu môn của tôi thay đổi theo tình trạng thể chất của một phụ nữ bình thường." 

Wenyan Meat Toilet số 1 cũng đưa ra lời giải thích hợp lý. Tôi rất vui vì bạn đang học hỏi từ những người phụ nữ bình thường, nhưng tôi không thích lắm nếu bạn học hỏi từ điều này.

"Quên đi, hạ mông xuống và tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn!"

"Được rồi Chủ nhân! Dầu bôi trơn hậu môn đã đầy!"

Vừa dứt lời, cái mông đầy thịt của Thịt Số 1 đã xõa xuống trong khi chất bôi trơn nhầy nhụa và trong suốt chảy ra từ cái lỗ đít to căng phồng. Khi bộ phận sinh dục của chúng tôi chạm vào nhau, cả hai chúng tôi đều khẽ run lên. Tôi đã thêm các tế bào thần kinh tiên tiến vào cơ thể của Thịt Số 1. Cô ấy tự nhiên có thể cảm nhận được cái chạm nóng hổi từ lỗ đít của mình, và tôi cũng cảm nhận được cái lỗ đít to béo, mềm và đầy thịt của Thịt Số 1.

"Ồ...vâng...từ từ...từ từ thấp xuống..."

"Được... chủ nhân tốt..."

Tôi rên rỉ nhẹ nhàng và cẩn thận cảm nhận cảm giác tuyệt vời đang quay trở lại từ lỗ đít to lớn của nhà vệ sinh số 1. Quy đầu cặc to lớn màu đen tím từ từ đẩy lỗ đít phồng lên của nhà vệ sinh số 1. Những dòng chất bôi trơn lớn phun ra từ sâu trong ruột của nhà vệ sinh số 1. Trong tích tắc, chất bôi trơn dày và mịn lấp đầy lỗ đít của nhà vệ sinh số 1. Vòng lông hậu môn dày bị chất bôi trơn thấm đẫm và dính thành từng chùm.

Và khi cái mông đầy thịt của Thịt Số 1 từ từ hạ xuống, con cặc to lớn của tôi đẩy từng chút một ra ruột trong lỗ đít của cô ấy và bắt đầu thọc sâu vào trong đó. Cái lỗ đít nhô ra không ngừng đóng mở được con cặc to dày của tôi từ từ mở rộng ra, giống như một âm đạo dẻo dai. Cái miệng nhỏ vặn vẹo và bắt đầu nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng chút một. Những sợi chất lỏng bôi trơn dính lớn bôi trơn cuộc giao hợp giữa hai chúng tôi, giúp con cặc to lớn của tôi đưa vào lỗ đít và đường ruột của Nhà vệ sinh Thịt số 1 một cách trơn tru hơn. 

Con cặc to lớn của tôi đã nhét hẳn cái quy đầu to đen tím vào ruột lỗ đít của bồn cầu số 1. Vừa bước vào tôi thấy ấm áp vô cùng. Ban đầu tôi nghĩ ruột lỗ đít của bồn cầu số 1 rất chật, nhưng sau khi nhét vào, tôi phát hiện ra rằng mặc dù ruột lỗ đít của bồn cầu số 1 không chặt lắm nhưng từng tấc ruột đều chật cứng. Nó rất dày và mềm, có khoang ấm áp, ruột mềm và mỡ cùng một lượng lớn chất lỏng bôi trơn. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình rất thoải mái khi ngâm mình trong chai nước nóng vô cùng ấm áp. Ruột lỗ hậu môn của nhà vệ sinh số 1 lúc này giống như những khoanh thịt, khi con cặc to của tôi tiếp tục đưa vào, nó bắt đầu quằn quại và nhấc con cặc to của tôi lên. 

Nhà vệ sinh thịt số 1 được trang bị tế bào thần kinh cũng vui mừng đến mức không nói nên lời vào lúc này. Màn hình trên trán cô đã trở thành một mớ hỗn độn, giống như một cuộn chỉ rối rắm không ngừng vặn vẹo và đập. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đến từ lỗ đít và ruột của cô khiến cặp mông béo của cô khẽ rung lên. Run rẩy, bàn tay cô nắm lấy tay lái xe đạp rất cứng, cặp vú mập mạp rủ xuống từ phần thân trên phía trước của cô phun ra dòng sữa ngọt ngào. Trong chốc lát, một vũng sữa trắng đục tỏa ra hơi nóng ngọt ngào đã tụ lại trên nền đất trắng dưới gầm xe đạp. 

"Ồ ồ ồ! Lỗ đít của anh thoải mái quá! Xuống... thấp hơn! Tôi muốn nhét nó vào đến tận cùng!"

"Được... được rồi Chủ nhân! Tôi sẽ làm được!"

Nghe theo mệnh lệnh của tiểu chủ nhân phía sau, Số 1 Không Thịt rất ngoan ngoãn hạ mông xuống. Khi cặp mông béo của Không Thịt Số 1 hoàn toàn áp vào xương mu của tôi, con cặc to lớn của tôi đã đẩy lỗ đít của Không Thịt Số 1 ra và đâm sâu vào trực tràng của cô ấy. Nó dày và mềm. Thịt ruột mềm bắt đầu quấn quanh con cặc to lớn của tôi từ mọi phía. Vòng thịt béo và mềm cũng đang quằn quại lên xuống điên cuồng và bóp chặt con cặc to lớn của tôi vào lúc này. Cộng với chất bôi trơn dính trong đó, phần lưng dưới của tôi tê cứng đến mức tôi gần như xuất ra tinh dịch đặc quánh sâu trong lỗ đít của nhà vệ sinh số 1.

"Đợi...đợi đã! Để tôi chạy chậm lại!" 

“Ôi... Dương vật của chủ nhân thật to... thật dày... nó đã... nhét vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của tôi rồi…”

Khi chúng tôi rên rỉ với nhau, đúng như lời nói của Nhà vệ sinh Thịt số 1, con cặc to của tôi đã hoàn toàn thọc vào sâu trong lỗ đít của cô ấy. Đầu con cặc màu đen tím đang ép vào cuối trực tràng của cô, con cặc dài và dày thậm chí còn đẩy vào trực tràng của cô. Trong phút chốc, hai chúng tôi vui mừng đến mức không thể tả được. Thịt khốn nạn của Meat Toilet No. 1 là thứ lỗ đít thoải mái và sảng khoái nhất mà tôi từng đụ! 

Miếng thịt dày và mềm được bao phủ bởi chất lỏng bôi trơn dính và không ngừng quằn quại và kẹp chặt. Cái lỗ đít nhô ra sát gốc con cặc to của tôi bị kéo giãn ra và đóng lại trong khi bị hút. Lông cặc và lông hậu môn của cả hai chúng tôi đều ướt đẫm từng nắm chất nhờn nhớp nháp. Hòa quyện vào nhau và dính chặt vào nhau, dưới cảm giác ấm áp và mềm mại như vậy, hai quả bóng khổng lồ dưới con cặc to lớn của tôi bắt đầu co rút dữ dội, những dòng tinh dịch lớn đặc quánh và có mùi hôi chuẩn bị chảy ra ngoài. Nếu tôi không kìm nén cảm giác xuất tinh thì chắc tôi đã bộc phát rồi.

"Ngồi...ngồi xuống, tôi bắt đầu đây."

"Được rồi... được rồi chủ nhân... Nhà vệ sinh thịt số 1 sẽ làm việc chăm chỉ!"

Tôi thậm chí còn yêu cầu cô ấy đi xe đạp. Làm sao Thịt Số 1 lại không biết tôi muốn làm gì? Cái lồn dày, mọng nước và nhiều lông của cô đã tiết ra một lượng lớn chất lỏng bôi trơn dính. Lỗ lồn của cô ấy đã thẳng hàng với lỗ phía trước của yên xe đạp. Bên dưới cái lỗ là cây gậy thủ dâm răng nanh sói cực kỳ đen! 

Trong trường hợp khẩn cấp, tôi nhấn nút trên điều khiển từ xa. Sau khi tín hiệu được gửi đi, chiếc que thủ dâm Nanh Sói dưới yên xe đạp được đưa vào cái lồn đầy đặn của Nhà vệ sinh Thịt số 1.

"Hôôô!!!" 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được xâm nhập vào cả hai cái lỗ khiến cho Thịt Vệ Sinh Số 1 ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Cây gậy thủ dâm đầy răng nanh bóp mở khoang âm đạo dày đặc của âm đạo cô. Từng chiếc răng nanh silicon nhô ra cọ vào thành nhạy cảm trong khoang miệng của cô và cuối cùng chạm vào cái miệng tử cung mềm mại đang mang thai của cô. Niềm vui mãnh liệt này trực tiếp khiến cho Meat Toilet số 1 quay trở lại. Sau một cơn cực khoái nhỏ, một lượng lớn chất lỏng bôi trơn dính bắn ra từ hai môi lớn dày đặc của cô. Trong chốc lát, yên xe đạp đã ướt đẫm chất lỏng bôi trơn. Một lượng lớn chất lỏng bôi trơn thậm chí còn bắt đầu chảy chậm xuống khung thân xe đạp qua lỗ do thanh thủ dâm khoan. Cặp vú béo trên ngực nhà vệ sinh số 1 phóng ra hai mũi tên vú đầy uy lực.

"Đi xe! Đi xe! Đi vòng quanh băng chuyền!" 

"Hooh ồ...vâng...vâng thưa chủ nhân..."

Cái lồn đầy đặn của cô liên tục bị gậy thủ dâm của Nanh Sói đâm vào, con cặc to lớn của cậu chủ nhỏ phía sau đang khẽ run lên. Trong niềm vui nhân đôi, toàn thân Thịt Số 1 run lên nhưng cô ấy không dám trái lệnh của tôi. Cô bước lên bàn đạp bằng hai chân thon thả của mình và bắt đầu đạp xe vòng quanh chiếc bàn xoay khổng lồ.

"Hả... hừ..."

"Ồ... ừm..."

Trên chiếc xe đạp đang chuyển động êm ái, Thịt Số 1 đạp một cách khó khăn. Với đôi chân run rẩy, mỗi bước đi của Thịt Số 1 dường như rất vất vả. Hơi thở nặng nề của tôi phát ra từ ghế sau. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi đang ôm chặt lấy vòng eo săn chắc và thon gọn của Thịt Số 1, cặp mông nhỏ nhắn của tôi ngồi lên trên đó. Tôi cứ đẩy lên trên chiếc ghế mềm, con cặc dài và dày xuyên vào phần ruột béo và mềm của bồn cầu số 1 với tốc độ rất chậm. Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm tình với một người phụ nữ trên xe đạp nên tôi cũng không dám quá tự phụ, nhưng ngay cả động tác đẩy chậm như vậy cũng khiến tôi cảm thấy kích thích rất lớn.

Thịt ruột béo và mềm của Meat Toilet No. 1 giống như một ống bọc thịt sống, không ngừng quằn quại lên xuống bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Dưới sự co bóp và mút mạnh, con cặc to lớn của tôi tiếp tục gãi vào thành ruột nhạy cảm bên trong của thịt, quy đầu dày đặc màu đen và tím di chuyển hết lần này đến lần khác. Xoay phần cuối trực tràng của cô ấy lộn ngược, nó biến dạng và phồng lên, một lượng lớn chất lỏng bôi trơn dính được vắt ra từ lỗ đít co thắt của nhà vệ sinh số 1. Nó làm ướt cả lông mu của cả hai chúng tôi và làm cho háng tôi ướt và dính bùn. Ngay cả cặp mông to tròn trưởng thành của toilet số 1 cũng bị lem nhem ẩm ướt.

Việc dùng chùy liên tục đâm vào âm đạo phía trước khiến Thịt Số 1 phát ra một tiếng rên rỉ khêu gợi. Thành thịt nhạy cảm của âm đạo cô liên tục bị những chiếc răng sói nhô ra cào xước. Từng tấc nếp gấp của thành thịt vui vẻ truyền tải khoái cảm vô tận cho Thịt Số 1. Cái miệng tử cung mỏng manh dần dần nở ra do va chạm, lúc này cô đang điều khiển thăng bằng của xe đạp, cô cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào khi hai lỗ của mình bị xuyên thủng, khiến cho Nhà vệ sinh Thịt Số 1 vô cùng đau khổ. Nếu cô ấy không cài đặt tế bào thần kinh, cô ấy gần như có thể đưa tôi đi hàng nghìn chuyến mà không gặp vấn đề gì. Nhưng bây giờ, toàn thân cô run lên vì thiếu khoái cảm, mỗi lần đá chân, dường như cô đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

"Phew... sướng quá... thú vị quá... lỗ đít của anh sướng quá... ruột bên trong mềm mại và ấm áp... thoải mái quá... haha..."

"Sư phụ...Sư phụ thích...Ư-ồ...Giống như vậy...Haah...Nhà vệ sinh thịt số 1...Chỉ là để cho Chủ nhân...gầm ồ ồ ồ...để giải quyết ham muốn tình dục...Ồ ồ ồ...không...Chủ nhân đừng quay...Tôi...tôi sẽ không chịu nổi... ồ ồ ồ!!! Nhanh quá! Bộ xử lý trung tâm sắp hỏng mất!"

Chiếc xe đạp đang chạy êm ru quanh vòng quay xổ số rung chuyển dữ dội. Rất may, Vệ sinh Thịt số 1 đã kịp thời khống chế tay lái nên xe đạp không bị đổ. Nhà vệ sinh thịt số 1 vừa rồi rên rỉ nhẹ nhàng giờ phát ra một tiếng kêu the thé như lợn nái, háng Cây gậy thủ dâm nanh sói đen tuyền trên đệm ghế không chỉ tăng tốc độ đẩy mà còn bắt đầu quay với tốc độ cao trong âm hộ dày đặc của cô. Bạn thậm chí không cần phải nghĩ về điều đó để biết rằng đó là tôi. Cuộc tấn công bất ngờ này suýt khiến Thịt Số 1 và xe của anh ta bị lật xuống mương.

Âm thanh của lực đẩy trộn lẫn với âm thanh ù ù của dòng điện quay. Cái lồn dày đặc dưới háng nhà vệ sinh số 1 bắt đầu phun ra dòng lớn chất bôi trơn không kiểm soát. Giây tiếp theo sau khi một dòng chất lỏng bôi trơn được đổ đầy, nó bị khuấy động bởi thanh thủ dâm Nanh Sói quay và đẩy tốc độ cao. Trong chốc lát, dưới yên xe đạp xuất hiện một thác nước. Những dòng chất lỏng bôi trơn lớn chảy xuống. Chơi đùa mãnh liệt như vậy đương nhiên khiến cho Meat Toilet số 1 khó có thể chống cự. Hai chân thon thả của cô càng run rẩy dữ dội hơn. Mỗi cú đá đều rất tốn sức, nhưng để khiến trò chơi của tôi trở nên thú vị hơn, lò phản ứng cốt lõi của cô ấy bắt đầu chạy ở tốc độ cao và cô ấy đã cố gắng hết sức để khiến chiếc xe đạp chuyển động trơn tru quanh bàn xoay.

"Ồ ồ ồ ồ!!! Chủ nhân... bồn cầu số 1 sắp... hỏng rồi... Chủ nhân, xin đừng... chậm lại... ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tắt đi... làm ơn Chủ nhân tắt đi... Uh ồ ồ ồ!!!" 

Khi cô ấy hét lớn, những bông tuyết xuất hiện trên màn hình hiển thị của Nhà vệ sinh thịt số 1. Nhìn thấy cô ấy sắp suy sụp, cô ấy liên tục cầu xin tôi nhưng tôi vẫn bất động. Tôi hơi đứng dậy, đặt hai chân nhỏ lên bàn đạp dưới ghế sau của xe đạp và bắt đầu đụ mạnh mẽ cái lỗ đít béo và mềm của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Cái mông to và trưởng thành được bao phủ bởi thịt. Bụng dưới của tôi liên tục bị biến dạng do va chạm, âm thanh làm tình trộn lẫn với âm thanh làm tình không ngừng nghỉ. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của nhà vệ sinh số 1, cái miệng nhỏ vẫn đang cắn vào làn da lưng mịn màng xinh đẹp của nhà vệ sinh số 1. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, tôi chỉ biết đụ mạnh con lợn nái trưởng thành và dâm đãng trước mặt.

Con cặc dài và dày bị bộ ruột dày hút vào, không ngừng đẩy mạnh. Quy đầu khổng lồ của con gà trống đã đẩy trực tràng của bồn cầu số 1 vào bụng hết lần này đến lần khác. Ngày càng nhiều chất lỏng bôi trơn dính bắt đầu chảy xuống đùi tôi. Dưới sự kích động của lực đẩy nhanh và thô, chất lỏng bôi trơn dính nhanh chóng bị con cặc to lớn của tôi biến thành bọt trắng, hết cục này đến cục khác mắc kẹt giữa hai chúng tôi.

"Hô! Địt chết anh đi! Tôi chỉ muốn đụ anh đến chết! Để anh lừa tôi! Tôi chỉ muốn đụ anh đến chết thôi!"

Cắn vào tấm lưng xinh đẹp của nhà vệ sinh số 1 để trả thù, tôi đóng mở rộng rãi và đụ cái lỗ đít to của nhà vệ sinh số 1 mà không để sót một kẽ hở nào. Ngay cả khi xuyên qua lớp thành thịt mỏng, tôi vẫn có thể cảm nhận được thanh thủ dâm răng nanh sói xoay và đẩy tốc độ cao trong lồn của nhà vệ sinh số 1. Cảm giác tuyệt vời như vậy khiến khoái cảm của tôi dâng thẳng lên và tốc độ làm tình ngày càng nhanh hơn.

"Ồ ồ ồ ồ!!! Vâng...Con xin lỗi Chủ nhân...Con sai rồi...Uh ồ ồ ồ!!! Làm ơn...xin Chủ nhân hãy tha thứ cho con...Uh ồ ồ ồ!!! Nó sắp vỡ rồi... Bồn cầu thịt số 1 thực sự sắp vỡ rồi...Chủ nhân...Sư phụ ồ ồ ồ ồ!!!" 

Lúc này, Nhà vệ sinh thịt số 1 đang cầu xin và kêu ré lên, tiếng lợn nái rên rỉ càng lớn hơn vang vọng trong không gian hệ thống màu trắng, chất lỏng bôi trơn từ nhịp phun ra tiếp tục chảy dọc theo thân xe đạp trên mặt đất, chỉ trong chốc lát đã xoay vòng. Bánh xe quay số may mắn vẽ ra một vòng nước tục tĩu, chưa kể cặp vú béo của nhà vệ sinh số 1. Họ không ngừng xuất tinh ngay từ khi bắt đầu đụ. Vòng tròn nước trên mặt đất không chỉ chứa đầy chất bôi trơn trong suốt mà còn có cả dòng sữa trắng và ngọt của bồn cầu số 1.

Mặc dù cái lồn dày đặc của cô ấy đang được đụ, và với tốc độ quay cao của bồn cầu số 1, cô ấy cảm thấy lò phản ứng trung tâm của mình sắp nổ tung vì sung sướng. Màn hình trên trán cô đã biến thành những bông tuyết đen trắng, chất bôi trơn nhầy nhụa biến thành nước bọt không ngừng chảy ra từ đôi môi căng mọng của bồn cầu số 1 và nhỏ xuống cặp vú to đang run rẩy dữ dội của cô.

Sau lưng cô ấy, tinh trùng của tôi lỏng lẻo và khó kiểm soát. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quan hệ tình dục lần đầu tiên trên một chiếc xe đạp. Cùng với sự mới lạ và phần ruột mềm mại và đầy đặn của Nhà vệ sinh Thịt số 1, tôi đã kiểm soát được phần nào sau khi đẩy hơn một trăm lần liên tiếp. Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc dày, dài, nóng hổi bắt đầu phồng lên trong ruột của Thịt số 1. Niềm vui dồn dập khi bị đẩy liên tục khiến phần lưng dưới của tôi tê dại, và một giọt lớn tinh dịch đục trắng chảy ra từ mắt quy đầu của con gà trống tím đen.

"Ồ! Sắp ra rồi!" 

"Xuất...kiêm, Chủ nhân! Xuất tinh ra! Xuất tinh hết tinh dịch của Chủ nhân vào...hậu môn của tôi!"

Không chỉ tôi sắp xuất tinh, Nhà vệ sinh thịt số 1 còn tự nhiên cảm nhận được con cặc đang lớn dần trong ruột lỗ đít của tôi. Thấy tôi sắp xuất tinh, bộ xử lý trung tâm của Meat Toilet số 1 phản ứng ngay lập tức. Trong khi thắt chặt các thành thịt ruột, nó cũng chạy lò phản ứng ở tốc độ tối đa để ngăn chiếc xe đạp đang di chuyển bị lật khi tôi xuất tinh. Tại sao nó không dừng lại và để tôi xuất tinh?

Bạn có nghĩ tôi sẽ đồng ý không? 

"Kỳ!!!"

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

“Zizzizi!!!” 

Tôi ngẩng cái đầu nhỏ của mình lên và phát ra một tiếng rên the thé. Tôi giữ eo của Thịt Số 1 bằng cả hai tay và đẩy mạnh mông về phía trước. Con gà trống to và dài được nhét sâu vào trực tràng của Thịt Số 1. Sau đó quy đầu và đôi mắt của con gà trống lớn mở to. Tinh dịch đặc và có mùi trào ra từ mắt con cặc to lớn của tôi. Lực xuất tinh mạnh mẽ đã làm biến dạng trực tràng của Thịt Số 1. Cú va chạm và phun trào dữ dội gây ra một cơn sóng khoái cảm đánh vào bộ xử lý trung tâm của Thịt Số 1.

Trong khoảnh khắc, tiếng lợn nái the thé của Nhà vệ sinh Thịt số 1 xen lẫn với âm thanh xèo xèo do chập điện. Khi tôi nhìn vào Nhà vệ sinh thịt số 1, có khói bốc lên từ đỉnh đầu và toàn thân co giật. Một cặp vú béo đang rung lên lắc xuống dữ dội, chỗ tiêm có những mũi tên vú mạnh, cặp mông béo và chín đang co giật dữ dội. Các cơ co lại, lỗ đít và ruột của cô cũng co lại và co thắt mạnh. Lực hút và kẹp mạnh đến từ ruột không ngừng bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Thành thịt ruột sát đầu dưới con cặc to lớn của tôi siết chặt và vặn vẹo, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong niệu đạo của tôi.

Một âm thanh phụt ra từ giữa đôi chân mảnh mai xinh đẹp đang co giật và run rẩy dữ dội. Những dòng chất lỏng bôi trơn dính lớn phun ra không kiểm soát được từ cái lồn dày đặc của Nhà vệ sinh Thịt số 1 vẫn đang bị đẩy và xoay. Cái lồn như lũ lụt, trực tiếp nhuộm màu dày đặc lên đệm ngồi và thân xe đạp. Chất lỏng đặc quánh, hết cục này đến cục tinh dịch sền sệt, hôi hám đang liên tục được đổ vào sâu trong cái trực tràng đầy mỡ và mềm của nhà vệ sinh số 1. Lượng tinh dịch khổng lồ bùng phát trực tiếp khiến bụng của nhà vệ sinh số 1 phình ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tuy nhiên, lần này không phải tử cung của cô được lấp đầy mà là ruột và túi dạ dày của cô! 

Sau đó...

"Pụp!"

Nhà vệ sinh hút thuốc số 1 lại một lần nữa bị tôi phá hỏng đến mức phải đóng cửa. Không có đôi chân thon thả đó, chiếc xe đạp đang di chuyển trượt về phía trước một đoạn rồi rơi thẳng xuống đất. May mắn thay, đôi chân thon gọn xinh đẹp của cô nàng toilet thịt số 1 lại có thịt và đầy đặn. Sau khi chiếc xe đạp rơi xuống đất, chân phải của cô ấy đã trực tiếp đỡ chiếc xe đạp nhẹ và ngăn tôi đập nó xuống đất. May mắn thay, tôi đã ôm chặt eo cô ấy và không bị tai nạn bất ngờ này ném xuống đất. Nhưng dù vậy, tôi vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của nhà vệ sinh số 1 và tiếp tục xuất tinh vào cái ruột béo và mềm của cô ấy. 

"Huh...huh...huh..."

Tôi thở hổn hển trong khi cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh. Lần lượt tinh dịch đặc quánh được con cặc to lớn của tôi phóng ra và đổ vào sâu trong trực tràng của cô ấy. Nhu động ruột khiến tinh dịch đặc chảy sâu hơn. Chỉ trong vài chục giây, bụng của Thịt Toilet Số 1 đã to như bà bầu bốn, năm tháng, thậm chí còn tiếp tục phình to ra.

Con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào trực tràng của cô ấy và đang đập mạnh. Hiện tại, tôi không quan tâm đến sự sống chết của cô ấy. Dù sao nó cũng chỉ là một cơ thể. Nếu nó bị hỏng, tôi có thể sửa nó. Tôi phớt lờ cái toilet hút thuốc số 1 nằm rũ rượi trên mặt đất. Lần này tôi phải mất ba hoặc bốn phút để xuất tinh xong. Khi con cặc to của tôi từ từ được rút ra khỏi lỗ đít của nhà vệ sinh số 1, cái lỗ đít mềm mại căng phồng của cô ấy đã bị con cặc to của tôi che mất. Con gà trống to bằng quả trứng ngỗng, một lượng lớn chất lỏng bôi trơn dính dính rỉ ra từ lỗ này sang lỗ khác. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần ruột hồng hào đang quằn quại và co thắt trong lỗ đít. Miếng thịt dày dính đầy dịch dính lúc này trông cực kỳ tục tĩu, hầu như không có giọt tinh dịch đặc quánh nào được trực tràng nuốt vào chảy ra ngoài. Những sợi lông hậu môn dày bị chất lỏng bôi trơn làm ướt rũ xuống thành từng nắm, bên trên có những chấm bọt đục màu trắng. 

"Hừ... Thật thoải mái, thật thoải mái..."

Sau khi bò ra khỏi chiếc xe đạp bị rơi, tôi đưa tay lau mồ hôi trên đầu. Lúc này, toàn thân tôi lấm tấm mồ hôi nhưng tôi rất phấn khởi. Chiếc xe đạp này thú vị quá! 

Khi ra ngoài nhất định phải tìm một người phụ nữ chơi cùng! 

Nhìn Thịt vệ sinh số 1 nằm dưới đất, mềm nhũn, trên mặt ta nở nụ cười kiêu ngạo, để ngươi lừa ta! 

Thật dễ dàng để đụ bạn một cách tồi tệ! 

Thật tốt là tôi đã không xé nát bạn! 

Mặc dù lúc này tôi đã rút con cặc to của mình ra nhưng chiếc gậy thủ dâm Nanh Sói trên xe đạp vẫn đang hoạt động. Cây gậy thủ dâm Nanh Sói đẩy và xoay tốc độ cao vẫn cắm sâu vào cái lồn dày đặc của cô, khuấy động điên cuồng, cây gậy lớn dính và bôi trơn. Chất lỏng hoạt dịch vẫn đang được ép ra ngoài. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi vội vàng ấn nút trên điều khiển từ xa trên tay, chiếc que thủ dâm màu đen sẫm đã dừng lại. Sau đó tôi bước tới và cất chiếc xe đạp tình dục vào kho. 

Tôi đến đây để tham gia xổ số tiêu dùng ngày hôm nay! Làm sao bạn có thể bị ham muốn cuốn đi ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 [Chú ý! Chú ý! 】Bạn gọi thứ này là một phân loài của Cây thế giới?

"Này! Máy hỏng rồi, sao cậu không ra ngoài?"

"..."

Sau khi chết tiệt Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi lại đến bàn xoay. Lúc này, không gian hệ thống tràn ngập mùi sữa nồng nặc. Bàn xoay được bao quanh bởi những vết nước sáng bóng. Sữa trắng trộn với chất bôi trơn nhầy nhụa vẽ ra hơn hai mươi vòng tròn. Bàn xoay hệ thống vây quanh tôi, sau đó tôi quay lại nhìn nhà vệ sinh số 1 bị sập, mới phát hiện ra hệ thống ý thức vẫn chưa thoát ra. Thấy vậy, tôi không khỏi nói gì đó, sau đó quả cầu ánh sáng màu xanh hồng với bức tranh ý thức hệ thống bay ra từ chiếc máy bị rơi. 

Do được bổ sung các tế bào thần kinh trong cơ thể, hệ thống ý thức cũng có thể cảm nhận được khoái cảm khi cúi xuống cơ thể. Dù cơ thể suy sụp nhưng ý thức hệ thống vẫn đắm chìm trong dư vị của khoái cảm cực khoái. Ý thức hệ thống trôi ra từ quả cầu ánh sáng màu xanh lam ban đầu Nó trở nên bị màu hồng thống trị, chỉ còn lại một chút màu xanh lam lơ lửng trên quả cầu ánh sáng. Có vẻ như cô ấy cũng rất vui mừng. Kể từ khi Nhà vệ sinh thịt Neuron số 1 được lắp vào người, cô không khỏi đụ cô ta. Than ôi ~ Khi nào sức mạnh của cơ thể sẽ tăng lên ~

"Sư phụ...chủ nhân...thầy có thể loại bỏ các tế bào thần kinh được không..."

Quả cầu màu xanh hồng lủng lẳng nói với tôi với giọng cầu xin. Nhiệm vụ của cô với tư cách là ý thức hệ thống là phục vụ giám đốc, nhưng việc hệ thống gặp sự cố mỗi lần bị đụ khiến cô đau đầu. Tuy vụ va chạm không phải do bản thân hệ thống mà là do robot tình dục nhưng sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ vẫn khiến cô có chút 'sợ hãi'. Cô ấy thực sự rất sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ bị con cặc to lớn của tôi đụ đến mức không thể tự chủ mà đi tiểu, ồ không, đó là mã nguồn hệ thống. 

“Không, anh luôn hành động như một khúc gỗ và tôi không có chút hứng thú nào cả.”

"Cái này..."

"Dù sao thì tôi cũng sẽ cho bạn một bộ nơ-ron khác!"

"..."

Sau khi từ chối yêu cầu của hệ thống, tôi lại uy hiếp khiến hệ thống không thể thốt nên lời. Bây giờ tôi vẫn phải tiếp tục xổ số. Tôi chỉ dùng ba lần xổ số để có được ba điều tốt. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình có thể nhận được bao nhiêu nữa. Đứng trước bàn xoay, tôi hoàn toàn khỏa thân. Sau một lần xuất tinh khác, con cặc to dưới háng tôi có vẻ hơi yếu ớt và hơi thõng xuống háng tôi. Nhưng nó vẫn rất dày. Que đen được bao phủ bởi chất lỏng nhầy nhụa, sau đó nó dần dần nhỏ giọt dọc theo quy đầu con cặc to lớn của tôi và nhỏ giọt xuống đất. Những sợi lông dày dính vào nhau thành từng chùm khiến háng tôi dính chặt và khó chịu. Tuy nhiên, tôi đã không quan tâm đến nó. Rốt cuộc, sự phấn khích và vui sướng trong lòng tôi vẫn chưa tiêu tan. Tôi vẫn đang mong chờ những điều tốt đẹp mà tôi sẽ nhận được trong lần xổ số tiếp theo~

"Tiếp tục vẽ!"

"Được... được rồi chủ nhân! Cuộc xổ số đã bắt đầu!"

Một âm thanh hơi run rẩy phát ra từ quả cầu ánh sáng màu xanh hồng, sau đó chiếc bàn xoay trước mặt tôi bắt đầu quay nhanh trở lại. Con trỏ trên bàn xoay nhanh chóng lướt qua những món đồ giống nhau, khiến tôi vừa đầy mong đợi vừa rất hồi hộp. Vừa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình, tôi vừa nhìn chằm chằm vào con trỏ bàn xoay, trong lòng không ngừng suy nghĩ: Bộ đồ địa ngục! 

Bộ đồ địa ngục! 

Hãy nhớ đưa cho tôi một bộ đồ địa ngục khác!

Bàn xoay tốc độ cao nhanh chóng chậm lại và chỉ còn năm dấu chấm hỏi trong hai mươi ô. Tim tôi thắt lại khi nhìn con trỏ trên bàn xoay chuyển hết dấu chấm hỏi này sang dấu chấm hỏi khác. Tôi nhìn chiếc bàn xoay ngày càng quay chậm hơn. Cuối cùng, con trỏ bàn xoay từ từ chỉ vào một lưới màu đen. Những dấu chấm hỏi trong lưới đen khiến tôi phấn khích, nhưng giây tiếp theo…

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được Uốn ván đao!"

"Mẹ kiếp!!!"

Chiếc bàn xoay sắp ngừng quay dường như chuyển động hết sức vào giây phút cuối cùng, khiến con trỏ bàn xoay cuối cùng chỉ vào một lưới trông giống như một thanh kiếm dài. Hệ thống nhắc nhở vang lên, tôi phát ra một tiếng gầm gừ không cam lòng và tức giận. Sau đó, một ánh sáng trắng lóe lên trước mặt tôi ba bốn mét. Một thanh kiếm dài rơi xuống kêu vang và cắm thẳng xuống đất. 

"..."

Với vẻ mặt khó chịu, tôi nhanh chóng bước tới chỗ thanh trường kiếm, đưa tay ra và kéo nó lên khỏi mặt đất. 

"Cái thứ vớ vẩn này... thực sự là một thứ vớ vẩn!"

Tôi rất bất mãn khi cầm thanh kiếm dài trước mặt. Tôi tưởng đó là một cái giá đỡ rác rưởi và khi tôi nhặt nó lên... Này! Thật là một mảnh rác rưởi! 

Lưỡi kiếm rất đơn giản thoạt nhìn đã trải qua sự tàn phá của thời gian. Cán kiếm có thể cầm bằng cả hai tay nên khi cầm trên tay có vẻ hơi vụng về. Tôi nới lỏng tay ra một chút thì thấy những dải vải quấn quanh chuôi kiếm đã mục nát. Nếu tôi kéo nhẹ... nó có thể bị biến thành bột! 

Màu vàng vốn có của đuôi kiếm lúc này cũng rất mờ mịt, như bị phủ một lớp bùn, đang trong tình trạng đổ nát. 

Chưa kể đến lưỡi kiếm… Lưỡi kiếm lẽ ra phải tỏa sáng rực rỡ và phát ra những luồng ánh sáng lạnh lẽo giờ đã nhuốm đầy rỉ sét, với những mảng rỉ sét màu nâu và đen dính chặt trên lưỡi kiếm từng cái một. Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra và bẻ nó ra...

"Bố..."

"Danglang~"

"Chúa ơi! Nó hỏng rồi!"

Tôi đang định bẻ một mảnh rỉ sét, nhưng tôi đã bẻ gãy một mảnh, nhưng thứ rơi ra cùng với nó chỉ là một nửa lưỡi kiếm. Tôi chết lặng một lúc. Tôi đang cầm chuôi kiếm bằng một tay và tay kia cầm khối rỉ sét. Tôi nhìn vào nửa thanh kiếm trên mặt đất trước mặt. Tôi không biết phải làm gì. Sửa chữa... thật lãng phí thời gian! 

Nếu bạn dùng búa đập nó, toàn bộ thanh kiếm có thể sẽ bị nghiền nát thành bột! 

Sao tôi lại vẽ được thứ dở tệ thế này! 

Trong cơn tức giận, tôi ném nửa thanh kiếm còn lại xuống đất trong tích tắc, và lại phát ra một âm thanh giòn giã. Nửa thanh kiếm còn lại vỡ thành hai mảnh. Nhìn ba thanh kiếm gãy trên mặt đất, không khỏi tức giận nói với quả cầu ánh sáng:

"Nào, nào, giải thích cho tôi biết đây là gì đi!"

"Sư phụ, đây là thần khí: Uốn ván đao..."

"Cái thứ chết tiệt này có thể được gọi là vũ khí thần thánh sao?! Bạn đang đùa tôi à?!"

Vừa nghe Quang Khâu giải thích, tôi liền rất tức giận. Bạn đã lừa tôi bao nhiêu lần rồi? ! 

Lần này ngươi lại dám nói một thanh kiếm gãy gãy làm ba mảnh là thần khí? ! 

Bạn ngốc hay tôi ngốc? ! 

Bạn thực sự nghĩ tôi là một con khỉ đực đang động dục chỉ nghĩ đến ngực và mông sao? ! 

"Sư phụ, xin đừng tức giận, thanh uốn ván này thực sự là một thần khí!"

“Nếu hôm nay ngươi không cho ta một lời giải thích hợp lý, ta sẽ bổ sung thêm một bộ nơ-ron thần kinh đỉnh cao cho ngươi.”

Nghe thấy quả cầu ánh sáng còn đang tranh cãi, tôi chợt nở nụ cười rạng rỡ. Tôi nhìn quả cầu ánh sáng trước mặt bằng đôi mắt nhỏ hình lưỡi liềm và nói một câu rất thờ ơ. Như người ta vẫn nói, trước cơn bão phải có sự bình yên. Bây giờ tôi đang cười trong sự tức giận. Tôi có thể chấp nhận nếu bạn không cho tôi đồ tốt, nhưng bạn không thể cho tôi một miếng giẻ rách! 

Nếu không giết được ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi! 

"Chủ nhân! Xin hãy bình tĩnh! Xin hãy nhặt chuôi kiếm trên mặt đất lên trước!"

Vừa nghe nói muốn bổ sung tế bào thần kinh cho cơ thể bị hạ gục, quả cầu ánh sáng màu xanh hồng trước mặt tôi nhảy lên dữ dội hai lần, ngay cả giọng nói của tôi cũng tràn ngập một chút hoảng sợ. Để chứng minh cho tôi thấy thanh kiếm gãy bị gãy thành ba mảnh này thực sự là một cổ vật, quả cầu ánh sáng không khỏi háo hức yêu cầu tôi nhặt chuôi kiếm trên mặt đất lên. Nghe xong tôi cũng mỉm cười và làm theo. Tôi muốn xem thứ chết tiệt này có khả năng gì! 

Nó đã bị vỡ thành ba mảnh, liệu bạn còn có thể phục hồi được không? !

"Sư phụ, xin hãy thầm niệm sự hồi phục trong tâm!"

"..."

Nắm chặt chuôi kiếm, tôi nhìn sâu vào nhãn cầu, rồi nhắm mắt lại và thiền định trong tâm trí để hồi phục. Giây tiếp theo, điều kỳ diệu đã xảy ra. Tôi nhìn thấy thanh kiếm gãy đã bị gãy làm ba mảnh từ từ bay lên khỏi mặt đất. Khoảnh khắc tiếp theo, thanh kiếm gãy bị gãy thành ba mảnh đã được khôi phục lại hình dạng ban đầu trong tay tôi, nhưng nó vẫn rách nát và rỉ sét. Khi tôi mở mắt ra, tôi đã bị sốc!

"Cái này... vật này có thể khôi phục được không?!"

Nhìn thanh kiếm rỉ sét vẫn rách nát trước mặt, tôi không khỏi có chút choáng váng. Nó đã bị chia thành ba phần và nó có thể được khôi phục lại không? Nó có yêu cầu tôi phải điều khiển nó bằng tâm trí không? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi dùng tâm trí điều khiển thanh kiếm để nó bay khỏi tay mình. Giây tiếp theo, điều khiến tôi ngạc nhiên đã xảy ra!

"Nó... thực sự có thể bay!"

Trong sự kinh ngạc, thanh kiếm gãy trong tay tôi tuột ra khỏi tay tôi, dưới sự điều khiển của tâm trí tôi, nó bay vòng quanh trong không gian hệ thống như một chiếc máy bay điều khiển từ xa. Nhìn thanh kiếm gãy bay vòng quanh trước mặt, tôi có cảm giác như tìm được một món đồ chơi mới, tôi dùng trí óc điều khiển thanh kiếm gãy bay thành nhiều hình dạng khác nhau trước mặt.

"Sư phụ, thanh kiếm uốn ván này có thể được điều khiển bởi ý nghĩ của ngươi. Khi ý nghĩ của ngươi kết nối với nó, thanh kiếm này có thể tùy theo ý nghĩ của ngươi thay đổi. Dù là không thể phá hủy hay bị chạm vào, ngươi đều có thể dùng thanh kiếm này khiến kẻ địch thả lỏng cảnh giác, giáng cho kẻ địch một đòn trí mạng! Trong thanh kiếm uốn ván chứa một loại virus cực kỳ đáng sợ. Dù kẻ địch có bị thanh kiếm này đâm hay trầy xước mạnh đến đâu, hắn sẽ chết trong vòng 24 giờ và không có thuốc chữa!" 

"Đừng nói nhảm, y học bây giờ tiến bộ như vậy, một con uốn ván nhỏ có thể mạnh đến mức nào? Một mũi huyết thanh có thể..."

Đợi đã...tôi có quá ngây thơ không? Đây là Lưỡi uốn ván do hệ thống sản xuất. Tôi hiểu thanh kiếm này bằng lẽ thường trong thế giới thực... Trông tôi có hơi ngu ngốc không?

"Có phải virus uốn ván này... mạnh hơn thế giới thực không?"

"Hơn một trăm lần!"

"Nứt!"

Lưỡi uốn ván rơi vào tay tôi. Tôi nhìn vào lưỡi kiếm rỉ sét trước mặt và cau mày. Chuyện này có chút nguy hiểm. Nếu bạn gãi da, bạn sẽ chết. Nếu tôi bị trầy xước khi sử dụng nó trong tương lai... Không! 

Tôi bất tử!

Tôi sợ cái gì thế này! 

Đó là một lựa chọn tốt để sử dụng để chống lại kẻ thù. Lưỡi kiếm gãy này có thể sẽ khiến kẻ địch bật cười khi bạn rút nó ra, nhưng không phải thanh kiếm này là để tấn công kẻ thù khi chúng lơ là cảnh giác sao? 

Điều chính là một sự ngạc nhiên! 

Nếu tôi có thể cận chiến với kẻ thù bằng cơ thể nhỏ bé của mình, đó không phải là yêu cầu cái chết sao? 

Tục ngữ có câu, súng nhanh hơn bảy bước! 

Súng chính xác và nhanh chóng trong vòng bảy bước! 

Ở tuổi nào bạn vẫn chiến đấu bằng lưỡi lê? 

Thứ chúng ta đang chiến đấu bây giờ là súng, anh bạn! 

Mặc dù tôi có thể điều khiển nó bay, nhưng...

"Khoảng cách tối đa tôi có thể điều khiển anh ta bay là bao nhiêu?"

"Trong vòng mười mét."

"Được rồi..."

Tôi hơi chán nản sau khi nghe điều này. Nếu tôi có thể điều khiển thanh kiếm này bay xa 1.800 mét thì đó sẽ là một vũ khí giết người tốt, nhưng nếu chỉ là 10 mét… Tôi xin lỗi, anh bạn, tốt nhất anh nên ăn tro trong kho của tôi thì hơn. 

Trong một tia sáng trắng lóe lên, tôi gửi Thanh Uốn ván trong tay vào nhà kho. Trong tay tôi hiện tại có rất nhiều thứ, nhưng hiện tại phần lớn đều vô dụng, như Đai biến hình hiệp sĩ, tôi nên làm gì với nó? 

Ngoài ra còn có một số ghi chú từ bậc thầy thôi miên đó. Mặc dù chúng là những kỹ thuật thôi miên nhưng tôi ghét học chúng nhất! 

Bạn không thấy tôi thường ngủ trong lớp sao? 

Bạn không thể để tôi làm chủ tất cả cùng một lúc được sao? 

Còn hai món vũ khí dòng địa ngục đó thì tôi chỉ coi như đồ sưu tầm thôi. Sau khi thu thập hết, tôi chỉ còn lại nữ chúa tể địa ngục. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi sẽ chạy xung quanh tìm kiếm kẻ thù với một khẩu súng bắn tỉa hạng nặng dài hai mét không? 

Bây giờ lại có một vũ khí cận chiến khác. Tôi không thích sử dụng vũ khí tầm xa, vậy tại sao tôi lại phải sử dụng vũ khí cận chiến? 

Tôi lập tức dừng lại và phóng thêm hai xúc tu nữa, ai tới gần sẽ bị đâm xuyên qua nhau! 

Tại sao tôi phải tự mình làm điều đó! 

Haiz... Có rất nhiều thứ bám bụi trong nhà kho... Hệ thống có thể tái chế được không? 

"Nhân tiện, bạn có thể tái chế đồ vật được không?"

"Khả năng tái chế vật phẩm của chủ sở hữu yêu cầu nâng cấp hệ thống lần thứ hai trước khi có thể bật!"

"Bạn vẫn có thể nâng cấp chứ?!"

"Đúng vậy, sau khi nâng cấp, tôi có thể có thêm nhiều vật phẩm và chức năng! Và quyền hạn hệ thống của bạn cũng sẽ được mở hoàn toàn khi nâng cấp hệ thống!"

"Vậy ngươi nâng cấp như thế nào?!"

Ban đầu tôi nghĩ đến việc để hệ thống tái chế một số rác, nhưng không ngờ nó lại dẫn đến một điều khiến tôi rất tò mò và thích thú. Tôi không ngờ rằng hệ thống có thể được nâng cấp. Đối với tôi, các chức năng mà hệ thống hiện có hơi khó nắm bắt. Nếu được nâng cấp vài lần, các chức năng tiếp theo sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa! 

Trong phút chốc, lòng tôi tràn ngập sự khẩn trương và mong đợi. Tôi háo hức muốn biết cách nâng cấp hệ thống! 

"Sư phụ, hệ thống nâng cấp cần có vật phẩm cụ thể, vật phẩm cụ thể cần tìm thấy ở thế giới cụ thể, thế giới cụ thể yêu cầu tiến vào nhiệm vụ kinh nghiệm cụ thể. Lấy thực lực cá nhân hiện tại của ngài, ngài không có quyền bắt đầu nhiệm vụ kinh nghiệm! Đây cũng là một loại bảo hộ cho ngài!"

"Hả?!"

Có vẻ như... mình đã bị người khác coi thường... Hiện tại mình chưa đủ mạnh mẽ sao? 

Đôi khi, tôi có xúc tu chiến đấu, vũ khí cận chiến và tầm xa, và một số kỹ năng linh tinh... à... những kỹ năng này... có vẻ hơi khó sử dụng...nhưng đó không phải là vấn đề!

Nhưng sự bất tử về đặc tính vật lý của tôi đủ để nghiền nát mọi thứ! 

Nếu ngươi không đánh chết được ta, ta sẽ nghiền chết ngươi! 

"Xin lỗi, chủ nhân, ngươi không thể sử dụng hệ thống chức năng trong khi đang thực hiện nhiệm vụ trải nghiệm. Bạn chỉ có thể sử dụng một số đạo cụ nhất định do hệ thống cung cấp. Nói một cách đơn giản, khi bạn đang thực hiện nhiệm vụ trải nghiệm, bạn sẽ không nhận được sự trợ giúp từ hệ thống và chỉ có thể dựa vào sức mạnh của bản thân để hoàn thành nhiệm vụ trải nghiệm. Tất nhiên, hệ thống sẽ cung cấp cho bạn một hoặc một số vật phẩm để bạn sử dụng trước khi nhiệm vụ trải nghiệm bắt đầu. Ngoại trừ sức mạnh của bản thân và các thuộc tính khác, đặc điểm thể chất, vật phẩm và kỹ năng của bạn không thể sử dụng được!" 

"..."

Được rồi!

Cứ tát chết tôi đi! 

Bạn không chừa chỗ nào cho tôi, bạn là... Chẳng trách đó là một loại bảo vệ cho tôi. Nếu bây giờ bắt đầu nhiệm vụ huấn luyện, tôi có thể sẽ chết mà không biết phải làm sao! 

Không có sự trợ giúp của hệ thống, tôi thực sự chỉ là một cô gái bất lực. Điểm duy nhất tôi có thể nhận được cho làn da của mình là ngoại hình! 

Nhưng công dụng là gì? 

Bạn có nghĩ giết người phụ thuộc vào việc bạn có đẹp trai hay không? 

Thấy bạn đẹp trai, tôi đã muốn chơi với bạn một lúc, nhưng cuối cùng, bạn thực sự nghĩ rằng mình có thể sống sót bằng cách chơi với tôi sao? 

Tốt nhất là chết hoặc chết! 

"Ừm... Vậy tôi cần mạnh đến mức nào để bắt đầu nhiệm vụ huấn luyện?"

"Thuộc tính cơ bản có nghĩa là khi đạt tới 300 điểm, bạn có thể bắt đầu nhiệm vụ kinh nghiệm!"

"..."

Có quái vật nào trong nhiệm vụ huấn luyện mạnh hơn người bình thường gấp ba lần không? 

Ba trăm điểm trong ba chiều? ! 

Chỉ cần đấm xuyên qua bàn thôi phải không? ! 

Với cơ thể nhỏ bé của mình, tôi sẽ bị ăn sống nếu bắt đầu nhiệm vụ huấn luyện! 

Quên nó đi, quên nó đi, tốt hơn là tôi nên đợi. Dù sao thì tôi cũng bất tử. Sẽ không quá muộn để bắt đầu nhiệm vụ trải nghiệm khi chiều cao ba chiều của tôi cao hơn. Bây giờ bắt đầu nhiệm vụ trải nghiệm hoàn toàn là đi tìm cái chết!

Tôi rụt cổ lại và có vẻ hơi sợ hãi. Sau khi nuốt chửng, tôi chỉ có thể đẩy lùi kế hoạch nâng cấp hệ thống. Tôi chỉ không biết...sẽ mất bao lâu...Khóc~

"Ahem... Đầu tiên... chúng ta đừng nói về việc nâng cấp của bạn. Hãy tiếp tục xổ số."

"Được rồi, xổ số đã bắt đầu."

Quay, chậm lại, tôi vẫn đặt kỳ vọng lớn vào mỗi lần rút bài. Bốn điều đầu tiên nửa tốt nửa xấu. Chiếc xe đạp đó không thể được chơi thường xuyên và Tetanus Blade có vẻ hơi vô dụng. Tôi đặc biệt muốn có một vũ khí khác của dòng Hell!

Nhưng lần này, khi bàn xoay từ từ dừng lại, con trỏ bàn xoay vẫn ở trên một chai thủy tinh trong suốt. 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã lấy được công thức thần bí của Krabby Patty!" 

"..."

Một chiếc chai thủy tinh trong suốt rơi ra cách đó không xa. Miệng chai bị một nút bần chặn lại. Bên trong chai là một mảnh giấy da được buộc lại và cuộn lại. Tôi bước tới và nhặt chiếc chai thủy tinh trên mặt đất lên mà không biểu hiện gì. Sau khi kéo nút chai ra với một tiếng ‘bang’, tôi đổ phần giấy da bị mắc kẹt bên trong ra. 

"250 gam thịt bò, 10 gam tiêu đen, 10 gam muối... đây là trò lừa đảo!" (Tôi không biết thành phần của chả cua ở đây nên đừng quá coi trọng!)

"Đổ vỡ!"

Chiếc chai thủy tinh phát ra âm thanh vỡ tan, tôi đâm vài nhát vào nó và xé công thức bí ẩn của Krabby Patty thành từng mảnh. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi chưa xem SpongeBob SquarePants không? ! 

Làm thế quái nào mà bạn lại trúng số như vậy trong xổ số? ! 

Các đường phố của thành phố Tianfan tràn ngập đồ ăn nhanh như hamburger, patties và khoai tây chiên. Tôi có phải tốn công sức tự làm chúng không? 

Với hơn một trăm đô la, tôi có thể ăn ở nhà hàng thức ăn nhanh cho đến chết! 

Thật sự! 

Thật là lãng phí thời gian vẽ của tôi! 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ lôi được thứ này ra. Bực mình tột độ, tôi giận dữ quay lại chỉ vào quả cầu ánh sáng, chuẩn bị chửi bới, nhưng rồi tôi nghĩ… Trong quay xổ số còn có bàn chải đánh răng, bô, khăn tắm và bánh quy. Có may mắn không khi tôi không giành được những thứ này? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, phần lớn sự tức giận của tôi đã biến mất. Suy cho cùng, không phải lúc nào tôi cũng có thể giành được những điều tốt đẹp. Không ai biết lần sau xác suất sẽ như thế nào. 

"Quên đi...cứ tiếp tục bơm đi..."

"Được rồi chủ nhân, xổ số đã bắt đầu."

Tôi cảm thấy buồn bã vì lần rút thăm may mắn quý giá của mình. Tôi chỉ hy vọng rằng lần sau tôi sẽ không được cung cấp bất kỳ nhu yếu phẩm hàng ngày nào! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã lấy được hạt giống (mong muốn) của Cây thế giới!"

"Hả?"

Tại sao lần này bạn lại thắng nhanh như vậy? 

Tôi đã bị thu hút trước khi kịp phục hồi sau công thức bí ẩn của Krabby Patty? 

Khi nhìn lên, tôi thấy con trỏ quay số đã dừng lại ở dấu chấm hỏi. Quả nhiên trong dấu chấm hỏi không có gì xấu cả! 

Nhưng... hạt giống phụ của Cây Thế giới này là gì? 

Nghe có vẻ rất tuyệt vời, với hậu tố - mong muốn? 

Với vẻ mặt đầy nghi ngờ, tôi chậm rãi bước về phía trước và nhặt một hạt giống to bằng ngón tay cái của người lớn trên mặt đất. Hạt này có màu hồng và cực kỳ mịn. Nó vẫn tỏa sáng trước mặt tôi ngay cả khi không có ánh sáng. Ngay cả khi đặt hạt giống vào lòng bàn tay, tôi cũng có cảm giác rất ấm áp và yên tâm. Tôi nhìn lên xuống với hạt giống nhưng không biết cách sử dụng. Họ nói đó là hạt giống, vậy tôi nên trồng ở đâu?

"Làm thế nào để sử dụng cái này?" 

Tôi cầm hạt giống như một quả cầu ánh sáng và hỏi, hạt giống của cây thế giới? Chẳng phải nó nên được trồng ở nơi nào đó mà mọi người có thể tìm thấy sao? 

"Sư phụ, xin hãy cho tôi biết chủ nhân của bạn bằng cách nhỏ giọt tinh dịch!" 

“Ồ, phải đổ máu mới nhận ra được chủ nhân của mình phải không?”

"Không! Chủ nhân! Là Địch Cảnh nhận chủ nhân!"

"Hả?"

Thấy tôi lại sắp cắn ngón tay và nhỏ máu lên hạt giống, quả cầu ánh sáng hệ xanh hồng vội vàng nhảy tới trước mặt để ngăn tôi lại. Chỉ sau khi cô ấy nhấn mạnh và lặp lại lần nữa, tôi mới nghe rõ ràng… nhỏ giọt tinh dịch để nhận ra chủ nhân! 

Hoạt động này là gì? 

Tinh chế? 

Bản chất gì? 

Tinh dịch có mùi của tôi? 

"Bạn đã sử dụng loại tinh dịch nào để xác định tinh dịch của mình? Tinh dịch của tôi?"

"Vâng thưa chủ nhân!"

"..."

Tôi đưa tay ra gãi đầu. Tôi rất bối rối trước hoạt động kỳ lạ này. Loại hạt này thực sự cần được kích hoạt bằng tinh dịch của tôi? 

Ca phẫu thuật mới lạ này khiến tôi rất tò mò, và tôi rất mong chờ khi nở hoa và kết trái, cô ấy sẽ trông như thế nào, nhưng rất dễ dàng nhận ra chủ nhân bằng cách nhỏ giọt tinh dịch ... Bây giờ tôi có tinh dịch cho cô ấy! 

Bạn muốn tôi xuất tinh à? Bạn muốn tôi tự thủ dâm? 

không thể nào! 

Ngay cả khi tôi không có lồn phụ nữ để đụ tôi, tôi vẫn cần bàn tay mềm mại của phụ nữ để đích thân giật cặc tôi! 

Nếu không, tôi tuyệt đối không thể xuất tinh được! 

"Đúng vậy! Bạn đã thu thập tinh dịch của tôi à?"

“…Vâng, thưa chủ nhân.”

“Lấy nó ra cho tôi.”

"..."

Đối mặt với quả cầu ánh sáng hệ thống chỉ huy của tôi, lần đầu tiên cô ấy có vẻ rất do dự. Không nói một lời, tôi nhìn chằm chằm vào quả cầu ánh sáng hệ thống trước mặt, không ngừng quan sát xem khi nào cô ấy sẽ đáp lại tôi. Quả cầu ánh sáng hệ thống chậm rãi phát ra ánh sáng xanh hồng trước mặt tôi im lặng trong ba bốn phút trước khi từ từ ngưng tụ trước mặt tôi. Một loại tinh dịch màu trắng đục có kích thước bằng giọt nước tụ lại, mùi tanh nồng nặc ngay lập tức tỏa ra từ loại tinh dịch màu trắng đặc này. Tôi nhìn những giọt tinh dịch tanh nhỏ trước mặt mà không nói nên lời một lúc. Sau khi nhìn tinh dịch rồi lại nhìn quả cầu ánh sáng của hệ thống, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đột nhiên nhăn lại. 

"Ý anh là gì? Trước đây tôi thấy rõ anh mặc mấy chục bộ quần áo bao cao su chứa đầy tinh dịch. Tại sao bây giờ anh lại đưa cho tôi thứ này? Anh có tin tôi sẽ bổ sung thêm một cặp nơ-ron thần kinh vào cơ thể anh không?!"

Giọng hỏi thăm vang lên. Tôi tỏ vẻ không vui, rất tức giận nói với hệ thống quả cầu ánh sáng, tại sao anh lại lấy nhiều đồ của tôi như vậy, khi tôi muốn thì chỉ cho tôi chút ít này? 

Bạn nghĩ tại sao hệ thống của bạn muốn tinh dịch của tôi? 

ăn? 

Bạn sẽ ăn gì khi có robot tình dục? 

Túi dạ dày của bạn có thể tiêu hóa hoặc ruột của bạn có thể hấp thụ? 

"..."

Khi đối mặt với câu hỏi của tôi, quả cầu ánh sáng của hệ thống vẫn im lặng. Lúc này cô ấy đối mặt với tôi với thái độ như lợn chết không sợ nước sôi. Dù sao đi nữa, cơ thể kèm theo đã bị hạ xuống và việc tôi đụ cô ấy cũng vô ích. Cô ấy thậm chí còn đe dọa với lý do cài đặt tế bào thần kinh. Nó vô dụng. Quả cầu ánh sáng của hệ thống thậm chí còn không phản hồi, điều này khiến tôi rất bất lực và rất tức giận! 

"Ta sẽ xử lý ngươi sau!"

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn quả cầu ánh sáng của hệ thống. Tôi không thể làm gì với quả cầu ánh sáng của hệ thống trong một thời gian. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng giọt tinh dịch nhỏ bé và đáng thương trước mặt để kích hoạt hạt giống phụ của Cây thế giới. Tôi chỉ không biết liệu thế có đủ không...

Cầm hạt giống, tôi từ từ đưa tay lên chạm vào giọt tinh đang trôi trước mặt. Sau đó giọt tinh bay lơ lửng trong không khí nhanh chóng được hạt giống hấp thụ. Giây tiếp theo, hạt giống hấp thụ tinh dịch biến thành một luồng ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc và ngay lập tức tách ra khỏi ngón tay tôi và chìm vào cơ thể tôi. Tôi sợ đến mức hoảng loạn chạm vào cơ thể mình. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Trong cơn hoảng loạn, tôi thốt lên một tiếng kêu đầy sợ hãi và dùng hai bàn tay nhỏ bé sờ soạng trước ngực. Lúc này, tôi không chỉ cảm thấy tim mình đang đập mà còn có một sinh vật khác đang phát ra âm thanh rộn ràng trong lồng ngực. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một điều kỳ lạ như vậy, tôi sợ đến mức choáng váng. Chẳng phải hạt giống này đã bén rễ trong cơ thể tôi sao? ! 

Tôi sẽ không bị hạt giống này làm nổ tung và biến thành một cái cây, phải không? ! 

"Sư phụ, xin đừng sợ, đó là hạt giống của Cây Dục Vọng Thế Giới đang bén rễ và nảy mầm."

Làm sao tôi có thể không sợ hãi? ! Nếu bạn đã hoảng sợ rồi, chẳng phải bạn sẽ đổ thêm dầu vào lửa khi nói câu này sao? ! Bám rễ vào cơ thể tôi? ! Anh sợ anh muốn em ra đời sớm! 

"Đồ khốn! Tôi sắp biến thành một cái cây mà cậu vẫn còn mỉa mai ở đây! Tôi... tôi sắp mọc cành à?!"

Hai giọt nước mắt nhỏ bằng hạt đậu chảy ra từ đôi mắt nhỏ của tôi đầy hoảng loạn và sợ hãi. Tôi hoảng sợ nhảy lên nhảy xuống, cố gắng tống cái hạt giống chết tiệt đó ra khỏi cơ thể mình, nhưng tôi có thể làm gì bây giờ? 

Nhổ nó ra hay kéo nó ra? 

Tôi có thể cảm thấy sự rung động trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Tôi thực sự sẽ biến thành một cái cây ở đây à? ! 

Tôi không muốn chết! 

Con chưa đụ mẹ đâu! 

Tôi vẫn chưa đụ bà tôi! 

Còn với chị thứ hai và chị thứ ba, tôi chưa bao giờ để họ rên rỉ khe khẽ và vui vẻ dưới háng mình! 

"Sư phụ, đừng sợ! Đây chỉ là nhận ra chủ nhân giai đoạn đầu tiên. Hạt giống của Cây Dục Vọng Thế Giới kết nối với linh hồn của ngươi, nó đã trở thành một bộ phận trong cơ thể của ngươi giống như Động Ma Xúc Xúc, nó sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho ngươi. Chỉ cần ngươi điều khiển nó thông qua suy nghĩ của mình, ngươi có thể mở ra cánh cửa dẫn vào Dục Vọng Thế Giới!"

"A?!" 

Cậu đã không nói với tôi sớm hơn! Tôi đã sợ hãi quá lâu! 

Sau khi hệ thống quang cầu giải thích, tôi cuối cùng cũng thoát khỏi nỗi sợ hãi và hoảng loạn. Bạn đã nói trước đó rằng nó giống như Hang quỷ xúc tu! 

Tôi vừa mua một gói thuốc nhuận tràng ở trung tâm thương mại về nuốt, lôi ra cái hạt chết tiệt đó! 

Nó có thể khiến bạn sợ hãi đến mức bị đau tim ngay cả khi bạn không mắc bệnh tim! 

Hù dọa tôi như thế này có khiến bạn vui không? ! 

Thở ra một hơi dài, tôi bắt đầu cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể. Tôi cảm thấy một sinh linh nhỏ bé khác đang phát triển mạnh mẽ trong cơ thể tôi. Làm sao có thể có cảm giác như tôi đang mang thai một đứa trẻ? 

Không, không, tôi ghét cảm giác mang thai này! 

Tôi là con trai! 

Nhưng cảm giác đau nhói đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cảm thấy một luồng sinh khí vô cùng phong phú đang chảy qua tứ chi và xương cốt của mình. Nó khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái, đồng thời khiến tôi nhạy cảm và tinh tế hơn với những thứ xung quanh. Giống như hạt giống đã hòa nhập vào cơ thể tôi và cơ thể tôi được tăng cường rất nhiều. 

Sau đó tôi nóng lòng muốn mở bảng thông tin cá nhân của mình. Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng ba chiều của tôi thực sự đã tăng thêm một trăm điểm thuộc tính mỗi chiều! 

Anh chàng tốt! 

Tôi đã trực tiếp nhảy từ nửa người lớn lên đỉnh cao thể lực của con người! 

Nó thậm chí đã vượt qua đỉnh cao của nhân loại và đạt đến một cấp độ khác! 

Sự cải thiện gần 1,5 lần khiến tôi vui mừng khôn xiết. Bây giờ tôi có thể đón những phụ nữ trưởng thành cao và xinh đẹp đó và đụ họ! 

Ý nghĩ về thân hình nhỏ nhắn của mình được những người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp đó làm cho tôi phấn khích! 

Khi ba chiều được cải thiện, tôi cũng cảm thấy các giác quan của mình đã được cải thiện rất nhiều. Không chỉ thị lực của tôi được cải thiện mà thính giác và các giác quan khác của tôi cũng được cải thiện rất nhiều! 

Hạt giống này... đơn giản là tốt nhất! 

"Không gian mong muốn mà bạn vừa đề cập là gì?"

"Sư phụ, ngươi rút ra chính là dục vọng hạt giống cây thế giới. Khi hạt giống này dung nhập vào trong cơ thể của ngươi, nó sẽ dung hợp với linh hồn của ngươi. Chỉ cần ngươi bất tử, hạt giống này sẽ không bao giờ tiêu tán. Lần dung hợp đầu tiên sẽ cải thiện thuộc tính cơ bản của ngươi, sau đó không ngừng phát triển sẽ tiếp tục tăng giá trị thuộc tính cơ bản của ngươi. Nói một cách đơn giản, hạt giống này càng phát triển thì ngươi càng mạnh!"

Yo~ Nó vẫn là một loại tăng trưởng! 

Tôi thích! 

Tôi không biết sức mạnh của mình sẽ đáng sợ đến mức nào khi hạt giống Cây Thế giới này lớn lên hoàn toàn, nhưng... bạn nói quá mất liên lạc, thậm chí còn chưa đề cập đến một lời nào về không gian ham muốn.

"Ừm... Ta bảo ngươi nói về không gian dục vọng, không phải tác dụng của hạt giống này." 

"Chủ nhân, xin hãy kiên nhẫn. Sau khi hạt giống này được hòa nhập với linh hồn của bạn, bạn sẽ có một không gian rộng lớn mà bạn có thể tự do kiểm soát. Kích thước của không gian được tính bằng mức độ phát triển của hạt giống. Vì bạn đã vẽ các phân loài Cây Thế giới của Dục vọng, nên tất cả không gian bạn sử dụng cũng được gọi là Không gian Dục vọng. Bạn có thể tạo ra và thay đổi mọi thứ trong Không gian Dục vọng. Chỉ cần bạn điều khiển Cây Thế giới Dục vọng bằng tâm trí, bạn có thể xây nhà và tạo ra các cõi theo ý muốn trong Không gian Dục vọng. Đất, và quan hệ tình dục với phụ nữ trong Không gian dục vọng có thể tăng cường khoái cảm và độ nhạy cảm của cả hai bên, cho phép cả hai đạt được cực khoái nhanh hơn và bạo lực hơn, thời gian trong không gian ham muốn có thể được bạn tự do kiểm soát giới hạn trên của tốc độ dòng thời gian và thế giới thực là 1000: 1. Khi cây thế giới ham muốn phát triển, nó cũng sẽ sinh ra nhiều loại động vật và thực vật hình người trong không gian ham muốn, và bạn và chủ nhân của tôi... bạn sẽ là vị vua tối cao của họ!

"...Tôi thích nó!"

Muốn ngủ thì có người cho gối, muốn ăn thịt thì có người cho ngỗng quay. Thật là chu đáo. Ban đầu tôi nghĩ đến việc xây dựng một đồng cỏ để nuôi bò, lợn nái, v.v., nhưng bây giờ tôi thậm chí có thể tiết kiệm tiền mua đất, an toàn hơn và bình thường hơn! 

Hmm...đồng cỏ sẽ cần phải lớn hơn trong tương lai! 

Tôi phải nuôi nhiều bò và lợn nái trong điều kiện nuôi nhốt. Khi đến thời điểm, bê và lợn con do bò, lợn nái sinh ra sẽ phải nuôi riêng. Khi chúng lớn lên, chúng sẽ tiếp tục bị tôi đụ! 

Ah~ chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi! 

Hừm ~ Buộc mười mấy con chó cái ở cổng trang trại để canh cổng thì sao? 

Và còn nhiều hơn thế nữa! 

Ta cũng sẽ nuôi một con ngựa cái và một con lừa cái, đến lúc đó ta sẽ bắt hai con hổ cái và huấn luyện chúng thật tốt! 

Chà... lâu đài, sân chơi và công viên đều cần thiết! 

Nếu theo hệ thống, Cây thế giới trong Không gian dục vọng sẽ sinh ra nhiều loại động vật và thực vật hình người khác nhau... tôi có nên xây dựng một trang trại khác không? 

Đối với trang trại, trước tiên chúng tôi sẽ bắt và huấn luyện một số từ bên ngoài, sau đó chúng tôi sẽ nuôi nhốt một số động vật hình người được sinh ra trong không gian mong muốn. Chỉ cần chúng đẹp thì chỉ cần mang về một ít thôi! 

Trong trường hợp này...tôi có nên xây dựng một vườn thú khác không? 

Ah~ đời sống tình dục hạnh phúc của tôi~ sắp ra khơi rồi!

"Dạy tôi cách mở ra không gian ham muốn!"

"Yêu cầu chủ nhân dùng tâm trí giao tiếp với Cây Thế giới, có thể mở ra không gian dục vọng!"

"..."

Tôi nóng lòng muốn nhìn thế giới trong không gian ham muốn. Sau khi nghe được lời của quả cầu ánh sáng hệ thống, tôi vội vàng nhắm mắt lại, tập trung giao tiếp với cây thế giới trong cơ thể bằng tâm trí. Giây tiếp theo, một luồng ánh sáng đầy màu sắc nở rộ sau lưng tôi, sau đó ánh sáng rực rỡ tiếp tục thay đổi. Cuối cùng, phía sau tôi, một cánh cổng bí ẩn phát ra những luồng ánh sáng đầy màu sắc xuất hiện. 

"Không gian mong muốn của chủ nhân đã được mở thành công!"

"Thật sự?!"

Sau khi nghe điều này, tôi quay đầu lại và thấy rằng cánh cổng thanh tao, bí ẩn và đầy màu sắc phía sau tôi đã xuất hiện trong mắt tôi. Tôi vui mừng đến mức nếu chần chừ dù chỉ một giây vào lúc này cũng sẽ là tội lỗi!

Tôi dang rộng đôi chân ngắn ngủi của mình và nói rằng tôi đang chạy, nhưng nó đã bay rồi. Không chút do dự, tôi lao vào cánh cổng phía sau như hổ đói vồ mồi. Tôi đã nghĩ thế giới đằng sau cánh cổng sẽ mang đến cho tôi một bất ngờ lớn, nhưng nó đã mang đến cho tôi một 'bất ngờ' lớn ngay khi tôi bước vào! 

"Ối!"

Tôi nhảy vào cổng và va vào thứ gì đó. Tôi ngã phịch xuống đất nhưng đầu tôi không đau lắm. Tôi thậm chí còn cảm thấy vật mình vừa đánh rất mềm, như thể mình đập vào một cục bông gòn. Lúc này, tôi nửa ngồi nửa ngồi dưới đất, vuốt ve cái đầu nhỏ của mình. Khi tay kia của tôi chạm đất, tôi thậm chí còn gãi nó.

"Hả?"

Cái chạm vào tay tôi khiến tôi băn khoăn. Khi nhìn xuống, tôi ngạc nhiên nhận ra mặt đất dưới chân mình thực ra là cỏ xanh tươi tốt! 

Từng cọng cỏ khá mềm mại và tràn đầy sức sống, khi đưa mắt dần dần về phía trước, tôi phát hiện một gốc cây dày nhô ra khỏi mặt đất. Không có vỏ cây lốm đốm và xù xì, ngay cả rễ cây cũng có màu trắng và đỏ! 

Tôi ngạc nhiên vội vàng đứng dậy, khi nhìn lên từ gốc cây, tôi choáng váng và chết đứng tại chỗ. 

"Ồ..."

Tiếng kêu đầy kinh ngạc kéo dài rất lâu. Tôi nhìn “cái cây lớn” cao từ bốn đến năm mét trước mặt và bàng hoàng hồi lâu. Toàn thân tôi khẽ run lên, con cặc to hơi yếu ớt của tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và co giật điên cuồng. Cùng lúc đó, tôi nhổ ra nước bọt tanh. Trong chốc lát, đám cỏ trước mặt tôi phủ đầy những giọt sương kết tinh và dính. Nước nối những mảng cỏ lấp lánh dưới ánh nắng thiêu đốt. 

Trước mặt tôi là một cái cây lớn, cành lá cao từ bốn đến năm mét, thân dày. Thoạt nhìn, ước chừng bốn năm người lớn không ôm nổi thân cây dày đặc. Điều khiến tôi sốc hơn nữa là loài cây này không chỉ tràn đầy sức sống mà còn mang đến cho tôi những bất ngờ bất tận! 

Tôi thấy toàn cây có màu trắng hồng, giống như viên ngọc quý nhất. Khi chạm vào nó ấm áp và mịn màng, thậm chí còn mềm hơn cả làn da phụ nữ! 

Ngoại trừ việc rễ cây nhô ra khỏi mặt đất như những cây bình thường, từ đầu dưới của rễ cây trở lên còn có một cảnh tượng hoàn toàn khác khiến người ta sôi máu. Những thân cây dày đặc được bao phủ bởi những thân cây to với nhiều màu sắc và thân cây khác nhau. Cặp mông béo được đặt so le lên xuống và xếp ngay ngắn. Có một khoảng cách mông giữa mỗi mông béo và giữa mỗi khoảng cách. Nhưng có một âm đạo khép kín đầy đặn và dày đặc. Khe hẹp đang từ từ chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê vào mắt tôi. Đi được một lúc, một mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ cây khiến tôi vô cùng phấn khích như được kích thích tình dục. Con cặc to dưới háng tôi sưng tấy và co giật đến mức phun một dòng dịch tuyến tiền liệt tanh cực mạnh trực tiếp lên thân cây phủ đầy thịt mông. 

Vô số cành trên ngọn cây đang mọc mạnh mẽ, những chiếc lá màu xanh ngọc bích đan xen vào nhau tươi tốt. Một cơn gió nhẹ thổi qua vô số lá cây, phát ra âm thanh xào xạc, ngọt ngào như một bản nhạc ngọt ngào. Những tia nắng ấm áp chiếu vào người tôi qua kẽ lá, khiến tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Khi nhìn lên cành, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cây này đã ra trái rồi!

Những quả mọng nước và to lớn khiến tôi chảy nước miếng. Dưới hơi thở nặng nề của tôi, trong mắt tôi hiện lên một loại ám ảnh và cuồng tín! 

Bởi vì mỗi quả được tạo ra đều có hình ngực! 

Màu sắc cũng sặc sỡ như những phần mông thịt nhô ra trên cây, nâu, đen, trắng, hồng, tím,… Những quả ức treo tự nhiên trên cành không chỉ khác nhau về màu sắc mà còn có hình dạng, kích cỡ khác nhau, hình bầu dục, hình tròn lớn, hình chuông, hình quả táo, hình quả dưa hấu, v.v… Quả to nhất… trời ơi!

Bạn đã bằng một nửa kích thước của tôi rồi phải không? 

Nhìn những cành trĩu trái trên đầu, tôi nóng lòng muốn nếm thử. Ăn trái cây sữa như thế nào?

Bạn không thấy có một núm vú to nhô ra từ dưới cùng của mỗi bầu vú sao? 

Bạn không cần phải suy nghĩ kỹ để biết rằng bạn cần phải ngậm nó bằng miệng! 

Tôi chỉ không biết liệu nó có thể bị chết tiệt hay không. Bộ ngực và núm vú lớn nhất dày gần bằng con cặc to của tôi và chiều dài đã gần bằng cẳng tay của tôi. Nếu tôi nhét nó vào... ừm... cái thang ở đâu? 

"Một giọt tinh dịch có thể khiến bạn trở nên to lớn..."

Lúc này, tôi đang đứng cạnh gốc cây, đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình lau lên thân cây, cẩn thận sờ lên lớp vỏ trắng nõn và mềm mại. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy hàng mông đầy đặn phía dưới rất ngang tầm với con cặc to của tôi! 

Cái này... cái này có cho phép tôi trực tiếp đụ anh không? 

Bạn thật chu đáo! 

Nhưng tôi không vội cầm súng lên ngựa. Tôi chưa nhìn kỹ xem có bao nhiêu lồn và mông to trên cái cây này ~

"Wow ~ Cái mông này trông giống thạch quá!"

Tôi cúi đầu và tập trung ánh mắt vào cái mông to trước mặt. Tôi thấy cặp mông béo có màu trong mờ và rất đầy đặn, tròn trịa. Khi tôi đưa tay ra và chạm vào nó...nó thật mềm mại! 

Thật ẩm ướt! 

Thật thoải mái! 

Phần thịt mông mờ hiện ra từ kẽ hở giữa những ngón tay út của tôi. Khi hai lòng bàn tay nhỏ bé của tôi tiếp tục xoa bóp cặp mông trong suốt trước mặt, những hạt mồ hôi mịn bắt đầu tiết ra. Cứ như thể nó còn sống vậy. Mùi dừa nồng nặc tỏa ra từ mông trước mặt khiến tôi hơi run lên. Tôi hít thở không khí. Hương dừa ngọt ngào khiến tâm hồn tôi cũng run lên vì an ủi. Tôi không ngừng nhào nặn cặp mông mềm mại như thạch trước mặt và bôi đều những hạt mồ hôi mịn lên mông. Trong lúc nhất thời, hai bàn tay nhỏ bé của tôi trơn trượt nhưng tôi lại không cảm thấy ghê tởm chút nào. Thay vào đó, tôi rút tay lại và mút những ngón tay út của mình một cách tham lam. 

"Wow! Nó thực sự có vị như dừa!"

Sau khi xoay một que, tôi lại xoay bốn que còn lại. Vẫn chưa hài lòng nhưng không ngờ lại có cái mông bùi vị dừa!

Hãy nhìn kỹ hơn vào cây này? 

Không quá muộn để xem nó sau khi tôi làm xong! 

Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa đụ cái mông có vị dừa nào cả! 

Trong lúc hưng phấn, hai bàn tay nhỏ bé của tôi chợt mở ra miếng dừa chín mọng trước mặt. Cặp mông bị kẹp chặt bị cưỡng ép tách ra, hai lỗ thịt đã rỉ ra chất nhầy trong suốt lộ ra trước mắt tôi, lỗ kép!

Tôi tưởng chỉ có một con mèo thôi!

Chẳng trách khi nhìn xuống cặp mông cùi dừa trong mờ từ trên cao xuống, bạn chỉ có thể nhìn thấy một khoang âm đạo. Có vẻ như hai khoang khoang thịt chồng lên nhau. 

Nhưng tôi không quan tâm cô ấy có một lỗ hay hai lỗ, miễn là cô ấy có lỗ thịt để tôi đụ là được!

Với hai bàn tay nhỏ bé, tôi mở cặp mông mịn màng hơi run lên. Tôi ngạc nhiên khi phát hiện ra đôi lỗ đít cùi dừa này không phải là thịt nghêu đầy đặn của phụ nữ bình thường mà là hai cái lồn khép kín hình chữ thập. Lỗ mông phía trên là một vòng tròn nhỏ, phía dưới là bốn cái lồn mập mạp mềm mại căng phồng. Khẽ khép lại, có lẽ cảm nhận được ý đồ của tôi, cái lồn bốn cánh vẫn đang khép chặt bắt đầu từ từ mở ra khép lại, đồng thời nghe thấy tiếng đóng mở lộp cộp. Một lượng lớn chất nhầy trong suốt liên tục chảy ra từ lồn bốn cánh, rồi từ từ nhỏ xuống thảm cỏ xanh.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Nhìn khung cảnh dâm đãng trước mắt, tôi lập tức cảm thấy hưng phấn. Sau đó tôi nắm chặt hai cái mông đẫm mồ hôi mùi dừa đứng thẳng lên. Con cặc to lớn dưới háng tôi đứng thẳng lên và co giật khi nó từ từ tiến đến cái lồn bốn múi đang không ngừng đóng mở. Khí tức nam tính mạnh mẽ biến thành luồng khí nóng trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường và liên tục thoát ra khỏi con cặc to lớn của tôi. Khí nam bồng bềnh từ từ tiến đến gần cái mông thịt dừa trong suốt trước mặt tôi khiến nó run lên dữ dội. Đột nhiên, những sợi chất nhầy lớn trong suốt phun ra từ cái lồn bốn cánh đóng mở như lũ lụt. Cái lồn bốn cánh vừa mở ra vừa khép lại giờ đã nở rộ như một bông hoa đang nở rộ. Nào, bốn cánh hoa của lồn mở rộng ra, để lộ lớp thịt mềm mại trong suốt bên trong. Lúc này, cái lồn không ngờ tới được tôi hết lòng mở ra hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi sẽ rất xấu hổ nếu không làm tình với cô ấy!

"Ôi! Mềm quá, mềm quá, mềm quá!"

Đứng cao!

chèn!

Khoảnh khắc con cặc to tiếp xúc với cái lồn bốn cánh, cả tôi và cái mông đầy thịt nhô ra khỏi thân cây đều run lên dữ dội. Khi đưa hầu hết quy đầu vào cái lồn đầy chất nhầy, tôi cảm thấy đặc biệt mềm mại và dễ chịu. Cảm giác vô cùng ấm áp và êm ái lan tỏa từ quy đầu con cặc to khắp toàn thân, chưa kể miếng thịt mềm và mỡ mở ra bốn vạt ngay lập tức quấn lấy và cắn vào âm hộ của tôi ngay lúc tiếp xúc. Con cặc lớn quy đầu, bốn cánh hoa thịt mở ra khép lại bắt đầu nuốt chửng con cặc to lớn của tôi liên tục. Tôi cảm thấy một lực mạnh kéo cơ thể tôi về phía trước. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy con cặc to lớn của mình đang bị bốn cánh thịt đóng mở khép lại nuốt chửng. Trong phút chốc, quy đầu to lớn màu đen tím đã hoàn toàn nhét vào trong lỗ thịt ấm áp và mịn màng.

"Ồ... vậy... thoải mái quá... dù không cử động cũng cảm thấy rất thoải mái..."

Đôi bắp chân run rẩy của tôi nhẹ nhàng bước về phía trước hai bước. Tôi ôm cái mông thịt dừa trong suốt của mình và áp đầu vào thân cây. Tôi hơi cong eo, để bốn miếng thịt mềm dẻo mềm mại nuốt chửng con cặc to lớn của mình từng chút một. Dấu vết của chất nhầy trong suốt bị ép ra khi bốn miếng thịt vặn vẹo, nhỏ giọt trên mặt đất thành từng cục. Tôi nhắm mắt lại và rên rỉ trong hơi nóng, gần như trong suốt. Vị trí đưa con cặc to lớn của tôi đã lộ rõ ​​trên cặp mông béo của Ming. Khoang lồn rất mịn màng được bao phủ bởi những vết lồi tròn. Mỗi inch của con cặc to lớn được đưa vào lồn tôi đều mang lại cảm giác khoái cảm khi ma sát cực kỳ mạnh mẽ. Khoang lồn co bóp và quằn quại khiến những cái lồi ra không ngừng cào cấu con cặc to lớn của tôi. Cảm giác thoải mái đến nỗi tâm hồn tôi run lên và tôi gần như mất đi tinh trùng!

"Không! Tôi muốn xuyên thủng nó ngay lập tức!"

"Pfft!"

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

Tôi chợt ngẩng đầu lên và hét lớn. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước và chỉ nghe thấy một tiếng "Pfft". Con cặc to lớn của tôi bị một cách hung hãn và thô bạo cắm vào cặp mông mập mạp giữa các nhịp. Chất nhầy trong suốt bắn tung tóe khắp nơi, âm đạo mịn màng bị một lực cực lớn đẩy ra. , quy đầu to lớn màu đen tím xuyên thấu đến tận cùng, đập thẳng vào phần thịt tròn mềm mại có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Niềm vui mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể. Tôi chỉ cảm thấy hai chân ngắn ngủn của mình đang run lên, cặp mông tròn trịa, đầy đặn và mịn màng bị đòn mạnh của tôi đánh trúng. Nó trở nên phẳng lì, đồng thời run rẩy dữ dội, khoang lồn ở mông cũng bắt đầu co rút dữ dội. Từng khối u nhô lên bắt đầu cọ xát con cặc to lớn của tôi một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, quy đầu đen tím khổng lồ được bao phủ bởi vòng eo mập mạp, tròn trịa và mềm mại. Tôi cắn thật chặt, cổ tử cung tròn mềm mại bắt đầu cắn và mút quy đầu con cặc to lớn của tôi như một cái miệng nhỏ thông minh. Tôi không hề bỏ sót giọt dịch tanh nào của tuyến tiền liệt mà hút hết vào thân cây phía sau cổ tử cung!

"Papapapapapapapapap~~~~~"

Lực đẩy như một cơn bão bắt đầu ngay lập tức, và âm thanh tanh tách của chết tiệt không ngừng vang vọng. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là liên tục lao về phía trước. Trước đây tôi đã từng đụ một cái cây, nhưng tôi chưa từng đụ một cái cây nào ~ huống chi là một cái cây mông to với nhiều mông đầy đặn như vậy!

Hôm nay tôi không muốn ra ngoài trừ khi tôi chọc thủng mọi lỗ trên cái cây này!

Âm thanh giao cấu mãnh liệt không ngừng vang lên, cặp mông béo trong mờ ở giữa bị bụng dưới của tôi đánh liên tục cho đến khi chúng biến dạng và xẹp xuống. Những đợt sóng mông cuồn cuộn dữ dội kéo dài vô tận, con cặc to lớn của tôi không ngừng bóp chặt cái mông đầy u ác tính nhô cao. Cái lồn nhiều thịt nói, cái quy đầu to lớn đập vào cổ tử cung mềm mại ở cuối khoang không thương tiếc. Những sợi chất nhầy trong suốt có mùi dừa bắt đầu bắn tung tóe khắp nơi. Trong một thời gian ngắn, bãi cỏ xung quanh tôi được bao phủ bởi những 'hạt sương' lấp lánh và trong mờ.

Và cặp mông trong suốt run rẩy dữ dội lúc này trông cũng rất vui vẻ. Không chỉ chất nhầy tiết ra với số lượng lớn mà phần thịt mềm mại, mập mạp bốn cánh cũng không ngừng quấn lấy và hút lấy cơ thể con cặc to lớn của tôi. Con cặc to, phủ đầy chất nhầy và sáng bóng, ra vào khoang lồn rất mịn màng hết lần này đến lần khác. Trên đường đi, một số vệt chất nhầy dạng sợi nối liền bụng dưới và cặp mông to của tôi đang sáng bóng khi tôi đụ chúng. Lông gà dày đã ướt hoàn toàn và xõa xuống. Hai quả trứng khổng lồ dưới gốc con gà trống cũng đập qua đập lại vào âm vật của mông thịt dừa.

"Huh...huh...huh..."

Hơi thở nặng nề phả ra với ham muốn mãnh liệt. Tôi ôm cái mông béo phủ đầy mồ hôi thơm và đụ nó một cách dữ dội. Cái mông to béo, mềm, ấm và trơn trượt trước mặt còn ngon hơn lồn phụ nữ rất nhiều! 

Nước nhiều, thịt dày, mút và ngọ nguậy. Tuy chỉ là một cái mông đầy thịt nhưng cảm giác dễ chịu mà nó mang lại cho tôi quả thực không thể diễn tả bằng lời!

Lồn của phụ nữ bình thường không chứa đầy các sarcoma hình tròn nhô lên. Những sarcoma nhỏ dường như còn sống đang cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc to lớn của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nhăn lại vì sung sướng vì được cắt và đâm. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Đụ cô ấy hơn trăm lần, tôi chợt nhớ ra trên thân cây còn có những mẩu thịt khác. Trước mặt tôi là một cái mông mập mạp, mềm mại với làn da tím sẫm và một cái đuôi cứ đung đưa trên xương cụt. Tôi ngẩng đầu lên, vùi mặt thẳng vào khe mông của cái mông to màu tím sẫm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi nhanh chóng vươn ra và dễ dàng tìm thấy miếng thịt hến căng mọng và cái lỗ đít săn chắc ẩn trong khe mông.

"Híc Lưu~ Hí Lưu~ Hí Lưu~"

"Papa papa papa~~~~~"

Trong lúc nhất thời vang lên tiếng va chạm dữ dội và âm thanh liếm láp. Tôi áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào hai cái mông béo đang hơi run lên và dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình tham lam liếm nhanh miếng thịt hến căng mọng khiến giữa hai mông phình ra. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đụ âm hộ của mình và liếm nó cùng một lúc. Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận nó. Bị đầu lưỡi chạm vào, hai miếng thịt ngao tròn trịa mềm mại và thanh nhã. Hai môi bé không thể kẹp lại được uốn cong trái phải như tia chớp, không ngừng đùa giỡn với cái lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi. Âm vật nhỏ đã thò ra ngoài giống như một viên ngọc nhỏ tròn trịa, không ngừng rung chuyển dưới cằm tôi. 

"Huh...ừm...tsk tsk tsk~~~"

Sự chết tiệt dưới tôi không bao giờ dừng lại. Dưới làn sóng gợn sóng của mông tôi, chất nhầy biến thành bọt trắng bởi con cặc to lớn sẫm màu của tôi rơi xuống đất thành từng cục. Mùi dừa đậm đà tràn ngập không khí, đồng thời mùi oải hương thoang thoảng cũng dần tan đi. Khi tôi ra ngoài, chiếc lưỡi nhỏ của tôi cứ liếm hai môi âm hộ. Chiếc lưỡi thon dài ép ra phần thịt trai mềm mại thâm nhập vào trong lỗ âm đạo vô cùng hồng hào, khuấy động và liếm liên tục. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm từ niệu đạo đến âm đạo từ dưới lên trên. Đến lỗ, cái miệng nhỏ của tôi mút và cắn vào phần thịt béo và mềm giữa cặp mông to màu tím sẫm. Những dòng lớn chất nhầy màu hồng nhạt chảy ra từ cái lỗ. Sau khi ngậm vào miệng, tôi thấy thứ nước nhầy nhụa có mùi oải hương cực kỳ nồng nặc. Tôi cực kỳ bị ám ảnh bởi nó. Chất dịch cơ thể phụ nữ ở thế giới thực không có mùi ngọt ngào như vậy. Sau đó tôi bắt đầu đút miếng thịt dừa vào giữa hai chân mình đồng thời mút chất nhầy ngọt ngào chảy ra từ cặp mông tím đậm. 

"Suỵt trượt~tút trượt~tút trượt~"

Khi một lượng lớn nước ngọt và dẻo được hút vào miệng tôi, nó cũng làm cho cái mông to màu tím sẫm mà tôi đang liếm run rẩy dữ dội. Cái đuôi đen ở xương cụt lắc lư điên cuồng như một cơn co giật, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ cặp mông béo màu tím sẫm. Hai bờ mông căng mọng đầy mồ hôi thơm mịn bóp chặt lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, tỏa mồ hôi thơm mùi hoa oải hương khắp hai má. Mặc dù cảm giác dính dính nhưng tôi rất thích liếm lồn mình và thậm chí còn bắt đầu liếm nó nhanh hơn và mạnh hơn. 

Làm tình và liếm âm hộ là không đủ. Tôi chợt nhớ ra giữa mỗi mông có một khối phồng kín và rỉ nước. Trong chốc lát, hai bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt cặp mông trong suốt của tôi mở ra, nắm chặt chính xác hai miếng âm hộ mập mạp và mềm mại đang khép chặt. Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi bóp mở cái chỗ phình đã khép kín rồi thọc sâu vào cái lỗ thịt đầy nước dính. 

“Gujiguji~~~gujiguji~~~”

“Suỵt, suỵt, suỵt~~~ suỵt, suỵt, suỵt~~~”

"Papa papa papa~~~~~"

Trong chốc lát, tôi đứng như một bức tượng khổng lồ trước gốc cây, điên cuồng xâm phạm cây thế giới dâm đãng này. Đôi bắp chân run rẩy của tôi đã đỡ lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi trong khi đụ, liếm và đào. Trong lúc nhất thời, âm thanh đụ, liếm, đào luân phiên vang lên, phát ra ba động tác tuyệt vời trong không gian sôi động của ham muốn này.

Cái mông thịt trong suốt mà tôi đụ một cách thô bạo lúc này bắt đầu co thắt dữ dội. Vô số khối u phình to trong khoang lồn co giật đang ép chặt vào con cặc to lớn của tôi. Dưới cú đớp dữ dội, chất nhầy trong suốt trào ra và bắn tung tóe như một cái vòi bị hỏng. Vòng thịt tròn đóng kín ban đầu của cổ tử cung đã bị quy đầu to lớn màu đen và tím của tôi mở rộng do va chạm. Mỗi lần tôi nhét quá nửa quy đầu vào thì nó sẽ xuyên qua cổ tử cung và cắm vào thân cây. Điều tôi không ngờ tới là thân cây cực kỳ mềm mại, thậm chí còn có một lực hút cực mạnh phát ra từ thân cây liên tục quấn lấy và hút con cặc to lớn của tôi qua khoang lồn mà tôi đang đụ không ngừng.

"Ồ ồ ồ! Không còn nữa! Tôi sắp xuất tinh rồi!!!" 

"Phồng phập phồng!!!"

Vừa dứt lời, tôi không thể kìm được sự tác động liên tục lên tinh dịch của mình. Phần lưng dưới của tôi tê dại và con cặc to lớn của tôi xuyên qua cặp mông trong suốt. Sau đó, những âm thanh xuất tinh buồn tẻ lần lượt vang lên. Tôi cắn vào dương vật mập mạp màu tím đậm đang run rẩy trước mặt. Mông tôi nhăn lại và mặt tôi đang tận hưởng khoái cảm của thứ tinh dịch hôi hám. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi cũng nắm chặt lấy phần mập mạp mềm mại nhô ra trên thân cây. Phần nhô ra tuyệt đẹp của thân cây tôi mới đào được một lúc đã là một dòng nước chảy xuống thân cây màu trắng và đỏ. 

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Nhưng đúng lúc này, một tiếng rên rỉ phát ra từ cái mông phẳng, trong suốt và mịn màng đang áp vào bụng dưới của tôi. Nhìn kỹ hơn vào hai cái mông thịt không ngừng co giật và co rút. Ở phần cuối của khoang được bao phủ bởi sarcoma và phình ra, cổ tử cung tròn và mềm giãn ra vào thời điểm này. Anh cắn thật chặt đầu cặc to của tôi và không ngừng vặn vẹo, mút qua đưa lại đầu cặc to của tôi như đôi môi đầy đặn của phụ nữ. Sau khi những đám tinh dịch hôi hám và nhớp nháp phóng ra từ đôi mắt mở to, tất cả đều bị thân cây phía sau cổ tử cung nuốt chửng. 

Lúc này, cặp mông trong suốt đang co giật và co rút dữ dội, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch từ con cặc to lớn của tôi. Không những vậy, bốn miếng thịt béo mềm lúc này còn quấn chặt quanh người, cắn vào gốc con cặc to lớn của tôi. Dưới lực kẹp mạnh mẽ, tôi cảm thấy sướng đến mức không có điểm dừng. Hai quả trứng khổng lồ dưới gốc gà co giật mạnh, những nếp gấp đen phức tạp đều bị ép lại với nhau. Tinh trùng hôi hám trong trứng lao vào ống dẫn tinh rồi liên tục được vận chuyển qua niệu đạo của tôi đến thân của cây thế giới đầy dục vọng trước mặt tôi. 

"Huh...huh...huh..."

Tôi rên rỉ và rên rỉ và cắn vào cặp mông to màu tím sẫm. Tôi chảy nước miếng bởi khoái cảm mãnh liệt và mắt tôi hơi trợn ngược. Những hàng hạt phồng lên trong khoang lồn nhẵn nhụi đang co lại, siết chặt và vặn vẹo thật mạnh. Khối u ác tính nhô lên ở gốc con cặc to của tôi đang ép niệu đạo của tôi từ sau ra trước, như thể nó khiến tôi cảm thấy mình xuất tinh không đủ mạnh và đang giúp tôi ép hết tinh trùng có mùi hôi trong niệu đạo ra ngoài. Thật là vui. Lúc này, không chỉ có cái mông phẳng lì của tôi bị phần trên che lại. Cây dục vọng thế giới vốn không ngừng tràn ngập tinh dịch, lúc này cũng rất hưng phấn. Những cành lá trên đầu cô ấy khẽ đung đưa khiến những chiếc lá xanh xào xạc, và bộ ngực hơi đung đưa như muốn nói cho tôi biết rằng Cây Thế giới lúc này đang vui mừng biết bao. Suy cho cùng, thứ mà Cây Thế giới này thích nhất chính là tinh dịch nặng mùi của chủ nhân nó, và không gì khiến cô hưng phấn hơn việc bị đổ thẳng vào thân cây. 

"Ồ..."

Sự xuất tinh này kéo dài trong năm hoặc sáu phút. Tôi thậm chí còn không biết mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch đặc, nặng mùi và dính. Nếu cứ bị cổ tử cung tròn trịa mềm mại của mình hút và xuất tinh thì chắc có thể nhét đầy mấy thùng sắt phải không? 

Sau khi xuất tinh xong, tôi buông cái mông to màu tím sẫm mà mình đã cắn ra. Một vết răng sâu nhìn thấy rõ đột nhiên xuất hiện trên làn da mông tím sẫm. Lúc này, tôi dường như kiệt sức vì khoái cảm khi xuất tinh. Dùng hết sức lực, tay tôi buông lỏng, bắp chân mềm nhũn, tôi ngã ngửa ra sau. Con cặc to lớn giữa hai chân tôi có bị cổ tử cung tròn trịa mềm mại bao bọc và hút đến mấy cũng không ngăn được lực khiến cơ thể tôi ngả ra sau. Cái lồn thịt được rút ra, cái lồn thịt đầy sarcoma và phình ra vẫn kẹp co rút mạnh, như không muốn để con cặc to của tôi rời ra, nhưng cuối cùng con cặc to của tôi vẫn rút ra khỏi cái lồn ấm áp và trơn trượt phát ra tiếng 'bốp', Mắt ngựa vốn đã mở và xuất tinh một giây trước giờ đã khép lại. Lúc rút ra khỏi khoang lồn, một sợi tinh dịch dính và dạng sợi nối vào khoang lồn nhưng cuối cùng lại đứt ra vì tôi sướng quá ngã xuống đất.

Và bốn miếng thịt béo và mềm không thể quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Bốn miếng thịt cuối cùng miễn cưỡng vặn vẹo rồi từ từ khép lại trước mặt tôi để ngăn tinh dịch còn sót lại trong âm đạo bị ép ra ngoài. Lúc này, cái mông mềm mại và béo trong mờ, không gian được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt, toàn bộ cái mông thịt mềm mại có ánh sáng ẩm ướt như thể được ngâm trong nước. Trong những vết nứt mông một lần nữa được khép chặt lại với nhau, một đống bọt trắng trộn lẫn với chất nhầy trong suốt dần dần nhỏ giọt xuống thảm cỏ xanh. 

"Huh...huh...huh..."

Lúc này tôi đang nằm trên bãi cỏ mềm mại, thở dốc. Với sự phù hộ của Con gà bất động và Chúa bất tử, thể lực kiệt quệ của tôi nhanh chóng hồi phục, và ngay khi tôi đang thư giãn, không gian ham muốn của tôi bắt đầu mở rộng xung quanh tôi, và cỏ xanh điên cuồng trải rộng. Thời gian trôi qua, vô số cây cỏ mọc lên từ mặt đất, những bông hoa đủ màu sắc mọc lên từ mặt đất. Đủ loại hoa rực rỡ nở rộ trong chốc lát. Hương hoa nồng nàn bắt đầu lan tỏa theo làn gió, toàn bộ không gian dục vọng bỗng trở nên rực rỡ và xanh tươi. 

Thậm chí còn có một số sinh vật hình cầu trong mờ giống như thạch trong bụi rậm xuất hiện từ không khí loãng với những chùm ánh sáng trắng lóe lên. Một số sinh vật nhỏ đột nhiên xuất hiện đã nhảy lên vui mừng ngay khi đáp xuống mặt đất. Mặc dù vẫn còn là những đứa trẻ nhưng việc khám phá và tò mò về thế giới mới khiến các em rất vui vẻ và hạnh phúc. Họ không thể nói nhưng có thể giao tiếp bằng cơ thể. Khi va chạm với nhau, những sinh vật nhỏ bé dễ thương này đột nhiên bắt đầu chơi đùa và nô đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 [Chú ý! Chú ý! 】Những cái mông trên Cây Thế giới

"Fufu~~ Cảm giác được xuất tinh thật sướng~~~"

Với sự ban phước của hai kỹ năng bị động mạnh mẽ, tôi đã hồi phục toàn bộ thể lực trong gần một phút. Tôi nửa ngồi nửa ngồi dậy và duỗi người thoải mái. Tôi đặc biệt thích cây thế giới này! 

Mặc dù tôi không thể giao tiếp nhưng nó rất vui! 

Những gốc cây mọc ra từ thân cây giống như những chiếc cốc máy bay sống. Chúng không chỉ ấm và trơn mà còn có khả năng hút. Hiện nay trên thế giới có nhà sản xuất cốc máy bay nào có thể tạo ra chiếc cốc máy bay chân thực và thú vị như vậy không? 

"Nhà vệ sinh thịt số 1!"

"Tôi là chủ nhân."

Ngay khi tôi hét lên, Nhà vệ sinh thịt số 1 ngay lập tức xuất hiện bên cạnh tôi. Anh bạn tốt, cơ thể anh ta đã hồi phục chỉ trong thời gian ngắn như vậy? 

Tuy nhiên, tôi không mấy hứng thú với Nhà vệ sinh Thịt số 1, nơi được bao phủ bởi những miếng thịt chín mọng và gợi cảm trước mặt tôi. Trước mặt tôi là cả một cây mông! 

Nếu không đụ nhiều mông như vậy, chẳng lẽ tôi chỉ phải canh giữ một cái âm hộ thôi sao? 

Tôi mời cô ấy ra ngoài chỉ để làm một việc nhỏ. 

"Hái cho tôi một quả sữa, tôi muốn nếm thử."

"Bố~"

Tôi chỉ vào cành của Cây dục vọng thế giới và nói với Nhà vệ sinh thịt số 1, nhưng vừa dứt lời, một quả ức tròn và to bằng quả bóng rổ đã rơi từ trên cành xuống. Sau khi lăn vài vòng, nó bay thẳng vào chân tôi. 

"..."

Ừm... hình như tôi đã quên rằng mình có thể điều khiển Cây dục vọng thế giới bằng suy nghĩ của mình...

Tôi cúi xuống nhặt bộ ngực to bằng quả bóng rổ trên mặt đất lên. Khoảnh khắc tôi cầm chúng, tôi cảm thấy rất mềm mại. Cảm giác mềm mại và mịn màng như thể tôi đang thực sự ôm bộ ngực lớn của một người phụ nữ. Tôi cân nó một chút và ước tính một cách thận trọng rằng nó nặng hơn hai mươi kg. Nếu cơ thể tôi không được cường hóa mạnh mẽ thông qua cường hóa ba chiều thì trước đây tôi đã là một đứa trẻ. Có lẽ tôi thậm chí còn không thể cầm nổi nên tôi rất tò mò muốn cầm chiếc 'quả bóng ngực khủng' nặng như túi nước này. Sau đó tôi lắc nhẹ quả vú. Không những lắc liên tục như thạch mà bên trong còn có tiếng nước róc rách khiến tôi càng tò mò không biết quả vú có mùi vị như thế nào. 

Sau khi dùng tay lật núm vú, tôi lật núm vú nhô lên ở đầu dưới của núm vú. Núm vú hồng hào, dày và to đã rỉ ra từ lỗ núm vú, sữa trắng đục và có mùi thơm sữa đậm đà. Quầng vú khổng lồ màu hồng chiếm một phần ba núm vú, dòng sữa ngọt ngào tiếp tục chảy xuống dọc theo núm vú dày. Mùi thơm sữa đậm đà khiến tôi bị ám ảnh. Tôi thích bú vú nhất!

"Ừm!"

Ôm quả vú to, tôi cúi đầu nhấp một ngụm, ngậm lấy núm vú dày đang liên tục rỉ sữa ngọt ngào vào miệng. Sau khi mút nhẹ, núm vú vút vào miệng tôi phun ra dòng sữa ngọt ngào lớn. Hương vị sữa ngọt ngào và đậm đà ngay lập tức tràn ngập trong miệng tôi. Dòng sữa trắng tràn vào thực quản, tôi uống một cách thèm thuồng.

“Ừm~ ngon quá!”

Sau khi nhổ núm vú ra và kêu lên một tiếng khen ngợi, tôi lại ngậm một ngụm nữa và mút thật mạnh. Dưới má tôi lõm sâu, một lượng lớn sữa ngọt ngào tiếp tục đổ vào bụng tôi. Khi tôi mút mạnh, bộ ngực to bằng quả bóng rổ trong tay tôi bắt đầu co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Có vẻ như loại ngực này có sức chứa và co lại sau khi uống cạn.

Ôm quả vú trong tay, tôi uống dòng sữa ngọt ngào trong khi chậm rãi đi về phía Cây dục vọng thế giới. Làm sao có thể đủ để đụ tôi chỉ một lần?

Tôi định đập nát mọi lỗ thịt trên Cây Thế giới!

Và lúc này, tôi ngạc nhiên nhận ra rằng không gian của ham muốn dường như trở nên rộng lớn hơn. Khi tôi bước vào, xung quanh chỉ có một mảnh cỏ ngoại trừ cái cây này, nhưng bây giờ cách Cây Thế giới hơn 20 mét là một khu rừng xanh rộng lớn. Trong nháy mắt, khu rừng rậm vô tận phát ra tiếng xào xạc của những chiếc lá đan vào nhau và bị gió cọ xát. Hương thơm nồng nàn của hoa được gió mang đến cho tôi. Tôi nhìn kỹ vào những bông hoa đầy màu sắc nở rộ trên bãi cỏ xung quanh.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ngạc nhiên, tôi không khỏi nhổ ra núm vú đang cầm và hỏi nhà vệ sinh số 1 đang theo sau mình.

"Sư phụ, chỉ cần ngài đổ tinh dịch của mình vào thân Cây Thế giới thông qua phần mông thịt nhô ra từ Cây Thế giới Dục Vọng, thì không gian dục vọng sẽ tiếp tục mở rộng. Không chỉ các loại thực vật khác nhau sẽ phát triển trong đó, mà các loài sinh vật tương ứng cũng sẽ được dẫn xuất trong không gian dục vọng thông qua cặp mông thịt mà ngài xuất tinh." 

"Hmm... vậy thì cái mông thịt mà tôi vừa xuất tinh sẽ sinh ra loài nào?" 

Nhai mấy cái núm vú to, tôi chỉ vào cái mông trong mờ vừa đụ và hỏi Nhà vệ sinh thịt số 1. Nghe vậy, Vệ sinh thịt số 1 cũng ngẩng đầu lên nhìn cái mông trong mờ đang lấp lánh nước và dính đầy dịch nhầy giữa các khe mông.

"Chủ nhân, đó là túi mang thai ban đầu của tộc slime. Nếu ngài chỉ dùng nó để xuất tinh, nó sẽ khiến Cây dục vọng thế giới sinh ra một nhóm slime với nhiều màu sắc và khả năng khác nhau trong không gian ham muốn."

"Vậy còn chuyện này thì sao?"

Tôi bước tới vỗ nhẹ vào cái mông to màu tím sẫm nơi tôi đã cắn phải một vết răng sâu. Giữa những làn sóng lắc lư mông quyến rũ, tôi không khỏi hỏi với vẻ mong đợi sâu sắc.

"Đây là ma tộc nguyên bản túi mang thai. Nếu chủ nhân xuất tinh trong đó, Dục Vọng Thế Giới Thụ sẽ sinh ra tiểu yêu, đại yêu, ma vương, yêu nữ hoặc cao cấp succubi trong không gian dục vọng. Da tím sẫm chỉ là một loại của yêu tộc. Tiểu quỷ và yêu nữ có làn da mịn màng, mỏng manh trắng như ngọc."

"Không phải con người?" 

"Đúng vậy, chủ nhân, yêu tộc là nửa người nửa yêu, khi quỷ tộc chuyển sinh, một khu vực riêng biệt sẽ biến thành không gian khát vọng cho nó sinh sống. Ngoài ra, sau khi quỷ tộc chuyển hóa, nó không chỉ cực kỳ tôn trọng và nghe lời ngươi, còn có thể giải quyết các nhu cầu sinh lý khác nhau của ngươi. Trong yêu tộc còn có ma chiến đấu. Chúng có thể được ý nghĩ của ngươi triệu tập tiến vào thế giới hiện thực để chiến đấu cho ngươi. Khả năng chiến đấu được quyết định bởi sự phát triển của yêu quái, trong khi khả năng của nhỏ sẽ quyết định." Ma quỷ, succubi, v.v. là lừa dối, dụ dỗ, v.v., có thể khiến đàn ông hay phụ nữ không thể kiềm chế bản thân và mất trí trong ham muốn. Vì quỷ tộc là một chủng tộc đại diện cho dục vọng tội lỗi, nên hầu hết các yêu quái đều có thân hình cực kỳ mập mạp, chỉ có quỷ tộc có cơ thể nhỏ hơn một chút. tộc sẽ rụng trứng và mang thai bằng cách túm lấy đuôi!"

"Ồ..."

Nghe phần giới thiệu của Meat Toilet số 1, tôi không khỏi tràn đầy tò mò và kỳ vọng vào yêu tộc. Tôi đưa tay ra và ngạc nhiên khi vuốt ve cái mông to màu tím sẫm trước mặt. Con cặc to lớn phía dưới tôi đang co giật dữ dội, như thể tôi muốn nếm thử màu tím đậm trước mặt càng sớm càng tốt. Cái mông to và nhiều thịt, tôi chỉ cần dùng lưỡi liếm là biết cái khe mông tím đậm dày và nhiều thịt đến mức nào. Hai miếng bào ngư căng mọng giống như một con đập mở cửa, nước ngọt có hương hoa oải hương không ngừng chảy ra ngoài!

Có lẽ tôi cảm thấy mình muốn xuất tinh và xuất tinh. Lúc này, trong mắt tôi, cái mông to màu tím sẫm với những vết răng sâu ở mông trái bắt đầu khẽ run lên. Hai cái mông béo khép chặt bắt đầu cọ xát lên xuống và vặn vẹo mạnh mẽ. Nước ngọt thơm tiếp tục nhỏ xuống dọc theo vết nứt mông khép chặt và cọ xát. Nếu tôi đưa nó vào bây giờ, con cặc to lớn của tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức!

Nhưng dù muốn đụ hai miếng mỡ này cũng phải tìm cách. Suy cho cùng, vị trí của cái mông thịt và cái mông béo này đã cùng đẳng cấp với cái đầu nhỏ của tôi rồi. Muốn làm tình thì phải trèo lên thân cây. Nhân tiện... Tôi có cần mua một cái thang không?

"Suỵt~~~"

Sau khi suy nghĩ, tôi tạm thời từ bỏ ý định đó. Rốt cuộc thì có quá nhiều mông để làm tình. Hiện tại ý thức của ta đã chìm vào không gian hệ thống, thân thể vẫn nằm trên chiếc giường lớn ngoài phòng, ngủ ngon lành. Sẽ mất bao lâu để đụ toàn bộ lỗ mông của cái cây? Nếu không ra ngoài, có lẽ tôi sẽ bị sốc vì tôi đang ngủ say khi chị cả tỉnh dậy.

Hút dòng sữa ngọt ngào và thơm ngon từ quả vú, tôi bắt đầu đi dạo quanh Cây dục vọng thế giới. Những chiếc mông nhô ra từ thân cây có nhiều màu sắc và hình dạng khác nhau. Ước tính đại khái có mấy chục cái mông thịt, mông to, chính là hàng chục chủng tộc đang chờ xuất phát! 

Có vẻ như việc biến không gian ham muốn thành một thế giới đầy những cô gái quái vật là một dự án rất khó khăn, và mặc dù vị trí của mông đã được cố định nhưng nó ngày càng cao hơn. Tôi nghĩ mình phải di chuyển một cái thang để đụ cái mông thịt và cái mông béo ở trên.

"Wow! Cái mông này đẹp quá!" 

Chưa bước được hai bước, tôi đã bị thu hút bởi một cái mông to lớn trắng như tuyết. Tôi nhìn thấy một cái mông đào trắng nõn như bông tuyết nhô ra từ thân cây ngang tầm với con cặc to lớn của tôi. Cả cái mông tròn trịa, căng mọng như quả đào chín. Nó giống như một kiệt tác tỉ mỉ của Chúa và một tác phẩm nghệ thuật quý hiếm như kho báu. Tôi duỗi ngón út ra và ấn nhẹ vào nó... ôi! 

Thật mềm mại! 

Thật dịu dàng! 

Trơn trượt quá! 

Khi tôi mở lòng bàn tay ra và ấn nó bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình, phần thịt mông trắng nõn và mềm mại sẽ vọt ra từ giữa các ngón tay của tôi ngay lập tức. Vừa giơ tay lên, phần thịt lõm ở mông bị ép ra rồi bật trở lại nhanh chóng. Với độ đàn hồi tuyệt vời như vậy, được đụ từ phía sau chắc chắn sẽ rất sảng khoái! 

Hơn nữa, cảm giác của cái mông thịt này đặc biệt mịn màng và tinh tế!

Khi chạm vào nó mềm mại và thoải mái, mông tròn và đầy đặn. Khi bạn véo nó vào tay, bạn có thể cảm thấy nước đang chảy ra từ nó. Nó đơn giản không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có được!

Cặp mông trái đào trắng nõn trước mặt khẽ run lên dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi. Vết nứt mông khép kín của cô chỉ bao phủ bông hoa cúc mỏng manh. Âm hộ màu hồng và trắng dưới bông hoa cúc bây giờ đã hiện rõ trước mắt tôi. Âm hộ trắng hồng mịn màng không có lông lúc này đã khép chặt, hai bộ ngực lồi lõm trắng nõn kẹp chặt hai môi bé mảnh khảnh. Bảo vệ cái lỗ thịt bí ẩn và chặt chẽ bên trong, tôi vươn bàn tay nhỏ bé của mình nhéo hai miếng bào ngư mềm mại và béo ngậy. Sau khi dùng một lực nhẹ, tôi chỉ nghe thấy một tiếng rít nhỏ. Trong giây tiếp theo, một giọt nước ép trong suốt như pha lê tỏa ra mùi hương vani đậm đà được vắt ra từ khe hở khép kín của con bào ngư xinh đẹp. Nó mềm đến mức có thể vắt ra nước!

"Chủ nhân, đây là túi mang thai ban đầu của tộc Forest Elf. Sau khi tinh dịch được cấy vào dương vật của bạn, khu rừng rộng lớn của không gian ham muốn sẽ sinh ra một tộc Forest Elf với cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Biểu tượng rõ ràng của họ là một đôi tai dài. Trong số đó, tộc Forest Elf được chia thành những người có cánh và không có cánh. Những người có cánh thì mảnh khảnh và thon thả. Yêu tinh rừng có bộ ngực và mông đầy đặn, trong khi những người không có cánh thì đầy đặn và mềm mại. Yêu tinh rừng có một nhánh bổ sung, đó là rừng rậm. Yêu tinh rừng chỉ có kích thước ba mươi centimet, và kích thước tổng thể lớn hơn một chút so với cốc máy bay thủ dâm. Mặc dù chúng nhỏ nhắn nhưng cơ thể của chúng cực kỳ linh hoạt và bền bỉ. Bạn có thể coi chúng là sử dụng bao cao su thủ dâm để cuộn vào quy đầu và tùy ý chơi đùa với những gì bạn đang làm và thậm chí có thể rất thích điều đó. Tuy nhiên, tai của yêu tinh rừng là vùng nhạy cảm và có thể bị tóm khi chủ nhân ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của chúng. Việc giữ đôi tai của chúng giúp chúng đạt cực khoái nhanh chóng, và các tiên rừng cũng như quỷ dữ, có khả năng cao sẽ phóng ra trứng trưởng thành khi chúng đạt cực khoái bằng cách giữ tai. Tuy nhiên, trứng của các yêu tinh rừng sẽ chọn những tinh trùng tốt nhất để thụ tinh và phát triển. ngay cả khi bạn xuất tinh nhiều lần.

"Ngoài ra, các yêu tinh rừng rất kỹ lưỡng trong việc nghiên cứu ma thuật. Mỗi yêu tinh rừng có thể phóng ra ma thuật rất mạnh mẽ. Mối quan hệ với ma thuật của họ cũng rất xuất sắc. Họ là một chủng tộc chiến đấu đặc biệt giỏi tấn công tầm xa. Yêu tinh rừng chịu trách nhiệm cho một số công việc hàng ngày. Mặc dù ma thuật họ sử dụng không mạnh mẽ, nhưng nó có hiệu quả dọn dẹp rất cao. Một vài yêu tinh rừng có thể dọn dẹp một ngôi nhà lớn trong vài phút. Họ là những người giúp việc rất tốt."

Không thành vấn đề ~ Đụ vài lần không đủ thì đụ chục lần ~ Tôi thực sự muốn đụ... nhưng tôi cũng muốn nhìn thấy những cái mông thịt và mông béo khác ...

"Trời đất ơi! Sao cái mông này to thế? Lồn tôi có nhiều lông thế không?!"

Khi tôi quay đầu lại, tôi nhìn thấy một cái mông to khác nằm cạnh túi đựng thai của nàng tiên rừng. Thậm chí không có một chút khoảng trống nào giữa cái mông này và hai cái mông bên cạnh. Nhìn tổng thể to đến mức giống như ba cái mông hợp nhất với nhau!

Nếu chỉ là nó to thì đã không khiến tôi phải la hét nhiều như vậy. Nguyên nhân phát ra tiếng kêu là vì khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy hai cái mông to bằng cối xay không thể khép chặt vào nhau được. Mái tóc dày xoăn đen dày rối tung phức tạp như bụi cây thò ra từ cặp mông to không thể khép lại. 

Cái mông khổng lồ này có màu nâu sẫm, tay tôi có cảm giác hơi thô ráp, như có vô số nổi da gà trên da. May mắn thay, ít nhất nó tốt hơn nhiều so với giấy nhám. Lúc này, tôi đã chải đi lớp lông hậu môn dày cộm vướng vào khe mông. Vào lúc đó, một cái lỗ đít to bằng nắm tay của tôi hiện ra. Cái lỗ đít to phồng lên hoàn toàn có màu đen sẫm, giống như một khối thịt hậu môn trực tràng nhô ra. Tôi nghĩ khi chạm vào sẽ rất thô ráp nhưng khi đưa tay chạm vào vòng thịt nhô lên, tôi ngạc nhiên nhận ra nó mềm mại vô cùng. 

Sau khi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng đút vào lỗ thịt đã đóng kín, hai cái mông thô ráp cỡ bằng cối xay bắt đầu run rẩy lên xuống dữ dội. Tôi chỉ cảm thấy ngón tay út của mình tiến vào một cái khoang cực kỳ ấm áp và dày đặc. Phần thịt ruột quanh ngón tay cắn chặt kẻ xâm nhập, phần thịt mỡ và ruột mềm bắt đầu tách ra ngay lập tức. Dịch ruột nhầy nhụa được tiết ra. Thành thịt nhu động cộng với dịch ruột ấm, ẩm và trơn khiến ngón tay út của tôi có cảm giác như được ngâm trong suối nước nóng. Lực hút mạnh dưới kẹp cộng với sự co nhu động của thành thịt ruột dày và mềm. Tìm đâu ra cảm giác không thua kém gì ống âm đạo bình thường của phụ nữ?

Tuy nhiên, tôi chỉ thọc vào và đẩy ra vài lần trước khi rút ngón út ra. Khi tôi rút ngón út ra khỏi lỗ đít to, một lực hút cực mạnh từ bên trong phát ra, tựa như tôi không muốn rời khỏi ngón tay út của mình, nhưng cuối cùng, vòng thịt căng phồng của lỗ đít to vẫn không thể nhét vào được. Ngón út chỉ có thể miễn cưỡng mở ra đóng lại vài lần rồi khép chặt lại. Tôi giơ bàn tay nhỏ bé lên nhìn chất nhầy trong suốt bám trên ngón tay út, nhưng tôi có chút tò mò không biết cái mông to béo này sẽ có mùi vị như thế nào, nhưng… để tôi nếm thử ngón tay rút ra khỏi lỗ đít… có hơi ghê không? 

"..."

Sau khi nhìn những ngón tay nhỏ bé nhầy nhụa dính đầy dịch ruột, tôi nhét chúng vào miệng, nhưng rồi trong đôi mắt nhỏ của tôi hiện lên một vẻ kinh ngạc tột độ. 

“Thực ra nó có vị sô cô la!”

Hương thơm sô cô la đậm đà nhanh chóng tan chảy trong miệng tôi. Không ngờ nước ruột ở cặp mông to và lỗ đít to này lại có vị sô cô la. Dường như mỗi cái mông, cái mông to trên Cây dục vọng thế giới đều sẽ có mùi thơm đặc trưng của riêng mình. Tôi nóng lòng muốn được nếm mùi vị của cặp mông thịt và cặp mông béo tiếp theo! 

"Chủ nhân, đây là túi mang thai ban đầu của người ma. Người ma là một chủng tộc hiếu chiến. Họ có sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ và khả năng phòng thủ cao. Làn da thô ráp của họ cũng là do họ có khả năng phòng thủ trước sự tấn công của kẻ thù tốt hơn. Hơn nữa, mỗi người ma đều cao từ ba đến năm mét. Da tuy thô nhưng ngực và cơ quan sinh dục khá mềm và to. Đây là một sự thay đổi do mục đích cho con bú và giao phối với người yêu. Đặc điểm của người Oni rõ ràng là hầu hết họ đều có hai sừng trên đầu. phía trước, và một số trong chúng có sừng đơn. Người Oni có một nhánh đặc biệt, đó là Họ là những hồn ma bạch tạng mạnh mẽ hơn và có khả năng phòng thủ cao hơn, nhưng làn da trên cơ thể của họ sẽ biến thành màu trắng tinh như những bông tuyết. Ngoài ra, những hồn ma này rất trung thành với vợ chồng mình, chỉ cần họ chọn được bạn đời của mình thì họ sẽ trung thành với vợ chồng mình suốt đời. Người Oni tin tưởng vào một đứa con suốt đời. Nếu chủ nhân muốn sử dụng phụ nữ của gia đình quý tộc làm cỗ máy sinh sản, điều đó có thể gây ra sự phẫn nộ trong người Oni.

"Thì ra là vậy... trách sao mông lại to như vậy..."

Nó có thể nhỏ hơn được không? 

Thật kỳ lạ khi một cô gái quái vật cao từ ba đến năm mét lại có mông nhỏ! 

Tuy nhiên, tôi đặc biệt đánh giá cao sự trung thành với tình yêu của chủng tộc ma nhân này. Trong thời đại này, hầu hết mọi người đều tham gia vào tình một đêm, lừa dối, trộm cắp và đủ loại loạn luân. Tôi tức giận chỉ cần nhìn vào nó. Hay là quỷ nhân tộc cả đời chỉ chọn một người rồi muốn săn trộm một người? 

Đoán chừng vừa nhặt xẻng lên, hắn sẽ bị một nữ nhân quỷ tộc dùng búa đánh chết! 

Sau khi nghe lời giải thích của Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tưởng rằng da ngực của phụ nữ Ma Tộc cũng thô ráp, nhưng cơ quan sinh dục lại mềm mại và to ra... Tôi từng thấy lỗ đít không chỉ dày mà còn nhô ra, sờ vào có cảm giác vô cùng mềm mại. Ruột và khoang thịt đầy đặn và mọng nước, để tôi xem cái lồn của Ma Tộc trông như thế nào nhé! 

Tôi đưa tay gạt đi lớp lông âm hộ dày đặc giữa hai cái mông to lớn đầy thịt. Lông âm hộ của loài ma nhân này thực sự rất dày và dày. Lỗ đít to được bao phủ bởi lông hậu môn dẻo dai, thậm chí cả đáy chậu cũng được bao phủ bởi lông âm hộ dày. Âm hộ lông rất gợi cảm. Tôi không biết loại tia lửa dữ dội nào sẽ được tạo ra giữa tôi và ma nhân sau khi ma nhân xuất hiện trong tương lai. Họ sẽ bắt tôi ngồi chết à?

Sau khi lắc đầu để xóa đi những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu, tôi vén lớp lông âm đạo dày đặc trước mắt sang một bên và nhìn thấy hai môi lớn đen sì mềm mại và đầy đặn của tộc ma. Anh bạn tốt, ngay cả môi lớn của bộ tộc ma cũng được bao phủ bởi lông âm hộ!

Âm hộ không khép kín để lộ hai môi bé chỉ mỏng hơn môi lớn một chút. Nếu nhìn kỹ, âm hộ của con ma trông như có bốn môi lớn nhô ra dày đặc, như được treo bằng bốn chiếc xúc xích đen sậm và cực kỳ đầy đặn. Khi bạn đưa tay chạm vào cặp mông to tròn, nó sẽ run rẩy liên tục. Bốn môi âm hộ dày đặc nhô ra bắt đầu mở rộng, một miếng thịt mềm màu nâu sẫm từ từ nhô ra. Những lỗ thịt béo và mềm đóng mở không ngừng phun ra nước dính. Chất dịch dính chảy qua lỗ niệu đạo dày bằng ngón tay út của tôi và từ từ nhỏ giọt xuống lớp lông âm hộ dày và xoăn. 

Quả nhiên đúng như Thịt Số 1 nói, bộ phận sinh dục của quỷ tộc dày bất thường. Có rất nhiều lông mu. Không chỉ khu vực xung quanh môi âm hộ mà cả xương mu cũng có màu đen. Khi tôi cúi xuống nhìn xuống, tôi thấy lớp lông mu dày và dài trải dài ngang qua xương mu và gần chạm đến thân cây. 

Sau khi nhìn qua túi đựng thai nguyên bản của quỷ tộc, tôi cầm quả vú lên và bắt đầu mút. Lúc này tôi đứng thẳng với con cặc to dày dưới háng, như thể bước vào viện bảo tàng, đầy tò mò và kỳ vọng vào từng cặp mông béo. Đúng lúc tôi dang chân ra nhìn cái mông béo kế bên thì một cái đuôi dày và dài phủ đầy vảy trắng vươn ra vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi rất trìu mến.

"Hả?" 

Tôi quay đầu lại thì thấy một cái mông béo phủ đầy vảy trắng đang khẽ run lên, dùng chiếc đuôi mọc ra từ xương cụt nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể tôi. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi nắm lấy cái đuôi vảy trắng đang vặn vẹo trên mặt. Tưởng rằng sẽ rất khó khăn nhưng không ngờ phần đuôi lại phủ đầy vảy trắng. Nó rất mềm và mịn, và không hề co giật khi tôi chạm vào. Khi tôi nắm lấy cái đuôi, cặp mông béo phủ đầy vảy trắng trước mặt càng run lên dữ dội, làn sóng mông quyến rũ theo sau là từng sợi tinh dịch chảy ra nhanh chóng và nhỏ giọt xuống đất dọc theo lỗ thịt trắng nõn và mềm mại đóng mở.

"Đây là cái gì?"

"Sư phụ, đây chính là long nhân nguyên bản túi mang thai."

"Rồng tộc?" 

"Vâng, thưa chủ nhân, long tộc chia làm hai nhánh. Một trong số đó là rồng bay chính thống của phương Tây. Họ có thể tự do biến đổi giữa hình dạng rồng và hình người. Trong hình dạng rồng bay, họ có thể thở ra ngọn lửa rồng. Cơ thể mạnh mẽ và sức mạnh của họ cũng rất to lớn. Trong hình dạng con người, họ đã thoát khỏi hình dáng của rồng bay. Họ không chỉ cực kỳ bụ bẫm mà còn cao quý và tao nhã, sức mạnh của họ không thể tin được. Họ là những sinh vật hàng đầu trong số những con quỷ, khuôn mặt và hình dáng của họ thuộc hàng tốt nhất trong số đó." Ma tộc dù ở trạng thái rồng bay hay ở dạng người đều có thể sử dụng ma thuật ngôn ngữ rồng rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, rồng bay chính thống có một nhược điểm, đó là khả năng thụ thai là rất nhỏ, vì vậy khi bạn tiêm tinh dịch vào túi mang thai ban đầu của loài người, rồng bay xuất phát từ đó hoàn toàn phụ thuộc vào may rủi.

"Nhánh còn lại là nửa rồng. Mặc dù ở dạng người, nhưng chúng có sừng rồng, cánh rồng và đuôi rồng. Một số trong số chúng cũng sẽ mọc vảy rồng cứng trên tay và chân như một phương tiện tấn công và phòng thủ. Chúng không thể tự do chuyển đổi giữa rồng bay và hình dạng con người, và chỉ có thể duy trì hình dạng con người với đặc điểm rồng. Tất nhiên, cơ thể của chúng cũng vô cùng bụ bẫm và đầy đặn, chúng đứng đầu trong cận chiến và thể chất mạnh mẽ, nhưng chúng không thể sử dụng ma thuật ngôn ngữ rồng. Không giống như bay chính thống Long tộc, khả năng mang thai là rất nhỏ, khả năng mang thai của bán rồng tộc cao hơn rất nhiều so với sinh vật bình thường, chỉ cần bước vào động dục, buồng trứng của nó sẽ tự động rụng trứng, một lần xuất tinh bên trong cũng có thể mang thai thành công. Đây cũng là nguyên nhân tại sao trong tộc bán rồng có nhiều người như vậy, chủ nhân cùng con cái của họ sẽ rất mạnh mẽ, là cỗ máy sinh sản cực tốt cho chủ nhân.”

"Ừm... Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Tại sao tôi lại không cảm thấy tao nhã và quý phái chút nào?"

Nghe xong lời của Meat Toilet số 1, tôi cảm thấy mông thịt, mông béo trước mặt chẳng liên quan gì đến sự cao quý, sang trọng. Đúng lúc này, cái đuôi rồng vảy trắng dày và dẻo đã quấn quanh con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve qua lại. Con cặc to vốn được bao phủ bởi nước dừa đã bị đuôi rồng vuốt ve, trực tiếp khiến tôi cảm thấy khoái cảm kích thích mạnh mẽ. Mặc dù được bao phủ bởi lớp vảy nhưng nó vẫn mềm mại và mạnh mẽ. Cái đuôi dày và dài nằm trên con cặc to lớn của tôi. Sau khi quấn nó quanh con cặc vài lần, anh ta quấn nó hoàn toàn quanh con cặc to lớn của tôi và bắt đầu đụ nó. Chất dịch tanh của tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu to lớn màu đen và tím của tôi được trải đều trên đuôi của nó bằng đuôi rồng qua lại. Nó thậm chí còn kéo cơ thể tôi lại gần cái mông đầy thịt phủ đầy vảy mềm. Đây là để nhét con cặc to lớn của tôi vào trong miếng thịt nghêu đầy đặn chứa đầy chất lỏng dính!

"Chủ nhân, rồng rất dâm đãng. Dù là rồng chính thống hay bán rồng, ham muốn tình dục của chúng đều vô cùng mạnh mẽ. Đặc biệt khi gặp phải một nam tử tốt và mạnh mẽ, chúng sẽ vồ lấy và quan hệ tình dục với anh ta."

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, ừm...cảm giác thật tuyệt..."

Chiếc đuôi rồng vảy trắng mềm dẻo kéo xuống hai cái mông vảy rồng mập mạp và mềm mại. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy hai cái mông to phủ đầy vảy trắng mềm mại. Giây tiếp theo, chiếc đuôi rồng vảy trắng vẫn quấn quanh con cặc to lớn của tôi, quấn quanh eo tôi và phủ đầy dịch tuyến tiền liệt nhầy nhụa và tanh. Cái đuôi rồng uyển chuyển quấn quanh vòng eo nhỏ nhắn của tôi khiến tôi cảm thấy nhớp nháp khó chịu, cơ thể tôi bị kéo xuống trước cặp mông vảy rồng tròn trịa và đầy đặn. Con cặc to và nóng của tôi đang ép vào khe của con ngao đầy nước dính. Tôi thấy hơn một nửa quy đầu đã được nhét vào trong khe hở đóng mở của âm đạo.

"Hít... chặt quá!"

Khi đuôi rồng kéo mạnh, tôi nắm lấy hai cái mông đầy vảy và đẩy eo mình về phía trước từng chút một. Con cặc dày và nóng bỏng đẩy hai con cặc dày từng inch một ra và đi vào cái khoang kín và nhẵn. Cặp mông to tròn đầy đặn không ngừng biến hình trong tay tôi, run rẩy và bị tôi nhào nặn. Trong khi dùng hai bàn tay nhỏ giữ mông và bóp vào giữa, hai miếng thịt trai giữa khe mông cắn chặt con cặc to lớn của tôi hơn. Có một lực co bóp mạnh mẽ trong khoang, và những bức tường thịt mềm mại đang quằn quại đột nhiên siết chặt con cặc to lớn của tôi từ mọi góc độ.

"Pfft!"

Với một cú đẩy mạnh, tôi nâng eo lên và đâm toàn bộ chiều dài con cặc dày và nóng bỏng của mình vào mông con rồng trước mặt. Con cặc dày và dài trực tiếp đẩy vào bức tường thịt đang co lại ở phần giữa và phía sau của khoang. Cảm giác khoái cảm khi đầu dương vật to cọ sát vào thành thịt mập mạp và mềm mại lập tức lan khắp cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi run lên. Để thâm nhập sâu hơn, tôi thậm chí còn đứng dậy bằng đôi chân nhỏ bé của mình, để xương mu của tôi dính hoàn toàn vào hai mông thịt mà tôi đã mở ra.

"Ồ! Hình như... hình như có gì đó không đúng... nhưng... nhưng cảm giác thật dễ chịu!" 

Cặp mông rồng dâm đãng trước háng bắt đầu co giật dữ dội, vách thịt nữ giới bên trong hốc bắt đầu co rút dữ dội. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ cổ tử cung tròn mềm vốn đã mở rộng, toàn bộ đổ lên quy đầu của con cặc to đang ép chặt vào cổ tử cung. Trời nóng đến mức tôi run rẩy toàn thân và gần như mất hết tinh trùng. Không ngờ chỉ một cú đâm mạnh đã khiến cặp mông rồng trước mặt tôi lập tức lên đỉnh.

Dương vật nóng bỏng phun ra hết đợt này đến đợt khác mà không cho tôi một chút cơ hội nào để thở. Con vẹm đầy đặn dưới háng tôi bám chặt vào gốc cặc to của tôi, dương vật trắng nõn và nóng bỏng phun khắp nơi. Tinh dịch âm đạo nóng hổi một lần nữa bao phủ lấy tôi và tiếp tục chảy xuống bắp chân tôi. Chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch nóng hổi của âm đạo cũng phun ra từ giữa hai con nghêu và bắn tung tóe xuống thảm cỏ xanh mềm mại dưới chân tôi.

"Ồ ồ ồ! Không còn nữa! Không còn nữa! Tôi muốn đánh trả! Đánh lại!" 

“Pffffffffffffffffffff!!!”

Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng chiếc túi đựng thai nguyên bản của con rồng này lại có thể phun tinh dịch không ngừng. Chỉ chưa đầy mười giây kể từ khi bắt đầu đưa vào, hơn chục dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp đã được phun sâu vào hốc mông con rồng, làm ngập tràn khoái cảm trên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Nó bay thẳng lên, tôi mừng đến chảy nước miếng và gầm lên. Jingguan mà tôi canh giữ ban đầu giống như một đội quân tiến vào thành phố và tiến đến cổng thành. Khi Jingguan liên tục bị tấn công, tôi nắm lấy hai cái mông thịt vảy rồng cực kỳ béo và mềm và bắt đầu đụ một cách mạnh mẽ. 

Và chiếc đuôi rồng vảy trắng quấn quanh eo nhỏ của tôi cũng hơi siết chặt lại, cứ kéo cái eo nhỏ của tôi về phía hai miếng thịt ngao bụ bẫm được kẹp chặt ở gốc con cặc to lớn của tôi. Chất lỏng dính dính trộn lẫn với tinh chất âm đạo đặc quánh tiếp tục bắn tung tóe, dưới âm thanh chết tiệt, một lượng lớn chất lỏng dính bắn tung tóe khắp nơi như vòi sen. 

Nhưng suy nghĩ của tôi còn quá ngây thơ. Quy đầu của con cặc lớn vốn liên tục được tưới tinh dịch âm đạo giờ bắt đầu thúc mạnh mẽ. Những chiếc quy đầu to lớn màu đen và tím không ngừng được tưới bởi tinh dịch âm đạo trong khi không ngừng cọ vào thành thịt mịn màng và mềm mại. Dưới niềm vui nhân đôi, cánh cửa tinh dịch đang đóng kín của tôi ngay lập tức được mở ra. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi chỉ cảm thấy tê cứng ở lưng dưới. Đôi mắt của con gà trống lớn mở to, những dòng tinh dịch cực kỳ đặc và nặng mùi chảy ra. 

"Ồ ồ ồ!!! Không! Tôi chưa muốn xuất tinh!"

Tôi nói tôi không muốn xuất tinh nhưng tôi lại không thể điều khiển được cơ thể mình. Một cục tinh dịch cực kỳ tanh và dính được đổ vào cái mông vảy rồng trước háng tôi. Trong khi xuất tinh, tôi vẫn đụ anh ấy. Tiếng da thịt va chạm vào nhau rắc rắc cùng với âm thanh đẩy mạnh đầy dục vọng không ngừng nghỉ, cặp mông vảy rồng trước mặt cũng đang xuất tinh. Tôi phản ứng dữ dội ngay lập tức. Cặp mông vảy rồng khổng lồ vốn đang run rẩy dữ dội đột nhiên bắt đầu co giật và co rút dữ dội. Khi di chuyển lên xuống, cổ tử cung xuất tinh sâu trong khoang lồn cũng cắn vào quy đầu con cặc to của tôi không ngừng xuất tinh. Người ta nói rằng nó đang cắn, nhưng nó thực sự đã nuốt chửng quy đầu con cặc to lớn của tôi chỉ bằng một cú cắn. 

Dù tôi liên tục dùng con cặc to của mình thọc sâu vào cổ tử cung tròn trịa mềm mại trong khoang mềm nhưng tôi vẫn không buông quy đầu con cặc to của mình ra. Quy đầu khổng lồ cắm sâu vào thân cây hết lần này đến lần khác có cảm giác như lọt vào một túi thịt ấm áp khác thường, tinh chất âm đạo dâng trào trong túi thịt giống như một dương vật. Tôi ngâm quy đầu con cặc to lớn của mình vào suối nước nóng không ngừng phun ra. Tinh dịch đặc quánh và hôi thối xông vào túi thịt gần như thịt. Tinh dịch âm đạo dâng trào trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh và hôi hám bắt đầu bị thân Cây dục vọng thế giới hấp thụ liên tục. 

"Hô... hú... hú..."

Đột nhiên, chiếc đuôi rồng vảy trắng quấn quanh eo con hổ nhỏ của tôi lập tức quấn quanh phần thân dưới của tôi. Kéo rất mạnh, con cặc to lớn của tôi cắm thẳng vào sâu trong cái mông có vảy rồng và không thể cử động được. Tôi phát ra những tiếng gầm trầm đầy vui sướng và phấn khích. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi nắm chặt lấy hai cái mông béo đang không ngừng run rẩy, mặc cho cả người trắng bệch. Cặp mông đầy đặn với những vảy màu vẫn nhô ra khỏi kẽ ngón tay của tôi. Những chiếc vảy được ấn mở ra dường như đang truyền tải cảm giác hồi hộp của sự kích thích. Đôi chân ngắn ngủn của tôi dang ra hình chữ O không ngừng run rẩy, co giật. Tôi nửa khom lưng và hơi ngẩng đầu lên, chảy nước miếng và chảy nước dãi. Đôi mắt hơi trợn lên, tôi ôm cái mông béo có vảy rồng và không ngừng xuất tinh vào đó.

Túi thịt nhỏ vốn dĩ nằm trong thân cây giờ đã sưng lên đến mức quá mức bởi những quy đầu to lớn màu đen và tím. Ngay cả khi Cây dục vọng thế giới cố gắng hết sức để hấp thụ nó, nó cũng không thể theo kịp tốc độ con cặc to lớn của tôi phóng ra tinh dịch đặc quánh. Và cái miệng tròn mềm mại ở cuối khoang nhẵn. Lúc này, miệng tử cung đã bao bọc hoàn toàn quy đầu con cặc to lớn của tôi. Cái miệng mềm mại và mập mạp của cổ tử cung cắn vào đỉnh con cặc to lớn của tôi rồi mút và vặn vẹo thật mạnh, như muốn vắt hết thứ nước đặc sệt và hôi hám ra khỏi hai hòn bi của tôi.

“Phồng phồng phồng phồng ~~~~~”

"Không... tôi không muốn xuất tinh nữa... Không... tôi thực sự... thực sự muốn kiệt sức..."

Âm thanh xuất tinh buồn tẻ tiếp tục được nghe thấy từ thân cây. Con cặc to dày uy nghiêm co giật ở cái mông vảy rồng gần trăm lần. Tôi chỉ cảm thấy hai quả trứng dưới gốc con gà trống đã hoàn toàn khô héo. Trên thực tế, cái mông vảy rồng giống như một cái máy lấy tinh trùng quả thực đã hút gần hết tinh dịch hôi hám chứa trong hai quả trứng của tôi. Lúc này, hai quả trứng sẫm màu vốn to bằng quả táo đỏ đã thu nhỏ lại bằng nắm tay trẻ em. Những nếp trứng nhăn nheo, to bằng đầu tôi vẫn đang co giật để vận chuyển tinh dịch từ trứng đến ống dẫn tinh. Tinh dịch chảy ra khỏi niệu đạo bị hút đi bởi lực hút mạnh của lớp mỡ và khoang mềm giữa mông vảy rồng. Những bức tường nhẵn nhụi đang vặn vẹo và bóp chặt của khoang vẫn đang bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Niệu đạo bị ép mạnh từ sau ra trước nhiều lần, từng giọt tinh dịch đặc còn sót lại trong đó đều bị hút đi. 

"Pụp~"

Có lẽ đó là vì tôi cảm thấy mình đã cạn kiệt tinh dịch. Cái đuôi rồng vảy trắng mọc trên mông và xương cụt sẽ buông tha tôi. Cổ tử cung tròn mềm vốn bao bọc quy đầu con cặc to của tôi cũng nhô ra quy đầu con cặc to của tôi. Sau khi mất đi sự kiềm chế, khoái cảm xuất tinh kéo dài và liên tục đã rút hết sức lực ra khỏi cơ thể tôi. Chân tôi trở nên yếu ớt và tôi ngồi phịch xuống đất. Bên trên, con cặc dày đặc lập tức được rút ra khỏi âm đạo mềm mại và mịn màng. Cái lỗ ngao giống như quả trứng mà tôi đã đụ đã mở rộng miệng rất nhiều và đóng lại nhanh chóng sau khi con cặc lớn được tách ra. Thậm chí, để ngăn không cho tinh dịch còn sót lại trong cổ tử cung và khoang chảy ra ngoài, chiếc đuôi rồng vảy trắng linh hoạt và mạnh mẽ đã dùng chóp đuôi chặn chặt hai miếng thịt nghêu tròn trịa phủ đầy chất lỏng dính. 

"Ha... ha... ha..."

Tôi ngồi dưới đất thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh, hai chân mềm nhũn tạo thành hình chữ O, cánh tay run rẩy run rẩy để nâng đỡ cơ thể nhỏ bé của mình. Hai miếng thịt ngao tròn trịa trước mặt tôi bị chặn lại bởi những chiếc đuôi dày và dài vẫn đang rỉ ra thứ chất lỏng dai dẳng và nhớp nháp. Túi thai nguyên bản của con rồng này thậm chí còn chiết xuất tinh dịch tốt hơn túi thai nguyên bản chất nhờn vừa rồi! 

Ít nhất cái túi đựng thai nhầy nhụa sẽ không cắn tôi hoài. Cô ấy không chỉ kiềm chế cơ thể tôi mà còn cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi bằng cổ tử cung tròn trịa, mềm mại và dịu dàng. Cô ấy thực sự sẽ không buông ra chút nào cho đến khi hút hết tinh dịch từ bi của tôi! 

Nhưng... cảm giác thật tuyệt! 

Xuất tinh luôn là một niềm vui, nó cứ tiếp tục đến! 

Và ngay khi tôi đang thở dốc, có một sự rung động dữ dội trong không gian ham muốn. Sự rung chuyển mạnh mẽ giống như một trận động đất khiến tôi bất ngờ hoảng sợ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Chuyện gì đã xảy ra vậy?!"

Ngay khi tôi đứng dậy với vẻ mặt hoảng sợ thì có một vụ nổ cách rất xa mặt đất. Giây tiếp theo, một ngọn núi cao chót vót mọc lên từ mặt đất. Trong khoảnh khắc, nó bật ra khỏi mặt đất nứt nẻ, được bao quanh bởi những khu rừng xanh ngọc lục bảo. Được bao quanh bởi những ngọn núi hùng vĩ và cao chót vót, những đám mây trắng tụ lại trên bầu trời trên đỉnh núi. Một lúc sau, tuyết trắng bắt đầu bay trên núi. Những đỉnh núi lồi lõm ban đầu chỉ trong vài hơi thở đã bị bao phủ bởi một lớp tuyết trắng dày. 

"Sư phụ, xin đừng sợ. Ngài vừa mới tiêm tinh dịch vào túi mang thai ban đầu của Long tộc, nên Không gian dục vọng tự động tạo ra một khu định cư phù hợp với Long tộc. Ngọn núi đó là lãnh thổ của Long tộc: Hang Rồng."

"Nếu không nói cho tôi biết sớm hơn thì anh sẽ dọa chết tôi!"

Nghe lời giải thích từ Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm. Tôi tưởng vừa rồi có động đất. May mắn thay, trận động đất đã dừng lại sau khi ngọn núi lớn mang tên Hang Rồng xuất hiện. Nếu không, tôi sẽ sợ đến mức chạy ra ngoài ngay lập tức. Lúc này trên núi Hang Dài có một hang động. Với ánh sáng trắng chói lóa nhấp nháy bên trong, một mái vòm cao bằng nửa người đàn ông xuất hiện từ không trung. Sau khi hạ cánh, mái vòm đứng yên trong vài giây rồi bắt đầu rung chuyển dữ dội. Sau đó, vỏ trứng phía trên mái vòm bắt đầu vỡ ra và một cái miệng nhỏ màu trắng và mềm mại thò ra khỏi vỏ trứng. 

Trong hang động bên kia cũng lóe lên một luồng ánh sáng trắng chói lóa, nhưng thứ xuất hiện không phải là quả trứng khổng lồ mà là hai hài nhi dễ thương với làn da trắng nõn, sừng rồng nhỏ nhắn trên đầu và sau lưng, đôi cánh rồng nhỏ và đuôi rồng nhỏ xíu. 

"Này... à..."

Ngay khi hai đứa trẻ nửa rồng xuất hiện, chúng bò quanh trên mặt đất khô ráo trong hang và phát ra những tiếng kêu trẻ con. Làm sao chúng có thể biết được mẹ ở đâu khi chúng vừa mới sinh ra? Ngay cả cha của họ, người đang nghĩ về ngực và mông, cũng không biết mình đang làm gì. Bộ não của họ bị cơn đói chiếm giữ và họ chỉ muốn thưởng thức bữa ăn đầu tiên sau khi được sinh ra. Nhưng ngay khi hai đứa bé nửa rồng đang đi dạo trong hang Khi chúng đang bò xung quanh, sàn hang khô và cứng nứt ra, sau đó vô số núm vú trắng nõn và mềm mại nhô ra khỏi mặt đất nứt nẻ. Sau khi nhìn thấy hai đứa bé nửa rồng, chúng vội vàng bò tới. Một người trong số họ ôm núm vú và bắt đầu mút núm vú màu hồng bằng cái miệng nhỏ nhắn mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Hai bé uống một cách vui vẻ và không ngừng ngậm núm vú.

Bên kia, tôi không hề biết mình còn có thêm vài đứa con quỷ nữa. Phần lớn tinh dịch của tôi đã bị túi thai rồng ép ra ngoài, lúc này bước đi của tôi có chút run rẩy. Đôi chân yếu ớt của tôi vẫn còn run rẩy vì thể lực vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Tôi chỉ có thể sử dụng kỹ năng bị động để trở về màu xanh trong khi ôm bộ ngực còn dang dở và mút dòng sữa ngọt ngào. 

Tôi chưa bao giờ biết rằng Túi thai gốc của Long tộc lại có khả năng lấy tinh trùng tốt như vậy! 

Không phải thân cây này đều có đặc tính hút tinh trùng sao? 

Sau đó tôi phải tránh xa, vì chỉ sau hai lần làm tình bằng mông béo, phần lớn tinh dịch dự trữ của tôi đã bị hút hết. Nếu làm thêm vài lần nữa, e rằng mình sẽ không thể xuất tinh dù chỉ một giọt! 

Ngay khi tôi đang đi dạo quanh Cây dục vọng thế giới với bộ ngực trong tay, tôi phát hiện ra một cái mông khác.

"Sao cái mông này lại đầy lông thế?" 

Cặp mông thịt và cặp mông béo trước mặt tôi có màu nâu sáng, toàn thân được bao phủ bởi một lớp nhung mịn. Khi tôi đưa tay chạm vào cặp mông thịt mịn như nhung và cặp mông béo, nó hơi run lên, khiến lòng bàn tay nhỏ bé của tôi có cảm giác vô cùng trơn tru. Cặp mông thịt khổng lồ được bao phủ bởi lớp nhung mịn này cho cảm giác thật tuyệt khi chạm vào! 

Lông tơ mềm mại, thậm chí còn có một sợi tóc đuôi ngựa dài màu đen mọc ở xương cụt ở mông. Mái tóc đuôi ngựa dài màu đen buông xuống che đi vết nứt mông khép kín khiến tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng bí ẩn giữa vết nứt mông. So với mông của cô, cặp mông khổng lồ này còn nhô ra nhiều hơn. Nó chỉ đơn giản là chiều dài của hai cái mông to chồng lên nhau! 

Khi tôi quay đầu lại nhìn, đôi mắt nhỏ của tôi đầy vẻ kinh ngạc. 

"Đây... đây là mông ngựa sao?!"

"Đúng vậy, chủ nhân, đây chính là nhân mã tộc nguyên bản túi mang thai."

Tôi nhìn thấy hai chân ngựa thon dài và đầy đặn dưới cặp mông khổng lồ nhô ra, bám vào bụng và nối với thân cây dày đặc. Sau khi nghe tôi nói xong, đôi chân ngựa mạnh mẽ đang gấp lại đột nhiên từ thân cây hạ xuống đất. Trong chốc lát, tôi giống như đứng nửa con ngựa trước mặt. Vó ngựa to khỏe mạnh mẽ nhẹ nhàng giẫm lên mặt cỏ, to lớn và dày đặc. Cái mông tròn trịa của con ngựa mềm mại nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia, chiếc đuôi ngựa dài màu đen vốn đang treo lơ lửng lúc này cũng đang đung đưa lên xuống. Vết nứt ở mông thỉnh thoảng lộ ra trong mắt tôi. Đột nhiên, vết nứt mông chưa khép lại để lộ ra lỗ đít của một con ngựa béo với một vòng tròn nhô ra từ đó. Bên dưới mông ngựa là hai cái lồn thon gọn và đầy đặn. 

"Đừng cử động, đừng cử động!"

Để nhìn thấy khung cảnh huyền bí và quyến rũ giữa hai mông, tôi túm lấy bím tóc đuôi ngựa dài màu đen cứ phấp phới lên xuống. Có lẽ vì cảm nhận được sự rung động của mái tóc đuôi ngựa dài màu đen nên tôi càng thấy thích thú hơn. Vừa bị tôi bắt được, nó cứ quét khắp người tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Nhìn thấy cái đuôi ngựa dài màu đen không trung thực, tôi trực tiếp nắm lấy nó trong tay, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy rõ cái mông ngựa to tròn, đầy đặn. 

Cặp mông đầy đặn không thể khép lại với nhau khẽ run lên, dưới háng móng ngựa nhô lên hạ xuống. Tôi nắm lấy lọn tóc đuôi ngựa bằng một tay và tay kia nắm lấy cặp mông khổng lồ đang liên tục run rẩy. Cảm giác thật mịn màng và mềm mại. Mặc dù mông tôi không thể vắt ra khỏi giữa các ngón tay nhưng chúng cực kỳ đàn hồi và mang lại cảm giác tuyệt vời. Chúng thật chặt và mỏng manh, những sợi tóc cọ vào lòng bàn tay nhỏ bé của tôi như thể chúng còn sống. Các cơ ở mông săn chắc và đầy đặn. Bàn tay nhỏ bé của tôi dần di chuyển, tôi nắm lấy cái lỗ đít con ngựa béo nhô ra thành một vòng mềm mại giữa hai mông. Khoảnh khắc cái lỗ mông nhô lên bị nắm lấy, cặp mông to lớn của nhân mã run lên dữ dội, sau đó hắn vặn vẹo mông rất ngoan ngoãn để cái lỗ mông mập mạp và mềm mại mà tôi nắm lấy không ngừng cọ xát trong tay. 

"Wow~ Mềm quá~ Duangduang vui quá~"

Tôi nắm lấy lỗ đít con ngựa với một vòng thịt mềm và béo rồi dùng tay nhào nặn và chơi đùa. Lỗ đít của con ngựa đen vào lúc này cảm thấy một niềm khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ. Khi nó tiếp tục co lại, một vết dịch ruột trong suốt và dính được ép ra từ lỗ đít và lỗ đít. Tôi đưa tay ra. Tôi dùng ngón tay cạo một dòng nước ruột chảy ra rồi nhét vào miệng không chút do dự. Tôi vừa mới nếm thử nước ruột của bộ tộc ma nhân, nên đương nhiên phải thử nước ruột của bộ tộc nhân mã. Khi ngón tay út dính đầy dịch ruột của tôi đưa vào miệng, đôi mắt nhỏ của tôi chợt sáng lên. 

“Hmm~ ngon quá~ nó có vị vani!”

Quả nhiên mỗi cái mông, mông thò ra từ cây dục vọng đều có mùi vị khác nhau. Sau đó tôi sẽ có đồ uống nước trái cây làm sẵn để uống ~ Ngay khi tôi mơ tưởng đến việc có thể ép ra tinh dịch mọi lúc mọi nơi trong không gian ham muốn và uống nó, hai cái lồi lên đầy đặn và mềm mại dưới lỗ đít Môi âm hộ nhân mã mảnh mai và dày đã được mở rộng, và âm vật khổng lồ dày bằng ngón tay cái của người lớn đứng thẳng. Lỗ niệu đạo nửa mở chảy ra nước tiểu trong suốt. Hai môi bé mảnh khảnh giữa môi âm hộ mở rộng có màu hồng hấp dẫn, để lộ màu hồng bên trong. Miếng thịt mềm màu đỏ còn để lộ ra lỗ âm đạo đang ngoằn ngoèo to như quả trứng. Những dòng nước dính lớn có hương vani chảy ra từ cửa âm đạo đóng mở liên tục. Trong thời gian ngắn, dịch âm đạo đặc sệt tràn ra khắp âm đạo, phần thịt mềm màu hồng lấp lánh đầy dục vọng. Hai môi bé mảnh mai trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Hai môi lớn đầy đặn, được bao phủ bởi những sợi lông dài và mảnh màu nâu sáng, được bao phủ bởi những giọt sương pha lê. Khi ngày càng có nhiều chất dịch dính dính ở âm đạo, chúng biến thành những vết nước có độ bóng ẩm. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy bức tường thịt béo và mềm bên trong khoang thông qua lỗ đóng mở có kích thước bằng quả trứng! 

Những bức tường thịt được bao phủ bởi những nếp gấp thịt lúc này co lại và vặn vẹo nhẹ, tinh dịch dạng sợi kết nối với những bức tường thịt xếp nếp màu hồng bên trong khoang, như thể đang chào đón con cặc to lớn của tôi được đưa vào, và như thể tôi nóng lòng muốn được nhìn thấy nhiều tinh dịch ngày càng mịn hơn để chuẩn bị cho cuộc tiếp nhận. Tuy nhiên, trước sự đón tiếp vô cùng nhiệt tình này, tôi có vẻ hơi sợ hãi, ùng ục nuốt khan. Tôi sợ rằng tinh dịch còn lại cuối cùng sẽ không được bảo quản sau khi con cặc to của tôi được đưa vào.

“Quên đi, hãy đợi cho đến khi tôi bình phục rồi mới chiến đấu…”

Tôi miễn cưỡng buông sợi tóc đuôi ngựa trong tay ra, lùi lại hai bước. Nhìn thấy tôi bắt đầu rút lui, cái mông nhân mã khổng lồ đang không ngừng run rẩy cũng dừng lại. Đôi môi đang hé mở đầy đặn từ từ khép lại, lỗ đít con ngựa bị co thắt rỉ ra dịch ruột trong suốt phun ra 'tiếng rắm hôi hám' có mùi vani. Đôi chân ngựa thon dài đầy đặn và mạnh mẽ dẫm mạnh lên cỏ, như thể chúng thất vọng và tức giận trước sự trốn chạy của tôi. 

Chết tiệt, cậu thực sự nghĩ tôi sợ cậu sao? ! 

Đợi mình...đợi mình tích thêm mấy 'hàng' nữa xem mình có làm được hay không, thế là xong! 

Nếu tôi không đụ cái lồn đầy thịt béo ngậy của bạn cho đến khi nó sủi bọt thì tôi sẽ không tên là Lin! 

Và cái lỗ đít bự của anh phình ra như một chiếc nhẫn! 

Tôi phải đụ lỗ đít của bạn cho đến khi nó sa ra ngoài! 

Bạn không thích lỗ đít của mình nhô ra ngoài à? 

Đến lúc đó ta sẽ cho một cục ruột lớn chui ra từ vết nứt trên mông ngươi! 

Bạn không còn hạnh phúc nữa! 

“Túi đựng thai nguyên bản của gia tộc Nhân Mã này có cành gì không?”

"Chủ nhân, nhân mã chủng tộc là một chủng tộc chiến đấu rất giỏi trong chiến tranh thông thường. Cuộc tấn công tập thể của họ trên đồng bằng gần như không thể ngăn cản. Họ mặc áo giáp, cầm khiên thép và giáo tròn có gai trong khi chiến đấu. Họ có dáng người xinh đẹp và bụ bẫm, khuôn mặt đẹp và trang nghiêm. Họ là chủng tộc kỵ binh được sử dụng rộng rãi trong ma quỷ. Vì thân trên là người và thân dưới là ngựa, nên tộc Nhân Mã quan niệm tình dục của phụ nữ là thân ngựa ở phần thân dưới. Một lần rụng trứng duy nhất chỉ có thể dẫn đến một đứa con, và âm đạo của chúng rất dài, mở rộng và có khả năng chịu đựng cao. Nói một cách đơn giản, âm đạo của chúng dày và mềm mại. Nếu bạn muốn có được trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất với chúng, hãy biến dương vật của bạn thành dương vật ngựa để quan hệ tình dục với chúng.

Có vẻ như bạn không hiểu tiếng Trung...

"Ý tôi là..."

"Nhân mã gia tộc có rất nhiều nhánh. Thông thường nhất là nhân mã bình thường. Thân trên của chúng có hình người, thân dưới là ngựa. Thân trên bụ bẫm mềm mại, thân dưới khỏe mạnh và linh hoạt. Nhánh còn lại cao cấp hơn. Mặc dù chúng cũng là nhân mã, nhưng thân dưới của chúng là thân ngựa. Hình dạng con người đã tiến hóa, bốn chân ngựa dùng để đi và chạy đã tiến hóa thành chân của một con cái bình thường. Tuy vẫn giữ lại thân và đuôi ngựa nhưng toàn bộ cơ thể gần giống với chân ngựa. Một người phụ nữ bình thường ở dưới nhánh này, phần thân dưới của họ không còn mọc lông mịn nữa mà đặc biệt mịn màng, âm đạo cũng sẽ ngắn lại, số lượng trứng trong một lần rụng trứng cũng tăng lên, khả năng mang thai sẽ cao hơn. Nhân mã chủng tộc nói chung đều rất xuất sắc, nhưng một khi bước vào thời kỳ chiến tranh, chủng tộc nhân mã của nhánh này sẽ trở thành kỵ binh dũng cảm và dũng cảm, và trên cơ sở này, sẽ có những nhánh cao cấp hơn."

"Nó là gì vậy?"

Nghe lời giới thiệu của các nhánh của tộc Nhân Mã, tôi có những kỳ vọng đặc biệt. Tôi chỉ mới nhìn thấy tộc Nhân mã trong phim. Nếu tôi đổ đầy tinh dịch vào chiếc túi mang thai ban đầu trước mặt và tiêm chủng, liệu tộc Nhân mã có như tôi nghĩ không?

Và... nhánh cao cấp hơn này sẽ trông như thế nào? 

Có cánh? 

"Nhánh cao cấp hơn là nhân mã kỳ lân. Mỗi thành viên của gia đình kỳ lân nhân mã sẽ có một con kỳ lân dài mọc trên trán. Chiều dài và màu sắc của kỳ lân khác nhau tùy theo tính cách của họ. Điều này cũng ảnh hưởng trực tiếp đến khả năng và đặc điểm của từng nhân mã kỳ lân. Nửa đầu của gia đình kỳ lân nhân mã có hình dáng con người đầy đặn hơn. Ngoài ra, phần thân dưới của họ nhân mã kỳ lân vẫn là thân ngựa, nhưng do đặc điểm chủng tộc nên lông trên cơ thể ngựa dẻo dai và mượt hơn. Màu sắc cũng khác nhau do lý do tính cách, nhưng mỗi con nhân mã kỳ lân đều có một tính cách khác nhau, từ dịu dàng và ân cần đến cáu kỉnh và cáu kỉnh, cũng như những thủ đoạn xảo quyệt, quỷ quyệt, hung dữ và độc ác, tất cả đều khác nhau, nhưng mỗi con nhân mã kỳ lân đều cực kỳ trung thành với người phối ngẫu của mình, họ sẽ không bao giờ thay đổi trái tim mình cho đến khi chết. bắt đầu một cuộc chiến. Mặc dù họ không hiếu chiến, nhưng mỗi nhân mã kỳ lân đều rất mạnh mẽ. Một người có thể dễ dàng chống lại một đội quân gồm một ngàn người. Họ là một chủng tộc mạnh mẽ với cả kỹ năng ma thuật và thể chất. Một khi ai đó xâm chiếm lãnh thổ của họ, họ sẽ giết chết tất cả những kẻ xâm nhập!

"Tôi cũng muốn nhắc nhở chủ nhân, âm đạo của kỳ lân nhân mã dài hơn, dày hơn và mềm mại hơn so với âm đạo của kỳ lân nhân mã. Âm đạo dẻo dai và bao dung hơn. Muốn chinh phục chúng, không chỉ phải chinh phục từ bên trong mà còn phải có dương vật cực kỳ dày và ngoại cỡ. Chỉ bằng cách này, phụ nữ của kỳ lân gia tộc mới có thể cảm nhận được niềm vui và hạnh phúc tột độ khi quan hệ tình dục. Nếu không, phụ nữ của gia đình kỳ lân nhân mã sẽ không bao giờ rụng trứng."

"Ý bạn là bạn phải làm tình với họ để có cơ hội mang thai cho họ?"

"Vâng thưa chủ nhân."

“Anh đang nói những điều vô nghĩa khi nói với tôi điều này.”

Tôi nhìn nhà vệ sinh số 1 trước mặt như một kẻ ngốc. Chúng ta đừng nói về sự chinh phục bên trong, hãy chỉ nói về hai kỹ năng trong tay tôi, biến dạng dương vật và Cây gậy vàng Như Ý. Cho dù đó là lồn cá voi, tôi cũng có thể nhét vào và lấp đầy hoàn toàn!

Rằng tôi không thể thỏa mãn những nhân mã kỳ lân đó?

Điều đó hoàn toàn có thể thực hiện được!

Chơi!

cười!

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Rốt cuộc thì bi của tôi cũng chẳng còn bao nhiêu nên cũng không dám đụ... Tôi đoán là mình sẽ mất tinh trùng sau một lần nữa với cái mông như vậy. Thế còn cái tiếp theo thì sao? 

Tôi rất sợ tôi sẽ xuất tinh! 

Tiếp theo Tiếp theo~

Sợ không thể cưỡng lại ham muốn quan hệ ngay lập tức, tôi nhanh chóng đưa mắt nhìn sang cặp mông béo tiếp theo, nhưng điều đập vào mắt tôi là...

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Cái mông béo tiếp theo cách một mông là không bình thường chút nào. Tôi chỉ có thể nhìn thấy hình dáng tròn trịa và đầy đặn. Nhưng khi nhìn xuống, tôi thấy một cái đuôi hư ảo không ngừng rung rinh, giống như bóng ma trong phim vậy. Cái mông to trước mặt tôi thậm chí còn không có chân. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy cô ấy qua màu trắng xám của mông. Trên bãi cỏ xanh phía dưới, so với chiếc túi mang thai mông béo mập mạp trong suốt đầu tiên, cái mông béo với cái đuôi hư ảo rung rinh này giống như một hình chiếu hư ảo. Chỉ có thể nhìn thấy một đường viền tròn. Ít nhất mông mỡ nhớt vẫn có thể nhìn thấy thành thịt âm đạo. Ở đây thậm chí không có dấu vết của bức tường thịt khoang. Nó gần như trong suốt.

"Ngươi... thật sự có thể chạm vào nó sao?!"

Lúc đầu tôi tưởng là Cây dục vọng thế giới trêu chọc tôi, phóng chiếu trêu chọc tôi. Nhưng khi lòng bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào cặp mông béo màu trắng xám và gần như trong suốt, tôi mới kinh ngạc phát hiện mình thực sự có thể chạm vào nó! 

Kem mát lạnh như que kem vào mùa hè nhưng lại có cảm giác mềm mượt như một thế giới mới!

Khi lòng bàn tay nhỏ bé của tôi nhẹ nhàng bóp chặt hai cái mông thịt to lớn, cái mông thịt lạnh gần như trong suốt bắt đầu run nhẹ và co lại bằng lực. Cặp mông ma quái phồng lên nhô ra từ kẽ hở giữa những ngón tay út của tôi, cái đuôi liên tục rung rinh lắc lư mạnh mẽ như thể cực kỳ khoái cảm. Sau đó tôi dùng sức mở hai cái mông đang dính chặt vào nhau để khám phá khung cảnh bí ẩn, nhưng hình ảnh đập vào mắt tôi khiến tôi vô cùng ngạc nhiên.

"Lồn...lồn của bạn ở đâu?"

Tôi nhìn trái nhìn phải, không có gì giữa vết nứt ở mông được hai bàn tay nhỏ bé của tôi mở ra. Thậm chí còn không có một lỗ thịt nào ngoại trừ hình ảnh màu trắng xám không ngừng gợn sóng. Trong chốc lát tôi chỉ cảm thấy mình thật ngu ngốc. Cây dục vọng thế giới thực sự đang trêu chọc tôi sao? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nếu có vấn đề gì xảy ra, tôi chỉ cần tìm hướng dẫn sử dụng. Tôi dang rộng hai cái mông đầy đặn quay về phía nhà vệ sinh số 1 háo hức hỏi.

"Sư phụ, đây chính là Quỷ tộc túi mang thai nguyên bản."

“Anh nói là túi đựng thai, ít nhất phải có âm hộ đúng không?”

"Sư phụ, Quỷ tộc không ai có cơ quan sinh sản." 

"Mẹ kiếp! Vậy sau này ta sẽ đụ ngươi như thế nào?"

Chết tiệt, cô ấy còn không có âm hộ, làm sao bạn muốn tôi đổ đầy tinh dịch vào cô ấy? Dùng linh hồn để giao tiếp và xuất tinh? Bạn đang mơ phải không?

"Chủ nhân, xin đừng tức giận. Quỷ tộc mặc dù không có cơ quan sinh sản, nhưng bộ phận riêng tư của họ có thể tùy ý đưa vào. Nói một cách đơn giản, bộ phận riêng tư của quỷ tộc có vô số âm đạo. Bất kể dương vật của bạn từ đâu đưa vào, bạn đều có thể tận hưởng khoái cảm tột cùng." 

"Thật sự?" 

Nhưng tôi vẫn không tin điều đó. Tôi quay lại và nhìn vào cặp mông mà tôi đã dang rộng ra trước mặt. Tôi nhón chân lên và nhắm con cặc đang cương cứng của mình vào xương cụt phía trên mông. Sau đó tôi hơi hạ thấp eo xuống, con cặc to và dài từ từ chạm vào mông và xương cụt. Nhưng những gì xảy ra ở giây tiếp theo khiến tôi phải mở to mắt.

"Ôi! Lạnh quá!"

Những chiếc quy đầu khổng lồ màu đen và tím cắm thẳng vào lớp da trắng xám của xương cụt. Khi tôi từ từ hạ eo xuống, con cặc to và dài được nhét từng inch từ xương cụt của cặp mông béo vào trong túi mang thai ban đầu của Quỷ tộc. Mặc dù có vẻ như con cặc to của tôi đã hoàn toàn được đưa vào một hình dáng hư ảo, nhưng trên thực tế, con cặc to của tôi lúc này đã được bao bọc chắc chắn bởi những bức tường thịt chật cứng. Những bức tường thịt mềm mại và lạnh lẽo quấn quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi và không ngừng co lại. Khi con cặc to của tôi từ từ được đưa vào, nó dần dần quấn quanh trục con cặc to của tôi. Những phần không có lỗ giờ đã được con cặc to của tôi nhét vào. Đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng cách làm tình mới và tuyệt vời này.

"Đợi...đợi đã! Tôi không muốn đụ bạn! Tôi chỉ đang cố gắng thôi!"

Khi con cặc to lớn của tôi hoàn toàn được nhét vào trong túi thai hư ảo, con cặc to và dài đã hoàn toàn bao trùm lên cặp mông hư ảo to béo và mềm mại. Ngay cả quy đầu dương vật màu đen và tím cũng nhô ra một khối phình to ở đầu dưới của túi bầu. Tôi thậm chí còn chưa chơi với nó mà chỉ muốn thử xem liệu nó có thể lắp vào được không. Sau khi nó được đưa vào hoàn toàn, cặp mông thịt và cặp mông to ảo tưởng đã kẹp chặt con cặc to của tôi cùng một lúc. Những bức tường thịt mềm mại co cứng lại bao bọc và hút lấy thân con cặc to lớn của tôi mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Chất lỏng lạnh như băng chảy ra từ mọi ngóc ngách của thành thịt trong khi làm nhiệm vụ bôi trơn nó. Thành thịt kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, và không có cổ tử cung hay tử cung ở phần rốn nhô ra. Nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy một cái miệng nhỏ khỏe mạnh đang cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi và mút thật mạnh. Tôi không có nhiều hàng, và tôi chỉ có thể tiếp tục phun chất dịch tuyến tiền liệt tanh vào đó. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm dịu cơn khát, nhưng cô không nghĩ thế là đủ. Cô ấy cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi và không chịu buông ra. Ngay khi tôi muốn rút con cặc to của mình ra, cái miệng nhỏ đã theo cô ấy suốt một chặng đường, hút đầu con cặc to của tôi từ rốn cô ấy cho đến khi con cặc to của tôi được rút ra khỏi cái mông ma hư ảo.

"Cái này... thứ này quá 'đáng sợ'..."

Sau khi rút con cặc to lớn của mình ra, tôi cảm thấy có chút rụt rè khi đứng trước cặp mông hư ảo. Bây giờ tôi tin rằng mọi bộ phận ở phần dưới cơ thể của thứ này đều được hiểu rõ. Tôi nhét nó vào từ xương cụt và nó vẫn có thể đụ được âm hộ của tôi. Nó thậm chí còn không bao gồm cổ tử cung hay tử cung nên nó cứ cắn lấy con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra. , cộng với cái mông to ảo tưởng gần như trong suốt này, tôi chỉ có cảm giác như mình vừa chơi với một cái mông hoàn toàn trong suốt được đúc thành cốc máy bay. Chưa kể bên trong mát quá, tôi có thể thấy rõ con cặc to của mình nhét vào vị trí đó, chỉ thế thôi cũng đủ tàn nhẫn rồi! 

"Sư phụ, quỷ tộc đặc điểm là như thế này, bọn họ là chúa tể mộng ảo, có thể khiến kẻ địch chết trong mộng, đồng nghĩa với ác mộng và cái chết. Bởi vì đặc điểm thể chất của bọn họ, tuy rằng quỷ tộc không có âm đạo nhìn thấy được, nhưng trên thực tế, phần thân dưới của bọn họ có thể tùy ý đưa vào. Mỗi lần chèn vào và xuất tinh bên trong có thể khiến tinh dịch hòa nhập với linh hồn của bọn họ trong cơ thể, từ đó chia tách linh hồn và sinh ra những đứa con mới. Một lần xuất tinh bên trong duy nhất có thể cho phép một nữ quỷ tộc sinh ra mười đến hai mươi đứa con. Chỉ Ngoài ra, quỷ tộc có thể biến thành hình tượng trong tâm trí của chủ nhân, dù là hình dáng thiếu nữ hay một nữ nhân trưởng thành bụ bẫm, bọn họ đều có thể tùy ý thay đổi, nếu muốn có một nữ quỷ tộc bình thường, nếu quan hệ tình dục, thân hình của họ sẽ đặc biệt đầy đặn và bụ bẫm. chỉ có cái đuôi liên tục rung rinh mà thôi.”

"Được rồi, được rồi, ta hiểu rồi. Dù sao, chỉ cần có thể đụ bọn hắn, từ không gian dục vọng có thể dẫn ra bao nhiêu chủng tộc? Trên cây chỉ có mấy chục cái sao?"

"Sư phụ, khi ngài tiếp tục tiêm tinh dịch vào Cây dục vọng thế giới, Cây dục vọng thế giới sẽ tiếp tục lớn lên. Khi Cây thế giới ngày càng cao hơn, trên thân cây sẽ ngày càng có nhiều loại túi mang thai của chủng tộc. Ngoài ra, túi mang thai của chủng tộc trên Cây dục vọng thế giới sẽ thay đổi mỗi ngày. Bạn có thể thưởng thức đặc điểm âm đạo của các chủng tộc khác nhau mỗi ngày, và các giống loài thu được sau khi gieo tinh dịch cũng sẽ khác nhau."

"Nói cách khác, tương lai có thể sẽ không có nhiều chủng tộc xuất hiện ở dục vọng không gian?"

"Đúng vậy, Chủ nhân, tất cả đều phụ thuộc vào việc ngài có tiêm tinh dịch vào các túi mang thai của các chủng tộc khác nhau trên Cây dục vọng thế giới hay không. Nói chung, sẽ có rất, rất nhiều chủng tộc sẽ xuất hiện trong Không gian dục vọng trong tương lai. Họ có tính cách và khả năng khác nhau nhưng sẽ hoàn toàn trung thành với Chủ nhân. Các chủng tộc chiến đấu sẽ trở thành một thế lực mạnh mẽ để Chủ nhân mở rộng lãnh thổ của mình, và các chủng tộc hàng ngày có thể giải quyết các ham muốn sinh lý khác nhau cho Chủ nhân mọi lúc mọi nơi." 

Vui mừng! trông chờ! Hào hứng! Mát mẻ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Resident Evil 8? Quý cô ma cà rồng?

“Nhân tiện, mấy cái lồn phình ra trên thân cây đó là của chủng tộc nào thế?”

"Đó là những chủng tộc ngẫu nhiên. Nếu chủ nhân dùng chúng để xuất tinh, những chủng tộc ngẫu nhiên sẽ được dẫn ra trong không gian ham muốn."

“Ồ~ Ra là vậy~”

Sau khi đại khái hiểu được tình hình của Cây dục vọng thế giới, tôi ngẩng đầu lên nhìn Cây thế giới khổng lồ đang lớn dần lên trước mặt mình. Làm sao tôi có thể không kính phục Cây Thế giới có thể tạo ra sự sống mới? Tất nhiên, nếu không có tôi, Cây Thế giới này không thể tạo ra sự sống mới. Chủng tộc mới, cô ấy là một người mẹ tuyệt vời, nhưng tôi là một người cha dâm đãng. Tôi không chỉ muốn đụ từng cái lỗ và cái lồn dịu dàng của mẹ tôi, người toát lên vẻ mạnh mẽ của người mẹ, mà sau này tôi còn muốn tiếp tục đụ chính những đứa con của mình. Than ôi, trong tương lai sẽ có quá nhiều trẻ em để làm tình.

Nhưng bây giờ vị đại mẫu này lại có chút... bất mãn dục vọng? 

“Đừng làm phiền~ Ngứa quá~”

Ngay khi tôi nhấc bầu ngực xuống đất, trước khi cái miệng nhỏ nhắn của tôi cắn vào núm vú, một cái đuôi linh hoạt với bộ lông trắng muốt tiến tới vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách trìu mến. Cũng giống như chiếc đuôi rồng vảy trắng trước đây, nó rất say mê và quý mến tôi. Tôi quay lại nhìn những bóng ma. Bên cạnh túi đựng thai của Yuansheng, một cái mông nhỏ đầy lông phủ đầy lông trắng mềm mại đang trêu chọc tôi bằng cái đuôi dài linh hoạt. Sau khi xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vài lần, cô ấy di chuyển vị trí của mình và quấn quanh con cặc to và dài của tôi như đuôi một con rồng vảy trắng và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

“Túi đựng thai của chủng tộc nào đây?”

Tôi sẽ không để bạn kéo tôi lại và làm tình với tôi lần nữa. Mặc dù chiếc đuôi dài mềm mại và bồng bềnh khiến tôi cảm thấy thoải mái nhưng tôi lại không chủ động bước tới, tóm lấy hai cái mông nhỏ phủ đầy lông trắng mà đụ. Bây giờ tôi ôm ngực cô ấy trong khi bú sữa ngọt ngào, cô ấy tận hưởng niềm vui khi dùng cái đuôi dài linh hoạt của mình để giật cặc tôi. Tôi duỗi đôi bàn tay trắng nõn non nớt của mình hỏi về phía nhà vệ sinh số 1, chỉ vào cái mông nhỏ đầy lông lá, nhỏ hơn cái mông kia của cô ấy một chút. 

"Sư phụ, đó chính là nguyên bản túi mang thai của người mèo."

"Người mèo?"

"Đúng vậy, chủ nhân, thân hình của người mèo nhìn chung đều nhỏ nhắn, đa số đều cao khoảng 1,5 mét, chỉ có một số ít cá thể cao tới hai mét. Hầu hết người mèo đều tương đối mảnh khảnh, ngực và mông không đầy đặn như những chủng tộc khác. Tuy nhiên, mông phủ đầy lông trắng như tuyết đặc biệt mềm mại. Lớp mỡ trên mông của họ rất dày, có thể chịu được tốc độ cao và va chạm mạnh mẽ, đồng thời là một tấm đệm đặc biệt thoải mái, có độ đàn hồi tuyệt vời. Đặc điểm của người mèo là như vậy." Chúng có tai và đuôi mèo. Chúng có lông trắng mềm ở lòng bàn tay, cẳng tay, lòng bàn chân và bắp chân. Phần thân dưới cũng được bao phủ bởi lớp lông trắng dày, các bộ phận khác của người mèo đều có làn da mịn màng, mịn màng, mềm mại và đàn hồi.

"Người mèo không giỏi chiến đấu, đặc tính của họ là trinh sát và ẩn nấp. Tay chân linh hoạt và cảm giác nguy hiểm mạnh mẽ khiến họ trở thành những trinh sát xuất sắc. Khả năng nhảy và tốc độ chạy đáng kinh ngạc của họ cho phép họ nhanh chóng trốn thoát sau khi thu thập thông tin tình báo. Hơn nữa, người mèo có cơ hội thụ thai đặc biệt cao. Ngoại trừ ngày rụng trứng cố định, người mèo cũng sẽ thải ra trứng trưởng thành từ buồng trứng khi bị thương. Tất nhiên, loại 'chấn thương' này không chỉ giới hạn ở vết thương chảy máu."

"Thật sự?"

Sau khi nghe về đặc điểm của người mèo, tôi không khỏi đưa tay ra và muốn thử xem chủng tộc này có kỳ diệu đến thế không. Làm thế nào để thử?

Tất nhiên, tôi phải tát thật mạnh vào cái mông nhỏ đầy lông lá trước mặt. Tôi muốn xem cô ấy trông như thế nào khi rụng trứng, nhưng khi tôi giơ lòng bàn tay nhỏ bé lên, nó dừng lại giữa không trung. Túi mang thai ban đầu của tộc người mèo này mọc lên từ cây thế giới và chỉ có nửa mông. Làm sao cô ấy có thể rụng trứng và mang thai? 

Nhưng hãy quên nó đi ~ Dù sao thì sẽ phải đợi rất lâu cho đến khi người mèo xuất hiện và làm điều đó vài lần. Bây giờ... tôi hơi tê dại...

"Mông béo nhiều thịt nhiều như vậy... Tôi phải đụ chúng bao lâu đây!"

Trên một cái cây có hàng chục cái mông, chưa kể mỗi cái đều có một cái lồn căng mọng, căng phồng. Ngay cả khi tôi đụ anh ta trong mười phút, có lẽ trời sẽ sáng khi tôi làm tình xong với anh ta!

Nhân tiện, bây giờ là mấy giờ rồi? 

[Xin lỗi các độc giả...Tôi tưởng tôi có thể viết xong cái cây mông thịt này trong một ngày, nhưng ai mà ngờ được...tôi phải mất ba ngày chết tiệt mới viết được nó! Chỉ mất ba ngày để giới thiệu những chiếc túi đựng thai nguyên bản của một số chủng tộc, cộng thêm hai đoạn phim khiêu dâm nghìn chữ thuộc thể loại cốc máy bay. Về cơ bản không có liên lạc. Tôi không biết bạn có thích nó hay không. Ban đầu tôi định miêu tả người rắn, người lùn, tiên cá, ong, bọ thịt, bạch tuộc và các chủng tộc quái vật nữ khác, nhưng nếu tôi tiếp tục viết, tế bào não của tôi sẽ bị cạn kiệt! Chỉ cần mô tả bối cảnh của những cô gái quái vật này thôi cũng khiến tôi muốn nôn mửa. Từ bây giờ các bạn hãy xem những cảnh đẫm máu của những cuộc đua này nhé. Tôi sẽ mô tả chúng một cách chi tiết và thêm nhiều từ hơn! 】

"Bây giờ là mấy giờ?"

"Chủ nhân, hiện tại ở thế giới hiện thực là một giờ ba mươi phút sáng."

"Đã rất muộn rồi..."

Nghe câu trả lời từ Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi bất lực thở dài. Ý tưởng đụ toàn bộ lỗ thịt của cái cây vào lúc này có vẻ hơi phi thực tế. Rốt cuộc thì ở thế giới thực đã là một giờ rưỡi rồi. Nếu tôi ở lại đây thêm vài giờ nữa, có lẽ sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Nếu chị cả tỉnh dậy và thấy tôi đã thức thì chị ấy sẽ hoảng sợ. Đợi đã... Không gian ham muốn không thể điều chỉnh dòng thời gian với thế giới thực sao? ! 

"Tôi..."

Tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và định hét lên để điều chỉnh tốc độ dòng thời gian. Tôi nhìn Cây dục vọng thế giới đã cao năm sáu mét trước mặt, lập tức kìm lại điều muốn nói. Không phải là tôi không muốn làm tình nhưng... tôi thực sự không còn nhiều trong kho nữa! 

Tốc độ sản xuất tinh trùng không thể theo kịp tốc độ hấp thụ tinh trùng. Tôi rất sợ mình sẽ bị bóp cổ. Có kỹ năng hoặc đạo cụ nào có thể nâng cao khả năng sản xuất tinh trùng không? 

Tại sao tôi lại cảm thấy kỹ năng bị động của cỗ máy sản xuất tinh trùng di động không đủ để đối mặt với Cây dục vọng thế giới! 

Khóc đi~

Ngoài ra...Hôm nay tôi đến đây để tiêu tài nguyên và rút tiền mua đồ! Làm sao có thể nghiện dục vọng mà không thể tự giải thoát được? Ahem...Tôi phải kiềm chế bản thân, kiềm chế bản thân. 

"..."

Đứng trước Cây dục vọng thế giới, tôi kéo chiếc đuôi mèo đầy lông đang quấn quanh con cặc to lớn của mình ra và cứ đẩy tới đẩy lui. Trong lúc nhất thời, cái mông nhỏ đầy lông trước mặt bỗng nhiên run lên. Chiếc đuôi mèo lông xù vốn tràn đầy sức sống và lắc lư cũng lúc này cũng giật lên. Có vẻ như tôi hơi thất vọng với cách hành xử của mình. Đứng trước Cây dục vọng thế giới, tôi đưa bàn tay nhỏ bé sờ lên cằm, hơi cau mày, trầm ngâm suy nghĩ xem mình có đang suy nghĩ về từng cử động trên thân cây hay không. Sẽ mất bao lâu để gieo tinh dịch vào một cái mông béo? Mặc dù nó có thể tạo ra nhiều loại quái vật nữ nhưng lại tốn quá nhiều thời gian. Hơn nữa, tôi vừa đụ mông của hai chủng tộc và gần như kiệt sức. Nếu tôi muốn Cây Thế giới sinh ra nhiều chủng tộc hơn và lưu trữ tinh dịch trong thời gian dài hơn, làm thế nào tôi có thể nghĩ ra cách tiết kiệm thời gian và gieo tinh dịch vào từng cái mông béo? 

"Đúng! Tôi không có xúc tu sao?! Đợi đã... Mặc dù các xúc tu tấn công theo nhóm, chúng vẫn kết nối với bi của tôi khi chúng xuất tinh. Vậy khi chúng xuất tinh, không phải chúng vẫn trích xuất tinh dịch từ bi của tôi sao?! Không phải chúng vẫn đang ngụy trang trích xuất tinh dịch từ tôi sao?"

Nụ cười vừa nghĩ ra ý hay trên mặt tôi vừa hiện lên nhưng lập tức chuyển thành vẻ mặt cay đắng. Một chiếc búa nặng nề giáng vào tôi và đánh bật ý tưởng hay mà tôi vừa nghĩ ra. Tôi lập tức cảm thấy tê dại...

"Có kỹ năng hoặc đạo cụ nào trong trung tâm thương mại có thể tăng tốc độ sản xuất tinh trùng của tôi không?"

Tôi quay sang nhà vệ sinh số 1 và hỏi gấp. Tôi vẫn không muốn từ bỏ phương pháp này. Suy cho cùng, cuộc tấn công của nhóm xúc tu về cơ bản có thể giải quyết vấn đề không đủ thời gian và không đủ tinh ranh của tôi. So với việc cho từng tinh trùng vào, các xúc tu mọc lại với nhau sẽ nhanh hơn. Tinh dịch trong bi của tôi không đủ. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là lấp đầy quả bóng của tôi một cách nhanh chóng. 

"Vâng thưa chủ nhân."

"Hãy liệt kê tất cả chúng cho tôi ngay bây giờ! Tôi muốn xem chúng!"

"Chủ nhân tốt."

"Shua~~~"

Một màn hình ánh sáng xanh lập tức xuất hiện trước mặt tôi, trên màn hình ánh sáng xuất hiện một loạt sản phẩm. Thanh duyệt ở ngoài cùng bên phải đã thay đổi trực tiếp từ lớn nhất sang nhỏ nhất. Bạn có bao nhiêu kỹ năng và đạo cụ để tăng tốc độ sản xuất tinh trùng? 

Dựa trên mức giá mà hệ thống thường bán, tôi có thể chọn được một vài cái tốt với ít tài nguyên mà tôi có. 

"Sóng thần tinh dịch (đạo cụ dùng một lần): Sau khi sử dụng, số lượng tinh trùng trong tinh hoàn sẽ ngay lập tức tăng lên trong tháng tiếp theo. Giá: 1.000 điểm quy đổi. Lưu ý: Có thể mua nhiều lần để sử dụng!"

"Bộ khuếch đại tinh hoàn (Vòng cổ) (Prop): Tăng mạnh tốc độ và số lượng tinh trùng do tinh hoàn sản xuất. Tỷ lệ tăng là 300%. Giá: 5.000 điểm quy đổi. Lưu ý: Cần đeo theo thời gian thực!"

"Sperm Magic Nest (Kỹ năng thụ động): Sau khi được trang bị, tinh hoàn của người sử dụng sẽ sản sinh ra một lượng lớn tinh trùng cực kỳ hoạt động và có mùi với tốc độ sản xuất kinh hoàng, đồng thời làm tăng mật độ tinh trùng và tăng độ nhớt của tinh dịch lên rất nhiều. Khi không sử dụng dương vật để giao hợp, tốc độ sản xuất tăng gấp đôi để tạo ra 500 triệu tinh trùng mỗi giây. Khi sử dụng dương vật để quan hệ tình dục, tốc độ sản xuất tăng gấp đôi để tạo ra 500 triệu tinh trùng mỗi giây. Việc tăng công suất tinh dịch tinh hoàn cho phép tinh trùng sản xuất ra được lưu trữ với dung lượng cực cao. Giá: 30.000 điểm trao đổi."

Mức tăng giá của bạn quá lớn... Chỉ sau khi xem xét ba vật phẩm và đạo cụ, bạn đã tăng từ 1.000 điểm quy đổi lên 30.000 điểm quy đổi. Những món đồ sau đây có giá sáu con số phải không?

Nhưng ba món này là đủ. Một đạo cụ dùng một lần có thể mua về sử dụng nhiều lần và một tổ ma thuật tinh trùng chắc đủ để xúc tu của tôi xuất tinh và gieo từng cái mông và cái lồn béo lên Cây Thế giới Dục vọng, nhưng hơi đau một chút! 

Gần 30.000 tài nguyên điểm trao đổi của tôi sẽ bị cắt giảm cùng một lúc! 

Tôi... phải mất bao lâu tôi mới kiếm lại được nó! 

Khóc đi~

"Ta không nỡ buông đứa nhỏ ra, lại không bẫy được sói! Ta mua rồi! Trước mua cho ta tổ tinh trùng!"

"Đinh! Thành công mua được tinh trùng ma tổ! Tiêu tốn 8.600 điểm quy đổi! Tiêu tốn 21.400 điểm tài nguyên miễn phí! Điểm tài nguyên miễn phí hiện tại còn lại: 104.910 điểm!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi và trực tiếp mua Tổ tinh trùng. Sau khi mua thành công, kỹ năng bị động này ngay lập tức được trang bị trên người tôi. Giây tiếp theo, tôi cảm thấy hai quả trứng dưới gốc cặc to của mình không ngừng nóng lên. Trong cảm giác bỏng rát, tôi cúi đầu xuống thì thấy phía dưới con cặc to đang phát ra những luồng ánh sáng tím chói lóa và kỳ lạ, hai tia sáng kỳ lạ. Những chữ rune màu tím khó đoán xuất hiện trên hai quả bóng của tôi. Chỉ trong chốc lát, hai quả bóng uể oải của tôi bỗng đầy lên. Những nếp gấp trứng nhăn nheo bị kéo dãn ra. Hai quả bóng sưng tấy đã vượt quá kích thước ban đầu của quả táo trong một thời gian và biến thành hai quả đu đủ hình bầu dục khổng lồ treo ở gốc con cặc to lớn của tôi. 

"Chờ đã... Lão như vậy làm sao có thể ra ngoài gặp gỡ người khác?!"

Nhìn thấy hai quả trứng khổng lồ đã to bằng quả đu đủ vẫn đang nở ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tôi có chút hoảng sợ. Nếu chúng lớn hơn, chúng sẽ biến thành dưa hấu! 

Cô bé shota 8 tuổi chỉ cao 1,2 mét có hai quả trứng to bằng quả dưa hấu treo ở háng. Điều này hoàn toàn trái với lẽ thường! 

Hơn nữa... cái này không phải quá nặng sao? ! 

Hai quả bóng ngày càng lớn hơn đã uốn đôi chân ngắn ngủn của tôi thành hình chữ O. Tôi nghiến răng một lúc và lấm tấm mồ hôi trên trán. Tôi cúi xuống và giữ đầu gối của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình để đỡ chúng. 

Nhìn thấy những quả trứng càng lúc càng lớn sắp chạm đất, những phù văn màu tím kỳ lạ nổi lên từ những nếp gấp của quả trứng bỗng bùng lên ánh sáng chói lóa. Giây tiếp theo, những quả trứng đã phồng to bằng quả dưa hấu lập tức rút lại, và chưa đầy một giây, chúng đã trở nên hở nhất. Lúc đầu nó có kích thước bằng một quả táo và tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nó. Không chỉ hình dạng thay đổi trở lại mà trọng lượng cũng như trước. Dường như đó chỉ là giai đoạn thích ứng sau khi có trang bị đầu tiên. Nếu nó luôn có kích thước bằng quả dưa hấu, có lẽ tôi sẽ phải được chị cả và chị ba lôi ra để kiểm tra kỹ hơn. 

Bây giờ trứng của tôi lại trở nên cực kỳ no một lần nữa. Vô số tinh trùng nặng mùi và tràn đầy năng lượng đang sẵn sàng phóng ra ngoài trong trứng của tôi. Máy tạo tinh trùng di động và tổ tinh trùng bổ sung cho nhau để tạo ra tinh trùng đặc và có mùi hôi một cách liên tục và nhanh chóng. Tinh trùng được lưu trữ bắt đầu tăng lên theo bội số hình học. Lần này chắc tôi có thể dùng xúc tu để tiêm tinh dịch vào tất cả các mông thịt và lồn béo phải không? 

Tôi muốn nhìn thấy vô số chủng tộc quái vật bắt nguồn từ không gian dục vọng vào ngày mai! 

"Chà...tốt nhất là nên ở bên an toàn..."

Mặc dù tôi có nhiều tinh trùng trong trứng hơn mức tôi có thể đếm được sau khi mua Tổ tinh trùng ma thuật, nhưng tôi quyết định ở bên an toàn để đối phó hoàn toàn với cây mông béo đầy thịt phụ nữ trước mặt. Sau đó tôi mua thêm năm đợt sóng thần tinh dịch. Một cơn sóng thần tinh dịch có thể làm tăng sản lượng tinh dịch của tôi trong tháng tới. Liệu tôi có thể lấp đầy toàn bộ bể bơi trong năm tháng không? ! 

Nếu lần này vẫn chưa đủ...thì tôi chẳng thể làm gì được. 

"Những xúc tu trung thành của tôi! Hãy ra đây! Địt từng cái lồn béo cho tôi! Đổ đầy những cái lồn béo này bằng tinh dịch đặc quánh, hôi hám của tôi!"

"..."

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi hưng phấn xua tay, dùng trí óc điều khiển những chiếc xúc tu trong hang lao ra. Tuy nhiên, khi giọng nói the thé và phấn khích của tôi phát ra, thậm chí không có một xúc tu nào xuất hiện trong không gian ham muốn. Điều này khiến tôi đứng hình tại chỗ trong giây lát. Tôi nhìn trái nhìn phải và nhìn về phía sau. Ngay cả một cổng xúc tu cũng không được mở ra chứ đừng nói đến một xúc tu thò ra từ cổng để đụ lồn tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Không có xúc tu nào luôn tuân theo mệnh lệnh của tôi xuất hiện vào lúc này. Chẳng lẽ tất cả các xúc tu đều đình công mà không trả lương? 

Thật là một trò đùa! 

Những xúc tu tính lương bao nhiêu? ! 

Nhiệm vụ của họ là huấn luyện những nữ nô lệ không vâng lời cho tôi! 

Chắc chắn có điều gì đó không ổn, ừm... đúng rồi! 

Chắc chắn có điều gì đó không ổn! 

Tôi phải hỏi về hướng dẫn sử dụng! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao những xúc tu lại không xuất hiện khi tôi triệu hồi chúng?"

Tôi quay lại lo lắng hỏi về phía nhà vệ sinh số 1. Không có xúc tu, tôi phải chết tiệt. Với một người và một con gà trống, tôi sẽ phải đụ anh ta đến cuối năm! 

Hơn nữa, túi mang thai có nguồn gốc từ chủng tộc trên Cây dục vọng thế giới đang thay đổi mỗi ngày. Có lẽ hôm nay tôi vẫn chưa làm tình xong và tôi sẽ phải tiếp tục làm tình lần nữa ngay khi nó được làm mới! 

Cho dù tôi có kiệt sức đến đâu thì sau vài vòng đua này, có lẽ tôi sẽ không muốn đụ âm hộ của mình trong vài tháng nữa!

"Sư phụ, Dục Vọng Không Gian và Dục Vọng Không Gian không phải là một hệ thống. Ý thức của Dục Vọng Thế Giới Thụ trong Không Gian Dục Vọng sẽ phong tỏa tất cả những người ngoài không rõ danh tính. Muốn triệu hồi xúc tu trong Không Gian Dục Vọng thì cần phải dung hợp hai không gian. Động Xúc Xúc Quỷ sẽ dung hợp vào Không gian Dục Vọng để trở thành một phần của Không gian Dục Vọng, điều này sẽ yêu cầu điểm tài nguyên bổ sung."

Bạn đang đợi tôi ở đây phải không? Dường như tôi có quá nhiều tài nguyên trong tay và chúng luôn gây trở ngại cho tôi. 

"Được rồi được rồi, hợp hạch là hợp hạch, ngươi chỉ cần nói giá bao nhiêu là được."

Để những chủng tộc khác được sinh ra trong không gian của dục vọng... Mình phải tiêu số tiền này! 

Nếu không có sự trợ giúp của các xúc tu, tôi thực sự không thể làm được một mình. Tôi hơi giận dữ xua tay và sốt ruột hỏi bồn cầu thịt số 1 giá bao nhiêu. 

"Sự dung hợp giữa Xúc Xích Ma Động và Không Gian Dục Vọng cần 5000 điểm tài nguyên miễn phí!"

Không sao, không đắt và có thể chấp nhận được. 

"Hua! Dung hợp cho tôi nhanh lên!"

"Đinh! Thành công tiêu tốn 5000 điểm tài nguyên miễn phí, dung hợp Xúc Xích Ma Động cùng Không Gian Dục Vọng!"

Sau khi tiếng bíp của hệ thống vang lên, không gian dục vọng không có nhiều thay đổi, thậm chí không có một chút chuyển động nào. Điều này khiến tôi khó tin rằng hai thứ đã được tích hợp. 

"Đây là kết thúc à?"

“Vâng, thưa Chủ nhân, xin vui lòng thử triệu hồi các xúc tu lần nữa, Chủ nhân.”

"...Ra đây! Xúc tu!"

Tôi có chút không tin, do dự một lát rồi giơ tay triệu hồi những chiếc xúc tu trong hang bằng tâm trí. Giây tiếp theo, mặt đất xung quanh Cây Dục Vọng Thế giới bắt đầu nứt ra, và những xúc tu linh hoạt màu đỏ như thịt với độ dày khác nhau lần lượt nhô lên khỏi mặt đất phải không? 

Lần này anh ấy không ra khỏi cổng sao? 

Nhưng điều đó không quan trọng, miễn là nó có thể được triệu hồi. 

"Mẹ kiếp tất cả bọn chúng! Đổ đầy từng cái mông và lồn béo cho tôi bằng tinh dịch đặc quánh!"

Không chút do dự, tôi xua tay, trực tiếp ra lệnh cho đám xúc tu bắt đầu xâm chiếm mông thịt và lồn trên Cây dục vọng thế giới. Những xúc tu vốn đang háo hức được đụ cái mông và cái lồn béo ngậy của mình đã lao tới Cây dục vọng thế giới sau khi nhận được lệnh của tôi. Từng người một, họ chọn ra cặp mông thịt yêu thích của mình. Lồn béo nhưng có quá nhiều xúc tu sẽ luôn dẫn đến sự phân bố không đều. Tôi nhìn thấy hàng chục cái mông thịt và cái lồn béo trên Cây Dục Vọng Thế giới đã bị vài hoặc thậm chí là vô số xúc tu có độ dày khác nhau nhét vào và bắt đầu quằn quại dữ dội. Những sợi chất lỏng dính lớn bắn tung tóe như những giọt mưa trên thảm cỏ xanh. 

Những chiếc xúc tu liên tục vung qua lại không hề tỏ ra thương xót chút nào. Họ chỉ muốn xuất tinh đặc vào những lỗ mềm, và họ chỉ muốn lấp đầy túi thai nhô ra trên thân cây bằng tinh dịch. Âm thanh đụ nhau ngày càng lớn, cả cái cây đột nhiên trở thành một đài phun nước và bắt đầu phun chất lỏng nhớp nháp ra mọi hướng. Thân cây được bao phủ bởi các tinh thể. Nước ép của Ying và thậm chí cả nước ép sủi bọt đã được khuấy thành dạng đục màu trắng chảy xuống thân cây thành từng cục. Những cái lồn béo phệ trên thân cây giờ đã bị xúc tu duỗi ra thành những vòng thịt tròn trịa, chưa kể đến cặp mông căng phồng và cặp mông đầy mỡ. Chúng run rẩy dữ dội, lắc lư và di chuyển, chịu đựng sự thúc đẩy và khuấy động mạnh mẽ của các xúc tu với niềm vui và nỗi đau. 

Âm đạo mềm mại, căng cứng, trơn trượt và đầy thịt của túi bầu của các chủng tộc khác nhau liên tục bị các xúc tu cào xước và đẩy vào. Thành âm đạo liên tục bị cọ xát, cổ tử cung tròn trịa mềm mại ở sâu bên trong bị đánh không thương tiếc. Các xúc tu lắc lư qua lại làm lộ ra những mảnh chất lỏng dính, thịt âm hộ lộn ngược, môi âm hộ được đưa vào và thậm chí cả lỗ đít phía trên âm hộ đầy thịt. Họ không buông tha. Những cái lỗ không ngừng co lại và kẹp lại bị những xúc tu dài và dày quấn quanh và hút vào. Những lỗ đít của các chủng tộc khác nhau liên tục bị các xúc tu đẩy ra rỉ ra những dòng dịch ruột dính, dùng để bôi trơn và cũng cho phép các xúc tu vung vẩy tiến vào sâu hơn. Những chiếc túi mang thai của chủng tộc với vài vòng thịt nhô ra ở lỗ mông giờ đã bị các xúc tu bật ra.

Phần thịt ruột dính đầy dịch ruột được lật ra và xếp thành từng vòng tròn. Thịt ruột đỏ tươi nở liên tục như một bông hoa. Phía dưới vang lên tiếng làm tình, đồng thời còn có tiếng nước róc rách và dâm đãng. Những dòng mồ hôi thơm tho chảy ra từ cặp mông đầy đặn của các chủng tộc khác nhau. Một lúc sau, mông thịt của mỗi chủng tộc đều có ánh sáng mịn màng, như thể được ngâm trong nước rồi lại vớt ra. Cặp mông run rẩy dữ dội co lại và kẹp chặt từng xúc tu đang bơm mạnh. Thịt nghêu tròn trịa rỉ ra chất lỏng mượt mà hút lấy những xúc tu khiến chúng khoái cảm vô tận. 

Lúc này, cặp mông thịt và cái lồn béo của những người có mái tóc đủ màu sắc cũng dính đầy những mảnh tinh dịch lấp lánh. Những sợi lông bị tinh dịch dính ướt dính vào nhau thành từng mảnh, co giật dữ dội trong khi tận hưởng khoái cảm khi thúc đẩy. Kích thích, trong lúc nhất thời, các túi thai đầy màu sắc của các chủng tộc đã sẵn sàng để được tẩm tinh trùng, cành lá rậm rạp của Cây dục vọng thế giới xào xạc, sẵn sàng sinh ra các chủng tộc ngay sau khi túi thai của các chủng tộc chứa đầy tinh trùng. 

"Được rồi, cứ chờ xem."

Tôi vỗ tay nhìn vô số xúc tu trước mặt đang xâm phạm túi thai ban đầu của các chủng tộc. Tôi đột nhiên cảm thấy thư giãn. Bây giờ tôi chỉ cần chờ đợi. Nếu tôi đến và nhìn vào ngày mai, tôi sẽ có thể nhìn thấy nhiều chủng tộc quái vật có nguồn gốc khác nhau. Bây giờ là lúc bắt tay vào công việc... tiếp tục xổ số! 

"Chúng ta quay lại đi..."

Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc quay trở lại không gian hệ thống để tiếp tục rút thăm, tôi chợt nhớ ra rằng không gian hệ thống hoàn toàn trắng xóa và trống rỗng. Bây giờ nó được bao quanh bởi cỏ xanh, rừng rậm và hương thơm dễ chịu của hoa. Tại sao tôi phải quay trở lại khoảng không trắng xóa đó? Tôi cũng có thể rút thăm trúng thưởng ở đây! 

Khi tâm trạng tôi vui vẻ, Thần May Mắn nhất định sẽ ở bên cạnh tôi! 

"Tôi có thể rút xổ số ở đây không?"

"Tất nhiên rồi thưa Thầy."

"Được rồi, tôi sẽ tiếp tục vẽ ở đây, ừm... tránh xa ra và vẽ đi."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, tôi quay lại nhìn Cây dục vọng thế giới đang bị những xúc tu xâm chiếm. Nếu tôi bốc thăm trước gốc cây, có lẽ tôi sẽ không kìm được cảm giác muốn đụ cái lồn của mình. Sẽ tốt hơn nếu tôi đi xa hơn trước khi bơm nó. Sau khi nhặt được bộ ngực to gấp mấy quả táo, tôi mới nghĩ tới chuyện đó. Mình nên tìm một nơi đẹp có núi trong, nước trong để bốc thăm. Giây tiếp theo, một ánh sáng trắng lóe lên trên người tôi và biến mất ngay lập tức. Khi tôi xuất hiện trở lại, có tiếng nước chảy ào ào và một thác nước trắng xóa cao chót vót hiện ra trước mặt tôi. 

"Ồ..."

Những dòng thác trắng xóa đổ xuống mặt hồ trong vắt. Những tảng đá nhô ra từ những bức tường núi thẳng đứng. Những cỏ hoa non không bị số phận thuyết phục mọc um tùm trên đá. Thậm chí còn có một vài cây cổ thụ với những cành lá lấp ló từ những tảng đá trên vách núi. 

Mặt hồ trong vắt đang gợn sóng chậm rãi, bên hồ có những mảng hoa đua nhau nở rộ. Hương thơm tươi mát của hoa lan tràn trong không khí. Cùng với thảm cỏ xanh xung quanh và cây cối rực rỡ, đây đơn giản là một khu vườn phía sau tuyệt đẹp! 

"Chủ nhân, ngươi có thể tự do di chuyển trong không gian dục vọng. Chỉ cần muốn, trong nháy mắt có thể đến bất kỳ nơi nào trong không gian dục vọng."

"Ồ~ Ra vậy rồi~ Thật tiện lợi~"

Trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, bóng dáng của Nhà vệ sinh Thịt số 1 ngay lập tức xuất hiện phía sau tôi để trả lời câu hỏi của tôi. Điều này thực sự thuận tiện. Nếu trong tương lai các chủng tộc khác nhau có nguồn gốc từ không gian mong muốn, tôi có thể đến lãnh thổ của từng chủng tộc thông qua dịch chuyển tức thời! 

Tất nhiên, tôi không ở đây để trò chuyện. Với tư cách là một người cha, tất nhiên tôi phải quan tâm đến sự phát triển thể chất của các con gái mình. Biết đâu tôi có thể sinh thêm vài đứa nữa... Không! 

Sinh ra một nhóm! 

Một nhóm lớn! 

Hãy tiếp tục cho tôi thật nhiều, thật nhiều cháu gái! 

Với trái tim phấn khích, đôi tay run rẩy và cái miệng nhỏ nhắn, tôi mút thật mạnh. Quả vú tôi cầm trên tay biến mất kèm theo tiếng 'bốp' sau khi tôi mút sữa bên trong. Sau khi choáng váng một lúc, tôi không khỏi trầm trồ trước hương vị thơm ngon của trái vú và cách tôi xử lý nó sau khi ăn. Tôi cứ tưởng quả vú sẽ héo và teo lại sau khi tôi hút khô sữa. Tôi không ngờ nó sẽ biến mất sau khi uống nó. Thật là tiện lợi~

"Chúng ta hãy rút thăm nhé. Nhân tiện, tôi còn lại bao nhiêu lần nữa?"

"Sư phụ, ngài còn có năm trận hòa."

"Ừm... hút thuốc trước đi."

"Được rồi chủ nhân, xổ số đã bắt đầu."

Chiếc bàn xoay quen thuộc lại xuất hiện nhưng lần này chiếc bàn xoay đang quay với tốc độ cao ở giữa hồ. Tim tôi bắt đầu rung động khi nhìn đi nhìn lại con trỏ bàn xoay chỉ vào từng lưới. Làm ơn đừng đưa cho tôi công thức bí mật của Krabby Patty nữa! 

Tôi muốn... một chiếc máy bay! 

pháo! 

vũ khí hạt nhân! 

Tóm lại, ta có thể cho ngươi mấy người có thể cứu mạng trốn thoát, có thể trong nháy mắt giết chết đối thủ! 

Sau khi trải qua việc bị truy đuổi, tôi nhận thấy trong tay mình có quá ít đạo cụ tấn công. Ngoài ra, sẽ có những nhiệm vụ huấn luyện trong tương lai, vì vậy tôi nên làm quen với việc sử dụng nhiều loại vũ khí khác nhau, phải không? 

Nếu không, tôi không biết mình sẽ chết trong những nhiệm vụ huấn luyện sau này như thế nào! 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được điểm miễn phí: 5 điểm!"

"Hả?"

Đây có được coi là phần thưởng không? 

Những điểm miễn phí này có thể được sử dụng cho các chức năng như tạo xổ số và triệu tập theo ý muốn. Tôi không ngờ rằng những điểm này có thể được rút ra trên bánh xe xổ số. Bạn có nghiêm túc về hệ thống không? 

Mặc dù có chút bối rối và không tin vào lời nhắc của hệ thống, nhưng tôi vẫn mở bảng cá nhân của mình, xem xét kỹ hơn giá trị điểm miễn phí và thấy rằng số điểm miễn phí tôi vừa rút thực sự đã được phân phát! 

Tôi hiện đang nắm giữ 25 điểm miễn phí trong tay. Nếu sử dụng theo hiệu quả tối đa, đó sẽ là 25 ký tự được triệu hồi! 

Hoặc một lệnh triệu tập được chỉ định! 

"..."

Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng và hít một hơi thật sâu. Tôi vẫn còn hai vật triệu hồi ngẫu nhiên và một vật triệu hồi định hướng trong tay. Tôi không dám chạm vào 25 điểm miễn phí này. Đây là những con át chủ bài để cứu mạng tôi. Sau này khi gặp phải đối thủ không thể đánh bại, tôi sẽ trực tiếp sử dụng triệu hồi được chỉ định, chọn nhân vật triệu hồi tàn nhẫn và mạnh mẽ nhất để đánh bại đối thủ! 

“Tiếp tục đi~”

Xổ số Space of Desire đã có một khởi đầu tốt đẹp! 

Làm sao tôi có thể không đánh khi bàn ủi còn nóng? Khi tôi ra lệnh, bánh xe xổ số trước mặt tôi bắt đầu quay nhanh trở lại. Mặc dù vật phẩm được rút ra lần này không phải là đạo cụ cứu mạng, nhưng chúng tốt hơn nhiều so với đạo cụ cứu mạng! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã lấy được bộ đồ địa ngục: súng ngắn AA12 - luyện ngục vô tận!"

"Được rồi!"

Tôi đang tiến gần hơn một bước tới Sandris!

Ngay khi tôi đang tràn ngập niềm vui, một ngọn giáo đỏ rơi xuống hồ. Uh... tôi quên mất là tôi đã đặt điểm rơi của vật phẩm ở phía trước tôi năm bước. Món đồ tôi vẽ khi đứng bên hồ đương nhiên sẽ rơi xuống hồ. Nhìn mặt hồ trong vắt trước mặt, tôi do dự một lúc rồi bê chân bước xuống hồ.

"Ồ~ Lạnh và dễ chịu quá~"

Nhiệt độ nước trong hồ vừa phải khi tôi bước vào. Trời không lạnh cũng không nóng và rất thoải mái. Tôi mở bắp chân và đi về phía hồ. Tôi thấy rằng có độ sâu gần như giống nhau từ mép hồ đến trong hồ. Lúc đầu tôi sợ nước sâu quá sẽ chết đuối. Sau khi đi đến nơi ngọn giáo rơi xuống, tôi nhặt ngọn giáo đỏ lên khỏi mặt nước.

Khẩu súng dài bắt mắt dài và to, chiếc trống tròn khổng lồ toát ra khí tức sát khí mạnh mẽ. Thân súng màu đỏ thỉnh thoảng lóe lên những tia sét màu đỏ sậm. Mặc dù sương mù giết người do khẩu súng ngắn AA12-Endless Purgatory này phát ra cũng có màu đỏ tươi, không mạnh bằng dung nham từ địa ngục, nhưng sát khí đáng sợ của nó giống như một làn sóng lớn. Nếu bạn bị trúng khẩu súng này, bạn sẽ gần như chết.

“Anh không giới thiệu cho tôi à?”

Cầm khẩu AA12 cao bằng nửa mình, tôi quay lại nói với Meat Toilet số 1. Hai vũ khí đầu tiên trong series Hell là vô song. Tôi muốn biết Địa ngục bất tận này tuyệt vời đến mức nào.

"Súng ngắn AA12 - Endless Inferno của sư phụ tôi là một trong những vũ khí mạnh nhất trong dòng Địa ngục. Loại đạn đặc biệt mà nó sử dụng có thể bắn ra hàng trăm mảnh đạn dễ dàng bao phủ một khu vực rộng 50 mét phía trước. Tầm bắn xa nhất là 300 mét. Dung lượng trống là 50 viên. Nó có thể sử dụng súng ngắn với nhiều tác dụng khác nhau. Đạn được chia thành mảnh bi thép và mảnh đạn có gai. Giá của hai loại này cũng khác nhau, đạn bi thép có giá 10 điểm quy đổi. Mỗi viên đạn nhọn có giá 15 điểm quy đổi. Trên cơ sở hai loại đạn này, Endless Inferno còn có đạn hơi thở rồng, đạn nổ, đạn xuyên giáp và đạn một điểm, đạn hơi thở rồng có giá 50 điểm quy đổi, đạn nổ có giá 70 điểm quy đổi, đạn xuyên giáp có giá 90 điểm quy đổi.

"Khi sử dụng đạn thông thường, nếu số mảnh đạn trúng kẻ địch vượt quá 20, anh ta sẽ chết ngay lập tức. Nếu số mảnh đạn trúng ít hơn 20, anh ta sẽ mất khả năng di chuyển và trải qua sự đau đớn tột độ và tử vong trong vòng mười lăm phút. Số lượng đạn đưa ra ban đầu là: 200 viên đạn bi thép, 150 viên đạn gai, 100 viên đạn hơi thở rồng, 50 viên đạn nổ, đạn xuyên giáp và đạn một điểm."

Bạn có loại thiết lập kỳ lạ nào?

Bạn có nghĩ là tôi chưa xem phim không?

Hầu như không ai có thể sống sót khi bị trúng đạn ở cự ly gần!

Hơn nữa, số lượng mảnh đạn trong viên đạn của bạn vẫn là 100, gấp mấy lần số lượng đạn trong thế giới thực. Nếu bị trúng ít hơn 20 mảnh đạn, bạn sẽ mất khả năng di chuyển. Cho dù ta có bắn ngươi ở cự ly gần thì cũng không ai có thể sống sót đứng dậy được!

Có lẽ bạn đang cố gắng sử dụng khẩu súng săn của tôi như một tay bắn tỉa!

Lười tranh cãi với Nhà Vệ Sinh Thịt Số 1 nên mới bỏ Luyện Ngục Vô Tận vào kho. Sau khi dùng bắp chân leo lên bờ, tôi lùi lại năm bước để đồ vật tiếp theo tôi vẽ không bị rơi xuống hồ.

"Tiếp tục bơm!"

"Được rồi chủ nhân, xổ số đã bắt đầu."

Tôi đã rút được ba trong số tám vũ khí của dòng Địa ngục và tôi sẽ sớm thu thập được một nửa trong số đó. Tôi đang mong chờ xem nữ chúa tể Địa ngục, Sandris, trông như thế nào. Cô ấy có khỏe không?

Âm hộ dưới háng của bạn có béo không?

Mông mông có to không? 

Đứa trẻ do tôi sinh ra là người hay ma quỷ từ địa ngục?

Có quá nhiều kỳ vọng khiến tôi muốn thu thập tất cả vũ khí của dòng Địa ngục càng sớm càng tốt, để có thể đẩy con quỷ địa ngục xuống đất và đụ hắn! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã thu được hào quang NTL (Tóc vàng)!"

"Cái gì? Hào quang?"

Ngay khi tôi đang đụ mạnh mẽ âm hộ béo của Sandris, tiếng bíp của hệ thống vang lên và tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi hút loại thuốc hào quang. Tôi nên sử dụng nó như thế nào? 

Nó có tác dụng gì?

Giây tiếp theo, một chiếc nhẫn khổng lồ phát ra ánh sáng xanh lục đậm xuất hiện trong bán kính 25 mét với tôi là trung tâm. Ánh sáng xanh đậm biến mất sau hai hoặc ba giây, và vòng tròn sáng ngời cùng nhau biến mất.

"Đây là cái gì?"

"Sư phụ, đây là NTL vầng sáng, còn gọi là tóc vàng vầng sáng."

"Hắn có tác dụng gì?"

"Sau khi trang bị quầng sáng NTL, một trường vô hình sẽ được tạo ra trong vòng 25 mét xung quanh người đeo. Các cặp đôi trong trường này và phụ nữ trong cặp đôi sẽ tăng 500% độ ưa thích của người đeo và giảm 500% khả năng phòng thủ. Ham muốn và thôi thúc quan hệ tình dục với người đeo và xuất tinh trong sẽ tăng 250%. Xác suất rụng trứng tăng 250% khi quan hệ, xác suất rụng trứng khi giao hợp tăng 500%, và khả năng thụ thai tăng 1000%. Tình yêu dành cho chồng và bạn trai sẽ được truyền đến người mặc trong thời gian bị ảnh hưởng và tăng 500% sau khi chuyển giao. Khả năng phụ nữ lừa dối tăng 250% khi thời gian ở hiện trường tăng lên và xác suất ngoại tình trực tiếp tăng 100%, và xác suất người đàn ông trở thành nô lệ xanh sau khi bị ảnh hưởng càng tăng 150%. tăng tất cả các thuộc tính! Đã thêm một công tắc tùy chọn để phụ nữ vẫn yêu chồng và bạn trai của mình sau khi ngoại tình. Người sở hữu thiết bị có thể tùy ý bật hoặc tắt công tắc này và sử dụng đèn này. Sau khi chiếc nhẫn chinh phục được hơn mười phụ nữ, người chồng có thể mở khóa quầng sáng! Sau khi người chồng phạm phải trang bị hào quang, người vợ sẽ không cảm thấy ghê tởm nếu bị cưỡng hiếp trước mặt người chồng và thậm chí sẽ khiến anh ta vui lên. Lưu ý: thiết bị hào quang có thể được bật hoặc tắt thông qua công tắc miễn phí.

Thứ tốt! 

Hàng tốt độc đáo! 

Với điều này, tôi có thể lặng lẽ tấn công những người vợ trưởng thành đã có chồng! 

Không cô gái nào đang yêu có thể trốn thoát! 

Tôi muốn nhìn thấy tất cả bọn họ tâng bốc lồn của họ và cầu xin tôi đụ họ! 

Sau đó, họ quay video sex để chồng và bạn trai nhìn thấy họ đụ nhau trên giường, la hét và van xin để được thỏa mãn! 

Hahaha! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi! 

Con cặc to lớn dưới háng tôi dường như đã cảm nhận được ý nghĩ xấu xa của tôi. Trong lúc nhất thời, con gà trống to béo đang khạc nhổ đứng thẳng lên và không ngừng đập. Anh ấy sinh ra để đụ lồn và đương nhiên muốn chinh phục những mỹ nhân ngày càng trưởng thành hơn ~

"Có loại hào quang nào khác không?"

"Vâng thưa chủ nhân."

"Bơm! Tiếp tục bơm! Bơm cho đến khi bạn chết!"

"Được rồi chủ nhân, xổ số đã bắt đầu."

Tất nhiên chúng ta cần nhiều hơn những điều tốt đẹp như vậy. Tất nhiên, càng nhiều điều tốt thì càng tốt. Làm sao một vầng hào quang có thể là đủ? 

Tôi muốn phủ lên! 

Lớp phủ! 

Lớp phủ một lần nữa! 

Hãy cho tôi tất cả những hào quang có thể mang lại cho tôi lợi ích và thu hút phụ nữ trưởng thành! 

Lúc đó tôi chỉ cần nằm trên giường để những người phụ nữ trưởng thành đó xếp hàng cưỡi lên con cặc to lớn của tôi và vặn hông! 

Tôi chỉ chịu trách nhiệm tận hưởng, tôi không chịu trách nhiệm nuôi dạy con cái ~ Ah ~ Hạnh phúc ~ Đợi một chút ... Tại sao lúc đó tôi lại cảm thấy mình như một cây gậy thủ dâm tự phục vụ? 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã nhận được mười bộ máy ép sữa các loại!"

"Hả?"

"Ping ping ping pong~"

Trước khi tôi kịp phục hồi, có tiếng đồ vật va vào nhau trước mắt tôi. Tôi nhìn kỹ thì thấy rất nhiều máy ép sữa áo lót chất đống trước mặt tôi cách đó không xa. Sau khi đi về phía trước và chơi với chúng một lúc, tôi nhận ra rằng bây giờ tôi không còn tác dụng gì với thứ này nữa! 

Những chiếc máy ép sữa này nhỏ đến mức chỉ có thể hút được núm vú, còn lớn đến mức có thể che phủ hoàn toàn cả bộ ngực béo của phụ nữ. Mặc dù có nhiều mẫu mã khác nhau nhưng chỉ có các bà, các bà, các mẹ ở nhà mới có sữa trong ngực. Tại sao tôi nên dùng thứ này để vắt sữa cho chúng? 

Sữa mẹ ngon nhất khi uống trực tiếp! 

Nhưng sau đó ta nghĩ lại, mặc dù hiện tại không cần, nhưng khi ta xây dựng trang trại trong Không gian Dục Vọng thì nhất định phải có thứ này! 

Khi đến thời điểm, mười máy ép sữa...có vẻ hơi thiếu...Quên đi, tệ nhất tôi sẽ mua thêm chục cái nữa. 

Sau khi cho mười bộ máy ép sữa các loại mẫu mã vào kho vẫn còn hai bộ rút ra, vậy cuối cùng mình có thể rút ra được điều gì hay ho? 

Đó là loạt vũ khí Inferno hay Halo mới? 

Với đầy kỳ vọng, tôi lại bắt đầu xổ số. 

"Tiếp tục."

"Được rồi chủ nhân, xổ số đã bắt đầu."

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã thu được hào quang lãng mạn!"

"Ừ! Tae ngầu quá!"

Tôi vui sướng nhảy cẫng lên khỏi chỗ, vui sướng như một con khỉ đực nhảy cẫng lên sau khi được ăn một bữa ăn ngon. Vầng hào quang NTL vốn đã quá tuyệt vời rồi, vậy vầng hào quang tình yêu này sẽ mang đến cho tôi điều bất ngờ gì? 

"Mau giới thiệu cho ta cái này Yêu Tình Halo!"

Làm sao bây giờ tôi có tâm trạng để ý đến ánh sáng hồng nhạt phát ra từ khắp cơ thể mình? Amorous Aura đã được trang bị nhưng tôi đặc biệt mong đợi tác dụng và chức năng của nó. 

"Tên của Aventure Light Aura là để tăng hào quang đặc trưng của Cuộc gặp gỡ phiêu lưu. Phạm vi không giới hạn. Sau khi trang bị nó, xác suất gặp phải Cuộc gặp gỡ phiêu lưu với phụ nữ có thể được thay đổi và điều chỉnh trong giao diện cài đặt. Phụ nữ bao gồm: cô gái trẻ, lolita, cô gái, chị em hoàng gia, vợ, phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trưởng thành, đồng tính nữ, v.v. Người mặc có thể điều chỉnh xác suất xuất hiện Cuộc gặp gỡ với một loại phụ nữ nhất định. Cụ thể, phạm vi điều chỉnh xác suất là từ 1% đến 500%. Sau khi ngoại tình, suy nghĩ và thôi thúc quan hệ tình dục của người phụ nữ và người sử dụng thiết bị tăng 250%. Xác suất rụng trứng và thụ thai trong khi giao hợp tăng lên 500%. Xác suất phụ nữ ngoại tình với người sử dụng thiết bị và kéo em gái, bạn thân và thành viên gia đình của mình xuống nước tăng lên. 1000% Khả năng chinh phục trong một lần quan hệ tình dục tăng 100%.

Wow ~ Hệ thống, anh đối với tôi thật tốt ~ Vừa rồi tôi đang nghĩ cách thu hút một người phụ nữ trưởng thành lên giường với tôi, bây giờ anh lại tặng tôi một món quà lớn như vậy! Em yêu anh rất nhiều!

“Tiếp tục đi~”

"Xổ số đã bắt đầu."

Chỉ còn lại số lần rút thăm cuối cùng, Chúa phù hộ! 

Phật phù hộ! 

Mười tám thế hệ tổ tiên phù hộ cho bạn! 

Nhưng bạn phải để tôi vẽ một vầng hào quang khác giống cô ấy! 

Tôi nhắm chặt mắt, chắp tay và thành kính cầu nguyện. Tôi hận không có ba cây nhang trong lòng bàn tay để cúng. Thật là một hệ thống tuyệt vời! 

Hãy lắng nghe lời kêu gọi của tôi và cuối cùng hãy cho tôi một điều tốt đẹp! 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã lấy được nhẫn ma pháp lớn nhỏ của nam quỷ!"

"Cái quái gì thế này?!"

Một chiếc nhẫn rơi ra trước mặt tôi với tiếng kêu leng keng. Tôi bước tới nhặt chiếc nhẫn nhỏ nhắn tinh xảo lên, đầu tôi chợt choáng váng. Tôi cứ tưởng đó sẽ là một vầng hào quang có chức năng, nhưng không ngờ thứ tôi nhận được cuối cùng lại là một chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn trên tay tôi sáng lấp lánh dưới ánh nắng ấm áp. Ngoài ra còn có một luồng khí rất kỳ lạ tỏa ra từ nó. Chiếc nhẫn nhỏ và tinh xảo được khắc những chữ rune màu đỏ sậm có chút hào quang màu đen. Tôi không thể hiểu được dù chỉ một từ. Tuy biết chiếc nhẫn trong tay không phải vật bình thường, nhưng so với vầng sáng mà tôi mong muốn thì nó thực sự kém cỏi! 

“Cái thứ vớ vẩn này có ích lợi gì?”

"Sư phụ, đừng đánh giá thấp chuyện này!"

"Ồ? Thật sao? Anh ấy có thể mang gì cho tôi?"

Sau khi nghe Thịt Toilet Số 1 nói, tôi rất tò mò về chiếc nhẫn trên tay mình. Tôi mở lòng bàn tay ra và đeo chiếc nhẫn kỳ lạ vào ngón giữa. Tôi nhận thấy kích thước của chiếc nhẫn vừa vặn với ngón tay út của mình! 

Nó chỉ được thiết kế riêng cho tôi! 

Và khoảnh khắc chiếc nhẫn chạm vào ngón tay, tôi chợt cảm thấy tâm hồn mình run rẩy, như có thứ gì đó trói buộc tâm hồn mình. Không cần suy nghĩ, tôi biết rằng chiếc nhẫn trên ngón tay tôi đã nhận ra tôi là chủ nhân của nó. 

"Chủ nhân, chiếc nhẫn này là một vật cấm kỵ, nó là một chiếc nhẫn ma thuật tên là Tiểu Quỷ. Sau khi đeo nó, bạn có thể tự do điều khiển kích thước cơ thể của mình. Dù bạn trở thành một người khổng lồ cao hàng trăm mét hay nhỏ như một sinh vật đơn bào, kích thước đều có thể tùy ý thay đổi. Sau khi đeo nó, nó còn có thể tăng cường cơ thể của bạn, tăng thuộc tính ba chiều của bạn lên năm mươi điểm. Ngoài khả năng có thể tùy ý lớn lên hoặc co lại, bạn quan hệ tình dục với một phụ nữ sẽ tăng độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ lên một đến năm." Lần này, xác suất và số lần rụng trứng trong khi giao hợp sẽ tăng lên từ một đến bốn lần, xác suất trứng thụ tinh của nữ giới sau khi xuất tinh sẽ tăng lên từ một đến ba lần, sự nghiện của nữ giới đối với dương vật của bạn sau khi giao hợp sẽ tăng lên từ một đến hai lần, và xác suất chinh phục được nữ nhân trong một lần giao hợp sẽ tăng gấp đôi.

Thứ này mạnh đến vậy sao? ! 

Chúng ta đừng nói về các thuộc tính quan hệ tình dục đằng sau nó. Có thể nói, đặc điểm có thể tùy ý lớn lên và thu nhỏ này là một thần khí cứu mạng hoàn hảo! 

Một khi bị truy đuổi hoặc không thể đánh bại, tôi sẽ ngay lập tức thu nhỏ thành nguyên tử và xem ai có thể tìm thấy tôi! 

Ngoài việc cứu mạng, tôi còn có thể biến thành kích thước của một em bé và trở lại trong bụng mẹ một lần nữa. Ah ~ Nước ối ấm áp trong bụng mẹ thật là dễ chịu và dễ chịu ~ Tuy trong bụng mẹ không còn nước ối nữa nhưng thành trong tử cung dày và phát triển cũng không kém gì nước ối. Khi đến thời điểm, tôi sẽ trực tiếp chui vào tử cung của mẹ và đụ mẹ một con cặc to trong tử cung! 

Này ~ Tôi cũng có thể thu nhỏ hơn nữa và khoan vào ống dẫn trứng rồi đi thẳng đến buồng trứng trưởng thành, thụ tinh cho từng quả trứng trưởng thành được thải ra trực diện với khoảng cách âm! 

Không biết trứng sẽ phân chia và phát triển thành một bào thai hay nhiều bào thai sau khi tinh dịch được phóng vào trứng ~

Ah~ Tôi đã sử dụng hết số lần rút thăm rồi. Ngoại trừ công thức bí ẩn của Krabby Patty, tất cả các món khác đều tốt. Hmm... hình như tôi có vài món đồ chưa dùng đến. Hãy để tôi xem xét. Hôm nay tôi mới có thời gian để sử dụng hết thời gian và vật phẩm có sẵn. 

“Thẻ vật phẩm ngẫu nhiên nâng cao?”

Sau khi kiểm tra kho đồ của mình, tôi phát hiện ra rằng mình thực sự vẫn còn một món đồ như vậy. Nếu tôi hết lượt rút, tốt nhất tôi nên sử dụng nó trước. Họ nói rằng đó là một vật phẩm ngẫu nhiên cấp cao, nên những gì tôi lấy ra chắc cũng không đến nỗi tệ. 

"Đưa cho tôi thẻ vật phẩm ngẫu nhiên cấp cao này để sử dụng."

"Chủ nhân tốt."

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã thu được chủ động kỹ năng: Kỹ thuật phân thân dương vật!"

"Kỹ thuật nhân bản dương vật?"

Khi tôi nghe những lời này, đôi mắt nhỏ của tôi lập tức mở to. Ngay từ cái tên, có vẻ như đây là một kỹ năng đặc biệt tuyệt vời! 

Kỹ thuật nhân bản dương vật! 

Tại sao bạn không đến sớm hơn! 

Nếu đến sớm còn cần dùng xúc tu để quyến rũ Cây dục vọng thế giới sao? ! 

Ahem... Nhưng sau này lấy xúc tu ra thì bất tiện nên kỹ năng này tốt hơn. Ít nhất thì nó cũng là một con cặc nên mọi người sẽ không ngạc nhiên hay sợ hãi. Trong tương lai, khi có nhiều phụ nữ hơn, kỹ năng này sẽ là sát thủ lớn! 

"Vâng, thưa Chủ nhân, Kỹ thuật nhân bản dương vật có thể bù đắp cho khuyết điểm của người phụ nữ là quá nhiều và không đủ dương vật. Sau khi trang bị kỹ năng này, bạn có thể sử dụng kỹ năng này để tạo ra vô số bản sao dương vật của mình. Dương vật nhân bản được kết nối với các giác quan của cơ thể bạn. Khi dương vật nhân bản quan hệ tình dục với một người phụ nữ, bạn cũng sẽ cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ từ nó. Khi bạn xuất tinh, nó sẽ được kết nối với tinh hoàn của bạn. Mỗi dương vật được biến đổi sẽ phát ra tinh trùng của riêng bạn. Kỹ năng này có khả năng điều khiển. phạm vi, và bạn có thể tự do trong phạm vi một trăm mét. Kiểm soát từng dương vật nhân bản. Nếu cách xa hơn 100 mét, bạn cần ngụy trang dương vật nhân bản thành một cây gậy thủ dâm. Bằng cách này, phụ nữ có thể đi đến bất kỳ nơi nào trên thế giới với dương vật nhân bản được ngụy trang thành một cây gậy thủ dâm, nhưng các mạch máu trên cơ thể họ vẫn có thể tự do thay đổi. Bạn. Điểm khác biệt duy nhất của dương vật cải trang với bạn là nó không có cơ thể con người.

"Anh yêu em rất nhiều!"

Bay qua xác của Meat Toilet số 1, tôi ôm lấy làn da gợi cảm của cô ấy như một con bạch tuộc. Tôi cứ áp cái đầu nhỏ của mình vào cặp vú béo của Nhà Vệ Sinh Thịt Số 1. Con cặc to dưới háng tôi cũng cọ vào Nhà vệ sinh Thịt số 1. Đó là một cái bụng thịt mềm mại, bộ ngực mềm mại run rẩy dữ dội, phun ra những dòng sữa trắng ngọt ngào từ núm vú to màu nâu sẫm. Nhà vệ sinh Thịt Số 1 nhìn tôi hành động như em bé và ôm tôi rất âu yếm, vuốt ve đầu và mông nhỏ của tôi một cách dịu dàng.

"Chà...tôi muốn triệu hồi!" 

"Được rồi Chủ nhân, ngài có muốn tôi giới thiệu cho ngài cách sử dụng chức năng triệu hồi không?"

Sau khi xoa bóp bộ ngực khủng của Nhà vệ sinh thịt số 1 một lúc, tôi ngẩng đầu lên nói. Nghe vậy, Nhà vệ sinh thịt số 1 cũng làm tôi thất vọng. Sau đó chiếc bàn xoay trước mặt tôi biến mất và thay vào đó là rất nhiều tấm thẻ đen. Có những màu trắng bí ẩn trên những tấm thẻ đen. Những hoa văn giống như dây xích và con dấu, bao quanh tôi thành một vòng tròn. Sau khi tôi đếm các tấm thẻ, có tổng cộng hai mươi tấm. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với chức năng triệu hồi của hệ thống, nhưng người muốn bắt tôi đã có nhân vật triệu hồi nên tôi cũng phải có một nhân vật! 

Đợi đến khi tôi tìm ra người mình không muốn và để hắn nếm trải cảm giác bị truy lùng! 

"Làm thế nào để sử dụng chức năng triệu hồi này?"

"Chủ nhân, thứ ngài đang nhìn thấy bây giờ là một triệu hồi ngẫu nhiên. Mỗi triệu hồi ngẫu nhiên có hai mươi tấm thẻ. Mỗi tấm thẻ sẽ là một thế giới độc lập. Nhân vật ngài muốn triệu hồi sẽ được triệu hồi ngẫu nhiên từ hai mươi tấm thẻ này và chỉ là nữ. Thế giới độc lập ngẫu nhiên trong tấm thẻ được chọn ngẫu nhiên từ vô số thế giới độc lập. Nói cách khác, ngài chọn ngẫu nhiên hai mươi thế giới độc lập từ vô số thế giới độc lập, sau đó chọn ngẫu nhiên một nữ được triệu hồi từ hai mươi thế giới độc lập này."

Ừm...chờ một chút, tôi hơi bối rối, vui lòng đợi trong khi tôi sắp xếp nó. 

Phụ thuộc vào! 

Đây không phải chỉ là bẫy lớn trong vòng tròn nhỏ và bẫy nhỏ trong bẫy nhỏ sao? ! 

Tất cả đều là bộ ngẫu nhiên! 

Có Chúa mới biết tôi sẽ ngẫu nhiên đi đến thế giới kỳ lạ nào và những người phụ nữ kỳ lạ nào sẽ được triệu hồi. Nếu nhân vật nữ được triệu hồi không phải loại chiến đấu thì tôi chỉ có thể dùng cô ấy làm bao cao su cho gà trống! 

Kế hoạch trả thù của tôi! 

Rất có thể nó sẽ bị hủy hoại trước khi nó bắt đầu! 

"...Đây...những tấm thẻ này hiện đang ở thế giới nào vậy?"

"Chủ nhân, ngài còn chưa bắt đầu triệu hoán, cho nên những tấm thẻ này tạm thời trống. Một khi ngài bắt đầu triệu hồi những tấm thẻ này, một thế giới độc lập sẽ ngẫu nhiên xuất hiện. Thế giới độc lập bao gồm hiện thực, trò chơi, anime, truyện tranh, tiểu thuyết, phim ảnh, phim truyền hình các loại ở các không gian khác nhau."

"Ừm...vậy...thử trước nhé?"

Tôi không thể tiếp tục triệu hồi ngẫu nhiên chỉ vì sợ vẽ một người phụ nữ xa lạ phải không? Hãy thử xem! Có lẽ xe đạp sẽ trở thành xe máy! 

"Triệu hồi ngẫu nhiên đã bắt đầu!"

"Shuashuashua~~~"

Sau khi tiếng bíp của hệ thống vang lên, các lá bài lần lượt được lật lên. Lúc này, trên mỗi tấm thẻ xuất hiện một bức tranh với thế giới trong bức tranh được viết trên đó. 

Chúng bao gồm: Cô gái ngốc nghếch, Lời chúc phúc cho một thế giới tươi đẹp, Digimon, Pokémon, Nữ hoàng bí mật, Fate, Cô gái đua ngựa, Lớp học ám sát, Overlord, Azur Lane, Date A Live, Genshin Impact, Resident Evil 6, Resident Evil 8, Death Stranding, Little Master of China, Avengers, Justice League, Dragon Slayer (phiên bản 2003), Seven Fairies of Joy (để bù đắp các con số). 

Tim tôi như thắt lại khi nhìn các lá bài lần lượt sáng lên một cách ngẫu nhiên. Tôi đã nhìn thấy nhiều thế giới như thế này, các nhân vật nữ trong đó rất gợi cảm và có cá tính, nhưng một số nhân vật trong đó lại ngu ngốc đến mức khó diễn tả bằng lời! 

Cô ấy không chỉ có vóc dáng xấu mà chỉ số IQ của cô ấy cũng âm! 

Tôi không muốn vẽ các nữ anh hùng từ những thế giới này! 

Các nhân vật nữ phụ khá ổn, một số dịu dàng, một số nóng bỏng, một số là gái điếm chuunibyou, v.v., nhưng tôi vẫn mong có được một nhân vật nữ mạnh mẽ hơn, một người có thể chiến đấu và đụ! 

Bạn phải mạnh mẽ hơn trong hệ thống! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã triệu hồi thành công: Resident Evil 8: Bà Archina Dimitrescu!"

Ngay khi tôi nhắm mắt lại và thành tâm cầu nguyện, tiếng bíp của hệ thống vang lên, các lá bài Resident Evil 8 nhấp nháy dần biến mất, sau đó mười chín lá bài còn lại cũng lần lượt biến mất. Tất cả thông tin về bà Archina Dimitrescu đổ dồn vào tâm trí tôi. Tôi chưa từng chơi game Resident Evil 8 nên hệ thống đã đổ tất cả thông tin cá nhân của bà Dimitrescu vào đầu tôi. 

Archina Dimitrescu, hay được biết đến với cái tên đơn giản Lady Vampire, là nhân vật phản diện của trò chơi kinh dị sinh tồn "Resident Evil: Village". Cô là một dị nhân và là tình nhân của gia đình Dimitrescu. 

Cô là một trong những thành viên chính của bốn gia đình bí ẩn, có thể là cư dân của một quốc gia ở Đông Âu, người cai trị một ngôi làng ở đâu đó và thừa kế lâu đài Dimitrescu. 

Các thành viên trong gia đình dường như đều là nữ, ít nhất là ở thế hệ của Archina. 

Bà Dimitrescu sống với ba cô gái đột biến mà bà coi là con gái của mình: con gái lớn Bella Dimitrescu, con gái thứ hai Cassandra Dimitrescu và con gái thứ ba Daniela Dimitrescu. 

Ngoài ra, cô còn duy trì mối quan hệ thân thiết với một nhân vật được mệnh danh là "Miranda". 

Sau khi hiểu sơ qua thông tin của bà Dimitrescu, một luồng sáng trắng chói mắt xuất hiện trước mặt tôi, khi ánh sáng tiêu tan, một bóng dáng cao lớn và duyên dáng cao ba mét xuất hiện ngay trước mặt tôi. 

Một chiếc mũ quả dưa màu đen được đội trên đầu bà Dimitrescu, che xiên một nửa khuôn mặt duyên dáng của bà. Đôi mắt màu vàng nhạt mang vẻ lạnh lùng lộ ra giữa mái tóc ngắn uốn xoăn. Làn da nhợt nhạt ốm yếu được nâng đỡ bởi đôi môi dày đỏ mọng. Nhìn xuống, chiếc cổ nhợt nhạt của bà Dimitrescu đang đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai đắt tiền. 

(Để biết chi tiết, vui lòng xem hình ảnh để xem mô tả của tôi, số lượng có hạn)

Chiếc váy trắng rộng ôm lấy thân hình bụ bẫm của bà Dimitrescu. Cô ấy ngước nhìn cặp vú béo trưởng thành được bọc trong chiếc váy trắng to bằng nửa cơ thể tôi. Trên thân hình cao lớn, bụ bẫm đó Hai bầu ngực mập mạp treo lủng lẳng tỏa ra mùi thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành khiến con cặc to dưới háng tôi lập tức co giật, dịch tuyến tiền liệt tanh phun ra gần như đã chạm tới gấu váy dài của bà Dimitrescu. 

Khi đối mặt với sự thiếu tôn trọng tục tĩu của tôi, bà Dimitrescu không hề tức giận mà tỏ ra rất tôn trọng. Hai bờ mông căng mọng đầy hương thơm nữ tính dưới vòng eo đầy đặn của cô ấy khiến tôi gần như lồi mắt ra. Thấy trong mắt tôi tràn đầy nhiệt huyết và thèm muốn, bà Dimitrescu quỳ một gối xuống, cúi đầu nói với tôi với vẻ kính trọng sâu sắc:

"Achyna Dimitrescu gửi lời chào đến cậu chủ nhỏ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 [Chú ý! Hardcore Pegging】Trở thành một con ngựa ô và đụ cái mông và âm hộ béo của Dimitrescu

"Nằm xuống đất..."

"Hả? Cậu chủ nhỏ nói gì thế?"

"Tôi đã bảo cậu nằm xuống đất như một con chó ngay bây giờ!"

"Được rồi, cậu chủ nhỏ cao quý của tôi."

Đối mặt với bà Dimitrescu trưởng thành trước mặt, tôi không thể kìm được cảm giác muốn đụ cặp mông và cái lồn đầy đặn của bà ấy ngay lập tức. Tôi ra lệnh cho bà Dimitrescu với con cặc dày đặc dưới háng tôi. Vì được hệ thống triệu tập nên bà Dimitrescu đã tuân theo mệnh lệnh của tôi. Khoảnh khắc bà Dimitrescu được tôi triệu tập, lòng trung thành của bà đối với tôi đã đạt 100%! 

Cùng với khế ước linh hồn được hệ thống ký kết giữa tôi và cô ấy, cô ấy đã tôn trọng tôi như chủ nhân của mình và không dám chống lại mệnh lệnh của tôi chút nào. 

Sau khi nghe lệnh của tôi, bà Dimitrescu ngoan ngoãn nằm xuống đất. Bà Dimitrescu đang nằm bằng bốn chân trông giống như một con chó cái. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với sự tôn trọng và nịnh nọt không gì sánh được bằng đôi mắt lạnh lùng. Cô ấy được triệu tập để phục vụ tôi hoàn toàn. Cô ấy phải tuân theo dù đó là đánh nhau hay tình dục.

Làm sao cô ấy có thể không biết tôi muốn làm gì với ý thức của chính mình? Sau khi nằm xuống đất, bà Dimitrescu liền cởi chiếc váy quấn quanh bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của mình. Sau khi bộ ngực được nâng đỡ cao được kéo ra, một cặp bộ ngực cực kỳ mập mạp lộ ra ngay lập tức và rủ xuống. Bộ ngực đầy đặn, trưởng thành đang ép vào hai núm vú khổng lồ đang dần cương cứng. Núm vú không ngừng cương cứng đã chạm đất chỉ sau vài hơi thở. Lớp cỏ mềm mại và hai núm vú cương cứng đang từ từ cọ sát vào nhau khiến bà Dimitrescu phát ra tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Chà~ cậu chủ nhỏ, tôi đã sẵn sàng rồi~"

Sau khi thốt lên một tiếng rên đầy quyến rũ, bà Dimitrescu nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cặp vú mỡ treo tự nhiên trên ngực cô cũng xanh xao ốm yếu như làn da của cô, bộ ngực mềm mại thanh tú giờ đây lại nổi lên những mạch máu xanh. Đúng lúc này, bà Dimitrescu đưa tay kéo chiếc váy che đi cặp mông đầy đặn của mình lên. Sau khi kéo váy đến eo, cặp mông đầy đặn mặc chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

"Huh...huh...huh..."

Dưới hơi thở nặng nề của mình, tôi đang phun ra ham muốn mạnh mẽ. Tôi bước nhanh theo sau bà Dimitrescu và nhìn vào hai cái mông đầy đặn to như cối xay trước mặt. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi lao tới, nắm lấy hai cái mông cực kỳ mềm mại và nhào nặn.

"Haah... chủ nhân nhỏ của tôi... lòng bàn tay của em thật nóng quá..."

Trong không gian của dục vọng, không khí xung quanh cô tràn ngập thuốc kích dục, có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. Chỉ một lúc sau, bà Dimitrescu đã bước vào trạng thái động dục. Cặp mông tròn trịa mà tôi hay chơi đùa không ngừng thay đổi hình dạng giữa hai bàn tay nhỏ bé của tôi. Cặp mông mềm mại đang chảy ra từ ngón tay của tôi hết lần này đến lần khác. Bóp ra khỏi khe, âm hộ đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren đen đã rỉ ra nước nhớt. Chiếc quần lót ren mỏng không thể ngăn được sự xâm nhập của nước trái cây. Một lúc sau, chất nước dính thấm vào lớp vải mỏng tiếp tục nhỏ giọt xuống âm hộ đầy đặn của bà Dimitrescu.

Chiếc quần lót ren ướt đẫm ngay lập tức để lộ đường viền âm hộ đầy đặn của bà Dimitrescu. Môi lớn đầy đặn và vặn vẹo bất thường, đóng mở để ép ra những dòng nước dính. Đôi chân dài và rộng hơi run lên. Bà Dimitrescu liên tục xoa bóp cặp mông đầy đặn của mình bằng hai bàn tay quỷ dị của tôi. 

"Ha ha... Tiểu thiếu gia trong lòng bàn tay thật thoải mái... Trăm năm qua ta chưa từng có cảm giác như vậy hạnh phúc... Trở thành tiểu thiếu gia hầu cận là ta đời này sáng suốt nhất quyết định..."

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ và kích thích tình dục bên tai, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì kìm nén. Con cặc to lớn cương cứng dưới háng tôi đã sưng tấy và đau đớn. Ngay khi tôi mở chiếc quần lót ren quấn quanh môi âm hộ dày đặc, hai môi âm hộ cực kỳ đầy đặn và đầy đặn đột nhiên xuất hiện trong mắt tôi. Môi lớn được bao phủ bởi nước dính kẹp hai môi âm hộ. Môi bé mảnh khảnh và ngọ nguậy chuyển động mở ra và đóng lại. Mặc dù môi âm hộ nhợt nhạt và không có một chút máu, nhưng phần thịt mềm màu hồng lộ ra bên trong lại vô cùng hấp dẫn. Cái lỗ thịt mập mạp mềm mại rỉ ra dính và trơn trượt dường như đang kêu gọi con cặc to lớn của tôi nhanh chóng đưa vào. Lúc này, tôi không còn có thể cưỡng lại được ham muốn đụ cô ấy ngay lập tức!

"咴咴咴～～～"

Sự biến đổi ngay lập tức được kích hoạt và tôi biến thành một con ngựa đen đẹp trai và mạnh mẽ. Sau khi thử thú tính lần đầu tiên, tôi đã yêu thích trải nghiệm tuyệt vời và thú vị này. Trước mặt tôi là bà Dimitrescu cao hơn ba mét. Đối với tôi, việc đụ một đứa trẻ cao 1,2 mét thực sự rất nhàm chán. Tôi thà biến thành một con ngựa đen đẹp trai và đụ con mèo béo của cô ấy một cách mãnh liệt! 

Tiếng kêu cao và mạnh mẽ của con ngựa cũng khiến bà Dimitrescu cảm thấy có gì đó không ổn. Nhìn lại, cô thấy cậu chủ nhỏ dễ thương và hấp dẫn giờ đã biến thành một con ngựa đen tuấn tú và mạnh mẽ. Dưới bụng ngựa phủ đầy lông đen có một con gà trống to lớn được nuôi trong nhà hoàn toàn khác với con người, có kích thước và hình dáng hung dữ. Co giật, con gà trống dày, dài hơn 20 cm và dày hơn con gà trống ban đầu của tôi vài cm, thật gớm ghiếc và đáng sợ. Những chiếc quy đầu tròn và to nhô ra của con gà trống toát ra khí chất đáng sợ. Mắt gà to bằng ngón tay út của người lớn phun ra nhiều dịch tuyến tiền liệt tanh và sền sệt như đài phun nước. 

Hai quả trứng khổng lồ treo dài bên dưới con ngựa tỏa ra hơi nóng màu trắng được bao phủ bởi lớp lông dày và xoăn. Một mùi tinh chất chăn nuôi nồng nặc và cực kỳ nồng nặc ngay lập tức tràn ngập khung cảnh tuyệt đẹp này vào bờ hồ. 

"Đợi chút chủ nhân, tốt nhất cậu nên thay đồ lại và làm tình với tôi."

Lúc này bà Dimitrescu cũng có chút hoảng sợ. Cô chưa bao giờ bị một con vật nuôi bẩn thỉu và xấu xí nào đụ. Tuy biết hắc mã sau lưng chính là thiếu gia, nhưng trong lòng nàng vẫn có chút phản kháng đối với con gà trống trong nhà. Nhưng bạn có nghĩ tôi sẽ để cô ấy đi vì lời cầu xin của cô ấy không? 

Thế thì bạn quá ngây thơ rồi. 

"咴咴咴～～～"

Một tiếng kêu the thé khác vang lên, và những giọt nước dãi nhớp nháp lớn phun ra từ miệng con ngựa của tôi, bắn tung tóe lên đôi má nhợt nhạt của bà Dimitrescu. Âm thanh đó giống như một tiếng gầm giận dữ, khiến bà Dimitrescu biết rằng bà không có lý do gì và không thể làm gì được. Không thể từ chối sự đụ của tôi, bà Dimitrescu cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và đưa tay ra xòe cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mình, mở rộng môi âm hộ dày và đầy đặn bất thường giữa chúng, để lộ cái lỗ thịt màu hồng bên trong. 

Mùi tinh dịch nồng quá... Hai quả trứng to đó chắc chắn chứa đầy tinh dịch đặc hơn người bình thường gấp trăm lần... Haha... Sao tôi lại có cảm tình với một con gà trống... Tôi là lãnh chúa cao quý của gia tộc Dimitrescu! 

Tôi...tôi không thể...

Một vệt chất lỏng chảy ra từ khóe miệng bà Dimitrescu. Cô đã bị không khí đẩy vào trạng thái động dục với đặc tính của lọ thuốc tình yêu. Cô ấy chỉ muốn đút một con cặc vào cái lồn béo ú của mình và đụ thật mạnh. Bất kể đó là loại gà trống nào, cho dù sau lưng cô có là một con vật nuôi bẩn thỉu và đáng khinh... Không! 

Đó chính là cậu chủ nhỏ! 

Làm sao có thể nói tiểu chủ nhân của tôi là một con vật nuôi bẩn thỉu và đáng khinh! 

Cơ thể bà Dimitrescu bắt đầu run nhẹ khi bà thở dốc. Cô vô thức so sánh con cặc của con ngựa phía sau với con cặc tự nhiên của cậu chủ nhỏ. Tuy nhiên, không có nghi ngờ gì rằng không có sự so sánh giữa hai người. Con cặc của con ngựa phía sau còn lớn hơn của cậu chủ nhỏ. Chiến kê ban đầu đã phát triển nhiều hơn một vòng và dài hơn một lần. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ấy cần một con cặc đủ dài và dày để đạt được nhiều khoái cảm hơn. Nhưng... thân thể của cô thật sự có thể chịu đựng được sự xâm chiếm của một con gà trống hung dữ như lợn như vậy sao? 

"Haah... Tôi đã sẵn sàng rồi, cậu chủ nhỏ... làm ơn... xin hãy nhét con cặc ngựa của cậu vào lồn tôi... xin hãy trút hết ham muốn của cậu lên cơ thể đầy đặn của tôi... làm nô lệ thịt của cậu là vinh dự tối cao của tôi... cho dù cậu có đùa giỡn với cơ thể của tôi như thế nào, tôi cũng sẽ chịu đựng mà không cần dè dặt..."

Với giọng run run, bà Dimitrescu thề với tôi rằng lúc này bà không quan tâm đến con cặc bẩn thỉu của vật nuôi trong nhà, miễn là nó được đưa nhanh vào để làm dịu cơn ngứa ở lồn và mang lại khoái cảm tột độ cho bà. 

Con gà trống dày, dài và hung dữ cũng áp sát vào hai bờ môi căng mọng và chín mọng khi tôi di chuyển. Động tác đóng mở khe thịt ngoằn ngoèo gần giống với cái quy đầu nhô ra và to lớn của con gà trống của tôi. Có những dòng tinh dịch nhớp nháp và trơn trượt khi nó cọ xát lên xuống. Nước ép ngay lập tức bao phủ quy đầu con gà trống của tôi, và mùi tinh dịch nồng nặc đã được lên men trong vài ngày ngay lập tức lan ra. Mùi hôi khiến đôi cánh tay cong cong của bà Dimitrescu run lên và gần như không thể nâng đỡ được thân hình cao lớn, trưởng thành và bụ bẫm của bà.

Mùi tanh quá... Mùi nồng quá... Haah... Haah... Chỉ ngửi mùi tanh này thôi cũng không chịu nổi... Chắc chắn nó sẽ bị đập nát thành từng mảnh... Lồn của tôi sẽ bị con cặc của cậu chủ nhỏ đập nát thành từng mảnh... Nhưng... Tôi hưng phấn quá... Tôi muốn nó quá...

Mùi tục tĩu cay nồng xâm chiếm khoang mũi của bà Dimitrescu ngay lập tức, thậm chí còn tiếp tục tiến sâu hơn vào khoang mũi của bà. Da gà nổi khắp người bà Dimitrescu. Mùi tinh dịch nồng nặc xâm nhập sâu vào hốc mũi biến thành tia sét đánh thẳng vào não bà Dimitrescu, làm tê liệt mọi dây thần kinh trong bà. Tử cung sâu ở vùng bụng dưới của cô bắt đầu đau nhức, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ giữa hai môi như lũ lụt.

"咴咴咴～～～"

Trước lời tuyên bố đầy dục vọng của bà Dimitrescu, tôi không thể kìm lòng được nữa. Thân hình con ngựa đen phủ đầy lông đen ép sát vào người bà Dimitrescu. Hai móng trước kẹp chặt hai móng sau sau vòng eo mềm mại của bà Dimitrescu rồi đẩy mạnh về phía trước.

"Pfft!"

“ROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!”

Một âm thanh thâm nhập cực lớn đột nhiên vang lên, đồng thời tiếng rên rỉ the thé của bà Dimitrescu vang lên. Con gà trống dày và dài thô bạo mở lối vào lỗ mỡ của bà Dimitrescu. Được bôi trơn bằng nước dính, con cặc dài và dày của tôi dễ dàng đưa phần lớn con cặc của tôi vào khoang âm đạo ẩm ướt và ấm áp. 

Chỉ một lần thâm nhập đã khiến bà Dimitrescu ngẩng cao đầu hét lớn, thịt mỡ trưởng thành khắp người run lên dữ dội, cặp mông béo trưởng thành ôm con gà trống dày dài co giật dữ dội, nước nhớt trào ra từ hai đôi môi dày, bắn tung tóe khắp nơi. 

Phần dưới cơ thể có cảm giác đau xé, nhưng đồng thời, cảm giác khoái cảm khi dương vật hình bầu dục khổng lồ nhô ra của con ngựa cọ xát vào thành mỡ bên trong của khoang cũng khiến mắt bà Dimitrescu trở nên trắng bệch và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tôi không cho bà Dimitrescu thời gian để thích nghi với cơn đau do âm đạo giãn nở và rách. Tôi bắt đầu liều mạng đẩy cái mông ngựa to lớn và đen sạm của mình về phía trước, con cặc to, dài, nóng và dày từng chút một đâm vào. Càng đi sâu vào lỗ thịt dày của bà Dimitrescu, khoang âm đạo vốn chỉ dài hơn 20 phân bắt đầu giãn nở nhanh chóng dưới sự liên tục đưa vào của con cặc ngựa của tôi. Thân hình dài và dày của gà trống siết chặt từng nếp vách thịt trong khoang âm đạo. Chẳng bao lâu, quy đầu khổng lồ của con gà trống đã thành công xuyên qua bức tường mỡ bên trong đang co rút và ngọ nguậy và dễ dàng lọt vào miệng tử cung bí ẩn nhất của bà Dimitrescu. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Dày quá... dài quá... thân thể của ta... sắp bị tiểu chủ nhân cưỡi ngựa xuyên qua... ồ ồ ồ ồ!!!"

Nhấc mông ngựa lên, cô đánh mạnh vào cổ tử cung mềm mại của bà Dimitrescu. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ cổ tử cung mềm mại của bà Mitrescu khắp cơ thể bà. Cổ tử cung béo vốn khép kín ban đầu đã từ bỏ sức đề kháng, cổ tử cung tròn trịa và mềm mại dần dần mở rộng. Cổ tử cung và dương vật khổng lồ hình nấm của tôi lúc này đang cố gắng dính vào nhau. Vì quy đầu gà ngựa của tôi quá to nên cổ tử cung của bà Mitrescu chỉ có thể quấn quanh mắt gà trống to bằng ngón tay út của người lớn tôi và mút thật mạnh như thể bà đang hôn thật sâu. 

Bà Dimitrescu, người chưa từng trải qua chuyện làm tình với ngựa, đã mấy lần nhanh chóng chìm vào khoái cảm vô bờ bến. Cơn đau xé rách khi lần đầu đưa vào âm đạo của cô nhanh chóng bị khoái cảm mạnh mẽ cuốn trôi. Cơ thể được khoái cảm kích thích lên cơn hưng phấn chẳng mấy chốc đã khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay bị kìm nén trong lòng bà Dimitrescu. Cơn nghiện mạnh khiến bà Dimitrescu phát điên và bắt đầu theo đuổi ngày càng nhiều. Khi niềm vui giao phối ngày càng mãnh liệt, bà Dimitrescu vặn vẹo và đẩy hông một cách điên cuồng. Khoang âm đạo ấm áp và đầy đặn khiến tôi phải điều khiển con cặc dài và dày để đưa vào kéo ra vào một cách bừa bãi. Mỗi cú đẩy sẽ làm xước thành thịt trong khoang bụng của bà Dimitrescu. Những chiếc quy đầu hình bầu dục của con gà trống hình nấm bắt đầu đâm liên tục vào cổ tử cung mềm và giãn nở của bà Dimitrescu.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ho..."

"Đổ vỡ!"

"Nứt!!"

"Nứt!!!"

Với một tiếng rên lớn, lực đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn. Hai quả bóng khổng lồ được bao phủ bởi lớp lông đen dày đập mạnh vào âm vật to bằng hạt đậu phộng dưới đôi môi lồn của bà Dimitrescu. 

Đôi mắt của bà Dimitrescu trở nên trắng bệch và lưỡi bà thè ra. Cô không khỏi chảy nước dãi và nước bọt chảy ra từ khóe miệng bà Dimitrescu. Bà Dimitrescu ngẩng đầu lên và hét lên đầy thỏa mãn. Cơ thể bụ bẫm và bụ bẫm của cô bị rung chuyển qua lại do va chạm. Cặp vú béo trưởng thành rũ xuống ngực cô lắc lư dữ dội. Nghe tiếng hét quyến rũ của bà Dimitrescu bên dưới, đà đẩy của tôi càng lúc càng mạnh. 

Cơ thể của tôi đã được tăng cường và cấp độ ba chiều đã vượt quá 200 điểm. Sau khi biến thành hắc mã, sức mạnh cơ bắp và sức chịu đựng của tôi gấp mấy lần thậm chí hàng chục lần người bình thường. Sự kích thích mạnh mẽ của thú tính khiến tôi đánh đi đập lại miếng thịt chín mỡ của bà Dimitrescu. Mông, con cặc to, dài và dày của tôi giống như một chiếc búa đập dày, đâm mạnh vào hốc mỡ của bà Dimitrescu. Cú va chạm khiến cơ thể cô rung chuyển qua lại, khiến hai bờ mông chín mọng mềm mại gợn lên từng đợt sóng mông đầy dục vọng.

"Ồ...ồ...ồ...mạnh mẽ quá...ừm ồ...con gà trống cảm giác thật sướng...con gà trống của cậu chủ nhỏ đã đụ tôi thật ngon...ồ ồ ồ...người phụ nữ của gia tộc Dimitrescu đã...bị con gà trống xâm nhập...con gà trống bẩn thỉu...uh ồ ồ ồ!!! Không...đó là con gà trống cao quý của cậu chủ nhỏ...gầm ồ ồ ồ...nó đã đụ người đứng đầu nhà Dimitrescu cho đến khi cô ấy rất hạnh phúc..."

Cơn khoái cảm mãnh liệt càng lúc càng mãnh liệt khi những cú thúc ngày càng nhanh, não cô liên tục tê liệt bởi những cơn khoái cảm như điện giật. Lúc này, bà Dimitrescu cảm thấy đầu óc mình sôi sục như một nồi nước sôi, bà đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Điều duy nhất còn sót lại trong đầu cô là con cặc to lớn của thiếu gia, mạnh mẽ thọc vào âm đạo mập mạp gợi cảm của cô. 

Ý thức của cô đang trào dâng niềm vui. Đôi mắt bà Dimitrescu run rẩy dữ dội và trợn ngược lên. Cô ấy bị rung chuyển dữ dội bởi cú va chạm, nước bọt chảy ra từ miệng cô ấy lắc lư xuống đất. 

"Ouch!!! Nó đâm vào tử cung... Cậu chủ nhỏ, xin hãy mạnh mẽ lên... Tôi... Tôi sẽ không bị đụ đâu... Đụ mạnh vào cái lồn béo của tôi... Gầm lên ồ ồ!!! Nội tạng rối tung lên rồi... Bị gà trống cưỡng hiếp sướng quá!!! Uh ồ ồ ồ!! ! Miệng hoàng cung sắp rớt ra rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Bị một con gà trống đụ tôi sẽ nghiện mất! ! Tiểu chủ nhân sẽ đụ con mèo béo của tôi!

Chiếc váy dài màu trắng ướt đẫm những hạt mồ hôi mịn trên người bà Dimitrescu. Chiếc váy dài ôm sát vào làn da trắng ngần khiến bà Dimitrescu cảm thấy nhớp nháp, nhưng lúc này bà không có thời gian để ý đến nó. Lỗ chân lông của cô giãn ra vì những hạt mồ hôi. Điên cuồng hấp thụ không khí giống như lọ thuốc tình yêu, bà Dimitrescu vốn đã nóng nảy lại càng trở nên dâm đãng vào lúc này. Vòng eo không ngừng vặn vẹo của cô gần như lắc lư ra khỏi dư ảnh, cặp mông to và cặp mông đầy đặn của cô bị đẩy về phía sau lắc lư, phát ra những tiếng răng rắc khi bị gà trống đụ.

"咴咴咴～～～"

Tiếng ngựa the thé tiếp tục kêu, một lượng lớn nước bọt bẩn thỉu và có mùi hôi chảy ra từ miệng con ngựa của tôi. Chiếc mũ tròn màu đen trên đầu bà Dimitrescu đã bị hất tung do cơ thể bà run rẩy. Những giọt nước bọt hôi hám nhỏ xuống mái tóc xoăn đen của bà Dimitrescu. Mùi tinh dịch nồng nặc hòa cùng nước bọt có mùi hôi thối xông vào khoang mũi bà Dimitrescu.

Những tiếng gầm trầm đục nối tiếp nhau vang lên, những âm thanh giòn giã của da thịt va chạm không ngừng vang lên bên bờ hồ dễ chịu. Bụng dưới của bà Dimitrescu liên tục bị gà trống chọc thủng qua lớp váy mỏng. Hình dáng con gà trống dày đặc tiếp tục hiện lên trên bụng dưới của bà Dimitrescu.

Cổ tử cung mỏng manh bị đánh mạnh, khoang âm đạo mềm mại bị đâm vào một cách mãnh liệt. Cơ thể bà Dimitrescu co giật dữ dội. Niềm vui chồng chất khiến bà Dimitrescu đạt đến đỉnh điểm bạo lực ngay lập tức.

"Ồ! Ách!!!!"

“OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!”

Tôi hét lên một tiếng đầy khoái cảm khi quy đầu của tôi được tưới nước bởi dương vật đang bỏng rát, trong khi bà Dimitrescu bị kích thích bởi cơn cực khoái mãnh liệt đến nỗi toàn thân co giật và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cánh tay cô đặt trên mặt đất run rẩy dữ dội, cặp vú to treo trên ngực rung chuyển như trấu.

Cơn khoái cảm cực khoái mãnh liệt khiến đôi môi đầy đặn của bà Dimitrescu phun ra một dòng nước cực mạnh. Chất nhầy phun thẳng vào hai quả trứng ngựa treo lơ lửng lớn của tôi. Đôi môi dày phun ra thứ nước đặc sệt, trong chốc lát, vùng da giữa hai chân tôi bị phun thứ nước dâm đãng. 

Nhưng dù bà Dimitrescu đã lên đến cao trào, tôi vẫn không ngăn được cảm giác cực kỳ mạnh mẽ. Cơ thể bà Dimitrescu vốn cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái lại nhận được cú đụ thô bạo hơn từ gà trống.

"Ờ ồ... ồ... chờ đã... đợi một chút... cậu chủ nhỏ... em vẫn đang lên đỉnh... ồ ồ ồ... chờ đã... chờ đã... để em chạy chậm lại... ồ ồ ồ ồ!!!" 

"Ồ! Ách!!!!"

Trước lời cầu xin của bà Dimitrescu, tôi hoàn toàn giả vờ như không nghe thấy. Chống lại mong muốn được hút và bóp, tôi bắt đầu lái và đẩy bằng tất cả sức lực của mình. Thân ngựa cường tráng đè lên thân hình bụ bẫm của bà Dimitrescu, còn con gà trống cực kỳ sưng tấy lấp đầy từng bộ phận trong cái lồn béo ngậy của bà Dimitrescu. Ở một góc, những bức tường nhăn nheo của cái hốc bị cái quy đầu hình bầu dục to hình nấm của tôi cạo và đẩy bừa bãi. Tử cung tròn và trưởng thành ban đầu đã bị san phẳng bởi một số tác động mạnh ở miệng cổ tử cung. Mỗi cú va chạm dữ dội đã đẩy tử cung dị dạng vào bụng bà Dimitrescu.

"Tiểu... Tiểu chủ nhân! Cảm giác thật tuyệt... cao trào thật thú vị! Ôi ôi ôi ôi!!! Bụng tôi sắp vỡ tung rồi... tử cung của tôi sắp bị con cặc của cậu chủ nhỏ xuyên thủng mất... ồ ồ ồ ồ!!! Làm ơn cậu chủ nhỏ... làm ơn cậu chủ nhỏ, hãy xuất tinh nhanh lên... hãy để tất cả tinh dịch đặc quánh... gầm lên ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đưa tất cả vào kho báu của gia đình Dimitrescu!!!"

Bà Dimitrescu ngẩng cao đầu trong khoái cảm tột độ, thân hình bụ bẫm bị thân hình cường tráng của con ngựa ấn xuống đất. Bộ ngực to mềm mại vốn đã đầy đặn đến mức còn to hơn cả cơ thể tôi giờ đây đã được ép vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Cặp mông béo ngậy phía sau cô bị bẹp dúm và biến dạng sau những cú va chạm mạnh liên tục.

Trong khi phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy cảm thấy khoái cảm tột độ khi tử cung phát triển tốt đẹp của mình bị con cặc ngựa cưỡng hiếp và xâm phạm. Bà Dimitrescu dường như bị điên, lộ ra bộ mặt mê đắm của một con thú cái đang vô cùng hạnh phúc. Sức mạnh nam tính áp đảo tràn ngập cơ thể bà Dimitrescu. Mùi đàn ông nồng nặc liên tục làm tê liệt não bà Dimitrescu. Với tư cách là người đứng đầu hiện tại của gia đình Dimitrescu, danh dự, nhân phẩm và niềm tin đều bị bà Dimitrescu lãng quên vào lúc này. Mọi thứ không còn quan trọng dưới sự tấn công mạnh mẽ của chú gà trống yêu quý.

Trong cuộc giao phối giữa người và ngựa đầy bạo lực và căng thẳng, thứ phun ra từ đôi môi căng mọng của bà Dimitrescu không còn là thứ nước nhớt và trơn nữa mà là ý thức, niềm tin và phẩm giá của bà. Nỗi xấu hổ giằng xé khiến cô phục vụ và làm hài lòng con ngựa phía sau mà không có điểm dừng. Trong ý thức ban đầu của cô, cả đời không thể giao phối với một con ngựa, nhưng bây giờ cô hét lên điên cuồng, đồng thời khẩn thiết cầu xin, hãy để con ngựa phía sau phóng thứ tinh dịch hôi hám và nhớp nháp vào tử cung trưởng thành quý giá nhất của cô.

"Ooooooooooooooooo!!!"

Cú va chạm mạnh bất ngờ khiến bà Dimitrescu hét lớn. Sau khi đắm chìm trong khoái cảm, bà Dimitrescu không chịu nổi vụ cưỡng hiếp ngựa. Lúc này, sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn. Con cặc to và dài cắm sâu vào lồn bà Dimitrescu bắt đầu sưng lên, ham muốn xuất tinh không còn chịu nổi nữa.

Mạch máu nổi lên trên gà ngựa đập mạnh. Bà Dimitrescu, người đã bị con gà trống đụ đến mức chỉ còn lại lòng trắng trong mắt, trong ý thức còn sót lại của mình biết rằng cậu chủ nhỏ đằng sau sắp xuất tinh. Bản năng của một con vật cái khiến âm đạo và tử cung đang giãn nở của bà Dimitrescu bắt đầu co bóp mạnh, bà cắn thật mạnh. Cổ tử cung chiếm lấy quy đầu của con cặc ngựa của tôi mút mạnh mẽ và đầy ham muốn. Cổ tử cung giãn ra gần như che gần hết quy đầu của tôi quấn chặt quanh gốc động vật dày đặc khiến cô phát điên. Cái lồn co rút và vặn vẹo còn kẹp chặt quy đầu gà trống hình bầu dục hình nấm, khiến việc rút ra đặc biệt khó khăn.

Ngay sau đó...

"Pfft!!!!"

Có một âm thanh xuất tinh rất lớn có thể nghe rõ ngay cả qua bụng dưới của bà Dimitrescu. Tinh dịch đặc màu trắng như súng nước áp lực cao bắn vào cổ tử cung đang giãn nở của bà Dimitrescu và phun ra trong tử cung trưởng thành và đang phát triển của bà.

"!!!" 

Lần này, bà Dimitrescu thậm chí không thốt ra một tiếng kêu nào. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và áp sát vào cổ con ngựa của tôi. Mái tóc xoăn dính đầy nước bọt hôi hám của tôi làm ướt chiếc bờm dưới cổ tôi. Bà Dimitrescu lúc này lộ ra vẻ mặt vui mừng vô cùng. Chiếc lưỡi to của cô thè ra từ hai đôi môi đỏ mọng. Chỉ có lòng trắng trong mắt cô là vẫn còn run rẩy dữ dội. Bà Dimitrescu không nói được lời nào trong nước mắt.

Và thứ tinh dịch sền sệt nóng như magma lần lượt đổ vào tử cung bà Dimitrescu. Toàn thân bà Dimitrescu nóng đến mức co giật dữ dội. Các dây thần kinh trong toàn thân bà Dimitrescu như muốn đứt ra trước khoái cảm mãnh liệt như muốn sụp đổ.

Đầu óc cô như bột nhão, cơ thể run rẩy như trấu. Tinh dịch nóng và dính dính từng lớp một vào thành trong mềm mại của tử cung bà Dimitrescu. Tử cung co bóp do đạt cực khoái mạnh mẽ chứa đầy một lượng lớn tinh dịch và tiếp tục giãn nở. Niềm khoái cảm tan chảy bắt đầu từ sâu trong bụng dưới khiến bà Dimitrescu hoàn toàn bất tỉnh. Toàn thân cô mềm nhũn và ngã xuống đất. Chỉ có thân thể cô vẫn còn run rẩy và co thắt vì hạnh phúc.

"Pfft!!!!"

"Ba ba ba ba ah!!!!" 

Những âm thanh squirting liên tục của tinh dịch và gieo hạt không ngừng nghỉ, đôi môi lồn đầy đặn của bà Dimitrescu cũng không ngừng phun ra tinh dịch đặc quánh, tiếng nhạc tục tĩu đan xen vẫn tiếp tục. Hai quả trứng ngựa dài, treo lơ lửng và khổng lồ của tôi đã rút trở lại gốc con gà trống của tôi khi bắt đầu xuất tinh, và chúng liên tục co giật, phóng một lượng lớn tinh dịch dính, hôi thối vào niệu đạo của con gà trống của tôi. 

Một dòng, hai sợi, ba sợi, bốn sợi... Dưới sự phun xịt liên tục, bụng bà Dimitrescu cũng bắt đầu to ra nhanh chóng. Dòng tinh dịch lớn trong bụng cô trở thành một lít, hai lít, ba lít, bốn lít… Dường như không có điểm dừng. Ngày càng nhiều tinh dịch nóng hổi dâng lên trong tử cung do tác động vào cơ thể mềm mại. Cổ tử cung đã bị chặn chặt bởi quy đầu của con gà trống của tôi, tinh dịch trong tử cung hoàn toàn không thể xuất tinh được. Tinh dịch đặc chỉ có thể chảy qua lại trong tử cung của bà Dimitrescu. Khi lượng xuất tinh tăng lên, cơ thể của bà Dimitrescu thực sự được nâng lên khỏi mặt đất bởi cái bụng căng phồng của bà.

Quá trình xuất tinh và tiêm tinh dịch này kéo dài đủ bảy hoặc tám phút trước khi dừng lại. Cuối cùng, tử cung của bà Dimitrescu chứa đầy 12 lít tinh dịch cực kỳ dính và nặng mùi. Cái bụng nhô cao của cô còn to hơn cả cái thai mười tháng, giống như một quả bóng nước khổng lồ. Cái bụng to của bà Dimitrescu nâng cao cơ thể bà. Dù đã ngất đi vì sung sướng nhưng cơ thể cô vẫn lên đến đỉnh điểm với những cơn co thắt và co giật liên tục. Cái bụng to chứa đầy tinh dịch đặc sệt như thạch và cứ lắc lư theo chuyển động co giật của cơ thể.

“Ehhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi sung sướng đến nỗi vẫn bị áp sát vào thân hình mềm mại và đầy đặn của bà Dimitrescu. Chiếc lưỡi ngựa dài thè ra tận miệng tôi và tôi thở dốc. Thú tính và hãm hiếp ngựa thực sự tuyệt vời!

Mặc dù phụ nữ ở thế giới thực có thể không chấp nhận được nhưng đối với những nhân vật được triệu hồi của tôi, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn! 

Ngay khi tôi vừa lấy lại hơi thở và hồi phục, vô số tinh trùng hôi hám trong tử cung bà Dimitrescu đang điên cuồng tìm kiếm những quả trứng trưởng thành có thể thụ tinh. Tuy nhiên, hôm nay bà Dimitrescu không rụng một quả trứng trưởng thành nào nên hôm nay không phải là ngày rụng trứng. Những tinh trùng hôi hám không tìm được mục tiêu bắt đầu tranh giành. Tinh trùng đổ vào ống dẫn trứng của bà Dimitrescu. Ống dẫn trứng mỏng ban đầu đã bị kéo căng nhiều lần bởi dòng tinh trùng điên cuồng tràn vào. Trong buồng trứng đã phát triển ở cuối ống dẫn trứng, vô số tinh trùng đang tấn công. Nếu không có trứng trưởng thành, chúng sẽ cưỡng hiếp những quả trứng chưa trưởng thành!

Tóm lại... không ai có thể trốn thoát!

Sẽ không có ai được tha!

"Ơ...haah...haah..."

Sau khi biến từ ngựa thành người, con gà trống lớn của tôi cũng từ gà ngựa trở lại thành gà người. Con cặc đang co lại ngay lập tức được rút ra khỏi cái lồn to lớn của bà Dimitrescu. Chân tôi run lên vì sung sướng và tôi ngồi bệt xuống đất. Trước mặt tôi, bà Dimitrescu được cái bụng bầu đầy tinh trùng khổng lồ giơ cao lên cao, không bị con cặc dày cộp cản trở. Tinh dịch đặc quánh trong tử cung bà Sedimitrescu bắt đầu chảy qua lại. Trước khi cổ tử cung giãn ra và lỏng lẻo hoàn toàn co lại sau khi bị va chạm, những sợi tinh dịch lớn cực kỳ sền sệt phun ra từ tử cung. Hai đôi môi dày căng mọng bằng nắm tay của người lớn lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng.

Tử cung vốn đã sưng tấy vì tinh dịch bắt đầu co bóp, tinh dịch bị môi ép ra bỗng nhiên vọt ra ngoài. Có một mớ hỗn độn giữa đôi chân run rẩy của bà Dimitrescu, và những khối tinh dịch nhớp nháp lớn nhỏ xuống đất dọc theo cặp mông béo đang co giật và run rẩy của bà Dimitrescu.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục trước mắt, con cặc to lớn hơi yếu ớt của tôi lại cương cứng lên. Ahem... hãy nghỉ ngơi trước khi làm lại.

"Đinh! Bạn có phần thưởng chưa được nhận? Bạn có muốn yêu cầu chúng ngay bây giờ không?" 

"À? Hãy lấy nó!"

Tôi chưa kịp đứng dậy thì tiếng bíp của hệ thống vang lên bên tai tôi. Phần thưởng xuất hiện lúc này hẳn là phần thưởng chinh phục của bà Dimitrescu. Triệu hồi một nhân vật là tốt ~ Bạn có thể hoàn thành cuộc chinh phục trong một lần. Bây giờ tôi đang thiếu tài nguyên, vì vậy hãy nhanh chóng cho tôi thêm!

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã chinh phục thành công nhân vật được triệu hồi Achina Dimitrescu: Điểm thưởng cho gái điếm: 25.000 điểm; Điểm nô lệ tình dục: 25.000 điểm! Giá trị tham nhũng: 25.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Achina Dimitrescu là: đĩ. Phần thưởng khi đạt 100% là 25.000 điểm tình dục; phần thưởng cho Achyna Dimitrescu tự nguyện trở thành nhà vệ sinh nữ của chủ nhân là 25.000 điểm; phần thưởng cho hành vi sa đọa nghiêm trọng là 25.000 điểm.”

"Chúa ơi! Tôi có đọc đúng không?!"

Tôi dụi dụi đôi mắt nhỏ của mình, nhìn lại giao diện nhắc nhở của hệ thống. Tôi nghĩ rằng tôi vừa bị lóa mắt. Cái này... phần thưởng chinh phục mà nó mang lại là quá nhiều phải không? !

Tôi vừa nhận được phần thưởng cao nhất trong lịch sử của hệ thống! 

Có phải tất cả các nhân vật được triệu hồi đều được tặng nhiều như vậy không? ! 

Vậy tôi có nên dùng hết số điểm miễn phí trong tay để triệu hồi thêm nhân vật chinh phục và nhận phần thưởng không? ! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã mở khóa thành tựu chính: lần triệu hồi đầu tiên! Phần thưởng thành tích: Xác suất chọn nhân vật triệu hồi xuất sắc cho lần triệu hồi tiếp theo tăng 10%, độ nhạy của nhân vật triệu hồi tăng 10% khi quan hệ tình dục với nhân vật được triệu hồi, xác suất rụng trứng của nhân vật được triệu hồi tăng 10% khi quan hệ tình dục, xác suất thụ tinh trứng của nhân vật được triệu hồi tăng 15% khi nhân vật được triệu hồi xuất tinh vào dương vật và phần thưởng chinh phục sau đó chinh phục nhân vật được triệu hồi tăng 5%!"

"Vẫn còn nữa à?!"

Hệ thống nhắc nhở lần nữa vang lên, ta lập tức từ trên mặt đất đứng lên. Nhìn dòng chữ hiển thị trên màn hình trước mặt, tôi hưng phấn đến mức suýt hét lên. Phần thưởng thành tích này thật tuyệt vời! 

Điều tôi thích nhất là xác suất chọn được những nhân vật được triệu hồi xuất sắc đầu tiên cho những lần triệu hồi tiếp theo tăng 10%. Tuy chỉ là 10% nhưng ít nhất xác suất nhặt được những nhân vật có IQ âm được triệu hồi sẽ thấp hơn! 

Không, không, tôi phải sử dụng các triệu hồi ngẫu nhiên và triệu hồi định hướng còn lại. Phần thưởng này quả thực quá hào phóng! 

Làm sao tôi có thể từ chối được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Nhóm nhạc nữ KDA Ahri

Phớt lờ bà Dimitrescu đang bị tôi đụ đến ngất xỉu, tôi đi thẳng vào nhà vệ sinh số 1. Bà ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi và bà Dimitrescu từ đầu đến cuối. Lúc này, toàn thân cô khẽ run lên, miếng thịt mỡ giữa hai chân cô là một dòng chất nhờn nhớp nháp từ trong lỗ chảy ra. Hai miếng thịt nghêu đầy đặn ép ra chất dịch bôi trơn nhớp nháp, đồng thời chất dịch bôi trơn tiếp tục chảy xuống bên trong cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô. Lông âm hộ dày và xoăn được thấm đẫm chất bôi trơn và dính chặt vào nhau thành từng nắm. 

Mặc dù Âm hộ số 1 đứng cung kính và ngoan ngoãn, khoanh tay trước bụng thịt nhưng cô ấy đã động dục rồi. Không chỉ có một biển nước giữa các nhịp của cô, mà ngay cả cặp vú đầy đặn của cô cũng ướt đẫm sữa trắng. Phần dưới của ngực cô chứa đầy sữa trắng. Mùi sữa thơm nồng nàn lan tỏa, từng giọt sữa trắng rơi xuống. Da vú mềm mại dọc theo đầu dưới của Nhà vệ sinh thịt số 1 nhỏ xuống đất. Núm vú dày màu nâu sẫm không ngừng chảy ra sữa ngọt ngào. Mặt đất trước Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã tụ lại một vũng sữa trắng, ngọt và nóng. Trên màn hình hiển thị trên trán cô, một trái tim khổng lồ màu hồng đang đập liên tục.

"Đừng nóng nảy nữa, tôi sẽ tiếp tục triệu hồi!" 

"Được rồi chủ nhân, ngài có muốn tiếp tục triệu hồi ở đây không?"

"Tôi..."

Ngay khi tôi chuẩn bị tiếp tục triệu hồi ở đây, tôi chợt nghĩ đến bà Dimitrescu, người đã bị tôi đụ đến ngất xỉu. Liệu cô ấy có sợ hãi nếu người được triệu hồi tiếp theo xuất hiện không?

Hmm...tốt hơn là nên đổi địa điểm và tiếp tục triệu hồi. Nghĩ đến đây, tôi dùng tâm trí giao tiếp với không gian dục vọng, muốn đi đến một nơi ẩn náu không có người ở để tiếp tục triệu hoán, trong nháy mắt một luồng ánh sáng trắng, bóng dáng tôi lập tức biến mất. 

Khi tôi xuất hiện trở lại, tôi đã đến một khu rừng tối tăm. Những cây cao che phủ ánh nắng ấm áp trên bầu trời bằng những cành tươi tốt. Chỉ có vài tia nắng chiếu qua kẽ lá. Khu rừng rậm im lặng. Nhìn từ xa chỉ có vô số cây cao và bụi rậm xanh tươi. Đó là một nơi hoàn hảo để làm những điều xấu. Chỉ vài giây sau khi tôi xuất hiện ở đây, Nhà vệ sinh Thịt số 1 cũng xuất hiện phía sau tôi.

"Bắt đầu triệu hoán."

"Chủ nhân, hiện tại ngài có triệu hồi ngẫu nhiên và triệu hồi định hướng. Ngài muốn sử dụng cái nào?" 

"Hmm...triệu tập ngẫu nhiên."

“Được rồi, việc triệu hồi ngẫu nhiên đã bắt đầu.”

Vẫn còn hai mươi lá bài xung quanh tôi, nhưng lần này thế giới trên các lá bài đã thay đổi một chút so với lần trước, bao gồm: Date A Live, Digimon, Jockey Girl, Fate, Azur Lane, Hướng dẫn đánh giá cô gái tùy chỉnh giữa các chủng tộc, The Dew of the Goddess. Sky Cafe, The Legend of the Master from Another World, Horizon in the Realm, Ash is a Girl, Change Dolls Fall in Love, Resident Evil 6, League of Legends, Cross Fire, CounterAttack, Blade & Soul, Death Note, Maleficent, The Legend of the Condor Heroes (Phiên bản 2006) và Chị em phá sản.

Nhìn hai mươi lá bài bắt đầu nhấp nháy ngẫu nhiên, tôi cũng bắt đầu lo lắng. Có thể làm tình là một trận chiến tiêu chuẩn và một mong muốn. Hãy cho tôi một nhân vật nữ ngổ ngáo và biết chiến đấu nhé! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã triệu hồi thành công: Ahri, thành viên của nhóm nữ KDA trong vũ trụ song song Liên Minh Huyền Thoại!" 

"Nhóm nữ?!"

Tôi quen thuộc với Liên Minh Huyền Thoại. Fiona, Kiếm sĩ vô song, được triệu tập bởi tên ngốc đến từ thành phố Quảng Đông. Sức mạnh của cô ấy là đỉnh cao, chưa kể đến vóc dáng. Tôi luôn mơ ước có được một nhân vật được triệu hồi mạnh mẽ tương tự như Fiona trong Liên Minh Huyền Thoại. Giờ đã có rồi, nhưng nhóm nhạc nữ là cái quái gì thế? 

Có ngành giải trí trong Liên Minh Huyền Thoại không? 

Ngay khi tôi đang bối rối, một ánh sáng chói lóa lóe lên trước mặt tôi. Trước khi ánh sáng tan biến, một vài cái đuôi màu hoa oải hương sáng như đá quý trải dài ra, bên trong có một vệt màu xanh đậm. Ngay cả trong khu rừng tối tăm và rậm rạp, những chiếc đuôi này vẫn toát ra vẻ đẹp dày đặc và trong suốt. Giây tiếp theo, một đôi giày cao gót màu trắng vàng xen kẽ nhau nhẹ nhàng đáp xuống đất. Hai đôi chân tuyệt đẹp mang tất da cao gót bất ngờ xuất hiện trên đôi giày cao gót. Những gì tôi nhìn thấy qua cặp đùi trắng nõn và mềm mại với hai vết thịt là cặp mông đầy đặn và vòng eo thon được bọc trong bộ quần áo da màu đen. 

Trên cánh tay thon dài như ngọc trắng có đeo những chiếc vòng vàng, bàn tay ngọc mềm mại mảnh khảnh giống như những tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Sơn móng tay màu hồng còn tăng thêm vẻ quyến rũ cho những ngón tay thon thả. Bộ ngực cao, tròn và đầy đặn làm phồng lên chiếc áo lót trắng. Mặc dù chúng không bằng nửa cơ thể tôi như cặp vú béo của bà Dimitrescu nhưng nếu nhìn kỹ, cặp vú to gần bằng cái đầu nhỏ của tôi. 

Ánh sáng trắng từ từ tiêu tan, để lộ xương quai xanh trắng thanh tú phía trên bộ ngực to săn chắc. Dù chưa chạm vào nhưng nhìn thoáng qua tôi cũng biết làn da của người phụ nữ này nhất định phải ẩm ướt, mịn màng, thanh tú và săn chắc. Rồi mái tóc vàng rơi xuống trước mắt tôi. Khi ánh sáng chói lóa màu trắng hoàn toàn tiêu tan, một khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đột nhiên xuất hiện trong mắt tôi! 

Đôi môi căng mọng đỏ tươi trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy khiến tôi muốn hôn cô ấy. Ba đường trang điểm màu hồng ở bên trái và bên phải của má cô ấy khiến tôi phát điên. Hai con ngươi dọc màu vàng kim trên chiếc mũi trắng nõn hơi mở ra, hàng mi dài hơi hé mở. Trong lúc hơi run lên, đôi con ngươi thẳng đứng màu vàng kim cũng lộ ra một tia nghi ngờ và tò mò, đồng thời có một vẻ quyến rũ kinh người. Chỉ nhìn một cái, tôi đã choáng váng không nói nên lời trước vẻ ngoài vô song của mỹ nhân trước mặt. Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng yêu! 

Ừm... không, tôi vẫn chưa làm tình với cô ấy. Trong giây lát, mắt tôi mở to và không thể rời mắt đi chỗ khác. Ngay cả khi người đẹp đứng trước mặt không di chuyển, cô ấy vẫn có thể toát ra vẻ quyến rũ từ cơ thể và đôi mắt. Khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của cô đủ để khơi dậy những ham muốn và thôi thúc nguyên sơ nhất của bất kỳ người đàn ông nào. Từng cái cau mày và nụ cười. Hầu như không người đàn ông nào có thể thoát khỏi sự cám dỗ từ khí chất quyến rũ của cô, huống chi là đôi tai thú lông xù phát ra ánh sáng hồng nhạt. Một trong số họ có một chiếc khuyên tai hình trái tim bằng vàng treo trên đó, điều này làm tăng thêm vẻ quyến rũ đến kinh ngạc cho khí chất quyến rũ phong phú của cô ấy. Đây là một điểm cộng lớn!

Thêm một trăm...không! 

Thêm một ngàn! 

Thêm mười nghìn! 

Thậm chí thêm 100.000 cũng không đủ! 

(Xin lỗi, mô tả của tôi còn hạn chế và bài viết của tôi kém. Vui lòng xem bức tranh gốc để biết chi tiết.)

"Ể? Đây là..."

KDA Ahri, người vừa được triệu tập, vẫn còn hơi bối rối. Sau khi hạ cánh, KDA Ahri bắt đầu nhìn mọi thứ xung quanh với sự tò mò và nghi ngờ sâu sắc. Khu rừng tối tăm, khung cảnh im lặng và tiếng thở nặng nhọc phải không? 

Hơi thở nặng nề? 

Sau khi quan sát xung quanh, KDA Ahri nhận thấy shota nhỏ nhắn dễ thương trước mặt mình. Cảm giác quen thuộc từ sâu thẳm tâm hồn khiến KDA Ahri ngay lập tức biết rằng cậu bé trước mặt chính là chủ nhân của cô, nhưng chủ nhân này...

Trên người cô lấm tấm mồ hôi và cô không mặc quần áo. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo dễ thương của cô ấy trông đỏ bừng vì bị kìm nén. Đôi mắt mở to của cô ấy không thể chứa được bất cứ thứ gì khác ngoại trừ KDA Ali. Dưới hơi thở nặng nề của cô là bàn tay siết chặt của chủ nhân. Giữa đám lông cặc giữa hai chân cô là một con gà trống cương cứng, to lớn và hung dữ, bên dưới treo hai quả trứng nhăn nheo khổng lồ. 

Động mạch đập mạnh, thân que dày và dài, dịch tuyến tiền liệt tanh liên tục phun ra từ quy đầu của con gà trống lớn. Khí chất nam tính dày đặc và khí chất quyến rũ toát ra từ KDA Ahri hòa quyện vào nhau trong không khí, như thể hai khí chất đó là gỗ khô và lửa. Khi gặp nhau, chúng hòa vào nhau mà không phân biệt được nhau. Ở trong không gian dục vọng, KDA Ahri đương nhiên sẽ bị ảnh hưởng bởi không gian dục vọng. Ngoài ra, sau khi nhìn thấy chủ nhân của mình như thế này, hơi thở của KDA Ahri bắt đầu trở nên nặng nề hơn, đôi má trắng trẻo của anh ấy ửng hồng đầy quyến rũ. 

KDA Ahri đã động dục rồi nên đừng nói đến tôi nữa. Tôi chưa đụ đủ lồn. Khoảnh khắc nhìn thấy KDA Ahri, tôi lại bừng bừng ham muốn. Cùng với sự ảnh hưởng của không gian dục vọng, con cặc to khủng khiếp và gớm ghiếc của tôi không còn xuất tinh nữa. Thay vì dịch tuyến tiền liệt tanh và dính chảy ra, những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh và tanh lớn chảy ra từ đôi mắt giãn ra như nước tiểu. Chất lỏng tuyến tiền liệt nhớp nháp và trơn trượt chảy dọc theo niệu đạo của con cặc to lớn của tôi, rồi chảy xuống đất dọc theo hai quả bóng khổng lồ của tôi.

"Chúa ơi... à!" 

Bạn không cần phải suy nghĩ về những gì xảy ra tiếp theo để biết phải làm gì. KDA Ahli không hề tỏ ra sợ hãi hay phản kháng gì cả. Với tư cách là đầy tớ của chủ nhân, việc xử lý ham muốn tình dục của chủ nhân không phải là điều đúng đắn sao? 

Sau đó, cô ấy bước tới với đôi chân dài đi tất cao bằng da và muốn bước về phía tôi, nhưng cô ấy vừa nói một lời, tôi bất ngờ bị ném xuống đất. Lớp cỏ mềm nâng đỡ dáng người duyên dáng và mềm mại của KDA, và tôi đang cưỡi trên lưng cô ấy. Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô ấy bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Tôi bất chợt cúi xuống hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của KDA bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Ừm~"

"Ừm~"

Trong rừng tối, trên thảm cỏ xanh, một người một cáo ngã xuống đất hôn nhau say đắm. Bốn cái môi nhỏ của hai cái nhỏ và hai cái lớn quấn lấy nhau, hút vào nhau, không ngừng nghiến răng. Vết son môi đỏ in quanh cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của anh quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi, không ngừng mút và quấn lấy nó. Bốn đôi môi gần nhau trao đổi nước bọt và dịch lỏng cho nhau. Nước bọt và chất dịch ngọt ngào như mật hoa của KDA Ali lần lượt được uống vào bụng tôi một cách tham lam.

Những tiếng hôn lớn và sâu vang vọng trong khu rừng im lặng này. Dưới sự tấn công linh hoạt của chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của KDA, chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi đã bị đánh bại. Một lúc sau, chiếc lưỡi thơm tho của KDA lại bị đẩy vào trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Chiếc lưỡi thơm đầy nước dãi trơn tuột liếm vào miệng tôi một cách bừa bãi và tham lam. Khắp nơi trên cơ thể, hàm răng trắng đều bị KDA liếm từng cái một, từng sợi nước bọt lớn bị chiếc lưỡi thơm của cô cuốn vào miệng rồi nuốt chửng. Những sợi nước bọt trong suốt và trơn trượt từ từ chảy ra từ khe hở giữa môi chúng tôi khi tôi và KDA hôn nhau thật sâu. 

Lớp son bóng có hương hoa hồng nồng nàn hòa cùng dịch cơ thể ngọt ngào của KDA Ahri đang bị tôi nuốt chửng liên tục. Tôi nhắm đôi mắt và chiếc mũi nhỏ nhắn của mình lại, co giật để bộc phát ra ham muốn mãnh liệt, hơi thở gấp gáp và nặng nề. KDA Ahri cũng nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và cuốn chiếc lưỡi nhỏ của tôi vào miệng cô ấy một cách ám ảnh và say sưa. Tận hưởng nụ hôn sâu cùng chủ nhân, cặp vú to được che bởi áo ngực áp sát vào khuôn ngực đẫm mồ hôi của tôi. KDA Ali đưa tay vuốt ve lưng ba lô ướt đẫm mồ hôi của tôi, đồng thời ấn mạnh vào đầu nhỏ của tôi để cái miệng nhỏ nhắn của tôi bị đôi môi đỏ mọng của cô ấy bao bọc hoàn toàn và cô ấy mút thật mạnh. 

"Ha... ừm~"

"Tsk~tsk~tsk~"

Chưa đầy hai phút, tôi đã bị A Ly hôn, tôi có chút khó thở. Vừa ngẩng đầu lên, miệng đã thoát khỏi đôi môi căng mọng. Tôi còn chưa kịp thở, bàn tay ngọc của KDA Ahli lại ấn đầu nhỏ của tôi xuống, bốn đôi môi lại dính vào nhau. Lần này, nụ hôn sâu của KDA Ahli mãnh liệt, uyển chuyển và mềm mại hơn. Chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ của tôi không chịu buông ra. Cô ấy mút mạnh vào miệng và khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi chìm sâu vào trong. Chiếc lưỡi nhỏ của tôi đã bị hút hoàn toàn vào miệng cô ấy và chơi đùa một cách bừa bãi. Một lượng lớn nước bọt đã bị hút vào miệng KDA và cô ấy uống nó mà không để lại giọt nào. 

Trong giây lát, KDA Ari nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của tôi, đôi bàn tay ngọc mềm mại và mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ nhắn của tôi. Mái tóc đen ngắn của tôi hết lần này đến lần khác trượt qua những ngón tay mảnh khảnh của cô, chín cái đuôi dài màu xanh tím sáng như ngọc trên người K Hai bên thân thể DA Ari đung đưa, thể hiện sự vui mừng tột độ của chủ nhân lúc này. Đôi chân thon dài quấn trong đôi tất cao bằng da chồng lên nhau, cọ vào nhau và đung đưa nhẹ nhàng. Phấn má hồng quyến rũ chính là nét quyến rũ đọng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của KDA Ari. Đôi mắt đẹp vốn đang nhắm lại hưởng thụ hơi mở ra, lúc này trong con ngươi thẳng đứng hiện ra hai trái tim hồng hào quyến rũ như lụa và nước. Trong khoảnh khắc, cơ thể KDA Ahri tỏa ra hào quang màu hồng có thể nhìn thấy bằng mắt thường và một làn sương mù màu hồng lan tỏa bay lơ lửng. Nó hoàn toàn bao bọc tôi và KDA Ahri như thể còn sống, sau đó một lượng lớn sương mù màu hồng xâm nhập vào cơ thể tôi dọc theo lỗ chân lông giãn nở của tôi. Lúc đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng duyên dáng và vẻ ngoài vô song của KDA Ahri.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Ừm~"

Bản năng thú tính nguyên thủy nhất đột nhiên xuất hiện trong đôi mắt nhỏ chợt mở to của cô. Lần này KDA không cần chiếm thế chủ động. Tôi cứ hôn mãi đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Đầu nhỏ của tôi ấn vào đầu KDA và lắc lư dữ dội. Cái miệng nhỏ áp vào đôi môi đầy đặn mà mút một cách tham lam và ám ảnh. , âm thanh của nụ hôn sâu càng lúc càng to, con cặc to nóng hổi áp vào cái bụng thon gọn của KDA điên cuồng phun ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và tanh. Những dòng chất lỏng tuyến tiền liệt dính và trơn trượt lớn ngay lập tức làm ướt chiếc áo lót trắng của cô, thậm chí còn phủ lên chiếc áo khoác da đen bó sát của cô một lớp sáng bóng.

Sau năm sáu phút hôn sâu, cái miệng nhỏ nhắn của tôi tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại của KDA Ari. Son bóng màu đỏ ban đầu của KDA Ari, người có đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, giờ đã trở thành một mớ hỗn độn. Nước bọt ướt và trơn lấp đầy khóe môi cô. Cái mũi trắng nõn của cô phả ra những luồng hơi thở ngọt ngào. Cộng với mùi thơm trinh nữ nồng nàn tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy ham muốn của mình đã đạt đến điểm mấu chốt và sắp bùng nổ!

"Chà~ Chủ nhân~ Ahri cảm thấy thật thoải mái~"

Lông mi của KDA Ari rung rinh với khuôn mặt hồng hào lộ vẻ say mê và ám ảnh, đồng thời đôi môi đỏ mọng quyến rũ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. Tôi không hề biết rằng câu nói này giống như một liều thuốc kích thích đối với tôi. Tiếng rên rỉ hiệu quả gấp trăm lần bùa mê, khiến miệng tôi đầy nước bọt ướt át chảy xuống khóe miệng KDA Ari và mút mạnh chiếc cổ trắng ngần thon thả của cô ấy. 

"A~ Chủ nhân~ Không, ngứa quá~"

Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra, con ngươi thẳng đứng đầy sương nước lộ ra vẻ quyến rũ tràn ngập. Cảm nhận được nụ hôn và lực mút mạnh mẽ của chủ nhân trên cổ mình, KDA Ahli nhẹ nhàng nghiêng đầu để lộ chiếc cổ thon và trắng ngần cho tôi, như thể cô ấy cảm thấy lực hút của cái miệng nhỏ nhắn của tôi là chưa đủ. KDA Ahri cũng dùng bàn tay ngọc ấn thật mạnh vào đầu tôi. Chín cái đuôi dài và linh hoạt mọc ra từ hai bên cơ thể cô. Mặc dù những chiếc đuôi trông cứng như đá quý nhưng thực tế khi chín chiếc đuôi bao bọc lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi, cảm giác mềm mại khi chạm vào khiến tôi không thể tin được. 

"Haah...thơm quá...ngọt quá...cổ anh...ngon quá..."

"Chỉ cần Chủ nhân thích là được ~ Ừm~ Đừng chỉ bú một bên của Ahri mà còn bú cả bên kia nữa ~"

Ôm bộ ngực khủng được bọc trong áo ngực của KDA, tôi nhào nặn và mút cổ cô ấy thật mạnh. Một lúc sau, tôi trồng một vết dâu tây màu đỏ sẫm đặc trưng của tôi lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Tôi liếm cô ấy bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình như một con khỉ đực đang động dục. Tôi bị ám ảnh bởi sự mềm mại và mịn màng của từng tấc da trên cổ, và sau những tiếng rên rỉ và thì thầm quyến rũ và mê hoặc bên tai, tôi cảm thấy tê dại ở lưng dưới. Đầu con gà trống lớn áp vào bụng áo lông của KDA phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng và dính. 

"Ờ!"

Chết tiệt! 

Làm sao tôi có thể xuất tinh đột ngột chỉ vì vài tiếng rên rỉ và thở hổn hển? Tôi không có thời gian để phản ứng! 

Khả năng tập trung của tôi không thể tệ đến thế được! 

Nếu tôi không cắn môi vào phút cuối và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh trong cơn đau thì tôi đã bắt đầu xuất tinh mạnh vào KDA Ahri! 

sai! 

Chắc chắn là lỗi của KDA Ahri! 

"Hehe~ Chủ nhân~ Cậu bị sao vậy~ Chirp~"

Tiếng cười tà ác vô cùng quyến rũ và quyến rũ vang lên bên tai tôi, từng luồng hơi thở nóng hổi ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng đó phả ra vào tai tôi khiến tôi rùng mình toàn thân. Tôi còn chưa kịp ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của KDA Ahri đã hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Dấu môi đỏ hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp và say đắm của KDA Ahri khi tôi ngẩng đầu lên. Cô ấy toát ra một cảm giác mê hoặc mãnh liệt, đôi mắt xinh đẹp hé mở nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách say mê, đôi mắt ngơ ngác phủ sương nước bồng bềnh quyến rũ như lụa, vừa thở hổn hển vừa liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh. Đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ say mê, say mê thở ra những luồng khí ngọt ngào và nóng bỏng. Ngửi thấy mùi thơm trinh nữ nồng nặc trong không khí, tôi... tôi thực sự không nhịn được! 

"Ngươi... Ngươi dám chơi với chủ nhân!"

"Hehe~ Chủ nhân có thích không~"

"Ta... ngươi... con yêu tinh nhỏ đầy quyến rũ!"

Chín chiếc đuôi cáo mềm mại phát ra ánh sáng xanh tím không ngừng cọ sát vào cơ thể nhỏ nhắn trần trụi của tôi. Mỗi biểu cảm và chuyển động của KDA Ari bên dưới đều khiến tôi phát điên. Trong chốc lát, thế chủ động đã bị cô tước đi. Vị trí chủ nhân và người hầu được lặng lẽ trao đổi. Tôi cảm thấy bây giờ mình đã là thú cưng của KDA Ari. Tôi chỉ biết lấy lòng và phục vụ cô ấy mà hoàn toàn quên mất mình là chủ. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? 

Việc tán tỉnh nên kết thúc. Tiếp theo ta sẽ lấy lại vị trí của chủ nhân, cho nàng biết hậu quả của việc trêu chọc chủ nhân! 

"嘤~"

"Đứng dậy! Đi dựa vào thân cây!"

Đôi tay nhỏ bé của cô dùng sức nắm lấy bộ ngực to lớn mềm mại được bọc trong áo lót. KDA Ahli phát ra một tiếng kêu quyến rũ và đầy mê hoặc. Trước mệnh lệnh không thể cưỡng lại của tôi, KDA Ahli mỉm cười duyên dáng. Sau khi tôi đứng dậy và nhảy khỏi cô ấy, KDA Ahri rất ngoan ngoãn và nghe lời. Cô đến một cái cây lớn và tựa nửa thân trên vào thân cây. Rồi cô ấy mở đôi chân thon thả trong đôi tất da ra cho tôi. 

"Chủ nhân~ Ahri không thể đợi được nữa~ Xin hãy đến và chiều chuộng con, Chủ nhân~"

Trên đôi chân thon dài uốn cong và mở ra hình chữ M, KDA Ari dang rộng đôi tay trắng nõn thon thả để chào đón tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nở nụ cười duyên dáng đầy mong đợi và yêu thương. Nhìn mỹ nhân trước mặt lộ ra dáng người duyên dáng không chút dè dặt, tôi cảm thấy mình đang thở ra lửa từ dưới lỗ mũi. Không chút do dự, tôi lao thẳng vào KDA Ari. 

"Ừm~"

"Tsk tsk tsk~"

Tôi đã xé áo ngực của KDA Ahri. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi cắn chính xác và nhanh chóng vào núm vú to hồng hào và thanh tú đã cương cứng. Trong khi mút, cắn và xoa nó bằng cái miệng nhỏ bé của mình, tôi dùng tay kia nắm lấy bộ ngực lớn còn lại và nhào nặn nó một cách tuyệt vọng. Sự cương cứng mong manh là Núm vú trên lòng bàn tay của tôi mềm hơn và mỏng manh hơn thạch. Hình dạng của bộ ngực lớn liên tục thay đổi trong lòng bàn tay nhỏ bé của tôi. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và mịn màng cứ hiện lên giữa những ngón tay của tôi hết lần này đến lần khác. Có một thời gian, tôi bị ám ảnh bởi việc ôm lấy bộ ngực lớn đến nỗi không nỡ buông đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra.

"Tsk tsk tsk~"

"Sư phụ giống như một đứa bé ~"

Tiếng mút mạnh không ngừng vang lên, hai hàng răng nhỏ của tôi kẹp lấy đầu nhũ thanh tú không ngừng nghiến răng cắn. KDA Ari tuy chưa có sữa ngọt nhưng tôi bú mạnh hơn, đầu nhỏ cứ đẩy về phía trước khiến bộ ngực khủng của KDA Ari liên tục bị đẩy thành hình phẳng.

Thấy tôi quá bị ám ảnh bởi bộ ngực khủng của chính mình, KDA Ahli phát ra một tiếng rên rỉ với vẻ quyến rũ và yêu thương mạnh mẽ, đồng thời con ngươi thẳng đứng màu vàng của cô ấy lộ ra một tình yêu sâu sắc. Cùng lúc đó, hai trái tim đào nhỏ màu hồng của cô đang đập dữ dội. Những cơn khoái cảm dâng trào từ núm vú trên ngực khiến đôi tay mảnh khảnh của KDA Ari ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, thỉnh thoảng ấn vào đầu nhỏ của tôi để khiến cái miệng nhỏ nhắn của tôi mút bộ ngực to mềm mại của cô ấy chặt hơn.

Đôi chân thon dài xinh đẹp lúc này dang chéo ra để kẹp chặt cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Con cặc dài, dày và nóng bỏng đang cọ sát vào phần bụng dưới bọc da của KDA Ahri. KDA Ahri có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng của chủ nhân qua lớp quần áo da mỏng. Nhiệt độ, thân hình duyên dáng lõm xuống khẽ run lên, chín cái đuôi dài trong suốt như pha lê mềm mại đung đưa nhẹ nhàng ở hai bên cơ thể của KDA Ahri. Lúc này, cô hơi ngẩng đầu lên và cắn môi dưới. Dưới đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, vẻ mặt quyến rũ của KDA Ahri lộ ra vẻ say mê và thích thú.

Dày quá... to quá... Haah... Con cặc to của Chủ nhân nóng quá... Nếu nó nhét vào phần dưới của tôi... Hmm... Tôi chắc chắn sẽ bị Chủ nhân đụ đến cực khoái ngay lập tức... Nhưng... Tôi muốn nó quá... Tôi háo hức quá... Đây là món quà của Chủ nhân dành cho tôi... Hmm... Tôi thực sự muốn mang thai đứa con bé bỏng dễ thương của Chủ nhân...

Nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, đầu ngón tay mềm mại của anh lướt qua từng tấc da thịt trên lưng tôi, đôi tai cáo vàng khẽ run lên. KDA Ahri vốn đã nóng nảy nhìn cậu chủ nhỏ dễ thương đang nằm trên thân hình bụ bẫm với đôi mắt tràn đầy phấn khích. Vô cùng cuồng nhiệt, cô muốn có một đứa con dễ thương với chủ nhân của mình. Mong muốn mạnh mẽ được chủ nhân nhân giống và tẩm bổ khiến tử cung trưởng thành của KDA Ari bắt đầu đau nhức và co bóp, buồng trứng hai bên tử cung bắt đầu chín từng quả trứng khi nhiệt độ tiếp tục tăng cao. 

Âm hộ trinh nữ căng cứng co giật nhẹ và vặn vẹo, tiết ra những dòng tinh ngọt ngào. Con mèo trinh nữ không có lông được bọc trong quần áo da rỉ ra dòng tinh dịch ngọt ngào trong suốt như pha lê với âm thanh húp xì xụp tinh tế, nhưng cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác da!

Chất lỏng nhớp nháp chảy ra nhanh chóng lan khắp âm hộ còn trinh của KDA Ali, và khi chất lỏng ngày càng chảy nhiều hơn, chiếc áo khoác da bó sát ở háng cô đã hơi phồng lên với một vài túi nước nhỏ. 

"Sư phụ... Chủ nhân, xin ngài đừng bú nữa... Ahri... Ahri chưa có sữa... Haah... Nếu Chủ nhân muốn Ahri rỉ sữa thì hãy đụ Ahri cho đến khi cô ấy có thai! Ahri... Ahri muốn mang thai đứa con dễ thương của Chủ nhân!"

Lời tuyên bố về tình yêu mãnh liệt khiến đầu tôi nổ tung. Cái đầu nhỏ đang mút núm vú thanh tú bỗng nhiên ngẩng lên. Với dục vọng sống động trong mắt, hai bàn tay nhỏ bé của Ye ngay lập tức chuyển vị trí và cúi xuống theo nhịp của KDA Ali.

"Làm thế nào để xé quần da?" 

"Haah...con sẽ làm, thưa Chủ nhân..."

Nhìn chiếc quần da trơn chặn đòn tấn công của tôi, tôi không biết phải bắt đầu xé chúng ra từ đâu. Ahri, mặt đỏ bừng vì xúc động sau khi nghe điều này, duỗi một tay ra và nhẹ nhàng trượt những chiếc móng tay dài sơn sơn màu hồng lên chiếc quần da giữa hai chân. Giây tiếp theo, chiếc quần da bó sát trong tích tắc rẽ sang hai bên. Đúng lúc đó, cái âm hộ trinh nữ nhẵn nhụi và không có lông nhô ra trước mắt tôi.

Âm hộ trinh nữ đầy đặn được bao phủ bởi chất lỏng pha lê khơi dậy ham muốn động vật hung dữ nhất sâu trong lòng tôi. Không chút do dự, tôi đẩy cái mông nhỏ của mình ra sau và về phía trước. Quy đầu của con gà trống màu đen và tím ngay lập tức bị ép vào hai âm hộ trinh nữ đầy đặn, mọng nước và mịn màng của KDA Ari. 

Tinh dịch trong suốt và sền sệt tỏa ra mùi thơm nữ tính cực kỳ nồng nặc, giống như thuốc kích thích tình dục. Lý trí của tôi dần tiêu tan. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí tôi là sự thôi thúc ban đầu muốn xuất tinh và sinh ra vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt tôi. Quy đầu của con cặc to nóng bỏng áp chặt vào đôi môi đang nhếch lên. Giữa đôi môi đầy đặn, khe hở ban đầu vốn khép chặt dần dần mở ra giữa tiếng thở hổn hển của KDA Ahri. Cái lỗ màu hồng mỏng manh bị lộ ra và đốt cháy bởi quy đầu con cặc to nóng bỏng, khiến cho những bức tường nhẵn nhụi và mọng nước của khoang bên trong bắt đầu vặn vẹo, co giật.

"Chủ nhân... haa... Ahri... Ahri đã sẵn sàng... Chủ nhân, đến đây... Này, này, này, này!!!!"

"Pfft!!!!" 

KDA Ali đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt mở to, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy kịch liệt. Chín cái đuôi cáo phía sau lập tức thẳng tắp, cánh tay ngọc mảnh mai ôm lấy cơ thể tôi siết chặt lại. Ngay cả đôi chân thon dài đang ôm mông tôi cũng co giật và siết chặt. Con cặc dày và nóng bỏng được đưa vào hết cỡ mà không cho KDA Ali một chút cơ hội chuẩn bị.

Thịt ngao đầy đặn và mọng nước nở ra rất nhiều, những bức tường ngoằn ngoèo và co rút của lỗ được ép mở ra mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng của Ahri dễ dàng bị con cặc dài và dày chọc thủng. Dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi hòa cùng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra, tạo thêm một vinh dự nữa cho con cặc to lớn của tôi.

"Huh...huh...huh..."

"Phồng,phù,phù,phù~~~"

Với một tiếng thở hổn hển nặng nề, tôi bắt đầu ôm lấy vòng eo thon thả của KDA Ari và thọc mạnh vào âm hộ không có lông vừa mất trinh của cô ấy. Thành âm đạo chật hẹp của cô bị giãn ra và rách nát, nỗi đau lần đầu mất trinh lan khắp cơ thể KDA Ari, nhưng khuôn mặt cô lại đỏ bừng say đắm. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề có chút đau đớn mà thay vào đó là sự hạnh phúc và vui sướng sâu sắc. Những giọt nước mắt của tình yêu sâu sắc và niềm hạnh phúc mãnh liệt chảy ra từ đôi mắt vàng tuyệt đẹp của cô. KDA Ahli ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn của tôi và liên tục đẩy âm hộ của cô ấy về phía trước để phục vụ cho những cú thúc và đụ của tôi. 

"Hmm... Chủ nhân... Ahri vui quá... Wuwuwu... Ahri là người phụ nữ của Chủ nhân... Ahri thật hạnh phúc... Uh-huh... Ahri... Ahri muốn mang thai đứa con của Chủ nhân... Ah ồ... Ahri muốn sinh thật nhiều, thật nhiều em bé cho Chủ nhân... Ồ ồ ồ..."

Những tiếng rên đầy yêu thương sâu lắng vang lên bên tai tôi. Lúc này tôi hưng phấn như được tiêm một mũi máu gà. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của KDA Ahri, cái đầu nhỏ nhắn của tôi bị kẹp giữa cặp vú to mềm mại không ngừng run rẩy của cô ấy. Bộ ngực cực kỳ mềm mại đang vỗ nhẹ lên không ngừng rung chuyển lên xuống. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, KDA Ahli đã rơi những giọt nước mắt đầy hạnh phúc và yêu thương và cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi. Tôi là hình bóng duy nhất còn sót lại trong trái tim đang đập trong đôi mắt xinh đẹp khép hờ. Cái mũi trắng nõn mềm mại khẽ giật, đôi môi đỏ mọng phun ra những dòng hơi ấm ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi.

"Haah... anh thích... anh thích... anh thích em quá!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""À"

"Phồng,phù,phù,phù~~~"

Dưới sự tỏ tình của nhau với tình yêu sâu sắc, âm thanh da thịt va chạm xen lẫn với những âm thanh dâm đãng. Que thịt sẫm màu, dày và nóng di chuyển ra vào âm hộ mịn màng và ướt át của KDA Ahli. Mỗi cú đẩy sẽ mang ra một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp màu trắng và đỏ, những giọt máu đỏ tươi tượng trưng cho sự trong trắng của cô gái bắn tung tóe trên thảm cỏ xanh dưới cặp mông tròn trịa của KDA Ahri.

Với mỗi tác động từ con cặc dày đặc của tôi, tử cung trưởng thành của KDA Ari lại co giật. Cổ tử cung thanh tú hôn lên quy đầu của con cặc đen tím đang đánh liên tục, ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ cơ thể tôi. Não của KDA Ari dần mất đi khả năng suy nghĩ, khoái cảm điện vẫn còn đó. Giống như một quả bom bị máy bay ném bom thả xuống, mọi nỗi đau của lần vỡ trinh trước đó đều bị xóa sạch, thay vào đó là một làn sóng kích thích khoái cảm mãnh liệt. Mọi dây thần kinh trong cơ thể KDA đang đập vui vẻ, não bộ bị khoái cảm xâm chiếm giống như một vũng hồ. Chỉ còn lại mong muốn ban đầu là được tẩm tinh trùng, thụ tinh và sinh con.

"Sư phụ...Sư phụ...Sư phụ...như...như...như...haah...con cặc dày quá...dài quá...lồn của Ahri thoải mái quá...vui quá...ôi...Tôi sẽ bị con cặc to của Chủ nhân đụ thành một tên ngốc...Âm hộ của Ahri sắp trở thành hình dạng của con cặc lớn của Chủ nhân...Hmm...cơ thể tôi nóng quá...Tôi muốn nó quá..."

"Phew...tôi không thể chịu đựng được việc đụ anh...với một tên ngốc...ôi...chặt quá...con đĩ nhỏ...từ giờ trở đi...việc tiếp theo của anh là bị tôi đụ...và...sau đó...cho tôi thêm những con cáo nhỏ để tôi chơi cùng...Tôi sẽ không để anh đi...chắc chắn...sẽ không bao giờ để anh đi...Tôi muốn anh có một đứa con mỗi năm...ồ ồ...không! Hãy cho tôi hơn chục đứa trẻ mỗi năm!”

"Được rồi...Được rồi Chủ nhân...Con sẽ sinh con...Con sẽ tiếp tục sinh con cho Chủ nhân...Ooh...Con cặc to lại đang tiến vào tử cung lần nữa...Của Ahri...Tử cung của Ahri bắt đầu kích thích rồi...Ahhh...wuwuwu...Sư phụ Ahri thích ngài lắm...Ahri sẵn lòng chỉ là con của chủ nhân...cáo nhỏ của riêng mình...xin hãy để Chủ nhân trút giận lên con bao nhiêu tùy thích...wuwuwu...Ahri sẽ trở thành chủ nhân...con cáo nhỏ độc quyền của chủ nhân..."

Nội tiết tố nam mạnh mẽ hòa quyện cùng hương thơm nữ tính quyến rũ tỏa ra từ cơ thể KDA Ari. KDA Ari tinh tế và quyến rũ đã chịu đựng hết lần này đến lần khác những cú đẩy và đụ thô bạo của chủ nhân mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Vòng eo thon gọn của KDA Ari đung đưa và âm hộ mềm mại của cô ấy đẩy về phía trước, để cho con cặc dài và dày và đen của chủ nhân dính vào. Tôi đã tiếp xúc gần gũi với tử cung quý giá nhất của cô ấy hết lần này đến lần khác, và hai quả bóng khổng lồ của tôi giờ được bao phủ bởi chất lỏng trơn như pha lê phun ra từ giữa miếng thịt nghêu đầy đặn của KDA Ali. Khi tôi đụ cô ấy, hai quả bóng của tôi đập vào cặp mông tròn, phẳng của KDA Ali đang bị ấn khi đang ngồi trên mặt đất. 

Mỗi khi đầu dương vật màu đen tím to lớn và cứng rắn được đưa vào, nó sẽ buộc mở ra những bức tường thịt mềm mại và mịn màng trong khoang chật hẹp và chật hẹp của cô, sau đó liên tục đánh vào cổ tử cung trưởng thành nhạy cảm và mỏng manh của cô. Cổ tử cung mềm mại, tròn trịa, mềm mại hơi giãn ra khi hôn liên tục. Trong khi hôn lên quy đầu của con cặc to lớn đã đâm vào mình, anh ta nhổ ra chất lỏng trơn trượt. Con cặc của con cặc to càng đưa vào khoang kín càng lúc càng êm ái. Mào rãnh ở đầu dưới quy đầu của gà trống lớn sẽ lôi ra phần thịt mềm và mịn của KDA mỗi khi nó được rút ra. 

KDA Ahri đang dựa vào thân cây hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt hơi trợn ngược và lông mi run run. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ dưới chiếc mũi không ngừng co giật của anh nhẹ nhàng mở ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại run rẩy thò đầu ra ngoài. 

Cái lỗ không có lông, mịn màng và mềm mại giữa các nhịp của cô liên tục phun ra chất lỏng mịn như pha lê với lực đẩy mạnh mẽ hết lần này đến lần khác. Chín chiếc đuôi cáo run rẩy và sụp đổ. Thành thịt trong khoang bị kéo ra khỏi cơ thể vô số lần rồi bị con cặc lớn đút trở lại vào cơ thể. Cường độ mãnh liệt liên tục được áp đặt. Bị kích thích bởi khoái cảm, KDA Ahli nhanh chóng đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Đôi bàn tay đang ôm chặt tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi lúc này cũng cong lại, những chiếc móng tay dài màu hồng vặn vẹo theo sự co rút mạnh mẽ của cái lỗ mềm mại và đâm sâu vào lưng tôi. 

"Chủ nhân... ồ... Chủ nhân Ahri sắp chết... Ahri sắp... biến mất!!!"

"Ư!!!"

Phần thịt mềm rất mịn và căng bắt đầu quấn quanh con cặc to lớn của tôi một cách mạnh mẽ. Dưới áp lực cực lớn của thành âm đạo, tôi đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ chiều dài của con cặc dày, dài và to được đưa vào cái lỗ mềm mại không có lông của KDA. Xương mu của chúng tôi hoàn toàn chạm vào nhau, quy đầu con cặc to màu tím đen ấn chặt vào âm đạo nhạy cảm của KDA. Trong chốc lát, lực hút cực lớn và sức hút mạnh mẽ từ miệng cung khiến lưng dưới của tôi tê dại, giây tiếp theo, miệng cung đang vặn vẹo mút đã đổ toàn bộ tinh dịch âm đạo nóng hổi lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Đúng lúc đó, cổng thành Jingguan mà tôi đang canh giữ mở rộng, vô số tinh trùng hôi hám lao ra từ cổng thành Jingguan như hàng trăm ngàn quân, rồi...

"Pfft!!!!"

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Những đầu ngón tay mềm mại ấn vào da lưng tôi, những móng tay mảnh khảnh hoàn toàn đâm vào da thịt. Một vệt máu đỏ tươi chảy xuống tấm lưng đầy mồ hôi của tôi. KDA Ali ngẩng cao đầu đập mạnh vào cột cây, nhưng tai cô ấy đỏ đến mức khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn đầy sự hài lòng và say mê, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy dài trên khuôn mặt cô ấy, con ngươi thẳng đứng màu vàng của cô ấy hướng lên trên một cách dữ dội, nước bọt ngọt ngào không ngừng chảy ra từ khóe môi đỏ mọng, và chiếc lưỡi nhỏ co giật dữ dội của cô ấy đã hoàn toàn duỗi ra khỏi đôi môi đỏ mọng.

Thứ nghe được dưới tiếng hét the thé đó là âm thanh xuất tinh đục từ bụng dưới của KDA. Sự xuất tinh mạnh mẽ như một viên đạn được phóng ra từ cổ tử cung mỏng manh của KDA vào tử cung trưởng thành và phát triển của cô. Tinh dịch nóng trào dâng và phủ lên thành trong tử cung mềm mại màu hồng của cô những lớp đục màu trắng tanh. Dưới sự tiêm tinh dịch của Lu, cơ thể KDA co giật dữ dội. Hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cao chồng lên nhau kẹp chặt vào mông tôi run rẩy như trấu. Đôi giày cao gót vàng trắng suýt bị hai chân co giật dữ dội đá văng ra ngoài. Chín chiếc đuôi cáo tỏa sáng hoàn toàn duỗi ra và cơ thể KDA cũng run rẩy, co giật dữ dội.

"Ồ... tinh dịch... tinh dịch... của chủ nhân..."

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Những tiếng rên rỉ hơi vô thức vang lên bên tai, tôi thở hổn hển và không ngừng xuất tinh ra vào vẻ đẹp nhân vật trước mặt. Cảm giác đau nhức ở lưng khi xuất tinh khiến tinh trùng của tôi hoàn toàn suy sụp. Những sợi tinh dịch lớn có mùi hôi và dính bắn ra khỏi niệu đạo của tôi như tên lửa. Tử cung của tôi, vốn không ngừng co thắt và co thắt, ngày càng bị kéo căng ra bởi lượng tinh dịch khổng lồ có mùi hôi và đặc quánh.

KDA Ahli, người đang dựa vào thân cây trong khi tôi ôm cô ấy và xuất tinh vào trong cô ấy, đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi những làn sóng cực khoái. Những hạt mồ hôi thơm tho xuất hiện trên cặp vú to mềm mại đang ôm lấy cái đầu nhỏ của tôi. Họ không ngừng run rẩy và lắc lư những làn sóng ngực quyến rũ. Làn da ngực mịn màng thỉnh thoảng lại run lên và dính chặt vào tôi. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, tôi ngửi thấy mùi thơm nữ tính quyến rũ tỏa ra từ KDA Ari. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Hai cái chân ngắn cong cong của tôi giậm mạnh xuống đất, cố gắng đẩy con cặc to và dài vào giữa chúng vào sâu hơn. Tôi thực sự muốn nhét cả hai quả bóng của mình vào âm hộ không có lông của KDA Ari!

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Cặp mông phẳng lì của KDA Ahli đang ngồi trên cỏ co giật mạnh mẽ, cô vô thức rên rỉ. Những bức tường thịt mịn màng trong cái lồn mềm mại của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi từ mọi hướng, xoắn và mút cái kẹp, những bức tường thịt béo và mềm mại ngọ nguậy lên xuống siết chặt hết lần này đến lần khác. Con cặc to lớn của tôi hút hết tinh dịch nặng mùi liên tục được vận chuyển từ niệu đạo của tôi. Nó cắn chặt vào cổ tử cung nhạy cảm trên quy đầu con cặc to lớn của tôi trong khi mút mạnh, giống như một cái miệng nhỏ ngọ nguậy không thể buông ra trong giây lát.

"Phốc~phù~phù~phù~phù~"

Lực xuất tinh dần yếu đi. Không phải là xuất tinh hết mà là lượng xuất ra nhiều và dày. Hầu như mỗi dòng tinh dịch đều nhiều hơn lượng tôi đã xuất tinh trước đó. Nó không chỉ có khối lượng lớn mà còn cực kỳ dính. Tinh dịch cực kỳ dính và hôi thối ọc vào tử cung KDA rồi nhanh chóng vón cục lại. Vô số tinh trùng hoạt động tập trung lại với nhau và biến thành những cục tinh dịch khổng lồ dính chặt vào KDA. Ở mọi ngóc ngách trong tử cung của Ahri, những ống dẫn trứng mảnh mai đều bị tắc nghẽn bởi những cục tinh dịch, sau đó chúng càng lúc càng bị kéo căng ra bởi dòng tinh dịch đặc đặc liên tục tràn vào. Ngay cả buồng trứng cũng được bao phủ bởi những khối tinh dịch giống như thạch được cô đặc lại bởi tinh dịch. Chỉ cần trứng trưởng thành được thải ra ngoài, chúng sẽ bị những cục tinh dịch này bắt giữ và bám dính. Sau đó, những quả trứng trưởng thành của KDA Ahri sẽ bị vô số tinh trùng hôi hám cưỡng hiếp tập thể...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Đụ mông to của KDA Kasha qua quần da

"Hừ..."

Khi con cặc to của tôi phun ra cục tinh dịch cuối cùng trong bụng KDA Ahri, tôi ngẩng đầu nhỏ lên thở một hơi dài nóng hổi, sướng quá! 

Thật tuyệt! 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy! 

Cơ thể của KDA Ahli ẩm ướt và mềm mại. Dù cô ấy không quá bụ bẫm nhưng tôi không khỏi trút hết những ham muốn động vật nguyên thủy nhất của mình lên cô ấy. Ngay cả sức mạnh và số lượng xuất tinh cũng tăng lên rất nhiều. Khi tinh dịch đặc đặc ùa qua niệu đạo và xuất tinh từ mắt ngựa, đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được cảm giác hồi hộp mạnh đến nỗi tâm hồn tôi run lên. Mặt trời!

Cái quái gì đang xảy ra vậy? ! 

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Lúc này, KDA Ahli đã quá phấn khích trước cơn cực khoái dữ dội trong tử cung đến mức bất tỉnh. Một tiếng rên yếu ớt lại phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Những chiếc đinh đã đâm sâu vào cơ lưng tôi đã bị bong ra. Cánh tay yếu ớt của cô buông thõng xuống hai bên cơ thể. Lúc này, toàn thân KDA Ahli mềm nhũn như một đống bùn. Cơ thể cô vẫn co giật dữ dội. Cặp vú bự trên ngực cô run rẩy lên xuống, tỏa ra những làn sóng sữa trắng nõn và mềm mại kéo dài. 

Đôi vai trắng nõn được phủ một lớp nước óng ả, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ cơ thể KDA tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. Chín chiếc đuôi cáo sáng như ngọc lúc này đều yếu ớt buông thõng trên mặt đất. Hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất cao bằng da vốn kẹp chặt cặp mông nhỏ nhắn của tôi lúc này cũng sụp xuống thành hình chữ O.

"Ừm... hử..."

Sau một trận chiến vật lý sôi nổi, tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi không cảm thấy mệt mỏi hay bất lực sau khi xuất tinh trước đó. Hơn nữa, lần này tôi xuất tinh quá nhanh, thời gian đạt cực khoái của KDA Ahli cũng rất ngắn. Điều này không bình thường. Tôi thường đợi nửa giờ trước khi muốn xuất tinh, nhưng cuộc chiến đường ruột này chỉ kéo dài mười phút. Có gì đó không ổn, rất không ổn. Mình nên tìm người để hỏi!

Đứng dậy khỏi KDA Ahri, tôi từ từ rút con cặc to và dài của mình ra. Thành âm đạo cực kỳ mịn màng vẫn quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra. Cảm giác khoái cảm khi đầu con cặc to cọ xát vào những bức tường nhẵn thín khi nó được rút ra khiến tôi run lên vì sung sướng. Hai đôi môi đầy đặn quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi và co rút lại. Lực vặn vẹo quá lớn khiến tôi thực sự không muốn buông ra chút nào nhưng cuối cùng tôi vẫn rút được con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ không có lông của KDA. Chất lỏng dạng sợi và dính kết nối con cặc to lớn của tôi với âm hộ ẩm ướt và mềm mại của KDA. Khi tôi lùi lại một bước, chất lỏng nhầy nhụa và dính đó vỡ ra.

Lúc này, KDA Ahri đang dựa vào thân cây với cái bụng bầu to như đang mang thai vài tháng. Trong mắt cô chỉ còn lại một ít con ngươi dọc màu vàng kim nghiêng sang một bên, trên hai vệt nước mắt còn đọng lại hai giọt nước mắt như pha lê. , đôi môi đỏ mọng run rẩy hé mở thè ra chiếc lưỡi hồng hồng. Đôi mắt của KDA Ali mặt đen, người đã bị đụ đến mức mê đắm, tràn đầy sự hài lòng và mê đắm. Khi tôi rút con cặc lớn ra, cơ thể KDA Ali vẫn đang run rẩy dữ dội, lúc này không còn sự tắc nghẽn của con cặc lớn, cái bụng bầu đầy tinh dịch khổng lồ bắt đầu co bóp mạnh mẽ. Tinh dịch ngưng tụ thành từng cục được ép ra khỏi cổ tử cung hẹp và nhạy cảm với sự co bóp mạnh mẽ của tử cung. Cái lỗ mềm mại có kích thước bằng quả trứng đang rỉ ra những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng và đỏ. Một giây tiếp theo, từng khối tinh dịch xuyên qua vách hang đang co rút vặn vẹo rồi bị hai đôi môi đầy đặn ép ra ngoài.

"Guji~guji~guji~"

Giống như những khối tinh dịch đặc quánh tan chảy trong sữa chua và kem liên tục bị tống ra khỏi cơ thể bởi đôi môi vặn vẹo. Trong một thời gian, khoảng thời gian của KDA Ali tràn ngập sự bẩn thỉu. Chất lỏng màu đỏ và trắng được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch vón cục và ngày càng nhiều hơn. Cái bụng bầu khổng lồ nhanh chóng biến mất. Không mất nhiều thời gian để một khối tinh dịch đặc quánh lớn tích tụ giữa hai chân mang tất cao bằng da.

"Nhà vệ sinh thịt số 1!"

"Tôi là chủ nhân." 

Nhà vệ sinh Thịt số 1, người đang nấp sau gốc cây, từ từ bước ra sau khi nghe thấy tiếng gọi của tôi. Cô ấy biết rằng tôi có quá nhiều câu hỏi muốn trả lời. Nhiệm vụ ban đầu của cô là trở thành một người hướng dẫn hệ thống hiểu biết tất cả. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lần này tôi lại xuất tinh nhanh như vậy? Và tôi dường như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nên cứ ôm cô ấy và đụ cô ấy."

"Chủ nhân, Ahri là hiện thân của dục vọng trong Liên Minh Huyền Thoại (không đọc kỹ cốt truyện thì thật là vớ vẩn). Vóc dáng quyến rũ độc đáo của cô ấy khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại. Hơn nữa, cô ấy còn là KDA Ahri trong vũ trụ song song với thuộc tính ngày càng tăng. Ngoại trừ các thuộc tính cơ bản, hào quang quyến rũ của KDA Ahri mạnh hơn gấp nhiều lần so với thế giới ban đầu. Bạn bị lây nhiễm bởi hào quang quyến rũ của KDA Ahri vì xuất tinh nhanh chóng, và sự ban phước của không khí thuộc tính quyến rũ trong không gian ham muốn khiến bạn thích điều này."

"...Hả? Ồ."

Tôi gần như không nghe những gì Nhà vệ sinh Thịt Số 1 vừa giải thích. Hỏi xong tôi mới nhớ ra hình như lưng mình bị móng tay của KDA Ahli đâm thủng. Lúc này tôi đứng cạnh KDA Ahli và quay đầu lại nhìn về phía sau. Mười vết thương bị đinh đâm sâu đã không thể xóa nhòa. Chữa lành theo đặc tính, mặc dù vết thương đã biến mất và hiện rõ mười vết máu chảy. Tại sao con khốn này khi vui lại thích gãi lưng người ta như vậy? Nếu tôi không có đặc tính trường sinh bất tử thì vết đâm sẽ để lại sẹo. Làm sao tôi có thể giải thích với bà khi bà bảo tôi về nhà... Ôi không, bà giải thích thế nào với gia đình tôi? 

“Tôi có cơ hội nào khác để triệu hồi định hướng không?”

Tạm thời gác lại vấn đề của KDA Ahri, tôi đổi chủ đề và nhớ ngay đến việc triệu hồi định hướng đền bù. Tôi đã đụ hai nhân vật được triệu hồi liên tiếp. Bạn có nghĩ tôi sẽ hài lòng không? 

câu nói đùa! 

Tôi là một cậu bé có thân hình to lớn với nguồn năng lượng vô tận! 

Làm sao hai có thể là đủ? ! 

Tôi muốn hai mươi! 

Hahahahaha~~~

"Vâng thưa chủ nhân."

"Làm thế nào để sử dụng triệu hồi định hướng này?"

Những sợi lông dày trong khoảng đều bị dính thành từng chùm bởi thứ nước trơn như pha lê phun ra từ âm hộ của KDA. Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to đã thấm đẫm dịch trơn như pha lê từ âm hộ của KDA để giữ nó ở trạng thái chiến đấu. Sau khi nghe tôi nói, Nhà vệ sinh Thịt số 1 vẫy bàn tay to lớn của mình và một màn hình xanh khổng lồ xuất hiện trước mặt tôi. 

“Đây là cái gì thế?”

Tôi thấy vô số thẻ cuộn xuất hiện trên màn hình. Mỗi lá bài là một thế giới độc lập. Không phải việc triệu hồi ngẫu nhiên chỉ là sự lựa chọn ngẫu nhiên gồm 20 thẻ từ những thẻ này sao? 

Rút ngẫu nhiên 20 lá bài rồi yêu cầu tôi rút ngẫu nhiên một thế giới từ 20 lá bài đó, rồi rút ngẫu nhiên một nhân vật nữ. Đó thực sự là một cái bẫy lớn trong một vòng tròn và một vòng tròn nhỏ trong một cái bẫy. Bạn không nghĩ nó rắc rối sao?

"Chủ nhân, ngài có thể ngẫu nhiên chọn ra một thế giới độc lập trong số những thẻ bài này để chỉ định triệu hồi. Thẻ được chọn sẽ hiển thị các nhân vật nữ chất lượng cao để ngài lựa chọn và triệu hồi."

"Trước tiên để ta nhìn xem... ừm... Đấu Phá Thiên, Đấu La Đại Lục, tên nghe rất giống, Ngô Đông Càn Khôn, Chu Tiên, Tiên Sinh phàm tu... Ừm, đại bộ phận tu tiên đều đã mấy ngàn năm tuổi rồi phải không? Thập Hỏa, Kiếm Linh... ngẫu nhiên xuất hiện, Quỷ Phụ, Xác Thực... Đây là cái gì? Tại sao ta chưa từng xem qua bộ phim hoạt hình này? Cái này... cái này quá nhiều. Ta nên chọn khi nào đây?!"

Sau khi xem nó một lúc, tôi cảm thấy tê liệt ngay lập tức. Tôi cuộn màn hình vài lần nhưng nhận thấy thanh kéo ở ngoài cùng bên phải thậm chí còn không di chuyển. Bạn yêu cầu tôi chọn một cái tôi thích từ rất nhiều thế giới. Bạn thực sự muốn tôi bẻ ngô và vứt dưa hấu!

Tôi không muốn sử dụng điểm miễn phí của mình. Bạn yêu cầu tôi chọn lệnh triệu tập định hướng duy nhất. Bạn không thể đưa ra bất kỳ khuyến nghị nào? 

Tôi muốn khí chất của một người vợ ngực bự và mông béo ... Không, không! 

Miễn là nó có ngực to và mông béo! 

Khí chất có thể dùng làm thức ăn được không? ! 

Nhất định phải ưu tiên những phụ nữ trưởng thành gợi cảm, ngực khủng và mông đầy đặn!

“Nhân tiện, có nhiều nhân vật nữ trong Liên Minh Huyền Thoại không?”

"Nhiều."

"Hiệu quả chiến đấu có cao hơn nhiều không?"

"Nhiều."

"Còn vóc dáng đẹp thì sao?!"

"Hơn."

"Được rồi! Tôi chọn Liên Minh Huyền Thoại!"

Ngay khi tôi vỗ tay và nói lời, màn hình trước mặt tôi biến mất ngay lập tức, thay vào đó là một vòng tròn các lá bài bao quanh tôi, v.v. Tại sao nó lại giống với một cuộc triệu hồi ngẫu nhiên đến vậy? ! Có chuyện gì vậy? ! 

Ngay khi tôi đang bối rối và lo lắng, một vòng bài khác xuất hiện bên ngoài vòng bài, sau đó một vòng bài lớn khác bao quanh tôi. Chỉ vài giây sau, tôi đã bị bao quanh bởi vô số tấm thẻ, ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài. Lúc này, mỗi tấm thẻ đều được lật lên, trên đó xuất hiện những bức tranh nguyên bản tuyệt đẹp. 

"Chủ nhân, xin hãy chọn theo ý muốn. Sau khi chỉ định một thẻ, nhân vật trong thẻ sẽ được triệu hồi ngay lập tức."

"Hả?! Nhiều vậy sao?!"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn hàng chục lá bài vây quanh mình thành ba vòng tròn. Bạn ơi, con số này gần hơn 100 phải không? 

Có nhiều nhân vật nữ trong Liên Minh Huyền Thoại không? 

Và khi tôi xem xét kỹ hơn từng lá bài, tôi phát hiện ra... trời ơi, bạn, một nhân vật nữ, thực sự có thể được gán cho nhiều lá bài! 

Ngoại trừ quần áo khác nhau, khuôn mặt của họ về cơ bản là giống nhau. Ý anh là gì? ! 

"Tại sao một nhân vật lại có nhiều thẻ như vậy..."

"Sư phụ, trong Liên Minh Huyền Thoại có những câu chuyện ở các vũ trụ song song khác nhau, mỗi vũ trụ song song có vài hoặc hơn chục nhân vật nữ. Họ mặc quần áo khác nhau và có trách nhiệm khác nhau, vì vậy các nhân vật nữ trong mỗi vũ trụ song song có thể được tính là nhân vật triệu hồi độc lập để triệu hồi."

"..."

Tôi chưa kịp đặt câu hỏi thì Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã mở miệng trả lời câu hỏi của tôi. Sau khi nghe điều này, tôi gật đầu hơi bối rối. Tôi đại khái hiểu được tình hình, nhưng...tôi sẽ tốn bao nhiêu điểm triệu hồi nếu bạn yêu cầu tôi triệu tập tất cả các nhân vật nữ trong các vũ trụ song song này? ! 

Quên đi... Tôi sẽ chỉ chọn một cái làm tôi hài lòng trước.

"Nidalee, Song of the Sea... wow! Quần áo hở hang như vậy, làn da nâu như vậy, bộ ngực to đầy đặn như vậy, mái tóc dài màu xanh nước biển vàng như vậy. Dù trang điểm đậm hơn một chút nhưng cũng rất thú vị. Hmm... Không, không, không, tôi phải tiếp tục nhìn."

"Hoa Tiên Nữ Vương Karma? Đây có được coi là người da đen không? Không...màu da nhạt hơn người da đen một chút, và này~ cô ấy thậm chí còn có cánh! Haha...vách ngực sâu này...bộ ngực lớn màu nâu sẫm...Tôi chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ trưởng thành có làn da đen như vậy, không! Tôi phải nhịn! Có lẽ có cái tốt hơn ở dưới đó!"

"Thiên Giác sứ trắng xanh? Và con sói đầu đàn? Con sói này là nam hay nữ? Hmm... Cô ấy đang đeo mặt nạ, không thể nhìn thấy mặt, ồ ~ đây không phải là tai của người bình thường! Chân cô ấy vẫn có móng guốc! Quần áo cô ấy đang mặc không tệ, có mùi sứ xanh trắng nồng nặc, nhưng bộ ngực đó... quá nhỏ, không phải đồ của tôi, tiếp theo."

"Phượng Hoàng Thần Liệt Liệt Ngọc Yến Hoàng Hạ? Hả? Người bên cạnh cũng giống vậy, thêm vào chữ "Chi Chân". Wow! Ngoại hình này, dáng người này, làn da này đều rất hỗn xược và xinh đẹp. Không ngờ rằng sau khi thêm từ "Trực Chân" vào thì có thể chia thành hai nhân vật triệu hồi. Họ gần giống nhau ~ À...chỉ là màu tóc và quần áo là khác nhau. Chúng ta hãy nói chuyện này sau."

"KDA? Chết tiệt! Nhiều KDA quá!"

Tôi choáng váng trước hàng tá thẻ nhân vật KDA liên tiếp. Có nhiều hơn một nhóm nhạc nữ KDA không?

KDA, KDA Supreme, KDAALLOUT, có tổng cộng mười bốn nhóm nhạc nữ KDA trong ba bộ trang phục. Trong số đó, KDAALLOUT có hai nhân vật mới, một là Seraphine, hai là KDAALLOUT Supreme Kai'Sa. Tôi thậm chí còn không hiểu rằng có ba nhóm nhạc nữ trong vũ trụ song song của Liên Minh Huyền Thoại? 

Hay ba nhóm nhạc nữ này đều thuộc về các vũ trụ song song khác nhau? 

(Câu hỏi của tác giả~)

Tuy nhiên, dù ba nhóm nhạc nữ này ăn mặc khác nhau nhưng tôi phải nói rằng mỗi người trong số họ đều rất gợi cảm. Họ có quần áo da và quần da, váy ngắn, tóc dài, tóc ngắn và tóc đuôi ngựa dài. Làn da mịn màng lộ ra và đôi chân trắng như tuyết khiến tôi chảy nước miếng. Tôi có nên triệu tập cả ba nhóm nữ không? 

Haiz~ Thật là một quyết định rắc rối~ Nếu tôi triệu tập cả ba nhóm nữ, liệu tôi có bốn đứa sinh ba không? 

sai! 

Có ba ~ một trong số họ là sinh bốn ~ Người khiến Kasha xuất hiện trong ba nhóm nhạc nữ, và cô ấy cũng có một bộ trang phục KDAALLOUT hoàn hảo.

KHÔNG! 

Tôi phải đưa kế hoạch này vào chương trình nghị sự! 

Tôi phải triệu tập cả ba nhóm nữ! 

Khi đến thời điểm, tôi sẽ thành lập một công ty giải trí và gia nhập làng giải trí với ba nhóm nhạc nữ! 

Khi tôi nghĩ về ba nhóm nhạc nữ quyến rũ và nhảy múa trong các buổi hòa nhạc vào các ngày trong tuần, nhưng riêng tư, họ là túi mang thai âm đạo đặc biệt của tôi và nhà vệ sinh bằng thịt chó cái, khiến những kẻ otaku cay đắng đó tiêu tiền điên cuồng để tôn thờ các nhân vật nhóm nhạc nữ yêu thích của họ, trong khi tôi đang trốn đằng sau hậu trường để thu tiền trong khi đụ nữ thần tuyệt đẹp trong trái tim họ! 

Hahaha ~ Sau này tôi sẽ để ba đứa sinh ba cùng phục vụ tôi trên giường! 

Không ai trong số họ có thể trốn thoát! 

Kasha~ sinh bốn đó phải không? 

Từ giờ trở đi, tôi muốn nhìn thấy bốn người đẹp này tán tỉnh tôi bằng cái bụng to và tinh dịch của họ! 

Hahahaha~~~ khụ khụ khụ khụ! ! ! 

"Ahem...các nhân vật trong nhóm nữ KDA này có khả năng gì?"

Tôi cười nhiều đến mức gần như tắt thở. Tôi nhìn hàng chục thẻ nhân vật KDA trước mặt giống như Nhà vệ sinh thịt số 1 rồi hỏi: "Chỉ nhìn đẹp thôi chưa đủ mà còn phải có chút sức lực nữa đúng không?" 

Một nhóm nhạc nữ mạnh mẽ và xinh đẹp là điều tôi mong muốn nhất! 

Nó có thể bị đánh đập ~ Tôi thích nó!

"Có bốn người trong đội nữ KDA, và KDAALLOUT đã bổ sung thêm một Seraphine. Trong số đó, Akali và Evelin trong đội nữ KDA là những sát thủ. Akali nổi tiếng với khả năng truy đuổi nhanh chóng sau khi bị đánh dấu. Cô là một sát thủ ninja cực kỳ mạnh mẽ, còn Eve Lin là tổng hợp của mọi ham muốn. Cô có thể ẩn náu trong bóng ma và tung ra một đòn chí mạng cho kẻ thù. Hầu như không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của chính mình. Evelin là một sát thủ ác quỷ có thể che giấu hoàn toàn cô ấy Master Ahri đã biết về điều đó. Cô ấy là Vastaya trong Liên Minh Huyền Thoại có sức mạnh quyến rũ tương đương với Evelynn. Anh ta là một pháp sư mạnh mẽ với khả năng di chuyển nhanh và quyến rũ. Cuối cùng, Kai'Sa, là một xạ thủ xuất sắc với sức mạnh toàn diện cực kỳ mạnh mẽ về di chuyển, lao tới, tầm xa, tàng hình và cận chiến, kỹ năng riêng của mình là Icathia Heavy Rain có thể chọn nhiều kẻ thù để tấn công và sự bổ sung mới nhất cho KDAALLOUT là Seraphine, một cô gái pháp sư yêu âm nhạc. với các khả năng phụ trợ đặc biệt mạnh mẽ như cố định, hồi máu, mê hoặc và kiểm soát.”

"..."

Nghe phần giới thiệu chung về nhóm nữ KDA, tôi đi ngang qua các thẻ nhân vật KDA và cuối cùng dừng lại trước thẻ KDA Kai'Sa thông thường. Mái tóc dài ngang eo màu hoa oải hương của cô được tết thành bím dài, trên đỉnh đầu có hai chiếc kẹp tóc có phần hơi nghịch ngợm. Khuôn mặt thanh tú và cứng rắn của cô được trang điểm màu hoa oải hương, lông mày, lông mi, đồng tử và môi đều mím chặt. Chiếc áo ngực che đi xương quai xanh trắng của Kasha, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng như hai cánh tay ngọc mảnh khảnh. Hai vết lõm nông ở hai bên vòng eo thon gọn được tạo ra bằng hai sợi dây da. Tôi không biết đó là quần lót hay dây quần da, nhưng chiếc quần da đen bó sát với làn da tím và sáng bóng ở phần thân dưới của Kasha thực sự… quá tội lỗi!

Cùng với một đôi giày cao gót ngắn xen kẽ hai màu đen và vàng... ah~ Chịu không nổi nữa rồi~ (Tương tự~ Xem bức tranh gốc để biết chi tiết. Tôi bỏ qua hai trụ trống phía sau Kai'Sa nên sẽ không viết về chúng nếu chúng không có nhiều công dụng)

"Là cô ấy!"

Chỉ vào KDA Kai'Sa, tôi trực tiếp chọn cô ấy. Mặc dù trang phục của Zhenzhen và ALLOUT trong loạt đội nữ KDA đẹp hơn KDA Kai'Sa bình thường nhưng nếu muốn triệu tập cả ba nhóm nữ thì bạn phải thực hiện từng bước một. Tôi đã triệu tập KDA Ahri và tôi sẽ tập hợp một nhóm nữ trước. Ngoài ra, đội hình của Kai'Sa tương đối cân bằng nên lựa chọn đầu tiên của tôi đương nhiên là cô ấy.

"Chủ nhân, bây giờ ngài có muốn triệu hồi KDA Kai'Sa từ vũ trụ song song của Liên Minh Huyền Thoại không?"

"Ờ...đợi đã."

Sau khi đứng trước tấm thiệp suy nghĩ một hồi, tôi cười nham hiểm rồi quay người đi ra sau một cái cây lớn, sau đó giọng nói của tôi vang lên từ phía sau cái cây. 

“Gọi ngay bây giờ.”

"...Chủ nhân tốt."

Nghe xong, số 1 Nhà vệ sinh Thịt im lặng hai giây rồi trốn sau một thân cây lớn. Giây tiếp theo sau khi tất cả các thẻ xung quanh biến mất, hình bóng duyên dáng của KDA Kaisha xuất hiện trong thẻ. Nó phát ra ánh sáng chói lóa, sau đó một ánh sáng trắng chói lóa lóe lên. Một đôi giày cao gót xen kẽ màu đen và vàng chậm rãi đáp xuống đất. Nhìn lên có thể thấy đôi chân thon được bọc trong chiếc quần da đen. Chỉ vài hơi thở sau, bóng dáng của KDA Kaisha xuất hiện trong khu rừng yên tĩnh và tối tăm.

"Đây là..."

KDA Kasha, người vừa xuất hiện, vẫn còn khá bối rối. Đôi lông mày liễu màu oải hương của cô hơi nhăn lại. Đôi mắt tím xinh đẹp của cô nhìn mọi thứ xung quanh và cô cảm thấy rất lạ. Vô số cây cao, rừng rậm im lặng và tối tăm, mùi hăng nồng bay khắp nơi phải không?

Hương vị này...

KDA Kasha bối rối ngửi thấy mùi tinh dịch nam tính nồng nặc trong không khí và không khỏi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng quạt lên chiếc mũi nhỏ của mình lên xuống. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một tia chán ghét có chút kinh tởm. Làm sao khu rừng này lại có mùi hôi đến vậy?

Hương thơm tươi mát tỏa ra từ cỏ hoa bị lu mờ bởi mùi hăng của tinh dịch. Tuy nhiên, khi ngày càng nhiều mùi tinh dịch nam tràn vào khoang mũi của cô, KDA Kasha nhận thấy mùi này không đến nỗi khó chịu và ghê tởm. Ngay cả lòng bàn tay vốn đang xòe lên xuống để xua mùi cũng bắt đầu đung đưa qua lại nhẹ nhàng, khiến mùi tinh dịch trong không khí dồn về phía má cô theo từng đợt lớn. 

"Suỵt~~~"

Đứng tại chỗ, KDA Kasha nheo đôi mắt xinh đẹp lại và hít một hơi thật sâu bầu không khí nặng mùi. Khoang mũi mở rộng đáng kể tham lam hút một lượng lớn không khí vào khoang mũi giống như một chiếc máy bơm không khí. Trong khoảnh khắc, một vệt hồng dần dần xuất hiện trên KDA Kasha. Trên má Sha, ngay cả khi luồng không khí có mùi hít vào qua mũi cô ngày càng nhiều, sắc hồng trên đôi má trắng trẻo của cô bắt đầu lan nhanh, làn da trắng lộ ra cũng được bao phủ bởi một màu hồng quyến rũ khi sắc hồng lan rộng trên má cô. 

"Con gà trống...haah...con gà trống...của ông chủ..."

Ngay khi khuôn mặt của KDA Kasha hồng hào và cơ thể cô ấy đang run rẩy nhẹ, một tiếng rên rỉ và tiếng thì thầm tê dại vang lên từ phía sau cô ấy. KDA Kasha bị sốc và đột ngột quay lại. 

"Ari?!"

Một bóng dáng quen thuộc bước vào tầm mắt. KDA Kasha bối rối kêu lên, đồng thời cô cũng tìm ra nguồn gốc của mùi tinh dịch nam nồng nặc. Lúc này, cô nhìn thấy KDA Ahli đang nghiêng đầu dựa vào thân cây, vẻ mặt vừa mãn nguyện vừa say sưa. Nước bọt trong suốt từ từ chảy ra từ khóe môi đỏ mọng của KDA Ahli. Chiếc áo ngực màu trắng bị kéo xuống, bộ ngực to trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài không khí. Núm vú hồng hào và thanh tú được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt thậm chí còn có vài vết răng nông trên quầng vú màu hồng. Có một vết cắt trên đũng quần của chiếc áo khoác da, cái lỗ mềm phồng lên không có lông có màu đỏ, sưng tấy và to ra rất nhiều. Nó cũng rỉ ra tinh dịch màu trắng đặc và đặc. Đôi chân thon dài hình chữ O ép chặt xuống đất. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng và dính đã tích tụ trên mặt đất ở đùi trong. Đó là nguồn gốc của mùi tanh nồng nặc. 

"Ari, cậu ổn chứ?!"

Nhìn bộ dáng ‘thảm hại’ của người bạn đồng hành lúc này, KDA Kasha không cần phải suy nghĩ về chuyện đã xảy ra. Ai lại đụ em gái tốt của cô ấy như thế này? ! 

Nhanh chóng bước đến bên cạnh KDA Ahri, KDA Kasha vội vàng nghiêng người vỗ nhẹ vào má em gái tốt của mình, nhưng điều cô đáp lại là cơ thể đầy đặn và thanh tú của KDA Ahri thỉnh thoảng co giật, và những cục chất lỏng đặc quánh chảy ra từ âm hộ không có lông của cô ấy. 

"Haah...Sư phụ...Sư phụ lớn...con cặc lớn...con cặc lớn..."

Trước sự lo lắng và chăm sóc của cô em gái tốt Kasha, KDA Ahri vô thức bật ra những tiếng rên rỉ tục tĩu. Chỉ còn lại một chút con ngươi vàng óng hếch lên, nước dãi như sợi vẫn đang nhỏ giọt. Đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh buông thõng yếu ớt ở hai bên cơ thể đã không còn sức nhấc lên nữa chứ đừng nói đến chín chiếc đuôi cáo màu xanh tím vừa nhấc lên một chút rồi lại rũ xuống yếu ớt. 

"Sư phụ? Sư phụ ở đâu? Ta dẫn ngươi đi tìm..."

"Đẩy tới quầy!!!"

"Cực kỳ quá tải!"

"Bùm!!!"

——————

"Ờ..."

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới tỉnh lại sau cơn hôn mê. Khoảnh khắc tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng. 

"Sư phụ, ngài... ngài tỉnh rồi..."

Lúc này KDA Kasha đã ôm tôi vào lòng. Đầu nhỏ của tôi tựa vào cánh tay cô ấy. Tay còn lại của cô ấy đang vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Cả người tôi áp vào hai ống quần da mềm mại và thon gọn của cô ấy. Khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, KDA Kasha nở một nụ cười vui vẻ. Nhưng giây tiếp theo, nụ cười biến mất, thay vào đó là sự lo lắng và hoảng sợ tột độ. Thậm chí còn có chút sợ hãi trong đôi mắt màu tím xinh đẹp của cô ấy. 

"Tôi...tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi..."

"Sẽ mất khoảng mười lăm phút... Chủ nhân! Xin hãy tha thứ cho sự hấp tấp của tôi. Tôi không cố ý tránh né. Nếu biết là ngài, tôi đã không tránh!"

"Ừm..."

Nghe lời xin lỗi chân thành và bối rối của KDA Kasha, tôi có chút bối rối. Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?

Ồ, nhân tiện, tôi đang trốn sau một cái cây và muốn tấn công bất ngờ vào KDA Kai'Sa. Tôi không ngờ cô ấy lại phản ứng nhanh như vậy và né tránh trực tiếp. Kết quả là tôi không kịp dừng xe lại tông vào một cái cây lớn rồi ngất đi. Thật là một thất bại!

Tại sao tôi phải thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ? 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu ra lệnh cho cô ấy nâng mông lên và để tôi đụ cô ấy sao? ! 

Tôi...không phải tôi đang chuốc lấy rắc rối sao? ! 

“Xì~~~”

Tôi hơi ngồi dậy trong vòng tay của KDA và từ từ đưa bàn tay nhỏ bé chạm lên trán mình. Khoảnh khắc nó chạm vào da, tôi thở hổn hển vì đau và khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nhăn lại. Đó là một cú va chạm lớn! 

Lần này có vẻ như tôi đã bị đả kích nặng nề. 

"Sư phụ, để ta xoa bóp cho ngươi."

"Từ từ...nhẹ nhàng...rít~"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đau đớn của tôi, KDA Kasha cũng rất đau khổ. Cô tự trách mình tại sao lại muốn trốn tránh? 

Tuy nhiên, điều này không thể đổ lỗi hoàn toàn cho phản ứng bản năng của cơ thể trước đòn tấn công bất ngờ khiến cô nhanh chóng né tránh, nhưng cô không ngờ rằng 'vết thương' mà cô tránh được thực ra chính là chủ nhân của mình. Chưa kể cô đau khổ và lo lắng thế nào khi nhìn thấy chủ nhân của mình tông vào gốc cây và hôn mê. Để bù đắp lỗi lầm của mình, KDA Kasha nhẹ nhàng vuốt ve vết sưng to trên trán tôi. Khi chạm vào, KDA Kasha không ngờ cậu chủ nhỏ của mình lại có thể đánh mình như thế này. 

“Này~ Ahri đâu rồi?”

"Ahri... Ahri đang nghỉ ngơi. Chủ nhân, ngài đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy bất tỉnh. Ngài không thể đụ cô ấy nữa. Chủ nhân, nếu ngài muốn, tôi...tôi sẵn lòng..."

Cố nén cơn đau trên trán, tôi hỏi KDA Kasha. Sau khi nghe điều này, KDA Kasha nói với tôi một cách nghiêm túc trong khi xoa xoa vết sưng lớn của tôi. Cho dù tôi có can ngăn và trừng phạt anh ấy thì KDA Kasha cũng phải nói ra điều này. , Tôi không nói không, con mèo năm lông của chị gái tốt của cô ấy đã bị con cặc lớn của tôi đụ cho đến khi nó đỏ bừng và sưng tấy thành một cái bánh bao hấp lớn. Nếu tôi làm lại lần nữa, chắc hẳn hai cái môi đầy đặn sẽ bị bầm tím và chảy máu. Tệ nhất... tệ nhất là để chủ nhân đụ cô ấy! 

"..."

Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và đôi mắt lảng tránh của KDA Kasha trước mặt, tôi khẽ mỉm cười. Tình yêu giữa chị em thật sâu sắc ~ Thật đáng ghen tị ~ Tôi không có anh em hay bất cứ thứ gì tương tự. Nếu có thì họ chỉ có hai cách. Giết tất cả những kẻ cướp phụ nữ của tôi! 

Cô ấy trông ổn đấy~ Hãy cân nhắc việc trang điểm lại và sau đó hãy vui vẻ nhé~

"Anh định bồi thường vết sưng to trên đầu của tôi như thế nào? Dù sao, nếu anh không rời đi thì tôi sẽ không bị thương đâu."

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì chủ nhân nói."

"Tốt lắm ~ Hãy để lộ ngực của bạn trước và cho tôi bú vài cái."

"...Tốt...chủ nhân tốt..."

Nhìn thấy KDA Kasha có vẻ ngượng ngùng, cắn môi dưới, nhắm đôi mắt xinh đẹp và cởi áo lót trước mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nở nụ cười dâm đãng, hehehe ~ Tương lai tôi sẽ có nhiều vẻ đẹp ngoan ngoãn như vậy hơn nữa! 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ xem có nên sử dụng điểm miễn phí để triệu hồi hai nhân vật còn lại của nhóm nhạc nữ KDA hay không thì áo ngực của KDA Kaisha đã bị cởi trói và tuột ra. Đúng lúc đó, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại nhảy ra và đáp xuống trước mặt tôi như hai con thỏ trắng to lớn. 

"Sư phụ...Chủ nhân, xin mời...ăn đi..."

KDA Kasha, người có khuôn mặt đỏ như máu và đôi mắt ngượng ngùng, ôm tôi vào lòng như thể đang cho con bú. Ngồi dưới đất, cô ấy dùng đôi chân dài quấn trong chiếc quần da bó sát để đỡ cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Trong khi ôm tôi, cô ấy đưa một bên bộ ngực lớn của mình vào miệng tôi. Mức độ vâng lời thậm chí còn tốt hơn hiệu quả huấn luyện! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Không có lý do gì để tôi không ăn 'món ăn' được đưa đến miệng. Sau khi cắn vào núm vú hồng nửa cứng, tôi bắt đầu cắn và mút thật mạnh. Để ngăn chặn lượng thức ăn dự trữ trong tương lai của tôi thoát ra ngoài, tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng, rồi ngậm núm vú thanh tú vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi nói mơ hồ với KDA Kasha. Nghe vậy, KDA Kasha sững sờ trong giây lát. Thành thật mà nói, cô nghe không rõ lắm. Sau khi suy nghĩ kỹ một lúc, cô ấy đã hiểu ý định của tôi. Cô ấy quay lại nhìn con cặc to lớn giữa tôi và lộ ra ngoài không khí, nhưng KDA Kasha có chút do dự. 

Những cơn khoái cảm búng ra từ núm vú trên ngực cô. Đôi mắt của KDA Kasha phản chiếu hình dạng của con cặc dài và dày. Con cặc dày giữa những sợi lông dính đầy chất nhờn từ âm hộ của chị gái cô. Với tinh dịch, người chị tốt của cô đã sử dụng âm hộ mềm mại của mình để hoàn thành công việc bôi trơn con cặc của KDA Kasha một cách đầy yêu thương. Bây giờ cô ấy phải tự mình làm việc đó, nhưng KDA Kasha đã không di chuyển trong một thời gian dài khi nhìn vào con cặc to và ẩm ướt.

"Ừm!" 

Tôi không cảm thấy lòng bàn tay mềm mại quấn quanh con cặc lớn trong hơn mười giây. Tôi cắn mạnh vào núm vú mỏng manh của KDA Kasha. Những làn sóng khoái cảm và kích thích tê dại đột nhiên trộn lẫn với cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể KDA Kasha, khiến cô cảm thấy đau đớn. Với một tiếng rên rỉ, đôi lông mày liễu màu oải hương của KDA Kasha khẽ cau mày. Đó là vì cậu chủ nhỏ của cô không vui. Nhìn thấy núm vú mỏng manh của mình lại bị cắn mạnh, KDA Kasha vội vàng dùng lòng bàn tay mềm mại ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ vừa khen con ngoan ngoãn xong. Tại sao bây giờ bạn lại làm điều gì đó ngu ngốc với tôi? Tôi không vui!

"Này~Chủ nhân...Chủ nhân, cắn nhẹ thôi..."

Trên khuôn mặt quyến rũ phủ đầy đỏ bừng, KDA Kasha lại cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ núm vú của mình. Cô ấy hơi cau mày và nói với tôi một cách bực bội. Chuyển động của tay cô trên con cặc ngày càng nhanh hơn. Nước dính dính trên que được trải đều bởi lòng bàn tay mềm mại của KDA Kasha. Khi chuyển động của bàn tay cô ấy ngày càng nhanh hơn, những giọt nước bẩn bắt đầu bắn tung tóe từ con cặc to lớn của tôi. 

"Ừm...haha..."

"Tsk~tsk~tsk~"

Thủ dâm cho con bú là một trong những cách thủ dâm yêu thích của tôi. Tôi nhắm đôi mắt nhỏ lại, đắm chìm trong bộ ngực to mềm mại đó mà không thể thoát ra được. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi ngậm lấy núm vú mềm mại trong giây lát không chịu buông ra. Hai hàng răng trắng ngần cắn nhẹ núm vú, nhẹ nhàng nghiến từ bên này sang bên kia. Lòng bàn tay mềm mại bên dưới tôi đang vuốt ve con cặc. Những chuyển động khiến tôi cảm thấy sung sướng tột độ. Chiếc mũi nhỏ của tôi khịt mũi và phun ra những hơi thở nóng hổi. Bộ ngực lớn trước mặt tôi khẽ run lên. Mặc dù bây giờ KDA Kasha không có sữa nhưng tôi vẫn thích. Nếu tôi không có sữa mẹ thì đó không phải là chuyện nhỏ cho đến khi tôi có thai. Tệ nhất là tôi cần tiêm thuốc cho con bú ~

Và KDA Kasha cũng lần lượt cảm thấy khoái cảm ngứa ran trong ống thủ dâm cho con bú này. Lúc này, cô cảm thấy hai má nóng bừng như lửa, đôi mắt tím xinh đẹp khẽ nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, cảm giác ngứa ran khi bị cắn mút núm vú trên ngực khiến cô vô cùng hưng phấn. Hai bờ môi tím thở ra từng luồng khí nóng, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. Làn da trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài không khí lộ ra một màu hồng quyến rũ. Khi cơ thể ngày càng nóng lên, tử cung nằm sâu trong bụng KDA Kasha bắt đầu rung lên.

"Ồ~ Chủ nhân... Chủ nhân... đừng nhai núm vú của tôi... ừm... không... nhẹ nhàng thôi..."

"( Nhai Nhai Nhai)..."

Đôi mắt tím xinh đẹp đang nhẹ nhàng nhắm lại đột nhiên mở ra khi cô vuốt ve con cặc bằng lòng bàn tay mềm mại của mình. KDA Kasha cắn môi dưới và thốt ra lời cầu xin cay đắng. Tuy nhiên, hai hàng răng nhỏ ở núm vú đã kẹp chặt núm vú thanh tú và nhai hơi khó khăn. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi ôm lấy bộ ngực to mềm mại của KDA Kasha và bóp chúng thành hình quả bầu. Cùng lúc đó, núm vú mỏng manh của cô ấy tiến sâu hơn vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

"Hmm... ừm... Chủ nhân... Chủ nhân... đừng nhai nữa... núm vú của tôi... sẽ bị anh nhai nát mất..."

Thấy lời cầu xin của mình không có tác dụng, KDA Kasha đành phải tiếp tục động tác trên tay. Lòng bàn tay mềm mại của anh nhanh chóng di chuyển lên xuống con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch dính đầy trên lòng bàn tay mềm mại của KDA Kasha. Khi tôi nhai núm vú của mình ngày càng lâu hơn, KDA Kasha dần dần cảm thấy cảm giác ngứa ran mạnh hơn so với lần đầu. Niềm khoái cảm mãnh liệt, cánh tay ôm lấy cơ thể tôi dùng một lực nhẹ đẩy đầu nhỏ của tôi lại gần bộ ngực to của cô ấy, đồng thời lòng bàn tay di chuyển con cặc to lên xuống bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa bóp và nhào nặn quy đầu con cặc to của tôi. Lúc này con cặc to lớn của tôi đã cứng và nóng dưới lòng bàn tay mềm mại của KDA Kasha. Đã đến lúc bắt đầu buổi biểu diễn thực sự!

"Nhổ~"

"Hmm...hả?"

KDA Kasha, người đang tận hưởng niềm vui khi được nhai núm vú của mình, đột nhiên cảm thấy cảm giác ngứa ran và sảng khoái biến mất. Cô chỉ phát ra một tiếng rên cảm động và choáng váng. Cô ấy mở đôi mắt tím xinh đẹp của mình ra và nhìn xuống và thấy rằng núm vú thanh tú của cô ấy đã bị cái miệng nhỏ bé của tôi nhổ ra. Quầng vú màu hồng được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt. Đôi núm vú hồng hào giờ đã đầy những vết răng sắp xếp tinh xảo. Có vẻ như cô ấy đã bị tôi nhai rất mạnh, nhưng... tại sao tôi lại đột ngột dừng lại? 

"Chúa ơi..."

“Đi, nằm xuống đất và chống mông lên.”

Ngay khi KDA Kasha muốn cầu xin tôi bú núm vú của cô ấy lần nữa, tôi đã nắm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô ấy hai lần và ra lệnh. Nghe xong, KDA Kasha ánh mắt ngượng ngùng, lông mi run rẩy, đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt sáng ngời quyến rũ như ánh hoàng hôn. Khuôn mặt xinh đẹp thả bàn tay đang giữ con cặc to lớn của tôi lên xuống, sau đó cô ấy nhấc cơ thể nhỏ nhắn của tôi lên và đặt tôi xuống đất. Ngay sau đó, cô ấy rất ngoan ngoãn nằm xuống đất, quay lưng về phía tôi, nâng cái mông béo trong chiếc quần da bó sát. 

"Sư phụ, làm ơn..."

"Đừng cởi nó ra!"

"Hả?"

KDA Kasha đang nằm dưới đất quay đầu định cởi quần da để chào mừng sự giúp đỡ của tôi nhưng tôi vội ngăn lại. Nghe vậy, KDA Kasha sững sờ trong giây lát. Sau đó, trong đôi mắt tím của cô ấy, cô ấy nhìn thấy tôi đưa tay ra sau cặp mông mềm mại của cô ấy với con cặc to đang co giật liên tục. Tôi dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và bắt đầu đưa con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình qua chiếc quần da vào khe mông của cô ấy. 

"Đợi đã... chờ đã, Chủ nhân, để tôi cởi quần ra... Ooh, ooh, ooh!!! Sai rồi! Chủ nhân, anh sai rồi!!!"

Qua chiếc quần da, tôi từ từ và mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ giữa mông của KDA Kasha. Quy đầu dương vật đen tím từng chút một đẩy về phía trước trên chiếc quần da bó sát. KDA Kasha hét lên một tiếng the thé ngay khi nó được đưa vào, rồi mở to đôi mắt xinh đẹp của cô ấy và liên tục nói với tôi rằng tôi đã chèn sai. 

Sai? 

Nếu bạn sai thì bạn đã sai ~ Dù sao thì cả lỗ đít và âm đạo đều có thể sử dụng được. Đây là lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít phụ nữ qua quần da. Tôi thấy KDA Kasha ở bên dưới run rẩy và lắc lắc một cánh tay để biểu thị rằng tôi đã xâm nhập sai. Trên khuôn mặt đỏ bừng có chút đau đớn nhưng lại có chút vui mừng. Tôi hoàn toàn giả vờ như không nhìn thấy cũng như không nghe thấy hai bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của KDA Kasha và đẩy mạnh về phía trước. 

"Sư phụ! Sư phụ, xin hãy để tôi cởi quần! Ngài có thể đụ lỗ đít từ phía sau...nhưng không...không được qua quần da!"

Lúc này, KDA Kasha vẫn đang lo lắng ngăn cản tôi nhưng tôi đã bỏ ngoài tai. Quy đầu dương vật khổng lồ được ép vào chiếc quần da và nhét vào lỗ đít mỏng manh của KDA Kasha. 

"Ôi!!! Đau quá! Đau quá! Chủ nhân không muốn nó nữa...ở dưới đó...xin chủ nhân nhét nó vào cái lỗ dưới đó!"

Bông cúc mỏng manh đầy nếp nhăn chưa bao giờ chịu được sự tàn phá của một con gà trống to, dày và dài như vậy chứ đừng nói đến một lớp quần da. Phải nói là chất lượng quần da của KDA rất tốt. Nó mịn màng và linh hoạt, nó quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi và không ngừng đẩy vào ruột KDA. Nó giống như một chiếc bao cao su nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà nó mang lại cho tôi còn tuyệt vời hơn bao cao su rất nhiều. 

"Bố~"

Sự ngưỡng mộ trong lòng tôi vừa dứt. Chiếc quần da của KDA Kasha quấn quanh con cặc to lớn của tôi lập tức bung ra. Chiếc quần da rách toạc ra mọi hướng. Cặp mông trắng như tuyết và mịn màng của KDA Kasha ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi, và quy đầu con cặc to lớn của tôi giờ đã được đưa hoàn toàn vào ruột lỗ đít thanh tú của KDA Kasha. 

Dưới tâm trí căng thẳng và lo lắng của KDA Kasha, chiếc cúc lỗ đít mỏng manh co lại mạnh mẽ, và tôi có thể cảm thấy khoái cảm và kích thích tột độ chỉ bằng cách đưa vào toàn bộ quy đầu của con cặc to. Miếng thịt mềm trong ruột co lại và bị ép bởi một lực cực lớn cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi như một cái vòng, tôi cứ gầm lên sung sướng. 

"Đau... đau quá... Chủ nhân... xin hãy dùng cái lỗ ở dưới đó... Tôi... tôi thực sự không thể chịu nổi việc bị Chủ nhân đút vào mông..."

Cơ vòng hậu môn mở rộng ra rất nhiều gây ra những cơn đau xé, đồng thời cảm giác nóng rát ở hậu môn và ruột khiến đôi mắt của KDA Kasha xuất hiện với hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Cô ấy cắn môi dưới van xin tôi, mong tôi đổi cái lỗ để chơi đùa, nhưng bạn nghĩ tôi sẽ buông ra từng lỗ thịt trên cơ thể cô ấy sao? 

Tên khốn KDA Kaisha sớm muộn gì cũng bị tôi tước đi trinh tiết, nhưng bây giờ chỉ là sớm hơn thôi ~

"Đừng sợ... Phù... thư giãn đi... chúng ta hãy dành thời gian..."

"...nhẹ...nhẹ...chủ nhân..."

Có vẻ như KDA Kasha không thể thoát khỏi cảnh bị tước trinh ngày hôm nay. Cuối cùng, KDA Kasha chỉ có thể thả lỏng cơ thể theo yêu cầu của tôi và hơi run lên để chuẩn bị cho lỗ đít căng cứng của mình bị con cặc khổng lồ của chủ nhân xâm nhập. 

"Ồ..."

"Haah...chậm lại...chủ nhân, xin hãy chậm lại..."

Sau khi cơ thể thả lỏng, tôi cũng cảm thấy lỗ đít săn chắc của KDA Kasha bắt đầu thả lỏng một chút. Với sự trợ giúp của dịch ruột trơn trượt liên tục tiết ra từ ruột, tôi bắt đầu từ từ đẩy eo về phía trước. Quy đầu khổng lồ màu đen và tím nhẹ nhàng đẩy về phía trước từng chút một để mở ra phần ruột gấp khúc đang không ngừng co bóp và nhu động của KDA Kasha. 

Tôi vẫn rất quan tâm đến các nhân vật được triệu hồi của mình. Nếu dương vật dày và to của tôi đột nhiên xuyên suốt chiều dài, tôi nghĩ lỗ đít mỏng manh của KDA Kaisha sẽ bị đụ cho đến khi nó rách toạc và chảy máu. Tốt hơn là nên làm chậm lại. Tôi hy vọng cô ấy có thể quen với nó. 

Và khi con cặc dài dày dặn của tôi từ từ được đưa vào, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã đi vào một khoang rất khít, ấm áp và êm ái. Thịt ruột mềm từ mọi hướng quấn chặt quanh thân con cặc to lớn của tôi. Khi ruột thịt co rút dữ dội, nó quằn quại và tiết ra một lượng lớn ruột dính. Chất lỏng cũng làm cho con cặc to lớn của tôi đi sâu hơn. KDA Kasha bên dưới cơ thể cô ấy đang run rẩy nhẹ và hỗ trợ cơ thể bằng cả tứ chi. Cô cúi đầu quá sâu đến nỗi không thể nhìn rõ khuôn mặt. Tuy nhiên, có thể thấy từ bàn tay nắm chặt và cơ thể run rẩy của cô ấy rằng cô ấy đang cố gắng chịu đựng cảm giác phồng lên và giãn nở đến từ lỗ đít và ruột của mình. 

"..."

Cô cắn chặt răng, cảm nhận được cảm giác xé rách lỗ mông bị kéo căng hoàn toàn. Những giọt nước mắt pha lê nơi khóe mắt KDA Kasha từ từ trượt xuống, đôi mắt đẹp nhắm chặt của cô khẽ run lên. Con cặc dày và nóng của chủ nhân giống như một thanh sắt nóng đỏ, đã hoàn toàn cắm vào sâu trong ruột cô. Dương vật khổng lồ không ngừng nướng ruột nhạy cảm của cô trước nhiệt độ nóng bỏng của trực tràng. 

Ôi chết tiệt! 

Cảm giác ở ruột hậu môn và khoang âm đạo là khác nhau. Thành ruột gấp khúc có kết cấu cao siết chặt lại, ép chặt các dị vật dày và dài xâm lấn. Thành thịt ruột căng cứng theo bản năng muốn thổi bay kẻ xâm nhập ra ngoài, nhưng chủ nhân của cô lại hết lòng muốn để kẻ xâm nhập tiến sâu hơn. Dưới ý chí trái ngược nhau, thành thịt ruột căng cứng co lại và ngọ nguậy qua lại như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động và bắt đầu chiếm lấy con cặc to lớn của tôi. 

"Ồ ồ ồ! Thật thoải mái! Lỗ đít của anh có thể tự di chuyển!"

"Sư phụ...Sư phụ...khó quá...con...lưng con sưng quá..."

"Thư giãn...ồ ồ...thư giãn đi..."

KDA Kai'Sa, người đang cố gắng hỗ trợ cô ấy, đã không dám trái lệnh của tôi. Cuối cùng thì cô ấy đã tự mình gánh chịu tất cả (cười~). Người chủ phía sau chỉ nói hãy thư giãn. Bạn nghĩ bây giờ cô ấy có thể thoải mái đến mức nào? ! 

Con cặc dày và dài lấp đầy hoàn toàn lỗ đít và ruột của KDA Kasha, không để lại khoảng trống nào trong chỗ phình ra. Sau khi con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của KDA Kasha và dừng lại một lúc. Điều này nhằm giúp KDA Kasha có thời gian thích nghi, nhưng không mất nhiều thời gian trước khi tôi bắt đầu duỗi thẳng eo qua lại và dùng con cặc dài và dày của mình để từ từ xâm nhập vào lỗ đít và ruột chật hẹp của KDA Kasha. 

"Chủ nhân...đợi đã...chờ thêm chút nữa...vẫn còn đau...lỗ đít của tôi đang cháy...không...hm...chậm lại..."

Những cú đẩy hơi khô làm tôi bị kích thích hơn. Tôi cảm thấy con cặc to lớn trong lỗ đít và ruột của mình bị trầy xước và bị đẩy vào. KDA Kasha cảm thấy một cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể. Cú đâm chậm rãi khi ruột bị giãn ra và rách nát khiến KDA Kasha phát ra một âm thanh trầm thấp. Shen rên rỉ đầy ham muốn. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ khóc như vậy khi lỗ đít của mình bị đụ. Cô vội vàng che môi bằng đôi tay run rẩy, nhưng khi lực đẩy tiếp tục, cơn đau nóng rát xé rách dần dần tiêu tan và thay vào đó là một loại khoái cảm khác. 

Làm sao tôi có thể...làm sao tôi có thể có được niềm vui khi được đụ vào mông...Không...đây không phải là tôi...Tôi không phải là loại con khốn bẩn thỉu thích thú khi được đụ vào mông! 

"Ờ ồ... ồ... haa... ồ... ừ ồ..."

Mặc dù trong lòng tôi rất phản kháng nhưng sự thành thật của cơ thể tôi mới là câu trả lời chân thực nhất. Những tiếng la hét và rên rỉ đầy dục vọng phát ra từ đôi môi tím của KDA Kasha. Ngay cả khi tôi dùng lòng bàn tay che nó lại, tôi cũng không thể ngăn được những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ phát ra. Khác với cảm giác khoái cảm tê dại khi được mút và cắn vào núm vú của tôi, nó dần dần lan từ lỗ đít đến cơ thể của KDA Kasha. Mọi dây thần kinh đều vui vẻ chấp nhận nó. Chỉ có trái tim của KDA Kasha là đầy phản kháng và hoài nghi. 

"Haah...đừng kiên nhẫn...hãy hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái...không ai ở đây có thể nghe thấy..."

"Hừm..."

Nhìn thấy KDA Kasha ở bên dưới đang cố gắng chịu đựng những tiếng rên rỉ và la hét của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nở nụ cười tà ác. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi di chuyển từ vòng eo thon gọn của KDA Kasha đến hai bờ mông không ngừng run rẩy và co giật. Bàn tay nhỏ nhắn của tôi đã bị gãy vì chiếc quần da bó sát. Anh ta tiến sâu vào khe và nhào nặn hai cái mông mềm mại và run rẩy một cách bừa bãi. Vòng eo không ngừng chuyển động chậm rãi, con cặc to phủ một lớp dịch ruột dính được đưa vào và rút ra hết lần này đến lần khác vào cái lỗ đít mỏng manh đã nở rộng ra thành một vòng thịt đỏ tươi. 

"Huh...Chủ nhân...cảm giác lạ quá...ở đây...thực sự không có ai ở đây cả...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Ngày càng có nhiều khoái cảm tuyệt vời dần xâm chiếm cơ thể KDA Kasha, và bộ não của cô liên tục bị tấn công bởi những chiến binh khoái cảm. Lòng bàn tay vốn đang che đôi môi đầy đặn của cô cũng hạ xuống. Tuy nhiên, vì vấn đề về mặt nên KDA Kasha vẫn không dám rên rỉ lớn tiếng. Tất nhiên tôi sẽ không nói cho cô ấy biết sau gốc cây có nhà vệ sinh thịt số 1. Ta muốn xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu! 

"Hmm! Chủ nhân... mạnh quá... nhẹ nhàng chút đi... ôi ôi..."

Sự kích thích từ phía sau lỗ đít đơn giản là thú vị hơn việc đụ vào âm hộ. Ruột căng cứng siết chặt, ngọ nguậy dùng con cặc to lớn của tôi qua lại. Sau khi đẩy eo về phía trước vài lần, KDA Kasha không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng nữa, những tiếng rên rỉ và la hét tê dại đến tận xương bắt đầu vang lên. 

Không có nhiều nước ruột để bôi trơn KDA Kasha. Cô cảm thấy lực của con cặc to trong ruột mình thực sự rất mạnh. Mọi va chạm đều đâm sâu vào trực tràng của cô. Quy đầu của con cặc khổng lồ dường như không đánh vào trực tràng mà vào tim cô. Phần thịt mềm trong ruột nhạy cảm liên tục bị trầy xước. Khi cường độ và tốc độ của các cú đâm ngày càng nhanh hơn, niềm vui mà KDA Kasha cảm thấy cũng tăng gấp đôi. 

"Ôi... lỗ đít của tôi thoải mái quá... không... âm hộ của tôi thoải mái quá... Haah... Chủ nhân... nhanh lên... người tôi nóng quá... ngứa quá... Tôi thực sự muốn anh giúp tôi... Haah... não tôi sắp tê liệt mất rồi... Hmm... Chủ nhân... mạnh lên đi..."

Cái đầu vừa cúi xuống lúc này đã ngẩng cao, từng đợt từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng cùng tiếng la hét phát ra từ hai đôi môi tím ngắt. Khi tôi đẩy, KDA Kasha há to môi và bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả và đẩy hông qua lại. Cái lỗ đít với vòng tròn thịt đỏ tươi cứ nuốt lấy con cặc to lớn của tôi. Trong khi được đụ mạnh mẽ, những con cặc to và dày không ngừng khuấy động phần ruột non mềm mại sâu trong ruột.

"Huh...đúng rồi! Vậy đó...thư giãn...rồi thư giãn xong cậu có thể tận hưởng nó..."

"Vâng... vâng Chủ nhân... Bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái... Tôi rất thích nó... lỗ đít của tôi... nó thật là thú vị trong lỗ đít của tôi... ồ ồ ồ... làm sao tôi có thể... làm sao tôi có thể thích được đụ vào mông tôi... ồ ồ ồ..."

Cái lỗ đít thanh tú đang cọ sát vào con cặc dày và dài, và quy đầu con cặc khổng lồ lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm trong lỗ đít và ruột của KDA Kasha. Chỉ khoảnh khắc này thôi cũng khiến cô muốn chết, như thể có một cổ tử cung mềm mại nằm sâu trong lỗ đít và ruột đang bị con cặc to lớn của chủ nhân liên tục đánh và hôn. 

Hai miếng thịt ngao đầy đặn dưới lỗ đít lúc này cũng đang phun ra nước óng mượt. Những sợi lông âm hộ thưa thớt mọc trên những chiếc mon đầy đặn cũng có màu hoa oải hương. Có vẻ như KDA Kasha rất thích màu tím, và khi động tác đẩy của tôi tiếp tục, hai quả bóng khổng lồ của tôi cũng kêu răng rắc. Cầm trên tay hai miếng thịt ngao đầy đặn của KDA Kasha, trong chốc lát những quả bóng lông nhăn nheo đã bị nhuộm một lớp nước dâm đãng. Âm vật nhỏ nhô ra từ thịt nghêu bắt đầu run rẩy dữ dội chỉ sau khi bị đánh vài phát. Điều này trực tiếp làm tê liệt lỗ đít của KDA Kasha, lỗ đít của nó đang bị đụ liên tục như một tia chớp. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg đẳng cấp

"Ồ...ồ...sư phụ...của quý của sư phụ dày quá...ồ...quá dày...lỗ đít của tôi...lỗ đít của tôi sẽ không thể chịu đựng nổi...ồ...một lần...một lần...lỗ đít của tôi sẽ bị Chủ nhân phá vỡ...ha ồ...làm sao tôi có thể trở thành thần tượng trong tương lai...ha ah...Sư phụ cảm thấy thoải mái quá...ừm ồ...tôi không thể làm được nữa...đầu tôi sắp hỏng rồi...tôi sẽ không thể biểu diễn trên sân khấu được nữa..."

"Haah...không thể nào...khi lỗ đít của bạn trở nên lỏng lẻo sau khi tôi đụ nó, tôi sẽ cho bạn một cú siết chặt để giúp bạn hồi phục..."

"Haah...cảm ơn...cảm ơn Chủ nhân...ồ...nhưng...nhưng tôi không muốn biểu diễn trên sân khấu nữa...ummm...haah...Tôi nghĩ...tôi muốn Chủ nhân đụ lỗ đít tôi mỗi ngày...Tôi muốn bị Chủ nhân đụ mỗi ngày...Haah...Tôi không muốn làm thần tượng nữa...Tôi muốn trở thành nô lệ tình dục của Chủ nhân...trở thành nô lệ tình dục mông to của Chủ nhân...ồ ồ ồ!!!"

Từ một thần tượng quốc dân lạnh lùng và cao quý đến một con điếm đĩ thề sẽ trở thành nô lệ tình dục mông to của tôi, tất cả những gì cô ấy cần là một con cặc to dày để đụ lỗ đít của mình. May mắn thay, khi cô ấy gặp được tôi, cả đời này cô ấy chỉ có thể là của tôi! 

Làm sao tôi có thể từ chối lời cầu xin dâm ô này được! 

Ta không những không từ chối mà còn thưởng cho ngươi! 

"Đổ vỡ!"

"Ối!"

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp! Nếu bạn nói rằng bạn muốn trở thành nô lệ tình dục của tôi khi mông bạn bị đụ, bạn có nói điều tương tự khi người khác đụ mông bạn không?!"

Một cái tát thật mạnh vào cặp mông mềm mại đang run rẩy dữ dội khiến KDA Kasha tru lên như lợn nái. Tôi bóp mạnh vào lỗ đít và ruột chật hẹp của cô ấy trong khi mỉm cười nham hiểm và giận dữ nói với cô ấy. 

"Ồ... không... Tôi chỉ nhận ra con gà trống lớn của Chủ nhân... Tôi chỉ nhận ra cái mông to của con gà trống lớn của Chủ nhân... Gầm ồ ồ... Chủ nhân... Chủ nhân, đừng tức giận... Kasha... Kasha đời này sẽ chỉ thuộc về Chủ nhân... Từ giờ trở đi... ồ... về sau dù có ai muốn chạm vào tôi, tôi cũng sẽ giết hắn... Wuwu... Kasha bằng lòng để Chủ nhân đụ lỗ đít to lớn của tôi suốt đời! Ồ ồ ồ ồ ồ!!!!!!"

Vẻ ngoài dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi thích nhất con khốn khó chịu như KDA Kasha. Nhìn cái đầu cao của bé lắc lư điên cuồng, vặn vẹo và thọc hông vào dưới háng tôi, tôi bật cười giơ đôi tay nhỏ bé lên vỗ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của bé. Cặp mông đầy gợi cảm và săn chắc của cô cực kỳ đàn hồi. Nó thậm chí còn khiến tôi có cảm giác như mình là người bị tát. Cảm giác đàn hồi mềm mại và mịn màng khiến tôi không thể ngừng vỗ vào lòng bàn tay, lực càng lúc càng mạnh. Một lúc sau, cặp mông trắng nõn của KDA Kasha lộ ra những vết tát màu đỏ tươi chồng lên nhau, cặp mông trắng nõn mịn màng cũng bị nhuộm một màu đỏ nhạt. 

"Suỵt! Cảm giác thật tuyệt! Thằng khốn của bạn bú giỏi quá! Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp bị hút vào trong đó!"

"Ồ... Chủ nhân thích... Chủ nhân thích... Tôi sẽ... Tôi sẽ tiếp tục cố gắng... Ối... Cảm giác thật sướng... Tôi là thần tượng quốc dân thích được Chủ nhân đụ trong lỗ đít lớn... Tôi là con khốn nạn độc quyền của Chủ nhân... Ồ ồ ồ ồ!!! Tôi thích Thầy! Tôi thích Thầy! Tôi thích con cặc to của Sư phụ để đụ cái mông to của tôi! Tôi không thể sống thiếu con cặc lớn của Sư phụ! Ồ ồ ồ ồ ồ!!!!!!"

Những giọt nước mắt tạo thành dòng nước mắt pha lê. KDA Kasha ngẩng đầu lên một cách điên cuồng và điên cuồng. Đôi mắt tím xinh đẹp của cô ấy chuyển thành mắt lác và hướng lên trên một cách dữ dội. Đôi môi màu tím của cô ấy mở ra hình chữ O, chiếc lưỡi hồng hào thè ra và run rẩy không kiểm soát. Cơ thể thanh tú của chị Yu co giật khi cô tiếp tục đẩy về phía trước. Run rẩy run rẩy, cặp vú to rủ xuống đất bị con cặc to hung hãn đẩy tới sau mông đập tới tấp. Hai cái mông mềm mại mịn màng không bao giờ trở lại hình dáng tròn trịa, liên tục bị bụng dưới của tôi đánh bẹp. 

Từ việc phản đối quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngay từ đầu cho đến bây giờ không thể sống thiếu con cặc to của tôi đụ lỗ đít của cô ấy, sự biến đổi của KDA Kasha nhanh đến mức tôi hơi bối rối. Có vẻ như bản chất của cô ấy là một con điếm đĩ điếm, thích được đụ bởi những con gà trống và lỗ đít to. 

"Ôi...đụ mày chết tiệt...địt mẹ mày chết tiệt...khốn kiếp...đẹp quá, không ngờ mày lại khốn nạn đến thế!"

Tiếng tát lẫn với tiếng đụ, tôi cảm nhận được lực hút của cái kẹp ngoằn ngoèo của KDA trong ruột lỗ đít KDA. Haha ~ Dường như có vô số bàn tay nhỏ bé quấn quanh con cặc to lớn của tôi và xoa bóp, đặc biệt là trực tràng sâu đang mút và bóp mạnh vào mắt. Cái lỗ đít căng và mịn thật thoải mái!

Mỗi lần anh ra vào, một dòng dịch ruột trơn trượt sẽ chảy mạnh xuống khe mông.

Tôi nắm lấy cặp mông mịn màng của KDA Kasha bằng một tay và dùng một tay ấn mạnh vào cặp mông vốn đã đỏ và sưng tấy. Con cặc dài và dày đang vùng vẫy dữ dội dưới lượng dịch ruột ngày càng tăng trong ruột. Tôi bóp thật chặt phần ruột non mềm mại và hôn lên những đường gân nổi lên trên con cặc to. Nhìn cặp mông mềm mại đu đưa lên xuống điên cuồng trước mặt, ai có thể ngờ rằng KDA Kasha quyến rũ như vậy lại là một cô gái có lỗ hậu vừa mất trinh?

"Haah...Sư phụ...đụ tôi...đụ mạnh vào lỗ đít của tôi...đụ mông tôi cho đến khi nó lỏng ra...haha...con cặc to đâm vào sâu quá...ồ ồ...sắp đâm vào bụng tôi rồi...ồ ồ...ồ ồ ồ!!!" 

"Hét lên! Hãy hét lên cho tôi một lần nữa! Bạn càng hét lên, tôi càng thích nó!"

“Ouch... Tôi sắp bị con cặc lớn của Chủ nhân xâm nhập rồi... Ouch ow ồ ồ ồ!!! Nóng quá... Con cặc to của Thầy nóng quá... Lỗ đít của con... Lỗ đít của con sắp cháy rồi... Gầm ồ ồ ồ... Thầy... Thầy... Thầy ơi con không chịu nổi nữa... Xin Thầy, xin hãy xuất tinh nhanh lên... Con... con muốn Thầy xuất tinh vào lỗ đít con! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!!!!"

Cánh tay lắc lư dữ dội không còn có thể đỡ được cơ thể cô nữa, và phần thân trên của KDA Kasha đột nhiên nằm trên bãi cỏ. Chiếc quần da và cặp mông giơ cao lắc lư, đẩy mạnh bằng sức lực cuối cùng khiến tôi xuất tinh nhanh chóng. Chiếc quần short xen kẽ màu đen và vàng sắp rơi khỏi khóe chân khiến chân cô run rẩy dữ dội.

Cái lỗ đít thanh tú lần đầu tiên mất trinh đang cố hết sức nuốt chửng con cặc to dài, dày và đen xì hết lần này đến lần khác, những lời tục tĩu và tiếng la hét không ngừng nghỉ. Hình tượng thần tượng ngôi sao cấp cao ban đầu lúc này đã hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại khát vọng cháy bỏng trong đôi mắt tím xinh đẹp. Lửa, ngay cả khi khoái cảm tiếp tục chồng chất, lý trí và ý thức trong con ngươi của cô vẫn tiếp tục suy yếu, con ngươi hướng lên một cách hung bạo, những giọt nước mắt trong suốt to như hạt đậu không ngừng trượt xuống vết nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Không có đau đớn, không có phản kháng, những giọt nước mắt trong suốt tràn ngập niềm vui và hạnh phúc.

Những luồng khí nóng màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường thoát ra từ đôi môi tím, chiếc lưỡi mềm mại màu hồng ra vào nửa dưới môi cô kèm theo những tiếng thở hổn hển. Gương mặt đen đủi mê đắm lộ ra hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh xinh đẹp của cô trên sân khấu. Một cặp vú to trắng nõn mềm mại bị ấn xuống cỏ, không ngừng cọ sát vào mặt đất xanh mềm mại. Bộ ngực mềm mại và tròn trịa mang lại cho KDA Kasha niềm vui và sự kích thích mãnh liệt hơn dưới sự xáo trộn của cỏ.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Chủ nhân... chỗ đó... ồ ồ ồ... bên trong lỗ đít của tôi... ồ ồ ồ ồ... phần sâu nhất thoải mái quá... 遁 ồ ồ ồ ồ ồ!!!" 

Nó lộn xộn và bất thường. Tôi liên tục thọc vào lỗ đít tròn trịa của KDA Kasha, khuấy động điên cuồng. Trong khi đâm điên cuồng, tôi không hề biết rằng con cặc to lớn của mình đã chạm vào chỗ đó trong lỗ đít của KDA Kasha khiến cô ấy phải rên rỉ. Sau khi hét lớn và cố gắng hơn chục lần, cuối cùng tôi cũng tìm được miếng thịt mềm nhạy cảm nhất trong lỗ đít của KDA, sau đó quy đầu của con gà trống to lớn màu đen tím bắt đầu đập mạnh và đâm điên cuồng vào miếng thịt mềm nhạy cảm trong ruột.

"Không... Ố ồ ồ ồ!!! Bậc thầy! KHÔNG! Ở đó... ở đó sôi động quá... Tôi... tôi phát điên mất... 遁oh oh oh!!! Tôi phát điên mất... Tôi sắp biến thành một tên ngốc mất... ồ ồ ồ ồ!!!" 

Thân trên của KDA Kasha đang nằm trên mặt đất đột nhiên nhấc lên. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn và săn chắc của KDA Kasha và bắt đầu đụ lỗ đít quyến rũ của cô ấy một cách đều đặn và rộng rãi. Tôi mò mẫm bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình và trượt chúng từ vòng eo thon gọn đến vỏ bọc của cô ấy. Đùi quần của cô chạm tới giữa những cái lỗ mềm mại dưới bụng dưới của cô. Sau khi những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại chạm vào đôi môi căng mọng, bọn trẻ bắt đầu cẩn thận khám phá. Một lúc sau, hai ngón tay út nhéo vào âm vật nhỏ bé không ngừng run rẩy.

"Không! Không, thưa Thầy! Chỗ đó... chỗ đó nhạy cảm quá! Nếu chúng ta cùng chơi với nó, tôi sẽ... ugh, ugh, ugh, ugh, ugh!!!!"

Miếng đệm ngón tay út trắng nõn và mềm mại nhéo vào âm vật nhỏ của KDA Kasha và xoa bóp. Cuộc tấn công bất ngờ và cú đụ liên tục vào lỗ đít của cô ấy khiến KDA Kasha càng hét lên dữ dội hơn. Lúc này cô giống như một hậu cung đã kiêng cữ lâu ngày, hoàn toàn chìm đắm trong sự va chạm xác thịt mãnh liệt.

Cái lỗ đít mỏng manh bị đụ mạnh mẽ, âm vật nhỏ bị nhào nặn một cách bừa bãi, hai quả trứng to và nặng đập vào thịt nghêu đầy đặn. Dưới sự kích thích gấp ba, thành ruột của KDA Kasha bắt đầu sưng lên. Với những cơn co thắt và quằn quại dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ sâu trong tử cung, xuyên qua khoang mềm mại khác thường rồi phun ra từ khe hở xinh đẹp của hai miếng thịt nghêu đầy đặn lên hai quả trứng khổng lồ của tôi.

"Xì!!!"

KDA Kasha đột nhiên đạt cực khoái phun ra tinh dịch, lưng dưới của tôi tê dại, tinh dịch căng cứng của tôi ngay lập tức bị khoái cảm mãnh liệt cuốn đi. Dưới sự siết chặt và vặn vẹo của lỗ đít đĩ điếm của KDA Kasha, con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh về phía trước trong một giây. Hai quả trứng khổng lồ dưới gốc con gà trống co lại dữ dội và nhăn nheo. Vô số dòng tinh dịch nhớp nháp lớn đổ vào niệu đạo của tôi qua ống dẫn tinh và phun ra dữ dội từ con cặc to lớn đang sưng tấy của tôi.

"Pfft!!!!"

"Ughhhhhhhhhh!!!!!!"

"Pụp~~~"

Có những âm thanh xuất tinh buồn tẻ và mạnh mẽ. KDA Kasha ngã phịch xuống đất sau khi hét lên một tiếng the thé. Lúc này con cặc to của tôi đã cắm sâu vào trực tràng của cô ấy và phun ra tinh dịch đặc quánh. Những dòng tinh trùng lớn hôi hám và tràn đầy năng lượng đổ vào trực tràng nhạy cảm không chút do dự, nhuộm màu ruột hồng thành một khu vườn trắng đục hôi hám.

Lúc này, KDA Kasha đã bị đụ cho đến khi cô ấy hoàn toàn bất tỉnh và ngất đi vì cực khoái, nhưng cơ thể bụ bẫm của cô ấy vẫn đang phản ứng dữ dội, toàn thân co giật dữ dội, hai miếng thịt nghêu đầy đặn của cô ấy vẫn đang phun nước. Tinh dịch nóng hổi phun ra, đôi chân xinh đẹp mặc quần da đang quỳ trên mặt đất giờ đã thẳng tắp và co giật dữ dội. Ruột lỗ đít căng ra thành một vòng đỏ hơi hướng ra ngoài cắn vào gốc con cặc to lớn của tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp đầy nét ửng hồng say đắm bị ép xuống đất, đôi môi tím nửa hé cong lên với chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng run rẩy. KDA Kasha bật khóc khi chảy nước dãi. Đôi đồng tử màu tím của cô gần như vô hình, chỉ còn lại mí mắt và lông mi đang run rẩy dữ dội.

"Hô... ồ... hoo..."

Cho dù KDA Kasha có bị tôi đụ đến ngất xỉu, tôi cũng sẽ không buông tha cho cô ấy. Tôi nằm trên người cô ấy, ôm chặt eo cô ấy, vẫn đẩy mạnh về phía trước và nhét thật mạnh vào eo cô ấy. Hai bắp chân dưới háng tôi dậm mạnh xuống đất, muốn nhét mình vào trong cơ thể cô ấy, gầm lên một tiếng, sắc mặt tôi hung dữ như dã thú. Con cặc to dày của tôi đã đẩy trực tràng của KDA Kasha hoàn toàn vào bụng cô ấy. Đôi mắt mở to của tôi vẫn đang đổ tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi vào cơ thể KDA Kasha, ngay cả khi đó không phải là tử cung để sinh nở!

Tôi không hề nương tay chút nào! 

Một từ! 

Thế thôi! 

KDA Kasha, người vẫn đang trong cơn cực khoái lỗ đít, đã không để lỗ đít đĩ điếm của cô ấy thả con cặc to của tôi vào lần đầu tiên. Thay vào đó, nó kẹp ngày càng chặt hơn, có xu hướng bóp tôi khô hoàn toàn. Haha ~ Bạn có thể bóp nó lần nữa nếu bạn có ham muốn không? Con lừa trên cây thế giới có bóp được nó không? !

Hôm nay tôi muốn xem bụng bạn có thể chứa được bao nhiêu lít tinh dịch của tôi!

“Phồng phồng phồng phồng ~~~~~”

"Gulu~Gulu~Gulu~Gulu~Gulu~"

Các thành ruột co bóp và nhu động dữ dội bóp mạnh con cặc to lớn của tôi, dòng tinh dịch cực kỳ đặc và nặng mùi đổ thẳng vào bụng KDA Kasha qua chiều sâu của trực tràng. Tiếng ùng ục nghe như người đang uống nước, nhưng nhu động ruột không những không ép ra tinh dịch mà còn để cho tinh dịch dính dính chảy ra ngoài. Lao vào sâu hơn, tiên phong tinh dịch lần nào cũng tấn công thẳng vào túi bụng của KDA Kasha. Khi ngày càng nhiều tinh dịch đổ vào cơ thể KDA Kasha, bụng cô cũng dần to ra. Bởi vì thân thể của nàng áp sát mặt đất, cái bụng to lớn của nàng không ngừng bị bóp lại, tinh dịch đổ vào túi dạ dày bị đẩy lên cao cho đến khi...

"Gu...gu ôi...gu...gu..."

Đôi môi màu tím hé mở phun ra những dòng tinh dịch đặc màu trắng. Chiếc lưỡi hồng hồng treo trên môi cô ngay lập tức thấm đẫm tinh dịch màu trắng đặc quánh. Tinh dịch đặc, nặng mùi trào ra từ dạ dày của cô đã bị KDA Kasha bất tỉnh phun ra với số lượng lớn. Chỉ trong chốc lát, má cô đã ướt đẫm một vũng tinh dịch màu trắng đục. Sự va chạm dữ dội giữa da thịt và tiếng rên rỉ trong khu rừng tối tăm đã biến mất, thay vào đó là những đợt nôn mửa và tiếng gầm như dã thú...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 [Chú ý! Con gà trống phục vụ! 】 Triệu hồi ba con gà trống để phục vụ

"Gulu~Gulu~Gulu~haaah~"

Mặc dù sức mạnh thể chất và năng lượng của tôi hồi phục nhanh chóng nhờ sự phù hộ của Gà Bất Động và Chúa Bất Tử, nhưng tôi vẫn khát khi lẽ ra phải khát. Sau khi làm tình xong với KDA Kaisha vào mông, tôi dựa vào một cái cây lớn và uống số quặng mua từ trung tâm mua sắm của hệ thống. Nước suối, tôi uống liền hai ba chai cho đỡ khát. Sau khi tăng cường cơ thể, không chỉ ba chiều của tôi được cải thiện mà cảm giác thèm ăn của tôi cũng tăng lên đáng kể. Bình thường, tôi chỉ cần uống vài ngụm khi khát. Bây giờ tôi thực sự đã uống hai hoặc ba chai liên tiếp. 

"Ờ-huh~~"

Vứt chai nước rỗng đi, tôi hài lòng nằm dài ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ hài lòng. Phù ~ Đụ hai cái lồn và một cái lỗ đít trong thời gian ngắn khiến tôi hơi mệt. Cơ thể trần trụi và nhỏ nhắn của tôi lấm tấm những giọt mồ hôi khiến tôi nhớp nháp, chưa kể con cặc to và dài giữa hai chân tôi. Con gà trống to như vậy, từ đầu đến cuối chưa bao giờ được rửa sạch, lúc nào cũng dính đầy nước nhớt. Sau khi đút liên tiếp ba lỗ thịt, nó không hề yếu đuối mà còn sung sức hơn. Bây giờ nó vẫn đứng thẳng trong không trung và khạc nhổ. Bạn thực sự là một con rồng không thể có đủ ~

"Bố~"

Sau khi giơ tay lên và búng ngón tay, cơ thể tôi ngay lập tức trở nên sạch sẽ. Chức năng dọn dẹp tức thời của hệ thống thực sự rất chu đáo. Nhìn KDA Kasha đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt điên cuồng, tôi tựa người vào thân cây và vỗ nhẹ vào bụng mình một cách hài lòng. Không có gì khiến tôi hài lòng hơn việc biến một thần tượng quốc dân thành nô lệ tình dục cho con khốn của chính mình. Cảm thấy hưng phấn, KDA Kasha trước mặt hoàn toàn đắm mình trong một vũng nước tinh dịch trắng đục. Đôi môi tím tái của cô vẫn phun ra một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi. Một nửa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say mê của cô đã dính đầy tinh dịch trắng đục. Chiếc lưỡi hồng hào của cô đã hoàn toàn ngâm trong vũng tinh dịch dưới má. 

Hai chân thon dài trong chiếc quần da bó sát màu đen thỉnh thoảng co giật, cặp mông mềm mại bị đóng chặt mở ra đóng lại. Cái lỗ đít mỏng manh bị con cặc to lớn của tôi đụ đến mức không thể đóng lại vẫn đang phun ra những dòng tinh dịch cực kỳ nhớp nháp và hôi hám. Một lượng lớn chất nhớt đã tích tụ giữa đôi chân thon thả. Tinh dịch, tôi vẫn còn nhớ rõ lúc tôi vừa rút con cặc to ra, lỗ đít hơi nghiêng của KDA Kasha đã phun ra một dòng tinh dịch cực mạnh. Lực đủ để vọt ra xa hơn hai mét. Nếu tôi không nhanh chóng trốn thoát, tinh dịch bắn ra từ lỗ đít của KDA Kasha sẽ đổ khắp người tôi.

KDA Ahri? 

Cô ấy vẫn đang “nghỉ ngơi” sau một gốc cây lớn. So với KDA Kasha thì cô ấy cũng chẳng khá hơn là mấy. Âm hộ mềm mại năm lông mà cô vừa mới mất trinh rất đỏ và sưng tấy, những dòng tinh dịch dính với vết máu đỏ tươi đang chảy ra từ âm hộ mềm mại không có lông màu đỏ, sưng tấy và nổi lên của cô, giống như chín dải. Chiếc đuôi cáo sáng ngời như viên ngọc đã biến mất, thậm chí nó còn không còn sức để rung chuyển. Cơ thể đầy đặn của Yujie vẫn bị co giật nhẹ và chưa hồi phục. Những sợi tóc vàng dính vào khuôn mặt của A Hỉ, đôi mắt trắng dã và cái lưỡi thè ra. Có vẻ như anh ta đã bị đụ đến mức bị đảo lộn. 

"Chủ nhân, ngài có phần thưởng nào chưa nhận được không? Có muốn nhận ngay bây giờ không?"

Lúc này, Nhà vệ sinh thịt số 1 vốn đang trốn sau gốc cây chậm rãi bước ra ngoài, nhìn dáng người mập mạp và trưởng thành của cô ấy ... Ahem, tôi nghỉ ngơi trước đã, sau đó tôi sẽ đụ cô lần nữa! 

"Lấy nó đi."

Khoảnh khắc thú vị này là điều tôi đã chờ đợi! Tôi muốn xem phần thưởng chinh phục của KDA Ahri và Kai'Sa có thể mang lại cho tôi bao nhiêu điểm tài nguyên! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã chinh phục thành công nhân vật triệu hồi KDA Ahri: Điểm dâm đãng được thưởng: 35.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 35.000 điểm! Giá trị tham nhũng: 15.000 điểm. Trạng thái KDA Ahri hiện tại là: mức độ dâm dục đạt 100%. Điểm dâm đãng thưởng: 35.000 điểm; KDA Nữ cáo độc quyền Ahri sẽ được thưởng: 35.000 điểm nô lệ tình dục; nếu mức độ đồi trụy vừa phải thì giá trị đồi trụy sẽ là 15.000 điểm (mức độ yêu thích của KDA Ahri hiện tại lớn hơn mức độ đồi trụy) Phần thưởng chinh phục thần tượng quốc gia của KDA Ahri: 5.000 điểm đổi thưởng!

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công nhân vật triệu hồi KDA Kai'Sa: điểm thưởng kinky: 35.000 điểm; Điểm nô lệ tình dục: 35.000 điểm! Giá trị tham nhũng: 35.000 điểm. Trạng thái KDA Kai'Sa hiện tại là: mức độ dâm dục đạt 100%. Điểm kinky được thưởng: 35.000 điểm; Nô lệ tình dục qua đường hậu môn tự nguyện của KD A Kai'Sa sẽ được thưởng 35.000 điểm nô lệ tình dục; nếu mức độ đồi trụy nghiêm trọng, giá trị đồi trụy sẽ là 35.000 điểm (mức độ sa đọa của KDA Kai'Sa hiện tại lớn hơn mức độ yêu thích) Phần thưởng chinh phục thần tượng quốc gia của KDA: 5.000 điểm đổi thưởng!

Ôi hô!

Có phần thưởng mới xuất hiện! KDA Ahri và Kai'Sa thực sự đã có phần thưởng mở rộng cho việc chinh phục các thần tượng quốc gia! 

Vậy có phải mọi nhân vật trong nhóm nữ KDA đều có phần thưởng này không? 

Điều này thật tuyệt vời! 

Thứ tôi thiếu nhất bây giờ là điểm quy đổi. Vâng... để tôi làm phép tính. Nếu mỗi thành viên nhóm nhạc nữ KDA cho tôi 5.000 điểm quy đổi sau khi chinh phục, thì 14 người trong số họ sẽ là... 70.000 điểm quy đổi! 

Đây là một điểm tài nguyên rất lớn! 

Có vẻ như trong tương lai, mục tiêu triệu hồi chính của tôi sẽ là các nhân vật trong nhóm nhạc nữ KDA. Họ có thể đụ, đánh đập và giúp tôi kiếm tiền. Ai không làm nghề này là kẻ ngu! 

“Không tệ~”

Tôi vỗ tay rất hài lòng. Hôm nay tôi không chỉ nhận được ba nhân vật được triệu hồi mà còn nhận được rất nhiều phần thưởng chinh phục. Tôi thực sự... rất hạnh phúc! 

Khi tôi vui, tôi tự nhiên làm những điều khiến tôi hạnh phúc hơn ~ Chà... tôi vẫn còn trong tay bảy lọ thuốc phục hồi thể chất, trận tiếp theo, trận tiếp theo~

"Làm việc, làm việc ~"

Không biết bên hồ bà Dimitrescu đã tỉnh chưa, nhưng nếu bà ấy không dậy thì cứ tiêm cho bà ấy một liều thuốc phục hồi thể chất. Cô ấy vừa biến thành một con ngựa và đụ cái lồn béo của mình, và cô ấy vẫn còn một số ham muốn chưa hoàn thành. Tình cờ là giờ đây cả ba người họ lần lượt bị bắn một phát để đánh thức họ và tiếp tục đụ cô ấy! 

Không thể nào~ Thú tính thực sự gây nghiện~ Một hoặc hai lần là không đủ~

Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến ba quý cô tiếp theo và những quý cô trưởng thành phục vụ quanh con gà trống của tôi. Tôi đứng dậy tìm KDA Ari vắng mặt sau gốc cây rồi vác nó lên vai. Sau đó tôi bế KDA Kasha đang ngâm trong nước tinh dịch lên. Tôi dịch chuyển tức thời và đưa cả hai đến bờ hồ nơi bà Dimitrescu đang ở. Bạn có nghĩ rằng tôi còn quá trẻ để mang chúng? 

Thật là đùa khi cơ thể của tôi đã được tăng cường gấp đôi giới hạn của con người! 

Không dễ để nhặt được hai cô nàng bụ bẫm ~

"Chắc chắn rồi..."

Chắc chắn rồi, bà Dimitrescu vẫn còn choáng váng sau khi bị tôi làm tình. Cô ấy đang nằm trên mặt đất như một con sâu thịt cực kỳ bụ bẫm. Có một mảnh tinh dịch màu trắng bẩn thỉu giữa hai chân dang rộng của cô. Vâng, nó không thành vấn đề. Cô ấy gánh KDA Ari và Kasha từng người một. Sau khi đặt cô ấy cạnh bà Dimitrescu, người đang bị tê liệt và bất tỉnh, tôi lấy lọ thuốc phục hồi thể chất cất trong nhà kho ra. Cầm lọ thuốc, tôi vén chiếc váy dài che cặp mông đầy đặn của bà Dimitrescu sang một bên, rồi đâm mũi kim nhọn vào cặp mông thịt cực kỳ béo và mềm mại của bà. 

"Ồ..."

Trong trạng thái lơ đãng, bà Dimitrescu phát ra tiếng rên rỉ vô thức sau khi cảm thấy hơi châm chích. Cặp mông béo bị kim đâm run rẩy dữ dội. Khi thuốc được đẩy vào cái mông đầy thịt, cái mông thịt mềm mại và béo bắt đầu hơi run lên, sau đó tôi lấy một lọ thuốc khác tiêm vào KDA Ali, người đã bị đụ cho đến khi cô ấy ngất đi. Không giống như việc bà Dimitrescu tiêm vào cặp mông mềm mại, tôi trực tiếp đâm vào âm vật nhỏ và cương cứng của KDA Ali, sáng bóng như ngọc trai.

"Ughhhh!!!" 

Phản ứng của KDA Ahri thậm chí còn dữ dội hơn. Thuốc tiêm khiến cơ thể bụ bẫm, mềm nhũn của cô rũ xuống như một con cá chép mất nước. Sau khi rút kim ra, tôi trực tiếp di chuyển vị trí của mình và cầm lọ thuốc phục hồi thể chất cuối cùng đâm thật mạnh vào cặp mông tròn trịa đang bị trầy xước bởi chiếc quần da rách của KDA Kasha.

"Phù!!! Gu...Phù!!!" 

KDA Kasha đang nằm trên mặt đất đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt màu tím xinh đẹp của cô ấy trợn lên cho đến khi chỉ còn lại một nửa con ngươi. Cô ấy đã trốn ngay lập tức. Tinh dịch nhớp nháp còn sót lại trong cổ họng cô phun ra từ hai đôi môi đầy đặn màu tím một tiếng bốp. Tinh dịch màu trắng cực kỳ đặc bao phủ nửa dưới má của cô. Giây tiếp theo, hai vệt nước mũi trắng toát xuất hiện từ lỗ mũi to lớn của cô. Sức mạnh của tinh dịch phun ra từ lỗ mũi thậm chí còn không thuộc về đôi môi tím tái của cô. 

"Ờ..."

Bà Dimitrescu, người vừa tiêm thuốc phục hồi thể chất đầu tiên cho KDA Kasha, đã dần dần tỉnh lại. Thấy vậy, tôi ngay lập tức kích hoạt kỹ thuật biến hình. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi bắt đầu thay đổi trong chớp mắt. Cơ thể tôi trở nên to lớn hơn và tôi ngồi bằng bốn chân. Lông ngựa sẫm màu rụng ra khỏi cơ thể tôi. Đầu tôi xuất hiện ở nhiều nơi, đầu tôi biến thành đầu ngựa, cổ tôi duỗi thẳng và một chiếc bờm dài mềm mại màu đen mọc ra từ sau gáy. Những cơ bắp khỏe mạnh tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi, và một thân hình ngựa đẹp đẽ hiện ra ngay lập tức. Cuối cùng, có một chiếc đuôi ngựa dài màu đen mềm mại mọc ra từ xương cụt.

"咴咴咴～～～"

Tôi giơ vó trước lên, ngẩng cao đầu ngựa, kêu một tiếng rất to và the thé. Không biết tại sao sau khi biến thành ngựa, tôi luôn muốn chạy điên cuồng trên thảo nguyên rộng và bằng phẳng. Thôi...dừng lại! 

Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này!

"Tululu~~~"

Vó ngựa mạnh mẽ thỉnh thoảng nhấc lên, giẫm lên cỏ. Đầu ngựa của tôi lắc lư, phun ra một dòng nước bọt ngựa trơn tuột, bốc mùi hôi thối. Lỗ mũi nở ra rất nhiều và phun ra khí nóng. Tôi nóng lòng được phục vụ bởi ba người phụ nữ trưởng thành! 

Lúc này, dưới tác dụng của thuốc phục hồi thể chất, ba người bị tôi đụ đến ngất xỉu cũng tỉnh dậy.

"Ừm... eo tôi đau quá..."

"Haah... bah bah bah... Sao trong miệng tôi lại có nhiều tinh dịch thế nhỉ..."

"Bạn là ai?"

Sau khi tỉnh dậy, KDA Ahri đứng dậy ôm eo, tỏ vẻ có chút mệt mỏi. KDA Kasha đứng dậy và nhổ hết tinh dịch đặc còn sót lại trong miệng ra. Bà Dimitrescu là người thức dậy đầu tiên, đứng trước mặt hai người với chiều cao khoảng ba mét, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của họ và không khỏi hỏi. Lúc này, KDA Ahri và Kasha nhận thấy bên cạnh họ còn có một người khác. 

"Bạn là ai?"

"Tôi hiện tại là người đứng đầu gia tộc Dimitrescu. Tôi tên là Archina Dimitrescu và tôi là người hầu của thiếu gia."

"Tiểu chủ nhân?"

Sau khi nghe điều này, KDA Ahri và Kasha, những người ban đầu rất cảnh giác, đột nhiên nhớ ra rằng họ vừa bị chủ nhân nhỏ thân yêu của mình đụ, nhưng một trong số họ bị đụ vào âm hộ và người còn lại bị đụ vào mông. Nghĩ đến KDA đang nhìn nhau. Hai má của Ahri và Kai'Sa đều đỏ bừng vì xấu hổ. Mặc dù họ đã được tiêm thuốc phục hồi sức chịu đựng nhưng nét đỏ bừng trên mặt họ vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Dù nhút nhát nhưng khuôn mặt xinh đẹp của KDA Ahri và Kai'Sa vẫn đẹp như những quả táo chín đỏ. 

"Ngươi... Ngươi cũng bị chủ nhân chơi sao?"

“Phồng phồng ~~~”

"..."

KDA Ahri và Kasha chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi tỉnh dậy sẽ có người khác ở bên cạnh họ. Sẽ không sao nếu họ chỉ là chị em của họ, nhưng ngay khi nhìn thấy bà Dimitrescu, họ đã vội vàng dùng tay che lại bộ ngực khủng và cái lỗ mềm mại của mình, nhưng trong tình hình hiện tại, dù có che đậy thì vẫn có thể thấy được hai người đã làm gì. Bộ ngực mềm mại và đẫm mồ hôi bị ép ra từ phía trên và phía dưới cánh tay. Mặc dù những cái lỗ mềm mại giữa chúng đã được che lại nhưng chúng vẫn không thể ngừng chảy ra tinh dịch màu trắng dọc theo bên trong hai chiếc chân thon và thẳng của mình. KDA Kasha không biết có nên che lỗ đít của mình một lúc không vì tôi đã đụ cô ấy. Âm hộ vẫn phải được bao phủ bởi lỗ đít. Suy cho cùng thì cái lỗ đít bị đụ đến mức không thể khép lại được còn dính tinh dịch hơn nhiều so với tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của KDA Ahli. Ngoài ra, lượng không khí còn sót lại trong ruột khiến KDA Kasha liên tục xì hơi. Tinh dịch đặc đến mức không thể che được ngay cả khi dùng tay. Tinh dịch dày đặc phun ra từ lỗ đít rộng mở, biến đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của KDA Kasha trở nên trắng đục. Nó còn phun tung tóe khắp sàn nhà, chưa kể hai chân thon được quấn trong chiếc quần da bó sát. Chiếc quần da màu đen và tím ở đùi trong hoàn toàn trắng và tiếp tục chảy xuống chiếc quần da trơn của cô.

So với KDA Ahri và Kasha cúi đầu xấu hổ che thân, bà Dimitrescu đặc biệt bình tĩnh. Tuy khuôn mặt trưởng thành và trưởng thành của cô vẫn đỏ bừng nhưng đôi mắt cô trông đặc biệt bình tĩnh, tiếp xúc với không khí. Thay vì che đi bộ ngực béo trưởng thành gợi cảm của mình, cô ấy lại kiêu hãnh đẩy chúng về phía trước, như thể đang khinh miệt bộ ngực khủng của KDA Ahri và Kasha vì quá nhỏ. Sư phụ thích bộ ngực trưởng thành gợi cảm, đầy đặn đến mức còn to hơn cả cơ thể của cô ấy!

Viền váy dài vốn được nhắc đến với vòng eo béo và mềm mại cũng tụt hẳn xuống sau khi bà Dimitrescu đứng dậy. Hai cái mông to đầy thịt mỡ lúc này lại bị váy dài che đi, giữa hai chân thịt nhợt nhạt nổi đầy gân xanh. Tinh dịch đục không thể kiểm soát chảy dọc theo da đùi trong của bà Dimitrescu, hai đôi môi căng mọng đầy đặn ở giữa bà vẫn đang ép ra một lượng lớn tinh dịch sền sệt, nhưng những âm thanh xì xụp nhỏ đều bị che đậy bởi tiếng xì hơi hôi hám của KDA Kasha. 

"Kasha, làm ơn đừng xì hơi trước đã. Bạn có thể... nhịn một lúc được không?"

"Anh nghĩ tôi muốn à? Bụng tôi đang cồn cào. ​​Chủ nhân... Chủ nhân đã xuất tinh quá nhiều vào mông tôi. Thế còn... anh giúp tôi hút nó ra nhé?"

"..."

Cúi đầu thì thầm vào tai người chị tốt của mình, anh nhận được một yêu cầu vô cùng kinh tởm. Điều này khiến KDA Ahri trợn mắt nhìn người chị tốt bụng của mình. Bị bà Dimitrescu với ánh mắt điềm tĩnh theo dõi khiến cả KDA Ahri và Kasha đều cảm thấy rất xấu hổ. Điều này đơn giản còn đáng xấu hổ hơn việc cởi bỏ quần áo của họ. Cả hai đều muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào chứ đừng nói đến KDA Kasha. Sau khi đứng dậy, bụng cô cồn cào không ngừng. Ruột nhu động ép lấy tinh dịch đặc sệt bên trong khiến KDA Kasha xì hơi và xuất tinh liên tục. Ngay cả khi cô ấy dùng lòng bàn tay chặn lỗ đít của mình, một lượng lớn tinh dịch vẫn sẽ phun ra từ những ngón tay khép chặt của cô ấy. Cui phía sau cô ấy Trên bãi cỏ xanh, lỗ đít tinh trùng của KDA Kai'Sa đã xì hơi từ lâu, và một bãi cỏ bột màu trắng hình quạt lớn đã bị phun ra ngoài. So với người chị tốt Ahri, KDA Kai'Sa ước rằng thế giới sẽ bị hủy diệt và tất cả mọi người sẽ chết ngay bây giờ!

Bên bờ hồ trong vắt, ba bóng người được triệu hồi, một lớn, hai nhỏ, nhìn nhau. Bà Dimitrescu là người duy nhất nhìn KDA Ahri và Kasha. Người sau cúi đầu che ngực, mặt đỏ bừng, trong lòng than phiền vì sao chủ nhân không chào hỏi trước. Một vũng nước tinh dịch trắng lớn trên thảm cỏ xanh bên cạnh ba người họ đang tỏa ra mùi tinh dịch nam tính nồng nặc. Tuy nhiên, tôi đã biến thành một con ngựa và bị ba người họ hoàn toàn bỏ lại một mình, hỗn loạn trong gió...

"咴咴咴～～～"

"Hả?"

"Con ngựa ô này từ đâu tới? Thật là... thân hình cân đối..."

"...Cậu chủ nhỏ."

"Hả? Đó... là cậu chủ nhỏ?!"

"Không thể nào! Tiểu chủ nhân sao có thể biến thành ngựa?!"

Nếu tôi không xuất hiện, bạn thực sự nghĩ rằng tôi không tồn tại! 

Từ từ bước tới và duỗi đầu ngựa ra giữa đầu KDA Ahri và Kai'Sa. Anh ta lắc đầu rồi tạt một ít nước dãi ngựa hôi hám lên đôi má đỏ bừng của KDA Ahri và Kai'Sa. Lúc đầu, KDA Ahri và Kai'Sa rất bối rối không hiểu tại sao lại có ngựa ở đây. KDA Kai'Sa thậm chí còn khen ngợi nó. Họ khen ngợi thân hình vạm vỡ của con ngựa, nhưng khi bà Dimitrescu, người đứng trước mặt họ quỳ một chân xuống và nói một lời kính trọng, cả hai đều chết lặng và sốc. Họ không thể tin rằng cậu chủ nhỏ dễ thương của họ đã biến thành một con ngựa đen khỏe mạnh và đẹp trai. 

"Bậc thầy!"

"Sư phụ... chủ nhân!"

"Pfft!!!"

Dù khó tin nhưng bạn vẫn phải tin. KDA Ahri và Kai’Sa vội vàng quỳ xuống đất và chào tôi một cách kính trọng. Tốt bụng bà Dimitrescu quỳ một chân xuống, hai người quỳ cả hai chân xuống lạy tôi. Được rồi, được rồi! 

Cô ấy thực sự là nô lệ tình dục vixen và đĩ điếm yêu thích của tôi! 

Khi KDA Kasha quỳ trên mặt đất, lỗ đít rộng mở giữa cặp mông tròn trịa của cô phát ra một tiếng rắm lớn, và phần ruột hơi cong của cô phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ cách đó hơn ba mét!

Nó khiến KDA Kasha run lên vì xấu hổ. Dưới đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của cô là hai hàng răng đang được cô cắn chặt. Cô ấy thực sự đã biểu diễn màn phun tinh dịch từ lỗ đít của mình trước mặt chủ nhân thân yêu nhất của mình! 

Ồ không...cô ấy đã biểu diễn được một thời gian rồi. 

"咴咴咴～～～"

Lắc đầu ngựa và hý một tiếng the thé, tôi đi vòng qua ba người đang quỳ trên mặt đất và chĩa mông con ngựa rộng của mình thẳng vào ba người họ. Sau đó, phần đuôi ngựa buông thõng được vén cao, để lộ ra cái mông ngựa đen sì đầy thịt nhô ra giữa hai mông ngựa rộng. Dưới bụng ngựa tròn trịa, một con gà trống to lớn hung hãn đáng sợ đang đập lên đập xuống. Từ mắt ngựa có kích thước bằng ngón tay út của người lớn, những dòng dịch tuyến tiền liệt dính dính tỏa ra mùi nồng nặc đang chảy ra. 

"Tululu~~~"

Đầu ngựa lắc lư, mùi hôi thối của nước bọt ngựa bay khắp nơi. Con gà trống to lớn dưới háng có hai quả trứng khổng lồ rủ xuống, sắp chạm vào thảm cỏ xanh. Những quả trứng tròn có kích thước bằng quả dưa hấu, được bao phủ bởi những sợi lông dài, xoăn màu đen, dài tới nửa mét. Gà trống dày có màu thịt đỏ tươi. Nửa sau của gà ngựa được bao bọc bởi một bao quy đầu màu đen sẫm, trong khi 2/3 phía trước của gà ngựa hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Hơi nóng trắng đặc không ngừng tỏa ra từ gà trống, mùi tinh dịch nam tính nồng nặc cũng tràn ngập. 

"Hàng~Hàng~Hàng~"

Những tiếng gầm gừ dày đặc vang lên, và con gà trống trông hung dữ, to lớn và mạnh mẽ tràn ngập bờ hồ dễ chịu với mùi hôi thối nồng nặc của tinh chất gia súc. 

"(Suỵt!!!)..."

KDA Kasha, người đang quỳ trên mặt đất, ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí và đột nhiên ngẩng đầu lên. Ngay lúc cô ngẩng đầu lên, con gà trống dày đặc thuộc sở hữu của cậu chủ nhỏ sau con ngựa đột nhiên khiến cô đứng hình tại chỗ. Chiếc mũi trắng nõn và mềm mại của cô co giật tham lam ngửi mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí. Mùi hôi, cái lỗ đít to ra rất nhiều giữa mông đang rỉ tinh dịch và những cái rắm hôi hám. Khi cơ thể cô run lên, khuôn mặt xinh đẹp của KDA Kasha lập tức đỏ bừng say mê, chị gái tốt Ahri bên cạnh cô lúc này cũng ngẩng đầu lên, đồng tử thẳng đứng màu vàng kim của cô hoàn toàn biến thành hình con gà trống dày đặc và hôi hám hùng vĩ đó. 

Ôi... đặc quá... mùi vị nồng quá... quả bóng to như vậy... tinh dịch chứa đầy bên trong chắc chắn phải dày gấp trăm lần tinh dịch mà cậu chủ nhỏ vừa xuất ra... Ooh... Tôi thực sự muốn nó... Tôi thực sự muốn con cặc ngựa của cậu chủ nhỏ nhét vào lỗ đít của tôi và đụ tôi... ồ ồ ồ...

KDA Kasha hoàn toàn choáng váng trước mùi hôi thối của tinh chất gia súc trộn lẫn trong không khí. Đôi mắt cô hơi nhướng lên, một lượng lớn nước bọt trơn trượt từ khóe môi tím ngắt chảy ra. Cặp chị em tốt Ahri bên cạnh Trong khoảnh khắc đôi mắt dọc màu vàng quyến rũ của cô nhìn thấy con gà trống dày đặc, cô không thể di chuyển ra xa một inch, đôi môi vàng óng run lên, chất lỏng ngọt ngào chảy ra.

“Cậu vẫn cần tôi dạy cậu phải làm gì tiếp theo chứ?”

Nhìn một cặp chị em tốt đang quỳ dưới đất, bà Dimitrescu dùng tư thế trịch thượng nói với hai người. Sau đó, trong lúc cả hai đang run rẩy thì bà Dimitrescu vặn cái mông to tròn và trưởng thành của mình đến bên cạnh tôi. Là người được triệu tập đầu tiên và là người phụ nữ trưởng thành cao lớn đầu tiên bị tôi cưỡng hiếp như một con ngựa, bà Dimitrescu đã hiểu phần nào về sở thích tình dục của tôi. Sau khi nhìn thấy tôi biến thành ngựa, cô ấy tự nhiên biết rằng tôi muốn đụ ba người họ lần nữa trong tư thế này. 

Nghe vậy, KDA Ahri và Kasha cũng nhìn nhau. Chẳng lẽ hôm nay bọn họ lại bị cậu chủ nhỏ biến thành ngựa của mình chơi một con gà trống sao? 

Cái này... liệu cái lồn và lỗ đít non nớt của họ có thể chịu được sự đụ dữ dội của con gà trống dày đặc đó không? 

Đúng lúc hai người có chút sợ hãi và đầy mong đợi thì bà Dimitrescu đã đến bên cạnh tôi. Lòng bàn tay rộng và mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào thân ngựa đen của tôi. Dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng, tôi không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ. 

"咴咴咴～～～"

"Tiểu chủ nhân yên tâm, ta lập tức sẽ làm cho ngươi thoải mái."

Bà Dimitrescu mỉm cười quyến rũ rồi lại vén gấu váy dài lên, để lộ hai cặp mông cực kỳ mềm mại và đầy thịt. Đôi môi nhô ra giữa mông có kích thước bằng nắm tay của người lớn vẫn đang ép ra thứ bùn trắng cực kỳ sền sệt. Bên trong đôi chân dài nhợt nhạt với những đường gân xanh của cô đã trắng bệch và đục ngầu. Nhìn thấy cảnh này, tôi và KDA Ahri Kasa lập tức tỏ ra khinh thường bà Dimitrescu. Nhìn cô ấy, có lẽ cô ấy là người đầu tiên bị cậu chủ nhỏ của mình đụ. Cô ấy thực sự đã giả vờ thờ ơ trước mặt họ. Tuy nhiên, khi thấy bà Dimitrescu muốn nằm dưới bụng ngựa của tôi và được con cặc của tôi đụ mà không hề khinh thường, cả hai đều mở to mắt muốn tìm hiểu và quan sát. 

"Phả! Phả!!!!"

"Tiểu... có chuyện gì vậy, tiểu chủ nhân?"

Nhìn thấy bà Dimitrescu vén váy định chui xuống bụng ngựa tôi, bỗng một tiếng hý the thé vang lên. Tôi giơ cao hai vó ngựa trước và đáp xuống đất. Sau đó, tôi tựa đầu lên cổ con ngựa và dùng một móng sau đá thật mạnh vào chiếc đùi đầy đặn và mềm mại của bà Dimitrescu. Trong nháy mắt, làn da đùi nhợt nhạt trong nháy mắt khắp phòng đầy vết bầm tím, bà Dimitrescu đang vén váy lên, nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy đang ngây người đứng bên cạnh tôi, nhưng lại đột nhiên khiến cậu chủ nhỏ tức giận. Thấy vậy, KDA Ahri và Kasa đều cười khúc khích. Bà Dimitrescu cao lớn đã bị đánh bại trước khi bà kịp bắt đầu.

Giây tiếp theo, tôi tiến lên hai bước và chĩa mái tóc đuôi ngựa rộng của mình vào người bà Dimitrescu. Cái mông to tròn và vạm vỡ lắc lư về phía bà Dimitrescu. Cái lỗ đít đầy thịt đen sâu nhô ra giữa hai mông khiến bà Dimitrescu hiểu ngay tôi yêu cầu bà làm gì. 

Tôi thực sự muốn cô ấy liếm lỗ đít con ngựa béo của tôi! 

Vào lúc này, ngay cả KDA Ahri và Kasha đang quỳ dưới đất cũng bị sốc không nói nên lời. Nếu bị yêu cầu liếm lỗ đít của con ngựa béo và bẩn thỉu, họ sẽ không muốn chết. Tuy nhiên, con ngựa đen trước mặt họ là chủ nhân và họ không thể chống lại mệnh lệnh của chủ nhân. Điều này… Điều này đã khiến cả hai rơi vào tình thế vô cùng vướng mắc. 

Nhưng có đấu tranh hay không là việc của họ. Bà Dimitrescu đã từng bị một con gà trống đụ một lần, khiến bà phải liếm lỗ đít con ngựa béo, điều này chỉ khiến bà do dự trong vài giây. Khoảnh khắc tiếp theo, trước ánh mắt kinh ngạc của KDA Ali và Kasha, bà Dimitrescu bỏ váy xuống và mở mông ngựa rộng phủ đầy lông ngựa bằng cả hai tay. Cô vùi sâu đôi gò má trưởng thành vô cùng quyến rũ của mình vào cặp mông ngựa dày cộp đang liên tục bốc hơi. 

"Phả! Phả!!!!"

"Ồ~"

Đầu ngựa ngẩng lên phát ra tiếng hý rất vui vẻ. Bà Dimitrescu vùi đầu vào mông con ngựa rộng rãi, ngồi xổm xuống và dang rộng cặp đùi mập mạp. Chiếc váy dài màu trắng của cô được vén lên từ trái sang phải. Bộ ngực béo lộ ra trên ngực cô cứ cọ vào chân con ngựa xù xì phủ đầy lông đen. 

"Ừm ồ... tut~ tut~ ugh~ ugh~"

Hai lòng bàn tay rộng và mềm mại bóp mạnh vào mông con ngựa đen. Bà Dimitrescu vùi cả mặt vào khe mông, tham lam và dâm đãng liếm mút cái lỗ đít con ngựa dày cộp thịt xúc xích trước mặt. Tiếng đóng mở của lỗ đít con ngựa dày cộp thịt gần như che gần hết má bà Dimitrescu. Những làn khí nóng trắng dày đặc tỏa ra mùi hôi thối liên tục phun ra từ lỗ đít con ngựa. Cú đánh trúng vào mặt bà Dimitrescu. Thay vì cảm thấy ghê tởm, bà Dimitrescu liếm mạnh hơn. Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô không ngừng hôn lên vòng thịt dày đặc, để lại vết son đỏ quyến rũ trên lỗ đít con ngựa béo phệ. Ngay cả phần mông quanh lỗ đít con ngựa cũng để lại vết môi đỏ tươi.

Cái lỗ đít ngựa béo và mềm mại không ngừng đóng mở bao bọc lấy đôi môi đầy đặn của bà Dimitrescu. Dịch ruột dính dính chảy ra từ lỗ đít con ngựa căng phồng khiến môi bà Dimitrescu trơn tuột vô cùng. Đôi môi đỏ mọng của bà Dimitrescu quấn lấy và bà thè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra và bắt đầu quấn quanh nó. Tôi liếm vòng tròn phần ruột mềm và mềm trong lỗ đít con ngựa, thỉnh thoảng tôi lại thè lưỡi thọc vào sâu trong lỗ đít con ngựa. Niềm khoái cảm khi chiếc lưỡi rộng mềm mại liếm vào vùng ruột nhạy cảm khiến tứ chi và vó ngựa của tôi co giật. Miệng ngựa há hốc kéo chiếc lưỡi ngựa dài lên, nước bọt ướt át không ngừng chảy ra.

"咴咴咴～～～"

"Ờ-huh~huh~"

Chỉ liếm thôi là chưa đủ. Mỗi khi lỗ đít con ngựa bụ bẫm co lại, bà Dimitrescu sẽ dùng đôi môi đỏ mọng của mình mút thật mạnh vào phần ruột và hậu môn nhô ra của lỗ đít con ngựa. Lực hút cực lớn khiến thân ngựa tôi run lên vì sung sướng. Trong chớp mắt, cái lỗ đít ngựa to béo và mềm mại của tôi dính đầy nước bọt trơn trượt từ miệng bà Dimitrescu. Trong khi liếm vòng tròn và mút thật mạnh, bà Dimitrescu đã cống hiến hết mình để phục vụ lỗ đít của con ngựa chăn nuôi bẩn thỉu và hôi hám.

Lượng lớn dịch ruột tiết ra từ ruột được bà Dimitrescu cuộn tròn bằng chiếc lưỡi hào phóng rồi đưa vào miệng nuốt. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình phục vụ tôi chưa đủ chăm chỉ. Bà Dimitrescu thêm vào cho tôi một 'thực đơn' mới và bà liếm chất lỏng màu đen bằng cả hai tay. Trong lúc ham muốn cái mông của mình, hàm răng trắng ngần của bà Dimitrescu cũng phát huy tác dụng. Cô ấy nhẹ nhàng cắn vào phần thịt hậu môn dày như xúc xích nhô ra của tôi, và bà Dimitrescu bắt đầu nghiền và cắn nó một cách cẩn thận. Phần thịt hậu môn nhạy cảm được nhẹ nhàng gặm nhấm, còn thỏa mãn hơn cả việc liếm và mút. 

"Hmm...Tsk~Tsk~Tsk~Tsk!!!"

Những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt đầy khoái cảm ám ảnh phát ra từ cặp mông rộng rãi của con ngựa đen. Lúc này, KDA Ahri và Kasha mở to mắt nhìn bà Dimitrescu cao lớn đang ngồi xổm xuống liếm lỗ đít con ngựa bẩn thỉu. Họ cảm thấy không thể tin được. Mặc dù con ngựa đen đã được chủ nhân biến hình, nhưng... cô ấy lại có thể hạ gục nó! 

Nếu là hai chị em, có lẽ họ sẽ...

Cậu liếm trước đi! 

Cậu liếm trước đi! 

Bạn đầu tiên! 

Bạn đầu tiên! 

Mora! Ai thua sẽ liếm trước! 

Tốt! 

Nếu bạn thua, bạn thắng! 

Tốt nhất của ba! 

Bạn lại thua nữa rồi! 

Ba chiến thắng trong số năm! 

Bạn có muốn liếm nó hay không? 

Bốn chiến thắng trong số bảy! 

…………

"咴咴咴～～～"

Trong khi tận hưởng sự phục vụ tận tình của bà Dimitrescu, tôi phát ra những tiếng hý vang vui tai. Cái mông to và nhô ra của tôi không những co lại, ôm lấy nửa má của bà Dimitrescu mà tôi còn liên tục đẩy cái mông rộng của mình về phía sau.

Nhưng chỉ liếm lỗ đít thôi là chưa đủ! 

Con gà trống dày đặc đập lên xuống dưới cái bụng ngựa khổng lồ của tôi vẫn trống rỗng! 

Chuyện gì đã xảy ra với Ahri và Kai'Sa? 

Tại sao hai người vẫn chưa có động thái gì? Đây có phải là cách bạn hành động như người phục vụ?

"Turrulu!!!"

Con ngựa hơi run rẩy quay đầu nhìn Ahri và Kasha vẫn đang quỳ trên mặt đất. Tôi lắc đầu con ngựa một cách bất mãn và gầm gừ hơi khó chịu. Chết tiệt! 

Sau khi biến thành hắc mã, mọi lời nói của tôi đều biến thành tiếng meo meo. Thực tế là tôi đang ra lệnh cho Ahri và Kasha tới liếm cặc ngựa của tôi ngay lập tức! 

"Hừ... Hai người các ngươi còn muốn quỳ ở đó bao lâu nữa? Không thấy tiểu chủ nhân đã tức giận rồi sao?! Mau lại đây hầu cho gà trống của tiểu chủ nhân đi!"

Chính bà Dimitrescu là người hiểu suy nghĩ của tôi. Sau khi nghe thấy tiếng ngựa kêu rất bất mãn của tôi, cô ấy nhổ ra một miếng thịt ruột mềm béo ngậy rồi nhẹ nhàng cắn vào. Cô quay đầu khỏi cái mông ngựa đen dang rộng và nói lớn với Ahri và Kasha đang quỳ trên mặt đất. 

"Hả?"

"..."

Sau khi nghe thấy lời khiển trách giận dữ của bà Dimitrescu, Ahri và Kasha đang quỳ trên mặt đất và nhìn chằm chằm bằng đôi mắt nhỏ cũng tỉnh táo lại. Sau khi kết thúc trận đấu cùi chỏ, Ahri ngẩng đầu lên và choáng váng trong giây lát. Để nàng... để nàng liếm con cặc bẩn thỉu toát ra sức nóng mãnh liệt của tiểu chủ nhân? 

Điều này… điều này khiến cô có chút xấu hổ và rất vướng víu. Nếu tiểu chủ nhân là một cô nương bình thường dễ thương, bị người ta bảo liếm cặc, liếm lỗ đít, nuốt tinh dịch và uống nước tiểu của tiểu chủ nhân, cho dù cô ta dùng chiếc lưỡi hồng hào của mình lau sạch toàn thân tiểu chủ nhân, Ahri cũng sẽ không do dự một giây! 

Nhưng bây giờ cô lại bị yêu cầu liếm con cặc ghê tởm của một con ngựa đen to lớn... Dù biết đó là sự thay đổi của thiếu gia nhưng Ahri vẫn cảm thấy trong lòng có chút phản kháng. 

So với những lo lắng và dè dặt bên trong của người chị tốt Ahri, Kasha đã bỏ lại mọi thứ sau lưng. Sau khi nghe tiếng mắng giận dữ của bà Dimitrescu, nó quỳ xuống bằng bốn chân và nhanh chóng chạy đến háng tôi như một con chó cái ngoan ngoãn. Đột nhiên, hành động bạo lực khiến ruột trong bụng Kasha co giật dữ dội hơn, tiếng xì hơi hôi hám không thể ngăn cản được. Kasha điên cuồng xì hơi và phun tinh dịch xuống con đường chỉ cách đó ba bốn mét. Cái lỗ đít sưng đỏ với phần ruột hơi phập phồng phun ra bãi cỏ xanh phía sau cô, để lại một vệt chất lỏng dày đặc màu trắng sau lưng cô. 

Và Kai'Sa, người vừa chủ động vừa xấu tính, đã ngay lập tức khiến cô em gái tốt bụng Ahri vẫn đang do dự ở bên cạnh choáng váng! Đây có phải vẫn là Kasha mà cô biết không? ! 

"Haaah... hừm..."

Thấy Kasha lập tức chui vào háng tôi, bà Dimitrescu vùi khuôn mặt quyến rũ với vết đỏ nhạt từ lỗ đít con ngựa béo rồi lại vùi vào mông con ngựa đen rộng lớn. Chiếc lưỡi rộng và mềm của cô lại một lần nữa vươn ra và liếm toàn bộ lỗ đít của con ngựa thịt nhô ra bằng nước bọt ướt át. Đồng thời, cô liên tục liếm phần thịt mỡ trong ruột. 

"Haah... vậy... mùi tinh dịch nồng quá... ồ... ha... chỉ là... chỉ là mùi thôi... Tôi sắp... ồ... tôi không thể... nó quá nguy hiểm... nó gây nghiện... Tôi sẽ nghiện món gà trống của chủ nhân mất... nhưng... nhưng tôi háo hức quá... tôi muốn nó quá..."

Kasha, người đang ở dưới háng tôi, giơ những quả bóng ngựa rơi xuống, to bằng đầu mình, với vẻ mặt đầy ám ảnh. Mùi tinh dịch nồng nặc như mùi tinh dịch đã lên men nhiều ngày, thậm chí nhiều tháng xộc thẳng vào mặt cô. Khí trắng hôi thối tỏa ra từ con gà trống dày đặc dường như còn sống và bao bọc hoàn toàn đầu Kasha. Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng Kasha gần như ngất đi trước mùi hăng hăng của tinh dịch tiếp tục tràn vào khoang mũi với số lượng lớn. 

Bàn tay ngọc mềm mại cầm một quả trứng khổng lồ và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Những sợi lông đen dày, dài và xoăn nổi lên từ ngón tay của Kasha. Hơi thở của cô nhanh và nặng nề. Mùi tinh dịch của con đực chiếm hoàn toàn khoang mũi của Kasha và xâm chiếm cô. Mùi hôi thối tràn vào sâu trong hốc mũi và xuyên thẳng vào não Kasha. Nó giống như một tia sét xanh làm tê liệt não của Kasha và nổi da gà khắp người. 

Dưới khuôn mặt hồng hào đầy mê đắm, đôi mắt tím thông minh của Kasha trở thành lác, nhìn chằm chằm vào quả trứng khổng lồ mà cô đang cầm trước mặt. Bộ não bị liệt của cô đã gửi một tín hiệu mạnh mẽ tới toàn bộ cơ thể rằng cô muốn quan hệ tình dục với con gà trống mà không cần suy nghĩ. Túi tử cung dưới bụng dưới của sản phụ co giật, ngứa ngáy, âm đạo còn trinh chưa sử dụng đã phun ra thứ chất lỏng đục màu trắng dính cực kỳ giống như nước lũ làm vỡ đập. 

"Haah...tíc~...tít, chíp, chíp~~"

Toàn thân Kasha hơi run lên, hai chân dang ra hình chữ M và ngồi dưới háng tôi. Cô ấy vẫn xì hơi và phun tinh dịch. Cặp mông run rẩy của cô phồng lên rồi co lại, và cái lỗ đít lồi lõm chưa đóng lại của cô là một vũng tinh dịch nhỏ hình quạt màu trắng và đục phía sau vòi phun của Kasha. 

Với hơi thở nặng nề, đôi môi tím run rẩy của Kasha ngày càng tiến gần hơn đến những quả bóng khổng lồ trước mặt cô. Cuối cùng, Kasha với đôi mắt đầy ám ảnh và thèm khát đã hôn lên những quả bóng to đen sẫm rơi xuống đất. Một ngụm vẫn chưa đủ, Kasha thay đổi vài tư thế và hôn liên tiếp cả chục lần. Trên quả bóng ngựa to tròn và tròn trịa của Thị Thị có hơn chục vết son môi màu tím với khí chất quyến rũ. Nước bọt trơn trượt xuất hiện trên lớp da đen của quả bóng và từ từ chảy xuống. Từng sợi tóc đen dày xõa xuống vì những giọt nước bọt như pha lê. 

"Phả! Phả!!!!"

Ngay khi Kasha đang in sâu dấu môi tím lên quả bóng ngựa đen sẫm của tôi, phần trước của con cặc to lớn của tôi đột nhiên bị hai bàn tay ngọc mềm mại nắm giữ nhẹ nhàng. Lòng bàn tay mềm mại bao bọc con ngựa của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lại. Vì cặc ngựa của tôi quá dày nên hai bàn tay mềm mại không thể khép lại để giữ lấy. 

Trong một khoảnh khắc, ba khoái cảm mãnh liệt là dùng tay vuốt ve cặc, hôn hai hòn bi bằng cái miệng nhỏ và liếm lỗ đít bằng chiếc lưỡi to khiến tôi hét lên sung sướng. Tôi cúi đầu nhìn xuống Ahri đã lâu không cử động rồi tham gia chiến trường. Tuy nhiên, mặc dù Ahri đang giật cặc tôi nhưng cô ấy vẫn nghiêng đầu và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình. Đôi môi vàng kim của cô bị răng cắn nhẹ, trên mặt có chút chán ghét. Xem ra cô ấy vẫn còn có chút phản kháng, nhưng tất cả chỉ là chuyện nhỏ thôi ~

"Típ, chíp, chíp ~~~"

“Ờ-huh-huh~~~”

"..."

Tiếng hôn sâu và tiếng mút mạnh hòa vào nhau, không ngừng vang lên. Cầm quả trứng đen khổng lồ trong tay, lớp son bóng màu tím của Kasha lúc này càng lúc càng nhạt hơn. Hơn hai mươi ba mươi vết môi màu tím hôn lên quả trứng to màu đen của tôi khắp nơi, thậm chí đến tận đầu quả trứng khổng lồ của tôi. Trên bi của tôi không còn chỗ nào để đánh dấu môi hoàn chỉnh, nhưng Kasha vẫn không buông ra. Những vệt môi màu tím chồng lên nhau đã nhuộm hoàn toàn những quả bóng đen to lớn của tôi thành một màu tím đậm quyến rũ. Những quả bóng màu đen được in những mảnh son môi màu tím, lúc này tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. 

"Tululu~~~"

Lắc mạnh đầu ngựa, cặc ngựa dưới háng cô được hai bàn tay nhỏ bé mềm mại vuốt ve qua lại. Cảm giác cứng rắn và nóng bỏng truyền từ lòng bàn tay A Ly trở lại cơ thể cô. Trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con ngựa, cô ấy ấn một chút lực vào con cặc to lớn của con ngựa và những ngón tay của cô ấy sẽ bật trở lại. Mạch máu nổi lên trên toàn bộ con gà trống cũng không ngừng đập theo chuyển động của hai bàn tay ngọc mềm mại. 

Thời gian trôi qua, Ahri vốn vẫn nhắm mắt từ từ mở đôi mắt vàng tuyệt đẹp của mình ra. Khoảnh khắc con gà trống bay vào mắt, Ahri sốc đến mức miệng há hốc. Cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chú gà trống của chủ nhân ở khoảng cách gần như vậy. Con cặc trước mặt cô chỉ dày hơn bắp chân cô. Cô không thể giữ nó hoàn toàn bằng hai lòng bàn tay của mình. Con ngựa càng trở nên dày đặc hơn khi đi về phía gốc. 

Quy đầu ngựa hình bầu dục hình nấm rất to và nóng bỏng. Đúng lúc A Ly đang ngơ ngác, quy đầu gà trống đang đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên từ trong mắt ngựa phun ra một dòng chất lỏng sền sệt màu vàng và tanh. 

"Ồ ồ!!!"

Lực phản lực mạnh mẽ trực tiếp khiến chất lỏng màu vàng đặc bắn lên má Ahri đỏ như máu. Anh ấy thậm chí còn uống một ngụm lớn với cái miệng há rộng. Trong khoảnh khắc, đôi mắt của Ahri trợn lên một cách hung bạo và anh phát ra một tiếng rên the thé, thực quản quằn quại khi anh nuốt nước bọt. Đồng thời, chiếc lưỡi mềm mại màu hồng bao phủ mọi ngóc ngách của thành trong miệng cùng với chất dịch tanh còn sót lại trong miệng. Cánh mũi mở rộng tham lam ngửi mùi tanh nồng nặc khiến A Ly cực kỳ mê mẩn. 

"Haah... Quả bóng của chủ nhân... Em rất muốn ăn một miếng... Hmm... Em rất thích mùi của Chủ nhân..."

"Ôi... tiểu thiếu gia lỗ đít ngon quá... Tôi không làm được nữa rồi... Tôi nghiện rồi... Tôi không còn hứng thú nữa... Tôi không còn hứng thú với tình dục bình thường nữa... Haha... Xin chủ nhân, xin hãy biến thành ngựa và đụ con mèo béo của tôi từ nay về sau..."

Ngay lúc Ahri toàn thân đang run rẩy, thưởng thức thứ nước màu vàng sền sệt trong miệng thì Kasha và bà Dimitrescu lần lượt rên rỉ. Kasha, người đang ôm những quả bóng to lớn và đen sẫm của tôi, cọ xát đôi má trắng trẻo của mình vào chúng một cách thân mật và say sưa. Với những quả bóng to của mình, Kasha cảm thấy rất hài lòng và vui vẻ khi cảm nhận được làn da thô ráp của những quả bóng và những sợi lông đen cọ vào má mình. Với nụ cười vô cùng rạng rỡ và quyến rũ, những vệt môi màu tím chồng lên nhau trên quả bóng của cô đều được bôi lên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô. 

Bà Dimitrescu, người đang ở giữa mông con ngựa rộng, đã vứt chiếc mũ tròn màu đen của mình đi. Cô vùi đầu vào liếm đi liếm lại. Những tiếng rắm hôi thối thoát ra từ mông con ngựa béo khiến cô gần như phát điên. Cô uống hết dịch ruột trơn tuột như mật hoa, chiếc lưỡi rộng và mềm liếm từng tấc thành ruột mà cô có thể chạm vào. , nước bọt ướt át trộn lẫn với dịch ruột nhầy nhụa từ khóe miệng chảy xuống, hàm răng trắng nghiến răng cắn gần như mọi ngóc ngách của lỗ đít con ngựa nhô ra, dấu môi đỏ gần như đuổi kịp mật độ vết môi trên bi, và gần như không có chút da thịt nào lộ ra hoàn toàn giữa cặp mông ngựa đen rộng của tôi. 

"Haah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phát điên mất... Tôi muốn nó quá... Tôi muốn nó quá..."

Con mèo không có lông sưng đỏ và phồng lên đang phun ra những dòng tinh dịch ngọt ngào. Lúc này, Ahri đang dụi đôi má hồng hào vào con cặc khổng lồ hung dữ trước mặt giống như Kasha. Sau khi ngẩng đầu lên, Ahri nhìn dương vật hình cây nấm trước mặt. Quy đầu của con ngựa liên tục bị ám ảnh bởi nó. Mắt ngựa ở giữa quy đầu nấm dày bằng ngón tay út của người lớn. Một chất lỏng tanh hơi vàng rỉ ra từ khe hở giữa hai mắt. Nó nhớt đến nỗi nó đang nhỏ giọt từ từ. 

Không thể nhầm được...nó...nó ở ngay đây...ôi ôi...mùi đàn ông nồng nặc đó...nó...nó đang đến từ đây! 

Sau khi nhấp một ngụm chất lỏng đục màu vàng tanh cực kỳ tanh, Ahri đã có cảm giác muốn nếm thử lần nữa. Nếu trước đây cô đã làm điều này, cô sẽ nghĩ mình bị điên. Làm sao cô ấy, với tư cách là thần tượng quốc dân, lại muốn hút chất lỏng chảy ra từ cặc ngựa? 

Nhưng bây giờ cô không chỉ muốn uống thật nhiều mà còn muốn dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm từng bộ phận của con cặc ngựa trước mặt! 

Ahri, người run rẩy toàn thân và trong cơn nắng nóng gay gắt, đã bị tra tấn đến mức quên mất sự dè dặt và lòng tự trọng của bản thân. Đôi môi vàng run rẩy của cô hơi hé ra và chiếc lưỡi mềm mại màu hồng từ từ thè ra. Ahri từ từ đưa đầu lại gần con gà trống bẩn thỉu và hôi hám trước mặt, chiếc lưỡi hồng hào dần dần tiến lại gần khe hở giữa đôi mắt ngựa dày đặc đang đóng mở. 

"Ừm~~~"

Thế... giàu quá... ooh... hôi quá! 

Nó bốc mùi quá! 

Nó bốc mùi quá!

Nhưng... tôi thích nó lắm... Haha... Nó có mùi cỏ lên men... và... và cả mùi đất... Hmm... Chủ nhân... sao cậu lại biến thành ngựa sớm hơn và để tôi nếm thử gà trống của cậu... Tôi sẽ thích mùi vị này mất...

Quy đầu hình cây nấm khổng lồ to gần bằng nửa khuôn mặt của Ahri. Đôi môi vàng che phủ hoàn toàn quy đầu dày và đôi mắt. Ahri toàn thân run rẩy, đôi mắt trắng bệch. Những sợi tóc vàng dính chặt vào má anh. Anh ta đang thở nặng nề do lỗ mũi giãn ra và những giọt mồ hôi mịn từ từ chảy xuống từ trán.

"Phà! Phả! Phả!" 

Ah Li không còn hài lòng với việc bú đơn giản vào lúc này nữa. Môi cô ngậm lấy đôi mắt ngựa đang mở nhắm và mút mạnh. Lòng bàn tay mềm mại của cô bắt đầu di chuyển qua lại mạnh mẽ và nhanh chóng, hai ngón tay cái ấn vào mặt dưới của con ngựa. Niệu đạo ở cuối đẩy mạnh về phía trước để đẩy chất lỏng đặc màu vàng chảy ra khỏi niệu đạo. Đôi má đỏ bừng hóp sâu, đồng thời Ahri uống một ngụm lớn thứ chất lỏng đặc quánh màu vàng có mùi tanh rồi uống. 

"Phả! Phả!!!!"

Mát mẻ! 

Thật tuyệt! 

Nó thậm chí còn tốt hơn là chết tiệt một âm hộ! 

Một người mút cặc ngựa, một người liếm bóng, còn người kia mút lỗ đít, ho ho ho ho! ! ! 

Chết tiệt, tôi sẽ hỏi người đàn ông ở thế giới thực đó có thể tận hưởng được điều này! 

Vẫn thích điều này sau khi biến thành ngựa! 

"Phà! Phả! Phả!"

Chất lỏng đục màu vàng có mùi hôi vốn có đã khiến Ahri bất ngờ nếm được hương vị tuyệt vời khiến mọi vị giác của cô nhảy lên phấn khích. Cô nhanh chóng vuốt ve toàn bộ chiều dài của dương vật dày đặc và hung dữ, giống như một người yêu nhau đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, và hôn con gà trống trước miệng một cách say đắm và sâu sắc. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại linh hoạt của cô bóp lấy dương vật dày đặc. Đôi mắt ngựa cắm sâu vào niệu đạo, tham lam tìm kiếm và cuộn lên thứ chất lỏng đặc sệt thơm ngon trong niệu đạo khiến cô phát điên. Không chỉ từng vị giác được thỏa mãn mà bộ não và cơ thể vốn khao khát được giao phối và tẩm tinh trùng của cô lúc này cũng nhẹ nhõm hơn. Một lượng lớn dopamine được tiết ra khiến Ahri cảm thấy hạnh phúc và vui sướng lan tỏa khắp cơ thể.

"Haah...tệ quá!!!"

Sau khi hơi ngẩng đầu lên hít một hơi, Ahri lại một lần nữa mút mạnh vào đôi mắt ngựa dày đang rỉ ra rất nhiều chất lỏng tanh trước mặt. Mút là cách ăn uống bản năng nhất của con người. Đó là kỹ năng ban đầu từ khi còn nhỏ. Sau khi nếm được 'món ngon' thơm ngon như vậy, Ahri đã sa vào đó và không thể thoát ra được. Rào cản giữa con người và vật nuôi dần dần biến mất trước ánh mắt ám ảnh và tham lam của Ahri. Lúc này, cô muốn nếm thử kỹ hơn và cảm nhận 'món ngon' khiến cô phát điên. 

Chiếc lưỡi nhỏ thông minh và mềm mại kéo dài hết mức có thể trong niệu đạo của ngựa. Vừa liếm vào niệu đạo mềm mại, vừa cuộn một lượng lớn chất lỏng tanh vào trong nước. Anh mút mạnh hết lần này đến lần khác khiến má Ahri hóp lại cực độ. Để thúc giục tiết ra nhiều chất lỏng “ngon” này, Ahri bắt đầu nỗ lực. Cô ấy hết lòng giật nhanh con cặc ngựa của chủ nhân, thậm chí còn duỗi thẳng đôi chân ngồi xổm của mình ra đá vào người chị tốt của mình. Cô phát hiện ra rằng mỗi khi người chị tốt của cô hôn và mút hai hòn bi của chủ nhân, chất lỏng đặc quánh lại khiến cô phun ra nhiều hơn. Cô nóng lòng muốn để những người chị tốt của mình nhét hết bóng ngựa của chủ nhân vào miệng và mút chúng! 

Và mỗi khi con gà trống bị cô khuấy lên nhảy lên, một lượng lớn chất lỏng tanh tươi sẽ được Ahri đổ ra và Ahri sẽ uống hết. Mùi tinh dịch đậm đà và hăng nồng mang đến cho cô cảm giác sung sướng từ lưỡi đến miệng và cuối cùng lan ra toàn thân, cuối cùng khiến não cô tê liệt và khiến cơ thể bụ bẫm của Ahri run lên không thể kiểm soát. 

"Ờ... ừm!"

Sau khi mút và uống, Ahri không còn hài lòng với việc chỉ cầm mắt ngựa nữa. Cô ngậm mắt ngựa trong miệng và mở rộng đôi môi vàng của mình để cố gắng đưa quy đầu gà trống khổng lồ hình nấm vào miệng. Sau một tiếng rên rỉ khó nhọc, quy đầu gà trống dày, mập mạp hình nấm của Ahri đã bị cái miệng nhỏ nhắn của Ahri nuốt chửng hoàn toàn. Tôi cúi đầu nhìn thấy cảnh tượng đó và không thể tin được. 

"Phả! Phả!!!!"

Lúc này, trong miệng Ahri đã hoàn toàn lấp đầy quy đầu con ngựa khổng lồ hình bầu dục đầy thịt. Đôi má vốn được mút mạnh đã phồng lên rất nhiều. Khoang mũi bị đè nén đang co giật và khó thở nhưng Ahri lại đảo mắt nuốt chửng, liếm mút một cách say mê và tỉ mỉ. Toàn thân tôi run rẩy dữ dội vài lần và tôi phát ra một tiếng hý lớn. Ahri, người lần đầu tiên thử quan hệ tình dục bằng miệng với một con cặc ngựa nuôi trong nhà, phát ra một tiếng gầm rất hài lòng từ chủ nhân của mình và bắt đầu nuốt mạnh hơn. Dưới sự khoái cảm bên trong, cái lỗ mềm mại đỏ tấy và không có lông của Ahri phun ra một dòng lớn dịch âm đạo sền sệt và đục ngầu. 

"Phả! Phả!!!!"

Tôi đã mút mắt ngựa suốt thời gian qua và đã kìm nén khoái cảm xuất tinh, nhưng khoái cảm chồng chất từ ​​ba lần kích thích liên tiếp vẫn xuyên thủng hàng rào tinh dịch như một con cừu đực đập phá. Ngay khi A Ly còn đang say sưa nuốt chửng quy đầu gà ngựa và nếm thứ chất lỏng thơm ngon 'ngon lành', cô cảm thấy quy đầu gà ngựa trong miệng bắt đầu co giật dữ dội, sau đó niệu đạo tiếp tục giãn ra và phình ra, giây tiếp theo...

"!!!"

"Goooo!!!"

Tôi ngẩng cao đầu ngựa và nghiến chặt răng. Những dòng nước bọt ngựa lớn và hôi hám chảy ra từ kẽ răng của tôi và nhỏ giọt xuống đất. Hai quả trứng dài và to dưới háng tôi chợt co lại đến tận gốc cặc ngựa. Cơn co thắt đột ngột và dữ dội khiến Kasha, người đang ôm những quả trứng và hôn chúng, run rẩy toàn thân. 

Còn bà Dimitrescu, người liên tục liếm mông ngựa rộng rãi, lại càng “khổ sở” hơn. Cái lỗ đít của con ngựa ruột thịt co rút mạnh mẽ kẹp chặt nửa má cô cùng lúc, cái ruột quằn quại bóp chặt chiếc lưỡi thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. Cái rắm hôi hám phun ra, đồng thời từ lỗ đít ngựa phun ra một lượng lớn dịch ruột nhầy nhụa. Đúng lúc đó, má bà Dimitrescu lập tức xuất hiện một dòng nước chảy xuống má bà. Cặp mông ngựa đen mà cô dang rộng ra dưới đòn tấn công bất ngờ cũng siết chặt lại. Đột nhiên đầu của bà Dimitrescu bị kẹp chặt và cố định vào cặp mông ngựa rộng của tôi. Một âm thanh vật lộn vang lên. Bà Dimitrescu dù có ngẩng đầu lên thế nào cũng không thể rút đầu ra khỏi cặp mông ngựa căng cứng và co rút của tôi.

Về phần Ahri dưới quyền tôi, cô ấy chưa hề chuẩn bị gì cả. Quy đầu gà trống sưng tấy bùng nổ trong cái miệng há rộng của cô, một dòng lớn tinh dịch đục màu trắng đặc và cực kỳ tanh bắn ra dọc theo đôi mắt ngựa đang mở to và lấp đầy cổ họng của Ahri. Cổ họng cô bị một đòn trực tiếp, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt, tanh, đục tràn vào thực quản của Ahri khiến má cô sưng tấy đến cực độ trong giây lát, nhưng trước khi Ahri kịp nuốt chửng luồng xuất tinh mạnh mẽ thì đầu cô đã bị đẩy ra ngoài.

"Pfft!!!!" 

"Chủ nhân...Chủ nhân chờ đã...đợi đã...chậm lại...chậm lại..."

Năng lượng xuất tinh mạnh hơn súng nước áp lực cao đã đẩy Ahri ra và đánh Ahri đang ngồi xổm dưới háng tôi. Trước khi Ahri có thể ngồi xổm xuống lần nữa, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị một làn sóng phản lực mới tấn công. Ở đó có tinh dịch ngựa hôi hám, đặc hơn tinh dịch người hàng chục, thậm chí hàng trăm lần. Khuôn mặt và cơ thể của cô được bao phủ bởi nhiều lớp. Dù Ahri có giơ tay che lại cũng vô ích. Lực phun mạnh mẽ và khổng lồ bao phủ hoàn toàn cơ thể cô bằng một lớp tinh dịch màu trắng đục tỏa ra mùi tinh dịch cực kỳ nồng nặc. Có lúc, Ahri xuất tinh đến mức không thể mở mắt. 

"Cái này..."

Nhìn thấy bộ dạng ‘thảm hại’ của người chị tốt của mình lúc này, Kasha ngồi dưới đất và mở to đôi mắt xinh đẹp. Nếu một lượng phóng ra mạnh mẽ như vậy được thực hiện trong lỗ đít quyến rũ của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ bị đẩy ra khỏi bụng! 

Tinh dịch cực kỳ sền sệt và có vài cục vón cục trong cổ họng Ahri khiến Ahri rất khó nuốt nhưng hương vị của thứ tinh dịch đặc quánh nam tính lại khiến Ahri rất ám ảnh. Nó gây nghiện hơn bất cứ thứ gì cô từng ăn trước đây. Thấy luồng lực mạnh mẽ vẫn chưa dừng lại, Ahri với khuôn mặt đầy tinh dịch trắng đục chủ động nghiêng người về phía trước, há cái miệng nhỏ nhắn ra, cố gắng hứng lấy thứ chất lỏng đặc quánh hôi hám mà cô không bao giờ có thể nuốt đủ. 

"Pfft... khụ khụ... nôn... ríu rít..."

Khi cơ thể con ngựa của tôi run lên, một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi phun vào cái miệng há hốc của Ahri. Lúc đầu, Ahri không thể nuốt nó hoàn toàn. Cô thậm chí còn bị nghẹn và nôn ra nhiều ngụm khi bắt đầu nuốt. Nhưng cuối cùng, Ahri đã dựa vào sức mạnh ý chí mạnh mẽ của mình để ăn thêm thứ tinh dịch đặc quánh và hôi hám rồi bắt đầu tuyệt vọng nuốt chửng thứ tinh dịch đặc được bắn vào miệng mình. Cổ họng và miệng của cô đều bị bao phủ bởi chất đục màu trắng. Người cô chứa đầy tinh dịch đặc đến mức dù cố nuốt thế nào Ahri cũng cảm thấy vất vả và không thể thở được. Cuối cùng, Ahri ngã xuống đất với đôi mắt trắng bệch trong khi ôm lấy dương vật khổng lồ hung dữ đang không ngừng phun ra trước mặt. Trong ý thức mơ hồ, Ahri cảm thấy mình đang nằm trên một chiếc giường trắng ẩm ướt, mềm mại và nhớp nháp. Một nụ cười hạnh phúc hiện lên dưới khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy tinh dịch trắng trẻo của cô khiến Ahri chìm vào giấc ngủ…

"Pfft... Haah... Haah... Tôi cảm thấy như mình sắp ngạt thở mất..."

"Pụp!"

Lần xuất tinh này kéo dài đủ ba đến bốn phút, và Ahri đã bất tỉnh vì khoái cảm khi được chứa đầy tinh dịch từ miệng cô ấy một phút rưỡi sau khi tôi xuất tinh. Nhưng ngay cả khi cô ấy ngã xuống đất, tôi vẫn không ngừng xuất tinh. Khi quá trình xuất tinh kết thúc, Ahri ngã xuống đất, toàn thân ướt đẫm một vũng tinh dịch lớn. Tinh dịch đặc màu trắng Những làn sóng khí tinh dịch có mùi hôi phát ra mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Lúc này, cái mông ngựa rộng đang co rút của tôi cũng thả lỏng, bà Dimitrescu, người bị kẹt giữa mông ngựa của tôi, cũng được giải thoát. Phịch một tiếng, cặp mông mập mạp của cô rơi xuống đất và cô bắt đầu thở dốc.

"À... Ahri..."

Hai quả bóng khổng lồ được bó chặt dưới gốc cặc ngựa dần dần thả lỏng và lại từ từ rơi xuống đất. Kasha, người đang ngồi cạnh quả bóng của tôi, nhìn những người chị tốt bụng trước mặt cô ấy đang ngâm mình trong vũng tinh dịch trắng đục. Cô vô cùng ghen tị và khao khát vào thời điểm này. Cô muốn đổi chỗ cho Ahri và được xuất tinh một lần bởi con gà trống của chủ nhân rồi được thưởng một chiếc chăn tinh dịch.

"Tululu~~~"

Ahri đã rút khỏi chiến trường và đã đến lúc tôi phải di chuyển. Kasha đã liếm bi của mình trong một thời gian dài và đã đến lúc cô ấy nếm thử con cặc ngựa của tôi. Tôi nhấc bốn chiếc chân ngựa của mình ra khỏi Ahri đang ngâm trong thứ nước tinh dịch hôi hám. Sau khi tìm được một đồng cỏ xanh sạch, tôi đứng tại chỗ giơ hai móng trước lên.

"咴咴咴～～～"

Con ngựa hí lên và Kasha biết tôi muốn cô ấy làm gì mà không cần thốt ra một lời. Rốt cuộc, đôi mắt của con ngựa đen đang nhìn thẳng vào cô. Khi nhìn thấy điều này, Kasha nhảy lên vui sướng và bò về phía tôi bằng bốn chân. Trong chớp mắt, nó đã bò dưới cái bụng ngựa tròn trịa và to lớn của tôi.

Bà Dimitrescu ngã xuống đất, hít một hơi và nghỉ ngơi một lúc rồi mới đứng dậy. Công việc của cô vẫn chưa kết thúc. Cô phải phục vụ cậu chủ nhỏ của mình cẩn thận hơn. Sau khi đứng dậy, bà Dimitrescu đến bên tôi. Chiếc váy dài màu trắng che đi vóc dáng kiêu hãnh của cô bằng những đường cong phía trước và phía sau. Cô ấy thể hiện rất sống động, tôi thấy cô ấy ôm cổ ngựa tôi rất trìu mến. Sau khi biến thành ngựa đen, cổ tôi bị kéo căng. Các cơ dưới làn da đen trông rất rắn chắc và khỏe mạnh. Thực tế, khi bà Dimitrescu đưa tay ra chạm vào, bà cảm thấy một cảm giác rất đàn hồi.

"Ôi... tiểu chủ nhân của ta... dáng người của ngươi thật đẹp trai, cường tráng... bộ lông này thật mềm mại... Ừm..."

Bà Dimitrescu cao hơn ba mét phải ngồi xổm xuống nếu muốn chạm vào cơ thể tôi. Cảm nhận được sự vuốt ve yêu thương và khen ngợi, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Tôi cúi đầu ngựa xoa xoa đôi má nhợt nhạt của bà Dimitrescu, rồi duỗi dương vật dài và rộng của mình ra. Lưỡi ngựa liếm má bà, nước dãi gia súc có mùi hôi thối bao phủ nửa má bà Dimitrescu theo cú liếm của tôi. Thay vì chống cự hay ghê tởm cô ấy, cô ấy thậm chí còn duỗi thẳng miệng ngựa của tôi và hôn vào miệng con ngựa lớn của tôi bằng đôi môi đỏ rực. 

Phụ thuộc vào! Bạn vừa liếm lỗ đít của tôi xong! 

"Turrulu!!!"

"Tiểu... Tiểu chủ nhân, ngươi không thích sao?"

Tôi lắc đầu ngựa và rũ bỏ đôi môi đỏ mọng của bà Dimitrescu. Tôi chỉ quay đầu lại và phớt lờ cô ấy. Điều này khiến bà Dimitrescu có chút bối rối. Cô ấy cho rằng chính nụ hôn của cô ấy đã khiến tôi không vui. Nhưng khi nhìn thấy mái tóc đuôi ngựa dài dựng cao trên lưng ngựa của tôi, bà Dimitrescu mới thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy thích được liếm lỗ đít của cậu chủ nhỏ hơn là hôn lưỡi. 

Thấy vậy, bà Dimitrescu lập tức chuyển vị trí ra sau mông con ngựa rộng của tôi. Cô ngồi xổm xuống, khéo léo dang rộng mông ngựa bằng hai bàn tay to lớn, lại một lần nữa vùi đầu thật sâu vào lỗ đít con ngựa đầy thịt căng phồng. 

"Ừm~~~"

Với âm thanh say sưa và ám ảnh, bà Dimitrescu một lần nữa bắt đầu dùng chiếc lưỡi rộng liếm vào lỗ đít con ngựa béo phệ, tham lam mút dịch ruột tiết ra từ lỗ đít, hàm răng trắng ngần cắn từng tấc thịt ruột, nước bọt trộn lẫn dịch ruột chảy ra từ lỗ đít tiếp tục chảy xuống mông con ngựa đen...

Lúc này Kasha, người đang nằm dưới bụng ngựa của tôi, vẫn đang ngồi dang rộng hai chân theo tư thế hình chữ M. Con gà trống gớm ghiếc trước mặt cô đang lắc lư lên xuống. Tinh dịch nồng nặc và mùi nóng tỏa ra từ cặc ngựa làm não Kasha tê liệt. Cùng lúc đó, đôi mắt cô hơi trắng bệch. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đẹp và quyến rũ như ánh hoàng hôn rực rỡ. 

Mặc dù đã xuất ra mấy lít tinh dịch đặc nhưng con cặc đặc trước mặt Kasha vẫn rất cứng. Ngay cả khi không chạm vào con gà trống nóng hổi, ​​Kasha vẫn có cảm giác như có một cái bếp lò đang cháy rất mạnh trước mặt. Hơi thở nóng hổi hòa cùng mùi tinh dịch nồng nàn bao bọc hoàn toàn cơ thể Kasha. Chỉ cần ngồi trước chú gà trống của chủ nhân đã khiến toàn thân Kasha run lên không thể kiềm chế. 

"Haah... Gà trống... Gà trống... Gà ngựa của chủ nhân nóng quá... Ahri... Làm sao mà Ahri nuốt được cô ấy... Ôi ôi ôi... Mùi... nồng quá... Tôi cảm thấy như mình sắp rụng trứng... Hmm... Nếu... nếu gà ngựa của Chủ nhân xâm nhập vào tử cung của tôi... đứa con tôi sinh ra sẽ là người hay ngựa..."

Với đôi tay run rẩy, cô nắm lấy quy đầu của con gà trống dày đặc trước mặt. Mặt Kasha đỏ bừng và cô thì thầm một cách say mê. Cô liếm quả bóng của mình một lần và nhìn con gà trống quan hệ tình dục bằng miệng phát nổ ở cự ly gần. Lúc này, Kasha đang phát cuồng vì con gà trống của chủ nhân. Tử cung của cô rung lên, buồng trứng ngứa ngáy và âm hộ mềm mại của cô đang cọ xát lên xuống một cách dữ dội. Cảm giác muốn được tẩm bổ bởi con cặc to lớn trước mặt truyền từ não cô đi khắp cơ thể. 

Cái lỗ đít đang dần khép lại giữa hai cái mông thịt trên thảm cỏ xanh vẫn phát ra những âm thanh hôi thối khó ngửi, chất lỏng đặc màu trắng đục không ngừng phun ra khi Kasha tiếp tục xì hơi. Lúc này, trong ruột của Kasha không còn nhiều tinh dịch. Dạ dày và ruột của cô đang co thắt và chúng đang rất cần tinh dịch tươi và đặc. 

"Haah...haah...uh ồ..."

Kasha, người đang cầm quy đầu của con gà trống trong tay, sùng đạo như đang tôn thờ một thánh vật của sự cứu rỗi. Tuy nhiên, khuôn mặt quyến rũ và điên cuồng của cô đã phá hủy bầu không khí sùng đạo. Nhìn hai quả trứng khổng lồ treo dài dưới gốc con gà trống phía sau, Kasha biết rằng bên dưới lớp da trứng đen dày và thô ráp là vô số tinh chất sinh mệnh dày đặc. Lúc này, hai quả trứng có lẽ đang sản xuất hết công suất để bổ sung lượng nước màu trắng đặc vừa mới xuất tinh. Cô em gái tốt Ahri của tôi đã nếm thử rồi, giờ đến lượt cô ấy.

Kasha, vốn đã động dục dữ dội, từ từ đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đến gần đầu con cặc ngựa trước mặt. Khi mũi cô sắp chạm vào khe hở giữa hai mắt ngựa, một mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt cô. Mùi tinh dịch mạnh gấp trăm lần tình dược khiến đầu Kasha lập tức choáng váng, khiến cô gần như bất tỉnh. Cô chống lại sự thôi thúc tiềm thức muốn quay đi. Kasha liếm đôi môi tím của mình một cách tham lam và thèm khát, rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đầy đặn quyến rũ của cô.

"Ồ~~~"

Đôi môi màu tím đậm nhẹ nhàng hôn lên khe hở dày đặc của mắt ngựa, Kasha chậm rãi hút chất lỏng tanh vào miệng rồi uống. Không giống như màn mút mạnh con gà trống trên háng của Ahri và đôi môi tím mọng đầy đặn của Kasha, nó giống như lần đầu tiên giữa hai người yêu nhau. Nụ hôn đầu thường mang đến cho tôi một loại khoái cảm và kích thích khác, hoặc có thể chính mùi hương động vật nữ tỏa ra từ cơ thể Kasha càng khiến tôi hưng phấn hơn. Toàn thân tôi run rẩy, đầu ngựa lắc lư từ bên này sang bên kia, nước dãi hôi thối từ miệng ngựa phun ra bắn tung tóe khắp nơi trên thảm cỏ xanh.

Lúc này, dấu son vàng của Ahri vẫn còn đọng lại trên quy đầu chú gà trống màu đỏ tươi. Dấu môi vàng gần như che phủ toàn bộ đôi mắt ngựa dày của tôi được phủ một lớp son bóng màu tím sau khi được Kasha hôn, và sau đó...

Cuộc hành trình độc đáo của Kasha về nụ hôn điên cuồng trên quy đầu của chú gà trống bắt đầu. Những nụ hôn nồng nàn và vui tươi rơi xuống từng ngóc ngách trên quy đầu chú gà trống của tôi. Hai vết môi vàng ở phía sau quy đầu, một sâu và một nông, do Ahri để lại khi quan hệ tình dục bằng miệng cũng bị che đi bởi vô số vết môi màu tím của Kasha. 

Chiếc lưỡi thè ra từ đôi môi tím liếm hoàn toàn toàn bộ quy đầu hình bầu dục của gà trống. Sau khi để lại một lượng lớn nước bọt ướt và ngọt, Kasha dùng lưỡi liếm toàn bộ con gà trống từ trước ra sau, đổi bên ở gốc gà rồi từ phía sau. Liếm từ gốc đến mắt nhắm và mở ở giữa dưới quy đầu của gà trống, nước bọt trơn trượt lan ra khắp hai bên con gà trống dày đặc của tôi rồi nhỏ dần xuống đất, trong khi vị giác của Kasha dần bị ăn mòn bởi mùi tanh của gà ngựa. 

"咴咴咴～～～"

Tôi ghét việc không thể nói được tiếng người!

Nhưng điều này không ngăn cản tôi hý thật to và vui vẻ. Kasha thực sự đã cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Niềm khoái cảm khi chiếc lưỡi mềm mại của nàng liếm vào cặc ngựa khiến thân hình con ngựa đen của tôi run lên không thể kiềm chế. Đúng lúc Kasha đang tập trung liếm cặc ngựa thì cặc ngựa của tôi co giật dữ dội và trở nên dày đặc. Quy đầu của con gà trống tát mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Kasha. Kasha sững người tại chỗ trong giây lát. Cô bàng hoàng khi thấy con cặc của chủ nhân ngày càng dày và to hơn. Cô run run đưa hai tay ra nắm lấy, phát hiện hai bàn tay đan vào nhau không thể chạm vào nhau. 

"Thật... quá mạnh mẽ... con cặc của chủ nhân thực sự quá lớn...nếu...nếu nó được nhét vào lỗ đít dâm đãng của tôi..."

Kasha cẩn thận quan sát con gà trống trước mặt, phát hiện ra con gà trống to lớn này chắc phải bốn mươi... Không! 

Năm mươi... Không, không! 

Nó phải dài sáu mươi cm! 

Và độ dày đã vượt quá bắp chân của tôi! 

Thật khó để tưởng tượng sẽ như thế nào nếu cô ấy nhét một cây gậy thịt dày và to như vậy vào lỗ đít của mình. Có lẽ nó sẽ bị xuyên thủng ngay lập tức phải không? 

Ruột và túi dạ dày có thể bị thủng trực tiếp...

Haha...tôi thực sự muốn nó...

Khi bản chất dâm đãng của mình bộc lộ, điều đầu tiên Kasha nghĩ đến không phải là hậu quả của việc bị gà ngựa xâm nhập mà là làm thế nào để đưa gà ngựa hoàn toàn vào cơ thể cô. Bộ não đã mất đi khả năng suy nghĩ từ lâu khiến Kasha vô thức đưa tay ra chạm vào háng cô và xoa bóp âm hộ mềm mại của cô. Chỉ cần nghĩ đến hình ảnh con cặc của chủ nhân xuyên vào cơ thể cô khiến cơ thể Kasha run lên không thể kiềm chế. 

"Turrulu~~~咴咴咴!!!"

"A?...Chủ nhân...Chủ nhân, ngài có muốn con điếm Kasha dùng ngực của mình để phục vụ con cặc to không?"

Sau một lúc chờ đợi và không đợi động thái tiếp theo của Kasha, tôi giơ vó trước lên và phát ra một tiếng hý bất mãn. Không ngờ, con cặc to lớn lao về phía trước và đập thẳng vào cặp vú to mềm mại của Kasha trên ngực cô. Cặp vú to trắng nõn vô cùng mềm mại bị chiếc đầu gà hình nấm làm rung chuyển. Thấy vậy, Kasha nghĩ muốn cô ấy cho con cặc ngựa của tôi bú nên trực tiếp dùng hai tay ôm bộ ngực to mềm mại của mình. Nghe thấy điều này... Này! 

Tôi chưa thử làm vú ngựa bao giờ! 

Vì bạn đã nhắc đến nó nên tôi sẽ thích nó. 

"咴咴咴～～～"

Con ngựa của tôi hí lên hài lòng và gật đầu. Sau khi nghe thấy tiếng kêu vui sướng của chủ nhân, Kasha trước tiên ôm bộ ngực lớn của mình và im lặng trong vài giây. Sau đó cô ấy quay lại và moi ra một cục tinh dịch dính từ lỗ đít giữa khe mông của mình. Sau đó Kasha đặt tay mình vào trong thứ tinh dịch trơn trượt. Cô vỗ lòng bàn tay lên ngực rồi dùng cả hai tay dàn đều tinh dịch lên bộ ngực to mềm mại của mình. Trong khoảnh khắc, Kasha ôm lấy hai bộ ngực to phát ra ánh sáng dâm đãng của mình, véo vào khe hở khít khao giữa chúng. Nó căng và mịn như âm đạo của phụ nữ, khiến người ta chỉ muốn xâm chiếm. 

Sau đó Kasha ôm bộ ngực to tròn đầy đặn của mình và nhẹ nhàng quấn chúng quanh con cặc to lớn của chủ nhân. Hai quả nho hồng mảnh mai trên đỉnh ngực lớn đứng thẳng và run rẩy khi bàn tay của Kasha bóp chặt bộ ngực lớn và di chuyển lên xuống. 

"咴咴咴～～～"

Tuyệt vời! 

Ngực của Kasha mềm quá! 

Đây là lần đầu tiên tôi thử quan hệ với một con ngựa và một cái vú, và tôi không thể không phấn khích. Mặc dù niềm vui và sự kích thích do đụ vú mang lại không thực tế như một âm hộ mềm mại, nhưng sự kích thích giác quan do bộ ngực mềm mại và bôi trơn mang lại vẫn khiến tôi run lên vì sung sướng. 

Đừng nhìn vào bộ ngực của KDA Kai'Sa trong bức tranh gốc, nhưng sau khi triệu hồi bộ ngực khủng của cô ấy, cặp ngực khủng của cô ấy ngay lập tức tăng lên vài cỡ cốc. Sau khi kiểm tra kỹ càng, tôi luôn cảm thấy bộ ngực khủng của Kai'Sa còn to hơn cả Ahri. Dù là về kích thước, kích thước hay hình dáng thì bộ ngực khủng của Kai'Sa đều rất hoàn hảo, à... nếu xét theo tình hình hiện tại. Xét về kích thước cúp ngực trong thế giới thực, bộ ngực lớn của Kasha dù thế nào cũng là F. Mặc dù hai bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn đó không thể so sánh được với âm hộ và âm hộ mềm mại nhưng chúng cũng là cơ quan sinh dục tối cao. Nếu một người đàn ông bình thường có vóc dáng bình thường mà bị bộ ngực to như vậy bao bọc, thậm chí quy đầu cũng không thể lộ ra ngoài, có lẽ đã xuất tinh trước khi bị kẹp vài lần. 

"Hừm... To quá... Chịu không nổi... Nóng quá... Tuy chưa xuyên qua lỗ đít của tôi... Nhưng ôm con cặc như thế này, cơ thể tôi sắp đạt đến cao trào rồi... Haha... Hương vị mạnh quá... Tôi thật muốn nhiều hơn nữa..."

Mặc dù bộ ngực to trắng nõn, đầy đặn và mềm mại có thể kẹp chặt hoàn toàn con gà trống khổng lồ hung dữ trước mặt nhưng nhịp đập dữ dội và nhiệt độ thiêu đốt trên con gà trống dày đặc không bao giờ dừng lại. Làn da gà trống nóng bỏng khiến Kasha toàn thân run rẩy, âm hộ mềm mại có mái tóc màu tím giữa các nhịp của cô giống như một lực hút. Tinh dịch nhầy nhụa chảy ra. Kasha ôm bộ ngực lớn của mình, kẹp chặt con ngựa và không ngừng di chuyển lên xuống. Ẩn dưới khuôn mặt thanh tú, hồng hào của cô là một tình yêu mùa xuân quyến rũ và quyến rũ. Một làn sương mờ xuất hiện trong đôi mắt tím mờ của cô. Đôi môi tím của cô từ từ hạ xuống và bắt đầu hôn lên quy đầu hình nấm nhô ra từ khe ngực. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô liếm từng phần quy đầu một cách bừa bãi và tham lam. Mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi khiến Kasha phải kẹp chặt bộ ngực to lớn của mình và phục vụ cô. 

"Ừm...tệ quá!!!"

Ôm chặt bộ ngực lớn của cô, khe ngực khép chặt không ngừng ép con cặc nóng bỏng vào bên trong. Kasha hôn lên khe hở của mắt ngựa rồi mút mạnh. Những cử động bằng nhựa mủ trên tay cô liên tục khiến mùi tanh tanh bốc ra từ mắt ngựa. Uống hết chất lỏng đặc quánh, những quả trứng treo dài chứa vô số tinh trùng tràn đầy năng lượng và có mùi hôi. Tuy chưa đến giai đoạn xuất tinh nhưng vẫn có rất nhiều tinh trùng thoát ra từ trứng và đi vào niệu đạo dọc theo ống dẫn tinh. Cuối cùng, họ bị Kasha hút mạnh và uống vào miệng cô. 

Chất lỏng tanh đặc, nóng như nước sôi được trộn lẫn với vài sợi tinh dịch, đọng lại trong miệng Kasha. Những tinh trùng tràn đầy năng lượng nhảy múa tự do trong miệng Kasha, và chiếc lưỡi mềm mại của cô khuấy động chất nhầy trong miệng. Kasha tham lam xâm nhập vào khuôn mặt của cô ấy nhiều hơn nữa. Cô ấy vùi sâu vào quy đầu của con gà trống, nó to bằng một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô mút thật mạnh và điên cuồng ngửi mùi nam tính tỏa ra từ con gà trống. Để làm cho chủ nhân thoải mái hơn, cô liếm nó rất mạnh. 

"Phả! Phả!!!!"

Con gà trống vừa mới xuất tinh vẫn còn rất nhạy cảm. Cùng với lần bú vú đầu tiên của gà trống, tôi chỉ cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra sau một thời gian. Giây tiếp theo, con gà trống dưới háng tôi bắt đầu sưng lên và kích thước trở thành một vòng tròn lớn hơn trước. Con gà trống to lớn cứ cọ xát vào phần thịt ức trắng nõn để lộ ra một màu hồng hấp dẫn. Lúc này, Kasha cũng cảm nhận được sự thay đổi của con gà trống giữa hai bầu ngực. Cô kẹp chặt bộ ngực lớn của mình và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn chứa đựng và cọ xát, để cho con gà trống to lớn di chuyển qua lại giữa hai bộ ngực. Trong lúc làm tình bằng ngực mãnh liệt và nhanh chóng, Kasha cũng bóp mạnh bộ ngực lớn của mình, sợ rằng dương vật khổng lồ hung dữ ám ảnh cô sẽ tuột khỏi ngực, và khoảnh khắc tiếp theo...

"Gầm!!!"

"Ư!!!"

Một tiếng gầm gừ buồn tẻ phát ra, con gà trống to lớn và hung dữ hung hãn đẩy về phía trước. Khuôn mặt xinh đẹp hút mắt ngựa của Kasha đã bị đòn tấn công bất ngờ này tấn công mạnh mẽ. Tinh dịch đặc quánh, hôi hám và cực kỳ nhớp nháp tuôn ra theo tiếng gà gáy dữ dội. Trong khoảnh khắc, má của Kasha phồng lên, khác hẳn với những gì tốt đẹp. Chị Ahri bị năng lượng xuất tinh mạnh mẽ đẩy ra ngoài. Kasha dùng sức đẩy về phía trước và cắn miếng thịt mềm vào mắt con ngựa bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Những dòng lớn tinh dịch hôi hám và nhớp nháp đổ vào miệng cô. Cái cổ trắng nõn và mềm mại ngọ nguậy lên xuống hết lần này đến lần khác. Kasha bắt đầu nuốt thứ tinh dịch cực kỳ nhớp nháp và nặng mùi. 

Cùng lúc đó, hai bàn tay trắng nõn mềm mại không hề dừng lại. Bộ ngực lớn bị hai tay kẹp chặt vẫn ôm cặc ngựa di chuyển qua lại nhanh chóng như muốn khiến tôi xuất tinh ngày càng nhiều, nhưng tình trạng này chỉ kéo dài vài giây...

"Pfft!!! Haaah... nôn ra..."

Kasha vẫn đánh giá thấp sức mạnh và số lượng xuất tinh của tôi. Cho dù cái miệng nhỏ nhắn màu tím của cô cắn miếng thịt mềm ở mắt ngựa, nó cũng không thể chịu được sự xuất tinh mãnh liệt. Trong khoảnh khắc, đầu của Kasha bị đẩy ra ngoài bởi lực xuất tinh mạnh mẽ như súng bắn nước áp suất cao. Bộ ngực to kẹp vào cặc ngựa cũng tách ra khỏi con cặc dày đặc, tinh dịch trong miệng cô phun ra như suối. Tuy nhiên, anh đã bị đẩy lùi bởi sự phun trào của con ngựa trước mặt. Trước khi Kasha kịp thở, tinh dịch lần lượt phun ra. Hết lớp này đến lớp khác quần áo tinh trùng trắng đục che phủ trực tiếp cơ thể Kasha. Mái tóc dài màu tím của cô được nhuộm hoàn toàn thành màu trắng đậm, và mùi tinh dịch cực kỳ nồng nặc tiếp tục tỏa ra từ cơ thể Kasha. 

Nhưng thay vì cảm thấy ghê tởm, Kasha lao tới ôm lấy con cặc nóng bỏng đang phun ra tinh dịch đặc quánh. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đã bị bao phủ bởi tinh dịch trắng đục và không thể nhìn rõ nét mặt. Tuy nhiên, Kasha vẫn áp đôi má dính đầy tinh dịch của mình vào mắt con ngựa, để lượng lớn tinh dịch hôi hám và nhớp nháp nổ tung trên má cô theo kiểu da thịt.

"Pfft!!!!" 

Hãy, Chủ nhân... Hãy xuất tinh cho tôi... Haah... Không sao đâu, Chủ nhân... Xin hãy xuất tinh trên cơ thể Kaisha bao nhiêu tùy thích... Haah... Thật dữ dội... Thật mạnh mẽ... Tôi cảm thấy như mình thậm chí không thể cầm được cặc của mình...

Những vụ nổ liên tục ở cự ly gần khiến khuôn mặt xinh đẹp của Kasha liên tục chịu những va chạm mạnh. Dưới chiếc mặt nạ trắng không thể nhìn thấy nét mặt là nụ cười dâm đãng và hạnh phúc của Kasha. Một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp chảy xuống má Kasha và không ngừng chảy trong một lúc. Toàn thân Sha dường như được bao phủ bởi bùn trắng. Bộ ngực trắng mềm mại của cô giờ đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng sang trọng, và chiếc quần da đen của cô cũng đã chuyển sang màu trắng. Chỉ còn lại hai bắp chân của cô nằm rải rác trên mặt đất với những chấm tinh dịch màu trắng đục. 

Sự xuất tinh này không kéo dài lâu. So với lần xuất tinh bốn năm phút của Ahri thì lần xuất tinh này chỉ kéo dài hơn một phút nhưng số lần xuất tinh lần thứ hai cũng không kém gì lần xuất tinh đầu tiên là mấy. Khi Kasha cảm thấy chủ nhân đã ngừng xuất tinh, cô nhẹ nhàng thả con gà trống mà cô đang ôm chặt ra. Lúc này, khuôn mặt của Kasha hoàn toàn không thấy được. Dưới lớp kem tinh dịch dày đặc màu trắng, chỉ còn lại lỗ mũi của Kasha là hai bong bóng khổng lồ. 

Nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch che mắt, Kasha nhìn con cặc của chủ nhân trước mặt với ánh mắt đầy ám ảnh và yêu điên cuồng. Sau lần xuất tinh thứ hai, con cặc dày đặc trước mắt cô đã hơi uể oải, nhưng những quả bóng rung chuyển dường như không hề co lại. Kasha thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra liếm hết tinh dịch sền sệt che khóe miệng vào miệng, nhai hai lần rồi nuốt xuống thực quản. Điều này khiến toàn thân cô run lên vì phấn khích. Nhìn quy đầu gà trống phủ một lớp tinh dịch dày đặc trước mắt, Kasha ngậm một ngụm. 

Trong khi cố gắng hết sức để làm sạch tình dục bằng miệng, Kasha cũng giơ tay hứng lấy tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ quy đầu của con gà trống. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại uyển chuyển cuốn hết tinh dịch sền sệt còn sót lại trên quy đầu ngựa vào miệng rồi cẩn thận nếm thử. Vị tanh cực kỳ bao trùm mọi vị giác của cô, thành trong miệng hồng hào không ngừng phủ lên những lớp trắng. Kasha tham lam mút và nhai cái vị đậm đà khiến cô bị ám ảnh. Bàn tay chứa đầy tinh dịch dính của cô lập tức di chuyển đến cái lỗ mềm mại trên háng, rải đều tinh dịch có mùi và dính xung quanh cái lỗ mềm mại đó. Đồng thời, Kasha cũng mạnh mẽ xoa bóp âm vật sưng tấy của mình. Trong một khoảnh khắc, Kasha vô cùng bị ám ảnh. Làm sao mà cô ấy lúc nào cũng muốn phục vụ con gà trống của chủ nhân mình...

Điều gì sẽ xảy ra nếu... điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có thể nuốt trọn con cặc ngựa của chủ nhân...

Khi đang mút gần hết quy đầu trong miệng, Kasha đột nhiên muốn nuốt chửng toàn bộ con gà trống trước mặt, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của chính cô liệu có thực sự chịu được một con gà trống to lớn và hung dữ như vậy không? 

Quy đầu con gà trống hình bầu dục dưới sự liếm chuyên dụng của Kasha rất sạch sẽ, thậm chí còn dính đầy nước bọt ướt. Nước bọt ướt trong miệng Kasha tỏa ra ánh sáng ẩm ướt trước mặt Kasha. 

Sẽ...sẽ không có vấn đề gì...Ali có thể ngậm cái quy đầu dày nhất và lớn nhất trong miệng mình...rồi...rồi tôi có thể...ngoài ra...và bây giờ cặc của chủ nhân hơi yếu một chút...có vẻ như nó đã nhỏ hơn một chút rồi...thì sao...cứ thử xem...chỉ là...

Đeo một chiếc mặt nạ dày màu trắng liên tục nhỏ giọt tinh dịch, Kasha do dự một lúc trong khi mút quy đầu đang rỉ ra. Sau đó Kasha đẩy mạnh đầu về phía trước, há to cái miệng nhỏ màu tím và đưa cái quy đầu hình bầu dục hình nấm của con gà trống vào mắt.

"Phả! Phả!!!!" 

Tôi đang thở hổn hển thì bỗng cảm thấy quy đầu cặc ngựa của mình lọt vào một cái khoang cực kỳ êm ái và ấm áp. Con cặc ngựa vốn đã cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức bắt đầu run rẩy dữ dội. Cảm giác khoái cảm khi khoang ấm áp co lại và mút khiến tôi phát ra một tiếng hý the thé. Tôi không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng Kasha đang thổi kèn cho con cặc ngựa của tôi một lần nữa. Tốt! 

Bạn đúng là một con chó cái chu đáo! 

Sau này ta làm cho ngươi mang thai, ta muốn ngươi sinh ra một cái cực kỳ nghe lời con chó cái cho ta đụ! 

"Ờ..."

Khó quá...

Cái miệng rộng mở từ từ nuốt chửng con cặc dày đặc trước mặt. Chiếc cổ thon và trắng nõn nở ra rất nhiều, hình con gà trống nhô ra khỏi cổ họng cô. Cơn đau và nôn mửa của thực quản ngày càng giãn rộng khiến Kasha rơi nước mắt như pha lê, nhưng dù vậy, Kasha vẫn cố chịu đựng sự khó chịu và tiếp tục nuốt chửng con gà trống dày đặc cho đến khi một nửa con gà trống khổng lồ hoàn toàn nhét sâu vào cổ họng cô. 

Ngay khi Kasha đang vui mừng vì đã bóp cổ thành công con gà trống của chủ mình thì Kasha đột nhiên phát hiện con gà trống trong cổ họng mình đang sưng tấy nhanh chóng. Trong khoảnh khắc, Kasha muốn nhổ con gà trống của chủ nhân ra. Tay cô ấy đẩy ngẫu nhiên vào chân ngựa của tôi, sau đó anh ấy đỡ bụng ngựa của tôi, rồi anh ấy giữ gốc cặc ngựa của tôi và cố gắng rút cặc ngựa ra khỏi cổ họng anh ấy. Tuy nhiên, con cặc đã sưng tấy đến cực điểm của con ngựa lại cắm sâu vào cổ họng Kasha, quy đầu con ngựa khổng lồ hình nấm trực tiếp đỡ lấy thực quản của cô mà không cử động.

Thực quản của Kasha vô cùng ấm áp. Cùng với sự vùng vẫy của Kasha, thực quản vốn đã căng cứng lại càng siết chặt hơn và không ngừng bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Sự co bóp mạnh mẽ khiến tôi run lên vì sung sướng. Để có thêm khoái cảm và kích thích, tôi bắt đầu dùng gà ngựa liên tục đẩy xuống, con gà trống to và nóng bỏng bị đẩy một cách tàn nhẫn sâu vào thực quản của Kasha. Quy đầu ngựa nhô lên hình nấm đâm thẳng vào sâu từ cổ họng đến ngực cô, dường như chẳng bao lâu nữa sẽ nhô ra khỏi thực quản và nhét vào túi bao tử của Kasha. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Kasha trợn mắt khi con cặc của con ngựa đâm vào sâu trong cổ họng cô một cách tàn nhẫn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác căng phồng của thực quản đang được lấp đầy và giãn nở đến mức cùng cực. Thực quản đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc khổng lồ, gần như không còn một khoảng trống nào. Cảm giác ngột ngạt và áp bức ngày càng mạnh mẽ. Kasha lúc này đang đau đớn. Bởi vì miệng bị con cặc của con ngựa chặn lại, Kasha chỉ có thể nhấc cánh tay ngọc đầy tinh dịch trắng đục của mình lên. Một bàn tay ngọc mềm mại liên tục vỗ nhẹ vào bụng ngựa của tôi, dường như cầu xin tôi thả nó ra, nhưng lời cầu xin của nó không được đáp lại. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, con gà trống của tôi giật ngược lại, con gà trống đang cắm sâu trong thực quản của Kasha bị rút ra nửa chừng. Lực kéo mạnh thậm chí còn khiến cơ thể Kara bị kéo lên trên một đoạn.

Sư phụ...Sư phụ, xin hãy rút ra nhanh...Tôi...tôi cứng quá...Chỉ cần Sư phụ rút ra, tôi nhất định sẽ nhấc mông lên và để con cặc của Chủ nhân đụ lỗ đít của tôi! 

Ngay lúc Kasha đang thì thầm trong lòng, con gà trống còn chưa rút hẳn đã bị đẩy mạnh về phía trước, nước bọt ướt át bắn tung tóe quanh môi Kasha. Hóa ra gà chỉ được rút ra để nhét mạnh hơn. Cú đánh bất ngờ này trực tiếp khiến cho mắt Kasha mất đi đồng tử, toàn thân cô chợt run lên, con cặc dày đặc khiến cô đau đớn như vậy đã thành công nhét toàn bộ chiều dài vào cổ họng Kasha. Kasha, người chưa bao giờ trải qua cơn cổ họng dữ dội, dày và sâu như vậy, lại có thể chịu đựng được sự xâm phạm thô bạo và hoang dã như vậy. Đòn tấn công xuyên thấu tàn nhẫn khiến ý thức của Kasha sụp đổ ngay lập tức, đôi mắt trợn ngược và cô ngất đi ngay lập tức. 

"Phả! Phả!!!!"

Bạn muốn rút khỏi chiến trường sau khi trêu chọc tôi? ! 

Tôi có phải là người để em ra đi dễ dàng như vậy không? 

Không một chút thương hại, tôi bắt đầu đụ con thú của mình như một con thú hoang. Tôi đâm con cặc to và hung dữ vào thực quản hẹp và ấm áp của Kasha hết lần này đến lần khác không thương tiếc. Kasha, người đang bất tỉnh, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên người. Cô không thể thoát ra ngoài vì thực quản của cô bị cặc ngựa mắc kẹt, đầu liên tục bị đánh. Con cặc khổng lồ liên tục bị kéo lên trên, thân hình mảnh khảnh phủ đầy tinh dịch đục màu trắng không ngừng đung đưa lắc lư khi lực đẩy tiến triển. Vào lúc này, Kasha đang bị sử dụng như một con búp bê tình dục với tấm vải trắng. Nếu không phải cái lỗ mềm mại dưới háng Kasha vẫn đang chảy ra nước nhớt, tôi đã nghĩ rằng cô ấy đã bị tôi đụ chết. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"..."

Hình dạng của một dương vật khổng lồ hung dữ hiện ra từ cổ họng của Kasha, và con cặc ngựa dày đặc di chuyển từ cổ họng Kasha đến ngực cô hết lần này đến lần khác. Khi tôi đẩy, hai quả trứng to tròn màu đen đập vào bộ ngực to săn chắc của Kasha trên ngực cô ấy. Cú va chạm mạnh đến nỗi bộ ngực to trắng nõn của Kasha bị tấy đỏ và sưng tấy chỉ trong thời gian ngắn.

"Kêu la!!!" 

Tôi không biết tại sao lần xuất tinh thứ hai và thứ ba lại nhanh đến vậy. Có thể là không khí mê hoặc trong không gian dục vọng, hoặc cũng có thể là lần đầu tiên tôi thử bú cu gà trống, chưa kể lúc này gà gáy đang hú sâu vào cổ. Ngoài ra, bà Dimitrescu từ phía sau liên tục liếm lỗ đít của tôi nên lần xuất tinh thứ ba của tôi diễn ra với tốc độ đặc biệt. Nhanh chóng, với một tiếng gầm từ háng tôi, con gà trống dưới háng tôi đã cắm vào phần sâu nhất trong thực quản của Kasha. Ngay lúc đó, tôi cảm thấy quy đầu gà hình nấm của mình xuyên qua thực quản và lan ra một vùng rộng. Nói một cách logic, lẽ ra nó phải được nhét vào túi bao tử của Kasha chỉ trong một cú ngã, nhưng giờ... tôi đã đút cặc của mình vào chỗ quái nào thế này? ! 

Chỉ cần xuất tinh và thế là xong! 

"Pfft!!!!"

"Ồ ồ!!!!!!"

Quy đầu của gà ngựa thủng thực quản và nhét vào túi dạ dày. Đôi mắt mở to, một dòng lớn tinh dịch tanh và dính bắn ra khỏi túi dạ dày. Con gà trống giãn ra đến mức không còn khe hở giữa thực quản co và hẹp. Túi đựng nước tiểu không ngừng vặn vẹo đã vận chuyển một lượng lớn tinh dịch và đổ vào túi dạ dày của Kasha. Một luồng lực mạnh như vậy đã tác động vào túi dạ dày của Kasha cho đến khi nó bị biến dạng, đồng thời Kasha đột nhiên tỉnh dậy. 

Cô bị sốc khi cảm thấy những dòng chất lỏng đặc nóng nóng như dung nham liên tục đổ vào bụng mình. Thực quản bị co thắt khiến các niệu đạo được kết nối chặt chẽ với nhau tiếp tục sưng lên và vặn vẹo. Kasha biết đây là con gà trống của chủ nhân xuất tinh trực tiếp vào bụng cô, nhưng cô có thể làm gì vào lúc này?

Chắc chắn là không thể kéo nó ra được. Cô chỉ có thể chịu đựng được lượng lớn những cơn cựa quậy trong bụng mình. Nhưng may mắn thay, lần này cô không phải nuốt khan. Dương vật khổng lồ hung dữ cắm sâu vào bụng cô trực tiếp lấp đầy cô bằng một làn sóng tinh dịch ở cự ly gần. 

"Ờ ờ..."

Những tiếng rên rỉ có chút đau đớn vang lên. Khi ngày càng nhiều tinh dịch cô đặc được đổ vào dạ dày, bụng của Kasha phình to nhanh chóng như một quả bóng nước liên tục được đổ đầy nước. Có lẽ việc thọc sâu vào cổ họng với một con cặc ngựa sẽ thoải mái hơn nhiều so với việc thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng bằng vòi thông thường. Người thứ ba này trong cuộc đời tôi Số lần và thời gian mỗi lần xuất tinh đều tăng vọt vượt xa hai lần trước. Đôi tay run rẩy của Kasha ôm lấy cái bụng đang lớn dần của mình. Dưới bàn tay nặng nề, Kasha cảm thấy có chút tuyệt vọng khi tinh dịch đặc quánh tiếp tục cuộn tròn và dâng trào trong cơ thể cô qua bụng cô...

"Huh...huh...chà..."

Túi dạ dày đã được lấp đầy không còn có thể chứa một lượng lớn tinh dịch nặng mùi và đặc như vậy nữa. Những dòng tinh dịch lớn từ túi dạ dày đổ vào ruột Kasha. Lúc này, không chỉ túi dạ dày đã được lấp đầy hoàn toàn mà ngay cả phần ruột còn sót lại những cục tinh dịch cũng phình ra, nhiệt độ nóng của tinh dịch khiến Kasha nóng bừng. Toàn thân Kasha run rẩy kịch liệt, đôi mắt trắng dã, cô dùng ý thức còn lại để duy trì cơ thể. Khi quá trình tiêm tinh dịch tiếp tục, vài lít tinh dịch tràn vào cơ thể Kasha, và cái bụng căng phồng của cô chứa đầy biển. Cảm giác ngột ngạt và áp bức dần dần biến mất, thay vào đó là...

Ôi ôi ôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp gục rồi... Tôi sắp phát điên rồi... Thoải mái quá... Hạnh phúc quá... Ôi ôi ôi... Sao xuất tinh vào miệng và sâu họng lại thoải mái đến thế... Đơn giản là... Thoải mái hơn là đụ thẳng vào lỗ đít của tôi! ! ! 

Một niềm khoái cảm mạnh mẽ không thể diễn tả được lan tỏa từ bụng Kasha khắp cơ thể cô. Ôm cái bụng nặng trĩu tinh dịch của mình, Kasha lúc này cảm thấy vô cùng vui vẻ và hạnh phúc, như thể thứ trong bụng cô không phải là thứ tinh dịch hôi hám và nhớp nháp mà là chủ nhân và cô. Sự kết tinh của tình yêu, từng đợt tinh dịch trào dâng trong bụng giống như một em bé lật mình chơi đùa. Thỉnh thoảng cái bụng phình ra trông như một đứa bé duỗi chân và giơ tay nhưng thực chất đó là tinh dịch không tìm được trứng và giận dữ tấn công vào dạ dày của Kasha. 

Uh-huh... Haah... Bụng của tôi... Bụng của tôi đã trở nên to quá... Tôi không biết liệu bụng của tôi có to như vậy khi tôi mang thai đứa con của chủ nhân hay không... Ồ... Bụng của tôi rõ ràng đã to lên rất nhiều... Nhưng... Tôi không cảm thấy khó chịu chút nào... Haa... Tiếp tục...thôi đi, chủ nhân...càng xuất vào bụng Kasha, Kasha càng hạnh phúc hơn...ồ ồ...muốn...Kasha càng ngày càng muốn...Tôi thực sự muốn...Tôi thực sự muốn đổ cái này tinh dịch vào tử cung của tôi...Tôi thực sự muốn được mang thai đứa con của Sư phụ ngay lập tức! 

"Kêu la!!!"

Với một tiếng gầm gừ buồn tẻ, tôi phóng dòng tinh dịch tanh lớn cuối cùng vào bụng Kasha. Bụng của Kasha lúc này đã phình ra đến mức cực điểm, rung chuyển như một quả cầu nước khổng lồ. Tôi cũng cảm thấy hơi mệt sau khi xuất tinh ba lần liên tiếp. Sau đó tôi từ từ lùi lại và con cặc to lớn của tôi bắt đầu từ từ rút ra khỏi cái miệng rộng mở của Kasha. 

Và khi con cặc to lớn và hung dữ được từ từ rút ra khỏi thực quản của Kasha, cái bụng mang thai đầy tinh dịch của Kasha đang run rẩy như một chiếc bánh pudding mềm mại. Con gà trống chậm chạp trượt ra khỏi miệng Kasha rất trơn tru, với đôi môi tím tái. Một lượng lớn nước dãi chảy ra, cùng với một tiếng "bốp", quy đầu của con ngựa rời khỏi miệng Kasha, vài sợi tóc trắng trong suốt nối liền quy đầu và môi. Cuối cùng, khi con ngựa rút lui, từng sợi dây bị đứt.

"Ờ!" 

Không có sự tắc nghẽn của gà ngựa, tinh dịch trong dạ dày của Kasha bắt đầu chảy ngược lại. Dưới cái bụng run rẩy của cô là cái bụng co thắt dữ dội của Kasha. Những dòng tinh dịch sền sệt lớn lao ra khỏi dạ dày và đổ vào thực quản. Cuối cùng, nó muốn phun ra khỏi miệng Kasha. Trong lúc nhất thời, Kasha vô thức đưa tay lên dùng lòng bàn tay chặn miệng mình, nhưng làm sao tinh dịch chảy ngược lại như thế này? Nó bị chặn lại dễ dàng như vậy, tinh dịch màu trắng đục cực kỳ sền sệt ngay lập tức tràn ngập toàn bộ miệng Kasha. Tinh dịch dâng trào phun ra với lực mạnh từ giữa các ngón tay của lòng bàn tay Kasha đang che môi cô. Việc này vẫn chưa kết thúc. Khóe miệng Kasha giống như một dòng thác đổ xuống, khoảnh khắc tiếp theo để lại một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. 

Mũi cô co giật, theo sau là hai dòng nước trắng xóa. Kasha, người chỉ chống đỡ cơ thể bằng ý thức của mình, không thể trụ vững được nữa vào lúc này. Tinh dịch chảy ngược lại mở lòng bàn tay cô ra, Kasha lập tức phát ra một tiếng nôn mửa lớn.

"Ối!!!" 

Dòng nước phun ra như đài phun nước bắt đầu từ cái miệng nhỏ của Kasha và phun ra xa hơn ba mét. Kasha mất đi sức mạnh, khập khiễng và ngã thẳng xuống đất. Sau khi cái bụng tròn trịa của cô bị đất ép nhẹ, lượng tinh dịch khổng lồ trong túi bụng của cô bị ép và đổ ra ngoài.

"Khụ... ugh... ugh!!!" 

Chất lỏng màu trắng dày đặc có mùi hôi thối không ngừng phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Kasha. Một lúc sau, một vệt dài chất lỏng màu trắng xuất hiện trên bãi cỏ xanh trước mặt Kasha. Ngay cả chất lỏng đặc màu trắng cũng tiếp tục tỏa ra những luồng nhiệt ngày càng tăng. Khí, tinh dịch sâu trong cổ họng và tinh dịch phun ra từ lỗ của cô khiến ý thức của Kasha hoàn toàn suy sụp. Trong trạng thái không cử động và phun ra tinh dịch, khuôn mặt xinh đẹp của Kasha một lần nữa bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng dày đặc, sau đó cô ngã phịch xuống đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 [Chú ý! Bộ đạo cụ! 】Nô lệ tình dục chỉ vào các đạo cụ trong trung tâm thương mại!

Ahri và Kai'Sa đã hoàn toàn rút lui khỏi chiến trường. Nếu muốn chiến đấu lần nữa, họ chỉ có thể tiêm cho họ một lọ thuốc phục hồi thể chất khác. Tuy nhiên, sau ba lần bắn liên tiếp và ba lần bắn tinh, tôi... cảm thấy hơi mệt nhưng phải nói rằng bà Dimitrescu thực sự đang làm tròn bổn phận của mình. Từ đầu đến giờ, đôi môi đỏ mọng đầy mê hoặc của cô ấy chưa bao giờ rời khỏi lỗ đít tôi. Bây giờ em ấy xuất tinh xong còn liếm lỗ đít tôi, ôi! 

Lưỡi của cô ấy thật to và mềm, liếm lỗ đít của tôi thật tuyệt! 

"Ơ... ồ!"

Sử dụng kỹ thuật biến hình, tôi dần dần biến đổi từ một con ngựa đen mạnh mẽ trở lại con người ban đầu của mình và bà Dimitrescu liên tục đẩy mông con ngựa của tôi. Sau khi cảm nhận được tôi biến từ ngựa đen trở lại hình dạng con người, cô ấy ôm lấy chân tôi. Trong chớp mắt, tôi từ một con ngựa ô biến thành một thiếu nữ. Tôi được bà Dimitrescu nâng lên trên đầu, chiếc lưỡi rộng và mềm của bà tiếp tục liếm lỗ đít và ruột của tôi. 

"Này! Đợi đã! Tôi...bạn có thể cho tôi xuống được không?"

Phần thân trên của tôi, được giữ bằng đùi trên đầu, đột nhiên bay lên không trung. Trước mặt tôi chẳng có gì cả, và tôi thậm chí còn không có thứ gì để bám víu. Phần thân trên trên không đột nhiên rơi xuống và vượt qua nửa vòng tròn. Trong phút chốc tôi đứng lộn ngược và tiến đến cặp vú béo tròn trưởng thành của bà Dimitrescu. Con cặc dày, nóng bỏng phủ đầy chất nhầy giữa chúng trượt trơn tru và thẳng vào khe ngực mềm mại và sâu của cô. 

“Tsk tsk tsk~~~”

Những âm thanh liếm lớn vẫn tiếp tục, và lỗ đít của tôi đã giảm đi rất nhiều do chuyển trở lại hình dạng con người. Không còn cái lỗ đít ngựa béo phệ, cái lỗ đít bé nhỏ của tôi trở nên rất chật. Được một lúc, chiếc lưỡi to mềm mại của bà Dimitrescu đã xâm nhập vào lỗ đít bé nhỏ của tôi. Thật khó để di chuyển dù chỉ một inch. Bộ ruột co rút và quằn quại quấn chặt quanh chiếc lưỡi khổng lồ rộng và mềm mại. Ngay cả khi được bôi trơn bằng dịch ruột dính, lưỡi của bà Dimitrescu cũng không thể cử động được. Chỉ có đầu lưỡi của nàng thọc sâu vào trong lỗ hậu môn, liếm lên xuống, trái phải. 

"Ừm~~~"

Cặp mông trắng nõn gần với đôi má nhợt nhạt của bà Dimitrescu lúc này đã đỏ bừng. Hàng chục vết son đỏ chồng lên nhau phức tạp, liên tục in dấu trên hai bờ mông trắng như tuyết. Xung quanh cái lỗ nhỏ đang co lại có hơn chục vết răng nông rộng nhỏ. Vào lúc này, Dimitrescuv I tham lam mút thứ dịch ruột nhầy nhụa chảy ra từ kẽ hở của lỗ đít nhỏ bé của mình, như thể tôi đang nếm một món ngon đặc biệt. Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô ấy trực tiếp che phủ lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của tôi. Cô ấy đồng thời phát ra những âm thanh vo ve đầy ám ảnh, không buông một giọt nước trái cây thơm ngon nào chảy ra từ các nếp gấp trong lỗ đít của tôi.

Hầu hết má của bà Dimitrescu đều hiện rõ một vết đỏ đậm. Có lẽ lỗ đít con ngựa của tôi co lại mạnh đến mức gần như toàn bộ khuôn mặt nó nổi lên một vòng tròn lớn đầy vết đỏ và sưng tấy. Vòng tròn hơi đỏ và sưng tấy phản chiếu trên làn da nhợt nhạt lúc này có vẻ đặc biệt đột ngột, nhưng bà Dimitrescu Ku lại thích thú khi dùng lưỡi khuấy động phần ruột căng cứng trong lỗ đít của tôi và hút thứ nước dính khiến bà phát điên. Cặp vú béo trưởng thành trên ngực cô ấy tiếp tục run lên theo chuyển động của phần thân trên của cô ấy, khiến con cặc to tròn trơn trượt của tôi kẹp giữa khe ngực sâu của cô ấy không ngừng được bao bọc trong bộ ngực mềm mại và đầy đặn.

"Ồ ồ ồ!!! Ngực của bạn mềm quá! Mềm quá! Tôi không thể chịu nổi! Bộ ngực khủng này thật tuyệt vời!!!" 

Đùi tôi đang lộn ngược trong tay bà Dimitrescu đã bị hai bàn tay to lớn nắm chặt, hai bắp chân của bà lập tức kẹp chặt vào cổ bà. Hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy núm vú cương cứng và dày dặn của cô để giữ cho cơ thể không rơi xuống, đồng thời tận hưởng sự phục vụ của mũi khoan rồng độc vào lỗ đít. Tôi nhào nặn mạnh hai núm vú dày và dài to hơn cả nắp chai. Con cặc to lớn cứ trượt lên trượt xuống giữa khe ngực sâu cảm nhận được sự bao bọc nhẹ nhàng của hai bầu ngực mập mạp và mềm mại. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ con cặc to lớn khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy sướng đến nỗi cắn một miếng vào bộ ngực béo ngậy, nhợt nhạt trước mặt.

"Ha ha... Tiểu chủ nhân... Ngài muốn cắn bao nhiêu cũng được... Ta sẽ hầu hạ ngài đến tận thế!" 

Chiếc lưỡi rộng và mềm mại của bà Dimitrescu thò ra khỏi lỗ đít nhỏ bé của tôi để làm tôi hài lòng một cách vô cùng tôn trọng. Đừng nhìn vào núm vú của chính cô ấy khi tôi nhào nặn chúng một cách bừa bãi và phần thịt vú mịn màng bị cắn một cách mạnh mẽ. Khi cơn đau bùng phát từ thịt ngực, bà Dimitrescu cũng cảm nhận được sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ. Sau đó, hai hàng răng trắng từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy nhẹ nhàng cắn vào phần thịt trắng nõn mềm mại trên cặp mông nhỏ nhắn của tôi rồi nhẹ nhàng nghiền nát và nhai chúng. 

Nước bọt trơn trượt phủ lên cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của tôi một lớp ẩm ướt, mỗi vết môi đỏ mọng trở nên rõ ràng hơn dưới sự ẩm ướt của nước bọt. Bà Dimitrescu ngồi xổm trên cỏ, dang rộng hai chân và thực hiện động tác đứng 69 với tôi, tức là... vấn đề chiều cao là một khuyết điểm, tôi không thể liếm cái lồn béo của bà ấy dù bà ấy cao hơn 1,2 mét và cao hơn 3 mét! 

——————

"Bỏ...thả tôi xuống..."

"Được...được rồi cậu chủ nhỏ..."

Cắn nhau một lúc, tôi ra lệnh cho bà Dimitrescu đặt tôi xuống. Không phải vì tôi không có đủ niềm vui... Mà chủ yếu là do cô ấy cứ ôm tôi lộn ngược trên ngực. Đầu tôi hơi choáng váng và choáng váng. Nếu cứ tiếp tục như thế này chắc tôi sẽ ngất mất. Bà Dimitrescu cũng rất phấn khởi sau khi nghe lệnh của tôi. Anh đặt tôi xuống đất một cách rất phục tùng và nhẹ nhàng. Khi vừa chạm đất, tôi ngã sụp xuống và ngồi phịch xuống thảm cỏ xanh mềm mại. Cái đầu đầy máu khiến tôi cảm thấy choáng váng và có những dư ảnh về mọi thứ tôi nhìn thấy. Trước mặt tôi, cặp vú tròn trịa và trưởng thành của bà Dimitrescu đã lủng lẳng trước mắt tôi.

"Ờ..."

Tôi che cái đầu nhỏ của mình lại và lắc nó. Tôi không khỏi nhắm mắt lại và lắc nhẹ cái đầu nhỏ của mình. Thấy vậy, bà Dimitrescu vội vàng ngồi xổm trước mặt tôi và nói với vẻ lo lắng pha chút hoảng sợ:

"Tiểu chủ nhân, ngươi không sao chứ?"

Bạn có ổn không?

Thật kỳ lạ nếu không có gì xảy ra! 

Tôi đã biến từ ngựa thành người, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bạn đặt tôi xuống sao? ! 

Anh nhất quyết mút lỗ đít nhỏ của tôi không chịu buông ra, khiến đầu tôi tắc nghẽn... nôn! 

Tôi gần như cảm thấy buồn nôn! 

Mặc dù... mặc dù cảm thấy rất thoải mái... lần sau tôi phải để cô ấy nằm xuống và làm tình với tôi! 

Tôi có kỹ năng hoạt động của Ruyi Golden Cudgel! 

Lúc đó tôi điên cuồng liếm cái lồn béo của cô ấy, sau đó đưa con cặc của mình xuyên qua khe ngực của cô ấy rồi đút thẳng vào đôi môi đầy đặn của cô ấy! 

khịt mũi! 

Tôi...tôi muốn tiếp tục dài ra nữa để con cặc to của tôi có thể xuyên qua thực quản của cô ấy, chui vào túi dạ dày, bò qua ruột, và cuối cùng...cuối cùng chui ra khỏi lỗ đít to của cô ấy và nhét nó vào lồn cô ấy! 

Anh ta xuất tất cả những sợi tinh dịch dày đặc vào tử cung lớn của cô và sẽ không dừng lại cho đến khi cô được thụ tinh và mang thai! 

nôn mửa! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi cảm thấy buồn nôn...

Sau một thời gian hơi chậm lại, tôi đã hồi phục. Nhìn dáng người cao lớn, bụ bẫm và thân hình vô cùng trưởng thành của bà Dimitrescu, con cặc to dưới háng tôi không khỏi trở nên to khỏe và dày dặn hơn. Nhiệt độ nóng thậm chí còn làm nóng chất lỏng dính trên vòi. Thở dài, cặp vú béo trưởng thành trước mặt cô vô cùng to lớn. Chúng không chỉ phủ đầy chất nhầy trơn trượt mà còn có những vết răng sâu nhìn rõ, chưa kể đến cái mông béo sau lưng cô đang ngồi xổm to như cối xay. Mẹ kiếp, chiếc váy trắng đó sắp bị giãn ra đến mức phát nổ! 

"Gulu..."

"...Tiểu chủ nhân, ngươi còn muốn tiếp tục sao?"

Bà Dimitrescu ngồi trước mặt thấy tôi nhìn thẳng vào bà liền nuốt nước bọt. Cô ấy không chỉ nở nụ cười trưởng thành vô cùng quyến rũ mà còn giơ cặp vú to tỏa ra mùi thơm nữ tính mạnh mẽ và ưỡn ngực về phía trước. Núm vú dày và dài của cô ấy dường như đang chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, chết tiệt! 

Làm sao tôi có thể bị dục vọng chi phối! 

Tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được! 

Tôi xuất tinh sáu lần liên tiếp! 

Dù có sự phù hộ của Gà Bất Động và Tiên Vương, tôi cũng không cảm thấy mệt mỏi lắm, nhưng nếu địt vào lồn quá nhiều, tôi sẽ hơi cáu. Nói một cách đơn giản, bây giờ tôi đang có một khoảng thời gian thoải mái, nhưng con đĩ này, bà Dimitrescu, vẫn đang quyến rũ tôi, bà ơi!

Bạn...đợi tôi thở một hơi và nghỉ ngơi. Tôi phải đập nát lồn của anh thành từng mảnh!

“Mặc quần áo vào đi.” 

"Hả?"

"Tôi sẽ để bạn mặc quần áo vào! Tôi...tôi sẽ nghỉ ngơi."

"...Được rồi cậu chủ nhỏ~"

Sau khi nghe lời tôi nói, bà Dimitrescu lúc đầu tưởng mình nghe nhầm. Cậu chủ nhỏ của cô chỉ là một con khỉ đực thường xuyên động dục. Nghe có vẻ hơi khó tin rằng cô ấy thực sự sẽ cho cô ấy mặc quần áo. Nhưng khi tôi nhấn mạnh lại, bà Dimitrescu nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng, tôi quay đầu đi không dám nhìn bà, bà Dimitrescu bảo tôi nghỉ ngơi. Sau đó cô ấy nhận ra rằng tôi đã đụ quá nhiều và hơi chán nản. Sau đó, cô mặc chiếc váy dài màu trắng và bọc bộ ngực vô cùng đầy đặn và trưởng thành của mình trong chiếc áo ngực dài.

"Ta muốn ở trong hồ tắm rửa, ngươi có thể giúp ta trong rừng hái chút trái cây, ta có chút đói bụng."

"Được rồi, cậu chủ nhỏ cao quý của tôi." 

Cô giơ tay chỉ vào khu rừng rậm rạp trước mặt rồi ra lệnh cho bà Dimitrescu. Sau đó bà Dimitrescu cúi đầu chào rất kính cẩn rồi quay người đi vào khu rừng rậm. Cô ấy nói rằng cô ấy đói, nhưng cô ấy đang nói dối. Nếu cô ấy muốn đi tắm, tôi chỉ cần búng ngón tay. Tôi yêu cầu cô ấy rời đi vì tôi muốn nhìn thấy những vết bẩn. Tôi có thể mua bất kỳ đạo cụ nào tôi có thể sử dụng trong trung tâm mua sắm. Mặc dù bà Dimitrescu là nhân vật được hệ thống triệu hồi nhưng tôi vẫn không thích có người khác đứng cạnh nhìn tôi vận hành hệ thống, tất nhiên ngoại trừ Nhà vệ sinh Thịt số 1. Bà ấy là người hướng dẫn hệ thống. Nếu bạn không hiểu bất cứ điều gì, chỉ cần hỏi cô ấy.

"..."

Cô quay lại và liếc nhìn Ahri và Kasha. Hai người phụ nữ trưởng thành vẫn đang ngủ say trong chăn tinh. Đặc biệt là Kasha, cô ấy vẫn phun ra tinh dịch khi đang ngủ. Giữa cặp mông tròn trịa của cô vẫn đang xì hơi, phát ra tiếng xì hơi yếu ớt. Tinh dịch đặc quánh và hôi hám phun ra từ lỗ đít, tôi không thể để nó đi được. Nó chứa đầy một cái bụng đầy tinh dịch dính, ruột bị kích thích không ngừng chuyển động. Việc tống xuất tinh dịch đặc trong dạ dày ra ngoài một cách nhanh chóng chỉ bằng cái miệng nhỏ không còn đủ nữa. Tôi đã phải dùng cả hai lỗ để nhổ lỗ mông ra.

Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, có lẽ họ sẽ không thức dậy trong một thời gian. Họ không thể tìm thấy tôi đang mua đồ ở trung tâm mua sắm hệ điều hành, phải không?

Quên nó đi, nhanh lên và xem những gì bạn có thể mua. Phần thưởng mà ba nhân vật được triệu hồi trao cho tôi đặc biệt hào phóng, bao gồm một vụ mùa bội thu gồm điểm lập dị, điểm nô lệ tình dục và điểm sa đọa. Tất cả các loại đạo cụ mới lạ đang chờ được mua!

Nghĩ đến đây, tôi vội đứng dậy đi đến bên hồ, duỗi đôi chân nhỏ bé của mình lao xuống hồ. 

"Hu~ thoải mái quá~"

Mặc dù việc tắm chỉ cần một cái búng tay nhưng quá trình tắm rất thú vị. Mặc dù mặt hồ trong vắt nối liền với thác nước nhưng nhiệt độ nước trong hồ vẫn vừa phải. Thân hình nhỏ nhắn của tôi ngồi bên hồ, ngâm mình trong làn nước khiến tôi cảm thấy mệt mỏi khắp người. Mọi cảm giác mệt mỏi đều biến mất, tôi cảm thấy thoải mái đến mức chỉ muốn tựa mình xuống mặt nước bên hồ và đánh một giấc thật ngon. Không, không, không, tôi đến đây để mua sắm, không phải để ngủ. Tôi sẽ tiếp tục đụ bà Dimitrescu, một con đĩ già béo và trưởng thành ~

"Để tôi xem tôi có thể mua được gì nào~"

Sau khi xem thông tin cá nhân của tôi, số điểm khiêu dâm và điểm nô lệ tình dục đã vượt quá 100.000, điểm đồi trụy hiện là 88.000, đủ để tôi đi mua sắm. Tôi đã từng thấy trung tâm mua sắm đồi trụy trước đây và trung tâm mua sắm giá trị đồi trụy dường như bán hầu hết các dòng sản phẩm khiêu dâm với nhiều hiệu ứng khác nhau. Tôi chưa xem xét kỹ hơn trung tâm mua sắm điểm nô lệ tình dục. Khi mua đồ ở Slave Point Mall, tốt hơn hết bạn nên mua thẻ chuyển đổi nô lệ tình dục. Tôi đã mua thẻ chuyển đổi lợn nái cho Adrianna sử dụng. Tôi thậm chí còn chưa mở giao diện trung tâm mua sắm. Sự tò mò trong lòng khiến tôi vẫy bàn tay nhỏ bé của mình trước mặt và mở giao diện của Sex Slave Point Mall. Sau đó, một loạt đạo cụ và sản phẩm xuất hiện ngay ngắn trước mặt tôi. 

"Kim châm thực quản: một dụng cụ sửa đổi. Sau khi sử dụng, thực quản của người dùng sẽ trở nên nhạy cảm như âm đạo của phụ nữ. Thành thịt thực quản sẽ dày hơn và căng ra, lực co bóp và nhu động đùn ra sẽ tăng lên rất nhiều, độ linh hoạt sẽ tăng lên rất nhiều. Nó sẽ không bị xẹp do sử dụng quá mạnh. Kim sửa đổi thực quản có thể được sử dụng để sửa đổi thứ cấp trong tương lai. Giá: 5.000 điểm nô lệ tình dục!"

"Kim biến đổi thực quản: một chỗ dựa biến đổi. Sau khi sử dụng, thực quản của người dùng sẽ được biến đổi hoàn toàn. Nội dung biến đổi bao gồm: tăng các nếp gấp ở thành trong của thực quản, tăng độ mịn của thành trong thực quản, tăng tốc độ tiết chất nhầy ở thực quản, các hạt nhô ra ở thành trong của thực quản, sản sinh các giác hút ở thành trong của thực quản và tăng phì đại của thành trong thực quản. , thành trong của thực quản có các sợi tăng, thành trong của thực quản thực quản đã tăng độ cong, và sức mạnh của nhu động bóp và co thắt đã tăng lên. Người dùng cần chọn một trong nhiều sửa đổi. Trước khi sử dụng, cần có một chỗ dựa: kim châm cứu thực quản. Lưu ý: Kim này có thể được sử dụng nhiều lần để xếp chồng các hiệu ứng đã chọn.

"Kim âm vật lưỡi nhỏ: một chỗ dựa được sửa đổi. Sau khi sử dụng, lưỡi gà (lưỡi nhỏ) trong miệng người dùng sẽ trở nên nhạy cảm như âm vật nữ giới. Sau khi tiêm mũi kim này, chiếc lưỡi nhỏ sẽ to gấp đôi. Khi dương vật được đưa vào miệng phụ nữ, việc kích thích bằng lưỡi nhỏ sẽ không gây nôn mửa hay khó chịu ở phụ nữ. Giá: 3000 điểm nô lệ tình dục!"

"Kim sửa đổi lưỡi tục tĩu: một chỗ dựa sửa đổi. Sau khi sử dụng, lưỡi trong miệng người dùng sẽ được biến đổi. Nội dung sửa đổi bao gồm: độ nhạy của lưỡi tăng lên rất nhiều, chiều dài lưỡi tăng lên rất nhiều, chiều rộng của lưỡi tăng lên rất nhiều, độ mềm của lưỡi tăng lên rất nhiều, độ linh hoạt của lưỡi được cải thiện rất nhiều, cường độ nụ vị giác tăng lên rất nhiều, đầu lưỡi được chia đôi, nụ vị giác được chuyển thành mút (giữ lại chức năng nụ vị giác), v.v. Bạn có thể chọn hai trong số các hiệu ứng lần đầu tiên. Lưu ý: Kim này có thể được sử dụng nhiều lần để xếp chồng các hiệu ứng đã chọn. Giá: 10.000 điểm đổi thưởng!"

"Kim điều chỉnh điểm miệng: một chỗ dựa sửa đổi. Sau khi sử dụng, điểm miệng của người dùng sẽ được sửa đổi. Nội dung sửa đổi bao gồm: tăng độ dày của môi, tăng độ nhạy cảm của môi, tăng đáng kể tốc độ tiết nước bọt trong miệng, tăng đáng kể lượng nước bọt tiết ra trong miệng, tăng độ mềm mại của thành trong của khoang miệng, tăng đáng kể sự co nhu động của thành trong của khoang miệng và tăng độ nhạy cảm của răng. Ngoài ra, nó sẽ không gây tổn thương cho dương vật khi quan hệ tình dục bằng miệng, và vị giác trong miệng sẽ nghiện chất lỏng (bao gồm tinh dịch, nước tiểu, nước bọt, mồ hôi, dịch ruột; Lưu ý: Bạn chỉ có thể chọn một trong số chúng! Các hiệu ứng đã chọn có thể được chồng lên nhau!), v.v. Bạn có thể chọn hai trong số các hiệu ứng lần đầu tiên. Lưu ý: Kim này có thể được sử dụng nhiều lần để chồng lên các hiệu ứng đã chọn. Giá: 10.000 điểm quy đổi!

Không có gì ngạc nhiên khi tôi được trao rất nhiều phần thưởng chinh phục. Họ đang đợi tôi ở đây. Không có gì rẻ ở Trung tâm mua sắm nô lệ tình dục! 

Bạn chỉ có thể chọn một hoặc hai hiệu ứng cho mỗi lần sử dụng. Muốn cộng dồn hiệu ứng thì phải mua về sử dụng nhiều lần. Đừng nhìn vào hơn 100.000 điểm nô lệ tình dục trên tay tôi. Nếu muốn biến đổi hoàn hảo khoang miệng và thực quản của phụ nữ thì 100.000 điểm trao đổi có lẽ là không đủ! 

Chưa kể... tôi còn rất rất nhiều đạo cụ mà tôi chưa xem qua...

"..."

Tôi nuốt khan, không dám lật trang xuống, nhưng sự tò mò về Sex Slave Point Mall khiến tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên nhìn giao diện Sex Slave Point Mall trước mặt. 

[Tiếp theo là phần giới thiệu về các đạo cụ biến hình, là một phần của bối cảnh. Nó sẽ dài và nặng mùi ~ Nó gần như giới thiệu các đạo cụ biến hình cho toàn bộ cơ thể. Nếu độc giả không thích có thể chuyển sang chương tiếp theo. 】

"Kim mở rộng núm vú: một chỗ dựa sửa đổi. Sau khi sử dụng, núm vú của người dùng sẽ được biến đổi. Núm vú của phụ nữ được tiêm thuốc này sẽ to ra, độ đàn hồi tăng lên rất nhiều và độ mềm mại cũng tăng lên rất nhiều. Dù kéo với lực lớn hay cắn mạnh cũng không gây tổn thương cho núm vú nở to. Mức độ mở rộng núm vú có thể được điều chỉnh thông qua bảng điều khiển (chỉ một lần). Giá: 5000 điểm nô lệ tình dục!"

"Kim mở rộng lỗ chân lông ngực: một chỗ dựa sửa đổi. Sau khi sử dụng, lỗ chân lông trên ngực của người dùng sẽ được biến đổi. Lỗ chân lông ở ngực của phụ nữ được tiêm thuốc này sẽ nở ra và to hơn. Tính linh hoạt của thành trong của lỗ chân lông ngực sẽ được tăng lên rất nhiều. Sau khi lỗ chân lông ngực được sửa đổi, chúng có thể chịu được sự xâm nhập của vật lạ. Lưu ý: Phụ nữ có lỗ chân lông ở ngực nở rộng cần phải đeo kim này. Đeo nút bịt ngực có kích cỡ tương ứng để ngăn vi khuẩn xâm nhập vào ngực từ lỗ chân lông núm vú và làm nhiễm trùng tuyến vú. Phụ nữ đang mang thai hoặc cho con bú cần phải đeo chúng thường xuyên nếu không lỗ chân lông ở núm vú nở to sẽ không ngăn được dòng sữa. Sử dụng kim mở rộng núm vú để có được trải nghiệm thoải mái hơn. Giá: 5000 điểm nô lệ tình dục!

"Kim châm cứu lỗ ngực: một chỗ dựa sửa đổi. Sau khi sử dụng, lỗ chân lông trên ngực của người dùng sẽ được biến đổi. Lỗ chân lông trên ngực của phụ nữ được tiêm thuốc này sẽ biến thành lỗ âm đạo. Thành trong của lỗ chân lông ở vú sẽ trở nên dày hơn, độ nhạy sẽ tăng lên rất nhiều và lực co bóp sẽ tăng lên rất nhiều. Các lỗ ngực sau khi âm đạo có thể chịu được sự đưa vào của dương vật dày, và vú Các tuyến vú bên trong tiết ra sữa với tốc độ tăng lên và các tuyến vú có thể luồn lách. Lưu ý: Bạn cần sử dụng kim tiêm trước khi nhân giống: kim mở rộng núm vú và kim làm nở lỗ chân lông ngực. Việc cưỡng bức sử dụng lỗ chân lông âm đạo mà không sử dụng dụng cụ nhân giống trước sẽ gây ra tổn thương không thể khắc phục cho ngực phụ nữ. Hãy thận trọng khi sử dụng!

Chết tiệt! 

Bán theo gói? !

Bạn đã học được điều đó ở đâu? !

Mặc dù... một con cặc lớn đút vào núm vú của tôi làm tôi rất phấn khích ~ Tôi chưa thử ~ nhưng... việc bán gói của bạn sẽ khiến tôi mất 20.000 điểm nô lệ tình dục trong một lần! 

Bạn đang cướp tôi một cách công khai! 

Quên nó đi...Tôi sẽ tiếp tục đọc...

"Tiêm phát triển vú: Một chỗ dựa được sửa đổi. Sau khi sử dụng, ngực của người dùng sẽ phát triển trở lại. Vú của phụ nữ được tiêm thuốc này sẽ tiếp tục phát triển và to hơn. Mức độ phát triển có thể được lựa chọn từ một cốc đến năm cốc. Sau khi ngực phát triển trở lại, độ mềm mại của thịt ngực sẽ được cải thiện rất nhiều, độ mịn của thịt ngực sẽ tăng lên rất nhiều. Trong quá trình phát triển, có 50% khả năng ngực sẽ săn chắc hơn và 50% khả năng ngực sẽ bị chảy xệ. Giá: 5000 điểm nô lệ tình dục!"

"Tiêm phát triển vú: Một chỗ dựa được sửa đổi. Sau khi sử dụng, tuyến vú của người dùng sẽ phát triển trở lại. Vú của phụ nữ được tiêm thuốc này sẽ phát triển hơn, tuyến vú tăng kích thước và tuyến vú sẽ to hơn. Tốc độ tiết sữa của tuyến vú của phụ nữ mang thai sẽ tăng lên đáng kể và lượng tiết sữa sẽ tăng lên đáng kể. Cao, không thể ngừng cho con bú trong vòng năm năm sau khi mang thai. Tuyến vú của phụ nữ có vóc dáng cho con bú sẽ phát triển đến mức tối đa, tốc độ tiết sữa sẽ tăng đến mức cực độ. Ở trạng thái này, ngực của phụ nữ có vóc dáng đang cho con bú sẽ gần như tiết ra sữa mọi lúc. Sau khi chuyển đổi tuyến vú, sữa giàu chất dinh dưỡng sẽ tăng lên, hương vị sữa đậm đà hơn, tuyến vú sẽ phun sữa trực tiếp ra khỏi núm vú nếu bị kích thích nhẹ. Lưu ý: Phụ nữ có vóc dáng đang cho con bú sẽ bị ảnh hưởng đến công việc và cuộc sống hàng ngày sau khi tiêm mũi tiêm này. Ở trạng thái này, sản lượng sữa hàng ngày của phụ nữ có vóc dáng đang cho con bú lên tới hàng chục lít! Hãy di chuyển những người phụ nữ như vậy đến một nơi thích hợp để làm việc và sinh sống. Lưu ý (quan trọng!): Kim phát triển ngực bị ảnh hưởng bởi kích thước ngực của phụ nữ. Nếu bạn muốn phát huy tối đa hiệu quả, vui lòng sử dụng cùng với kim phát triển ngực. Giá: 10.000 điểm nô lệ tình dục!

"Kim kích thích tiết sữa: một đạo cụ đã được sửa đổi. Sau khi sử dụng, tuyến vú của người dùng sẽ tiếp tục tiết sữa. Thời gian tác dụng là ba tháng cho lần sử dụng đầu tiên. Có thể mua và sử dụng nhiều lần. Thời gian tác dụng tăng lên sáu tháng sau lần sử dụng thứ hai. Lần sử dụng thứ ba là một năm, lần sử dụng thứ tư là năm năm, và lần sử dụng thứ năm là hai mươi năm. Sau năm lần sử dụng, thời gian tác dụng sẽ không được cộng dồn. Sau mười lần sử dụng, người phụ nữ sẽ trở thành một thể chất đang cho con bú, do đó tuyến vú ở ngực sẽ luôn tiết ra sữa. Lưu ý: Kết hợp với kim phát triển vú sẽ tốt hơn!: 1.000 điểm nô lệ tình dục!

"Kim tiêm vú-tử cung: một vật phẩm biến hình. Sau khi sử dụng, ngực của người dùng sẽ biến thành tử cung. Các tuyến vú ở ngực phụ nữ sẽ biến mất và không còn sản xuất sữa nữa. Một tử cung trưởng thành và hai buồng trứng phát triển tốt sẽ được tạo ra ở bộ ngực tương ứng. Sau khi tử cung và buồng trứng được hình thành, tốc độ tiết estrogen trong cơ thể phụ nữ sẽ tăng lên rất nhiều, thời gian động dục sẽ được rút ngắn và thời gian trạng thái động dục sẽ kéo dài. Trong quá trình động dục, các lỗ sữa sẽ chảy ra ngoài của dịch âm đạo dùng để giao phối. Trong vú Buồng trứng có thể làm chín trứng và tạo điều kiện cho vú và tử cung mang thai khi xuất tinh vào bên trong. Khả năng mang thai ở vú và tử cung tăng lên rất nhiều. Khi đạt cực khoái, tinh dịch âm đạo có thể được phun ra qua các lỗ vú, giúp cải thiện đáng kể độ nhạy và tăng thời gian đạt cực khoái. Vú và tử cung sẽ không bị tổn thương sau khi mang thai. kim, huyệt lỗ ngực."

Càng ngày càng quá đáng!

Mẹ kiếp!

Tử cung đang phát triển bên trong vú!

Bạn thực sự có thể mang thai và sinh con!

Tôi...đợi chút...nếu bạn đang bế em bé trong ngực thì ngực của bạn sẽ to bao nhiêu khi em bé chào đời? !

Hay nó phát ra từ lỗ núm vú... Bạn có chắc núm vú của bạn sẽ không vỡ ra không?

"Kim định hình vú: Một dụng cụ biến đổi. Sau khi sử dụng, ngực của người dùng sẽ trải qua nhiều loại thay đổi và biến đổi khác nhau. Các phương pháp biến đổi bao gồm: tăng nếp nhăn trên thành trong của vú, tăng độ dày mỡ vú, tăng sản các bóng thịt ở thành trong của vú, tăng độ mịn của vú, tăng sản các hạt ở thành trong của vú, tăng sinh các giác hút ở vú, Tốc độ tiết sữa mẹ tăng lên, độ mềm mại của thành trong của khoang vú tăng lên, và Độ nhạy của thành trong của khoang ngực tăng lên. Người dùng lần đầu tiêm cần chọn một trong nhiều sửa đổi. Lưu ý: Bạn cần sử dụng dụng cụ cần thiết trước: Kim bấm huyệt lỗ ngực. Hiệu ứng này không thể sử dụng nhiều lần.

"Thuốc đảo ngược núm vú: Chuyển hóa (uống). Sau khi phụ nữ uống vào, núm vú sẽ bị đảo ngược. Quầng vú phình ra hoàn toàn bao bọc núm vú, khiến núm vú thụt vào trong quầng vú, từ một đến ba centimet. Khi núm vú đảo ngược, quầng vú khép lại, nhưng sữa vẫn có thể chảy từ núm vú qua quầng vú đã đóng. Hãy mút mạnh núm vú của phụ nữ có núm vú đảo ngược. Giá: 3.000 điểm nô lệ tình dục!"

"Đạn nảy vú: Đạo cụ biến hình (đồ uống). Sau khi phụ nữ uống, một số tuyến vú phát triển sẽ có đặc tính nảy lại. Khi phụ nữ động dục, vú nảy lên sẽ có hai chế độ hoạt động là rung và điện giật. Phạm vi hoạt động từ một đến mười cấp, có thể điều chỉnh thông qua bảng thuộc tính. Khi phụ nữ không động dục, chỉ có thể điều chỉnh từ một đến năm cấp. Lưu ý: Hiệu quả rõ ràng hơn khi sử dụng với kim phát triển ngực! Giá: 8000 điểm nô lệ tình dục!"

"Thuốc làm phồng quầng vú: thuốc chống đỡ (đồ uống) đã được sửa đổi. Sau khi phụ nữ uống, quầng vú sẽ phồng lên rất nhiều. Mức độ phồng lên từ một đến năm centimet. Có thể điều chỉnh thông qua bảng điều khiển. Sau khi quầng vú phồng lên hoàn toàn, độ nhạy sẽ tăng lên rất nhiều, độ béo và độ mềm sẽ tăng lên, đồng thời chiều dài của lỗ ngực cũng sẽ tăng lên. Lưu ý: Hiệu quả sẽ tốt hơn khi sử dụng cùng với kim nở núm vú và thuốc bôi núm vú ngược. Giá của cả ba cộng lại là: 10.000 điểm nô lệ tình dục! Giá một sản phẩm là: 3.000 điểm nô lệ tình dục!”

"Chất tạo màu núm vú và quầng vú: Thuốc chống biến đổi (đồ uống). Sau khi người phụ nữ uống nó, màu sắc của núm vú và quầng vú sẽ thay đổi. Màu sắc cụ thể được người dùng xác định thông qua bảng điều khiển. Sau khi sử dụng chất này, núm vú màu hồng của các cô gái có thể chuyển sang màu đen và tím, đồng thời nó cũng có thể biến núm vú của những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở tuổi mấy chục năm trở lại màu hồng. Lưu ý: Người dùng vui lòng sử dụng thận trọng! Các màu thay thế có thể kích thích thị giác của người dùng! Giá: 3.000 điểm nô lệ tình dục!"

"Hương thơm lông nách: một loại thuốc biến đổi (đồ uống). Sau khi phụ nữ uống, lông nách sẽ sinh sôi nảy nở và tỏa ra mùi thơm. Chiều dài lông nách của cô ấy có thể được kiểm soát từ 5 đến 10 cm thông qua việc điều chỉnh. Mùi thơm là một loại khí màu trắng dày có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Hương vị phát ra từ lông nách có thể được chọn, bao gồm: Hương vị ban đầu của phụ nữ, hương dưa hấu, hương nho, hương táo, hương dâu tây, hương hoa oải hương, v.v. Lựa chọn hương vị cụ thể có thể được xem trước trong bảng điều khiển. Sau khi phụ nữ uống rượu Nó, người dùng chỉ có thể chọn một hiệu ứng hương vị. Nếu cô ấy cần thay thế, hãy để người phụ nữ uống lại để ghi đè lên hiệu ứng trước đó. Giá: 5.000 điểm nô lệ tình dục!

Hmm... một cặp con trai có nhiều cách chỉnh sửa ngực như vậy sao?

Nếu sử dụng nhiều đạo cụ như vậy lên một người phụ nữ... thì cô ấy có lẽ sẽ trở thành một con vật cái chỉ dùng để giao phối và sinh sản, phải không?

Nhưng suy cho cùng, đạo cụ sửa đổi thực sự đắt tiền… Chỉ cần sửa đổi hoàn toàn một bộ phận có lẽ sẽ ngốn hết số điểm nô lệ tình dục trong tay tôi. 

So với việc chỉnh sửa miệng và ngực thì tôi vẫn thích âm đạo và lỗ đít bên dưới hơn. Tôi không biết giá của các công cụ sửa đổi cho hai phần này. Tôi hy vọng...nó sẽ không quá đắt...

“Thuốc mọc lông lồn: Sửa đổi chỗ dựa (uống). Sau khi phụ nữ uống vào, một lượng lớn lông âm đạo sẽ sinh sôi nảy nở. Phạm vi tăng trưởng ban đầu sẽ bao phủ toàn bộ xương mu và môi âm hộ của người phụ nữ, từ rốn đến đáy chậu. Lông âm đạo tăng sinh có thể được điều chỉnh thông qua bảng điều khiển. Cần phải điều chỉnh. Các điều chỉnh cụ thể bao gồm: độ che phủ của lông âm đạo, độ dày của lông âm đạo, độ mềm của lông âm đạo và độ uốn của lông âm đạo. Việc điều chỉnh được giới hạn một lần. Nếu bạn cần điều chỉnh lại, vui lòng sử dụng lại lọ thuốc này. Giá: 3000 điểm nô lệ tình dục!

"Hậu môn thuốc tăng trưởng: cải tiến prop (đồ uống). Sau khi phụ nữ uống vào, lông hậu môn sẽ sinh sôi nảy nở với số lượng lớn. Phạm vi tăng sinh ban đầu là bao phủ hoàn toàn và bao quanh hậu môn của phụ nữ. Lông hậu môn sau khi tăng sinh có thể thông qua bảng điều khiển để điều chỉnh. Điều chỉnh cụ thể bao gồm: độ che phủ của lông hậu môn, mật độ lông hậu môn, độ mềm của lông hậu môn, độ cong của lông hậu môn. Việc điều chỉnh chỉ giới hạn trong một lần. Nếu cần điều chỉnh lại, vui lòng sử dụng lại lọ thuốc này. Giá: 2.000 điểm nô lệ tình dục!"

"Kim thân âm vật: một chỗ dựa sửa đổi. Sau khi sử dụng, âm vật của người dùng sẽ trở nên dày hơn và dài hơn để đạt kích thước của dương vật nam. Phạm vi sửa đổi cụ thể là chiều dài 3 đến 15 cm và độ dày 2 đến 5 cm. Phạm vi sửa đổi cụ thể có thể được điều chỉnh thông qua bảng điều khiển (chỉ một lần) Sau khi âm vật nữ biến thành dương vật nam, tốc độ cương cứng tăng lên, độ mịn tăng lên và độ nhạy được cải thiện đáng kể. Độ cứng của âm vật được cải thiện Tăng lên sau khi cương cứng, nhưng nó sẽ không có chức năng niệu đạo nam và xuất tinh. Nếu bạn cần chuyển đổi thêm, vui lòng sử dụng đạo cụ tiếp theo. Giá: 8.000 điểm nô lệ tình dục!

"Âm vật bị biến đổi hoàn toàn: Thuốc biến đổi (đồ uống). Sau khi người phụ nữ uống vào, âm vật sẽ biến đổi hoàn toàn thành dương vật nam (Futa). Phạm vi biến đổi của âm vật sau khi biến đổi dương vật là dài từ 15 đến 50 cm và dày từ 5 đến 15 cm. Phạm vi chuyển đổi cụ thể có thể được điều chỉnh thông qua bảng điều khiển (chỉ một lần), âm vật được biến đổi hoàn toàn sẽ có niệu đạo, tinh hoàn nam sẽ được tạo ra dưới âm vật, và phần cuối phía trước của âm vật sẽ trở thành quy đầu của dương vật nam. Bạn có thể chọn có bao quy đầu trên âm vật đã được sửa đổi hay không và thân thanh âm vật đã được sửa đổi có mạch máu nhô ra hay không. hệ thống, nhưng họ có thể lưu trữ tinh dịch và phóng ra khỏi niệu đạo âm vật. Sau khi âm vật biến đổi hoàn toàn, độ nhạy sẽ tăng lên rất nhiều và phụ nữ có thể xuất tinh vào tinh hoàn khi thủ dâm. Tinh dịch được lưu trữ sẽ bị đẩy ra ngoài khi không có tinh dịch trong tinh hoàn. kim dương vật âm vật Giá: 15.000 điểm nô lệ tình dục!

"Futa dương vật niệu đạo thuốc: chuyển hóa đạo cụ (uống), ngươi cần dùng tiền đạo cụ: âm vật hoàn chỉnh dương vật thuốc. Sau khi phụ nữ uống nó, niệu đạo dương vật Futa do âm vật biến đổi sẽ chuyển thành cấu trúc âm đạo của phụ nữ. Nội dung sửa đổi quà tặng ban đầu là: tính linh hoạt của điểm âm đạo niệu đạo tăng lên, tốc độ tiết dịch tuyến tiền liệt ở tinh hoàn tăng lên. Các sửa đổi tùy chọn bao gồm: tăng độ mịn của các huyệt niệu đạo, tăng phì đại các huyệt niệu đạo, tăng nếp gấp của các huyệt niệu đạo, tăng các sợi của huyệt niệu đạo, tăng các hạt của huyệt niệu đạo, tăng độ cứng của các huyệt niệu đạo và tăng các huyệt niệu đạo. Tăng sản giác mạc, v.v., lần đầu tiên bạn chỉ có thể chọn một hiệu ứng và bạn có thể sử dụng nhiều lần để tạo hiệu ứng chồng lên nhau. Lưu ý: Do âm vật nữ được chuyển hóa thành dương vật nữ, niệu đạo nối với bàng quang nên khi người dùng xuất tinh qua điểm âm đạo của dương vật nữ, tinh dịch xuất ra có thể được lưu trữ trong tinh hoàn nữ. Khi tinh hoàn đã được lấp đầy hoàn toàn, chúng sẽ được tống thẳng vào bàng quang của người phụ nữ để dự trữ. Nếu người dùng xuất tinh quá nhiều, vui lòng sử dụng công cụ sửa đổi để sửa đổi bàng quang của người phụ nữ! Nếu không, hệ thống sẽ không chịu trách nhiệm về hậu quả bàng quang của người phụ nữ bị phồng và vỡ! Giá: 10.000 điểm nô lệ tình dục!

"Thuốc tăng kích thước tinh hoàn dương vật Futa: Biến đổi chỗ dựa (đồ uống). Sau khi phụ nữ uống, tinh hoàn dưới dương vật Futa sẽ tăng kích thước. Phạm vi tăng cụ thể là từ kích thước của một quả táo đến kích thước của quả dưa hấu. Tác dụng này không thể điều chỉnh được. Trong điều kiện bình thường, tinh hoàn dương vật Futa có kích thước bằng quả táo. Khi lượng xuất tinh dự trữ quá nhiều, chúng có thể giãn nở độc lập để chứa tinh dịch, có kích thước bằng quả dưa hấu. Giá: 5000 điểm nô lệ tình dục!”

"Thuốc tăng kích thước bàng quang cho nữ: Thuốc bổ (đồ uống) đã được sửa đổi. Sau khi phụ nữ uống vào, dung tích bàng quang tăng lên rất nhiều, độ linh hoạt cũng tăng lên. Phạm vi tăng dung tích cụ thể là 3 lít, hiệu ứng này không thể điều chỉnh. Lưu ý: Thuốc chống này cần một dụng cụ để hỗ trợ thuốc huyệt dương vật và niệu đạo của cô ấy. Thuốc chống này hoàn toàn được sử dụng bởi bàng quang của phụ nữ để lưu trữ tinh dịch! Giá: 5.000 điểm nô lệ tình dục!" 

Bán theo gói để bạn tìm hiểu rõ ràng... Bộ này sẽ tiêu tốn của bạn 35.000 điểm nô lệ tình dục!

Nhưng... cái đạo cụ biến dương vật thành cặc này... thực ra cũng có chút hấp dẫn... Đụ núm vú khiến tôi rất phấn khích, bây giờ sẽ có một cái khác có thể đụ niệu đạo cặc... Xéo ~ Chịu không nổi, không chịu nổi ~ Thế... tìm người thử sau nhé? 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi dùng ngón tay út kéo mạnh giao diện trung tâm mua sắm vài lần. Tôi phải nói rằng các đạo cụ ở Sex Slave Point Mall thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi! 

"Thuốc chuyển hóa giới tính: Vật phẩm biến hình (đồ uống). Nam giới sau khi uống vào sẽ lập tức thay đổi giới tính. Bộ ngực trong nháy mắt sẽ phát triển đến mức cực kỳ viên mãn, mông sẽ phồng lên và tròn trịa, ngoại hình và giọng nói sẽ hoàn toàn thay đổi thành nữ giới, dương vật sẽ biến mất, âm đạo và tử cung sẽ được tái tạo, nhưng linh hồn sẽ vẫn ở trong góc độ nam giới. Giá: 50.000 điểm nô lệ tình dục!" 

Điều này thật tuyệt vời!

Điều này thật tuyệt vời! 

Biến tất cả những người đàn ông chất lượng cao đó thành động vật thịt nữ!

Tôi muốn xem họ trông như thế nào sau khi trở thành phụ nữ! 

Mặc dù bộ ngực chuyển giới làm tôi phấn khích ~ Nhưng... luôn có cảm giác kỳ lạ khi có một số ít bên dưới... Chỗ dựa này có thể giúp tôi giải quyết hoàn toàn những rắc rối của mình! 

Đó là cái giá...đắt quá!

Thành thật mà nói, tôi đã bị choáng ngợp bởi các đạo cụ ở Trung tâm Thương mại Điểm Nô lệ Tình dục! Tôi muốn mua cái này, tôi muốn mua cái kia, rồi tôi nhìn vào túi quần của mình... cứ nghĩ mà xem...

"Kim huyệt niệu đạo nữ: một chỗ dựa biến đổi. Sau khi sử dụng, niệu đạo nữ sẽ được chuyển thành cấu trúc âm đạo. Độ linh hoạt sẽ tăng lên rất nhiều, độ nhạy sẽ được cải thiện đáng kể và thành trong của niệu đạo sẽ được tăng lên rất nhiều. Các sửa đổi tùy chọn bao gồm: tăng nếp gấp trên thành trong của niệu đạo, tăng phì đại thành trong của niệu đạo, nổi hạt trên thành trong của niệu đạo, tăng các sợi trên thành trong của niệu đạo và mở rộng lỗ niệu đạo. Zhang (Lưu ý! Sau khi chọn hiệu ứng này, phụ nữ phải luôn mặc tã hoặc gậy niệu đạo! Nếu không, lỗ niệu đạo sẽ không thể cầm được nước tiểu!), v.v. Lưu ý: Chỉ có thể chọn một hiệu ứng và không thể sử dụng lại đạo cụ này! Phụ nữ cũng sẽ cảm thấy khoái cảm khi đi tiểu sau khi sử dụng đạo cụ này và phụ nữ có thể đạt cực khoái khi đi tiểu tùy theo thời gian đi tiểu. Giá: 8.000 điểm nô lệ tình dục!

"Thuốc phì đại Labia: Một vật phẩm biến hình (đồ uống). Sau khi phụ nữ uống, môi lớn và môi lớn sẽ trở nên dày và mềm hơn. Giá: 2000 điểm nô lệ tình dục!"

"Thuốc làm phồng môi âm hộ: một loại thuốc chống đỡ (đồ uống) đã được sửa đổi. Sau khi phụ nữ uống rượu, môi lớn sẽ phồng lên. Mức độ phồng cụ thể có thể được kiểm soát bởi bảng điều khiển. Giá: 2000 điểm nô lệ tình dục!"

"Thuốc nhuộm Labia: một loại thuốc nhuộm (đồ uống) đã được sửa đổi. Sau khi người phụ nữ uống nó, màu sắc của môi âm hộ có thể được điều chỉnh thông qua bảng điều khiển. Dù là màu hồng hay đen đều có thể điều chỉnh theo ý muốn. Lưu ý: Vui lòng chọn màu phù hợp khi sử dụng, nếu không sẽ ảnh hưởng đến cảm giác thị giác! Giá: 3000 điểm nô lệ tình dục!"

"Chất lỏng thơm tình dục: một loại thuốc chống đỡ (đồ uống) được sửa đổi. Mùi vị của tinh dịch chảy ra từ âm đạo phụ nữ sau khi uống có thể được thay đổi thông qua bảng điều khiển. Người dùng có thể thoải mái lựa chọn nhiều hương vị khác nhau. Giá: 3000 điểm nô lệ tình dục!"

"Tác nhân phát triển buồng trứng: Một chỗ dựa (đồ uống) được sửa đổi. Sau khi phụ nữ uống vào, buồng trứng sẽ phát triển đến mức tối đa, thời gian rụng trứng tăng lên, số lần rụng trứng tăng lên, thời gian chín của trứng sẽ được rút ngắn đi rất nhiều và xác suất thụ tinh của trứng cũng tăng lên rất nhiều. Giá: 3000 điểm nô lệ tình dục!"

"Thuốc phì đại thành tử cung: thuốc chống đỡ (uống). Sau khi phụ nữ uống, độ dày của thành trong tử cung tăng lên, độ nhạy tăng lên rất nhiều, tốc độ và sức co bóp tăng lên, số lượng tinh dịch âm đạo phóng ra tăng lên và lực hút tử cung tăng lên rất nhiều. Giá: 3000 điểm nô lệ tình dục!"

"Thuốc chuyển hóa âm đạo: chống đỡ biến hình (uống). Sau khi phụ nữ uống vào, cấu trúc của âm đạo sẽ thay đổi. Các nội dung sửa đổi tùy chọn bao gồm: tăng phì đại khoang, tăng tốc độ bài tiết khoang, tốc độ nhu động khoang, sức ép khoang, lực hút miệng tử cung, khoang khoang Tăng sinh các nếp gấp, tăng độ lỏng của khoang nhưng tăng độ mềm của thành thịt, tăng độ kín của khoang, tăng sinh các sợi khoang, tăng sản hạt khoang, v.v. Lưu ý: Chỉ có thể chọn một hiệu ứng cho lần đầu tiên và đạo cụ này có thể được tái sử dụng nhiều lần để chọn các hiệu ứng chồng lên nhau! Giá: 10.000 điểm nô lệ tình dục!

"Sữa rửa ruột: cải tiến vật phẩm (đồ uống). Nữ nhân uống sau, trong ruột sẽ không còn sản xuất phân, toàn bộ chất dinh dưỡng sẽ hoàn toàn hấp thu. Giá: 5000 điểm nô lệ tình dục!" 

"Rangzi: Một loại đồ uống đã được cải tiến. Sau khi phụ nữ uống vào, ruột sẽ ngắn lại đến mức cực độ. Sau khi được đưa vào từ hậu môn, chỉ cần dương vật của người sử dụng đủ dài, nó có thể đến dạ dày trong một bước! Lưu ý: Cần phải có chất tẩy rửa đường ruột làm tiền đề! (Phải được sử dụng! Nếu chỉ sử dụng đạo cụ này, người dùng sẽ mở khóa: Thành tích khuấy động chết tiệt! [Lưu ý: Thành tích này không có phần thưởng!]) Giá: 5.000 sex điểm nô lệ!" 

"Cuộn ruột kim: một cái cải tiến đạo cụ. Sau khi sử dụng, ruột của con cái sẽ bị đẩy ra ngoài, bất cứ biện pháp nào cũng không thể rút vào trong cơ thể. Mức độ cụ thể của sự lệch lạc có thể thông qua bảng điều khiển điều chỉnh! Giá cả: 2000 điểm nô lệ tình dục!" 

"Thuốc biến đổi Butthole: Chuyển đổi đạo cụ (đồ uống). Sau khi phụ nữ uống, cấu trúc của đường ruột sẽ thay đổi. Nội dung sửa đổi tùy chọn bao gồm: tăng tốc độ tiết dịch ruột, tăng tốc độ nhu động ruột, tăng tốc độ co bóp của ruột, tăng cường độ ép ruột, tăng độ lỏng của ruột, nhưng tăng tắc nghẽn đường ruột. Độ dày và độ mềm của thành ruột tăng lên, độ kín của ruột tăng, lực hút trong ruột tăng, nếp gấp ruột tăng, xoắn ruột tăng, tạo hạt trong ruột tăng lên, v.v. Lưu ý: Chỉ có thể chọn một hiệu ứng cho một lần sử dụng và các hiệu ứng đã chọn có thể được lặp lại nhiều lần. Giá: 10.000 điểm nô lệ tình dục!

"Bầu thịt: Một dụng cụ cải tiến. Sau khi sử dụng, tử cung của người phụ nữ được sử dụng sẽ trở thành bầu. Tử cung sau khi bầu sẽ được chia thành hai buồng. Buồng phía trước nhỏ hơn nhưng lực co bóp và ép của thành trong tử cung tăng lên rất nhiều. Buồng sau lớn hơn nhưng thành trong tử cung mập và mềm. Độ tăng lên rất nhiều, sẽ hình thành một lỗ tử cung phụ giữa buồng trước và buồng sau. Sự co bóp của lỗ tử cung này là cực kỳ khỏe và dương vật của người dùng sẽ không thể chạm tới buồng sau từ buồng trước. Giá: 15.000 điểm nô lệ tình dục! 

"Tổ nuốt tinh trùng: Một chỗ dựa được sửa đổi. Sau khi sử dụng, tử cung của người phụ nữ sẽ hạ xuống. Buồng trứng ở cả hai bên hợp nhất thành một và vị trí của buồng trứng di chuyển lên ngay phía trên tử cung. Lúc này, buồng trứng hai trong một trở nên trưởng thành và phát triển hơn và trải qua quá trình tử cung. Phần trên cùng của tử cung đi xuống của người phụ nữ sẽ một lần nữa tạo ra cổ tử cung. Cổ tử cung này được nối với ống dẫn trứng và cuối cùng là cổ tử cung thứ ba dẫn thẳng đến buồng trứng. Tử cung Buồng trứng tử cung có chức năng rụng trứng. Khi dương vật xuyên qua ba lỗ tử cung, nó có thể trực tiếp xuyên qua thành trong của buồng trứng tử cung và xuất tinh ở cự ly gần để thụ tinh cho trứng phóng ra từ buồng trứng tử cung. Dung tích của buồng trứng tử cung tăng lên ba lít và số lượng trứng rụng sau khi thụ tinh cũng tăng lên. Trứng có thể được cấy vào buồng trứng tử cung hoặc chúng có thể bơi qua ống dẫn trứng âm đạo và làm tổ ở đầu dưới của tử cung. Giá: 15.000 điểm nô lệ tình dục! 

"Hàng triệu con giun đất: một đạo cụ nổi tiếng, một trong những dụng cụ nổi tiếng nhất thế giới. Sau khi sử dụng, vô số xúc tu thịt mảnh mai trông giống như giun đất sẽ mọc lên bên trong hậu môn của người phụ nữ. Mỗi xúc tu thịt có khả năng di chuyển độc lập. Khi dương vật của người dùng đưa vào hậu môn của con cái, những xúc tu thịt mảnh mai này sẽ quấn vào nhau. Giữ dương vật được đưa vào, quấn lấy, vặn vẹo và bóp chặt hậu môn của con cái. với hàng triệu lồn sẽ mang lại cho người dùng niềm vui tột đỉnh khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn! Số lượng tồn tại trên thế giới: 1! Bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung sau khi thu thập bộ sưu tập nhạc cụ nổi tiếng!

"Oilunpomen (pomen hay còn gọi là lỗ hậu môn): một vật chống đỡ nổi tiếng, một trong những dụng cụ nổi tiếng trên thế giới. Sau khi sử dụng, hậu môn của người phụ nữ sẽ tiết ra một lượng lớn dịch ruột cực kỳ dính. Thành thịt ruột dày và nhiều dầu, mềm, mịn. Khi dương vật của người dùng đưa vào hậu môn của người phụ nữ, phần thịt ruột mềm và nhiều dầu sẽ dính vào dương vật. Sự co bóp và nhu động của phụ nữ có âm đạo nhiều dầu nhanh hơn rất nhiều so với âm đạo của phụ nữ. Cốc máy bay tự động. Người dùng có thể trải nghiệm quá trình quan hệ tình dục qua đường hậu môn tuyệt đỉnh ngay cả khi anh ta không di chuyển! Có sẵn 3 phần thưởng sau khi thu thập bộ sưu tập nhạc cụ nổi tiếng! 

"Vortex vô tận: Một đạo cụ nổi tiếng, một trong những đạo cụ nổi tiếng nhất thế giới. Sau khi sử dụng, thành âm đạo của phụ nữ sẽ quay vào trong hình xoáy nước, có thể nhìn thấy những sợi xoáy rõ ràng ở miệng cổ tử cung. Khi người dùng đưa dương vật vào vòng xoáy vô tận, anh ta sẽ cảm thấy cực kỳ. Với lực hút mạnh, thành thịt bên trong hình xoắn ốc của khoang sẽ áp sát vào dương vật và bị hút liên tục. Khi giao hợp với một phụ nữ có thiết bị xoáy nước vô tận nổi tiếng, dương vật không thể được kéo ra sau khi đưa vào. Lực hút mạnh bên trong sẽ làm thành thịt hình xoáy Bao bọc dương vật thật chặt và giữ chặt. Lúc này, cổ tử cung có sợi xoáy sẽ chủ động đi xuống và cắn vào quy đầu dương vật. Chỉ sau khi xuất tinh, dòng xoáy vô tận mới có thể trượt ra ngoài. Và mỗi người phụ nữ với thiết bị xoáy vô tận nổi tiếng đều là một phù thủy ép tinh dịch thực sự, và chỉ cần vài lần là có thể hút hết chàng trai! có sẵn trên thế giới! Sẽ có phần thưởng bổ sung sau khi thu thập bộ sưu tập vũ khí nổi tiếng!" 

"Ruột cá nước suối: Một đạo cụ nổi tiếng, một trong những đạo cụ nổi tiếng thế giới. Sau khi sử dụng, thành âm đạo của người phụ nữ sẽ trở nên mịn màng, cực kỳ dày và mọng nước, cổ tử cung dẻo dai và mềm mại, dịch tiết tiết ra sẽ rất nhiều. Khi người dùng đưa dương vật vào sẽ có cảm giác giao phối cực kỳ trơn trượt và ấm áp, đồng thời có nước suối. Âm đạo phụ nữ của ruột cá nổi tiếng có thể bị véo và hút, thành thịt âm đạo căng cứng và mạnh mẽ sẽ mang lại khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ cho người dùng! Số lượng hiện có trên thế giới là: 1! Sẽ có thêm phần thưởng sau khi thu thập nó bằng cuốn sách sưu tập thiết bị nổi tiếng!

"Cái này! Cái này! Bộ sưu tập vũ khí nổi tiếng này là gì vậy?!"

"Chủ nhân, Bộ sưu tập vũ khí nổi tiếng là một bộ sưu tập đạo cụ. Khi bạn chinh phục một người phụ nữ sở hữu Vũ khí Nổi tiếng, Sách Bộ sưu tập sẽ hiển thị tiến trình thu thập. Khi bộ sưu tập Vũ khí nổi tiếng đạt đến cấp độ nhất định, phần thưởng sưu tập sẽ được trao! Trong Bộ sưu tập vũ khí nổi tiếng có 24 vũ khí nổi tiếng, 12 vũ khí thần thánh, 6 vũ khí thần thánh, 3 vũ khí bất tử và 1 vũ khí hoàng gia. Khi tất cả Vũ khí Nổi tiếng được thu thập đầy đủ, bạn sẽ nhận được phần thưởng tối thượng!"

"Ồ~~~"

Tôi yêu công cụ này! Thu thập những điều tốt đẹp là điều tôi yêu thích nhất! Tôi không ngờ lại tìm thấy những đạo cụ thú vị như vậy trong trung tâm mua sắm. Vậy cô ấy cần bao nhiêu?

"Bộ sưu tập hiện vật nổi tiếng này có giá bao nhiêu?"

"Bộ sưu tập hiện vật nổi tiếng không phải để bán và chỉ có thể có được thông qua xổ số. Xác suất xổ số cụ thể là 0,00000001% (một phần mười triệu!)"

"..."

Sự hưng phấn vừa bừng lên đã bị một chậu nước lạnh dập tắt trong giây lát, sự mong đợi và nụ cười trên mặt anh chợt cứng đờ. Người tốt này mười triệu mới có một... Dùng tiền cũng không mua được. Tôi phải hút bao nhiêu lần mới lấy được cuốn sách sưu tập này ra!

Woohoo...cơ hội có một phần mười triệu...một cuộc hành trình không có hồi kết...

"Tôi...tôi không nghĩ bộ sưu tập hiện vật nổi tiếng này lại tốt đến thế..."

Tôi nói một cách rất cay đắng và chán nản, tôi thực sự không thể ăn nho mà không nói nho chua. Không thể nào tôi có thể rút số mười triệu lần theo xác suất này mà chỉ có một cơ hội trúng thưởng, nhưng chuyện xác suất này... không ai có thể nói chắc chắn được...

Quên nó đi, hãy làm điều gì đó mà tôi thấy hứng thú...

"..."

Với cái miệng nhỏ nhắn của tôi bĩu ra, ngón tay út của tôi kéo mạnh vào trung tâm mua sắm điểm nô lệ tình dục vài lần rồi dừng lại trên lọ thuốc đã hoàn toàn bị nhiễm trùng dương vật. Tôi đã đụ người chuyển giới rất nhiều!

Nhưng tôi vẫn chưa thử giúp cô ấy! 

Hơn nữa, anh ta còn đụ cặc và niệu đạo của người phụ nữ của cô! 

Chỉ nghĩ đến thôi... tôi đã cảm thấy rất phấn khích!

Đây là đợt bán hàng...

"Cho tôi hỏi, tôi mua trọn gói đạo cụ chỉnh sửa có rẻ hơn không?" 

"Tất nhiên rồi thưa Thầy." 

"Được rồi! Tôi muốn mua một cây kim chuyển đổi thân âm vật, một loại thuốc chuyển đổi âm vật thành dương vật, một loại thuốc giúp dương vật và huyệt đạo của cô ấy, một loại thuốc giúp dương vật và tinh hoàn phóng to, và một loại thuốc làm to bàng quang nữ! Hãy tính xem tổng chi phí là bao nhiêu." 

"Đinh! Mua năm lọ thuốc hiện tại cần tổng cộng 35.000 điểm nô lệ tình dục!"

"Đã mua nó!" 

"Đinh! Mua thành công kim chuyển cuống âm vật, lọ thuốc làm dương vật hoàn toàn, lọ thuốc giúp dương vật và huyệt niệu đạo, lọ thuốc làm to dương vật và tinh hoàn, lọ thuốc làm to bàng quang nữ. Tổng cộng tiêu tốn 35000 điểm nô lệ tình dục!"

"..."

Với đôi tay run rẩy vì phấn khích, tôi nhìn một mũi tiêm và năm lọ thuốc nhỏ xuất hiện trên bàn tay nhỏ bé của mình. Tôi nóng lòng muốn tìm ai đó để thử nó. Nhưng khi nhìn lại thì thấy Ahri và Kai'Sa đang ngủ say như lợn chết. Chà... nếu họ có cu... chẳng phải điều đó sẽ ảnh hưởng đến ngoại hình và vóc dáng của họ một chút sao?

Rốt cuộc, họ đang có kế hoạch ra mắt với tư cách là một nhóm nhạc nữ trong tương lai. Nếu họ có một con cu to dưới háng...liệu họ có khiến người hâm mộ sợ hãi không?

Hơn nữa, cả hai đều mặc quần áo bó sát. Khi con cặc to lớn sau khi biến hình được quấn trong chiếc quần bó sát, trông giống như một đường viền cặc cực kỳ dày! 

Không, không, thay đổi đi. Thay đổi nó. 

"Tiểu chủ nhân, ta hái trái cây ngươi yêu cầu." 

"Chết tiệt! Làm sao tôi có thể quên cô ấy được!”

Ngay lúc tôi đang nghĩ đến việc tìm người trang điểm cho mình thì bà Dimitrescu bước ra khỏi khu rừng ven hồ, trên tay ôm một đống trái cây chín đỏ. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích sau khi nghe giọng nói kính trọng của cô ấy. Với thân hình bụ bẫm cao hơn ba mét, mặc váy dài, tạm thời cũng không có gì sắp xếp cho cô ấy, chẳng phải cô ấy là ứng cử viên sáng giá nhất để lột xác và nâng đỡ con cặc to của mình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 [Chú ý! Hãy giúp cô ấy thay đổi niệu đạo để giao phối! 】Bà. Dimitrescu có một con cặc và âm hộ!

"...Tới, tới."

"Được rồi cậu chủ nhỏ."

Nghĩ đến đây, con cặc to hơi yếu ớt đang ngâm mình trong nước của tôi đột nhiên ngẩng đầu lên với một vết xước. Vụ nổ bất ngờ gây ra một vệt lớn trên mặt nước. Sau đó tôi chậm rãi bước ra khỏi hồ, tay cầm một đống lọ thuốc và vẫy tay chào bà Dimitrescu với nụ cười tà ác. Nghe xong, bà Dimitrescu cũng ngoan ngoãn ôm trái cây trên tay đến chỗ tôi.

"Đặt trái cây xuống trước." 

"Là cậu chủ nhỏ."

"Ừm..."

Sau khi nhìn bà Dimitrescu đặt trái cây xuống đất, bàn tay nhỏ bé mà tôi vừa giơ lên đột nhiên dừng lại trên không. Tôi muốn sử dụng đạo cụ để biến hình bà Dimitrescu ngay lập tức, nhưng... tôi nên dùng đạo cụ nào trước?

"Có chuyện gì vậy, cậu chủ nhỏ?" 

"Không...không sao đâu..."

Bà Dimitrescu nhìn khuôn mặt nhỏ bối rối của tôi rồi hơi cúi xuống và nói với tôi với vẻ quan tâm. Nhìn thấy dáng người cao lớn như vậy cùng những lời nói quan tâm trước mặt, tôi không khỏi cảm thấy áy náy. Khi ánh mắt tôi né tránh, tôi không khỏi cảm thấy có chút tức giận. Chết tiệt hệ thống! 

Bạn không thể kết hợp các đạo cụ biến hình sao? 

Bạn có vui không nếu phải bán chúng riêng lẻ? ! 

Chưa kể đến việc bán hàng theo gói, tôi thậm chí còn không biết nên sử dụng cái nào trước, chờ đã... đạo cụ sửa đổi kết hợp? 

‘Nhà vệ sinh Thịt số 1 có thể kết hợp các vật phẩm biến hình thành thuốc không? ’

‘Tất nhiên là bạn có thể thành thạo, nhưng việc đó sẽ tốn điểm tài nguyên. Bạn có cần cầu chì không? ’

‘…’

Tôi biết điều đó! Không nơi nào là miễn phí! 

'tan chảy! ’

‘Đinh! Sử dụng thành công 2.000 điểm tài nguyên miễn phí để tích hợp kim bấm gốc âm vật, thuốc làm to dương vật hoàn toàn, thuốc bấm huyệt niệu đạo dương vật, thuốc làm to tinh hoàn dương vật và thuốc làm to bàng quang nữ! ’

"Tiểu thiếu gia? Cậu không sao chứ?"

Thấy tôi cúi đầu im lặng, bà Dimitrescu không khỏi có chút bối rối. Cô ấy biết rằng tôi đang giao tiếp với Nhà vệ sinh Thịt số 1 bằng tâm trí. Chưa đầy nửa phút, năm lọ thuốc trong bàn tay nhỏ nhắn sau lưng của tôi lập tức được hợp nhất. Sau khi ánh sáng tím kỳ lạ lóe lên, một lọ thuốc mới toanh xuất hiện trên tay tôi. Và giây tiếp theo...

"Ừm!..."

"..."

Bàn tay nhỏ nhắn sau lưng cô đột nhiên đưa ra, mũi tiêm mới tinh trong tay cô lập tức xuyên sâu vào cặp đùi đầy đặn của bà Dimitrescu qua lớp vải váy. Lúc đó, bà Dimitrescu cau mày, cảm giác hơi ngứa ran ở đùi khiến bà có chút bối rối. Chủ nhân cao quý của cô tuyệt đối không thể làm tổn thương cô, vậy rốt cuộc thuốc tiêm vào cơ thể cô là gì?

Có phải cậu chủ nhỏ đang cố gắng tăng cường cơ thể và tăng sức mạnh cho cô ấy?

"Giữ váy của bạn lên." 

"Được rồi cậu chủ nhỏ." 

Ngay khi bà Dimitrescu đang suy đoán về tác dụng thực sự của thuốc thì bà nghe thấy mệnh lệnh của tôi. Chiếc kim cắm vào chiếc đùi đầy đặn của cô ấy đã chạm tới đáy nên tôi rút nó ra và ném đi. Sau đó cô trực tiếp vén gấu váy dài lên và đứng thẳng. Trong khoảnh khắc, hai cái chân dài cực kỳ đầy đặn hơi mở ra, lộ ra trước mắt tôi. Làn da nhợt nhạt của đùi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng những mạch máu xanh lam, tinh dịch đục màu trắng đục chảy thành sông bên trong đùi bà Dimitrescu đã đông đặc từ lâu.

Hai dòng tinh dịch đông đặc và dính vào nhau đang tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng. Dù bà Dimitrescu có ra ngoài hái quả cũng không thể dọn sạch lớp cùi trắng dính ở bên trong đùi. Vài vòng tinh dịch ướt át lộ ra trên chiếc váy trắng nâng lên. Tinh dịch khô khiến lớp vải của chiếc váy mềm mại trở nên hơi cứng, khoảng trống giữa hai chân bà Dimitrescu lại càng bẩn thỉu hơn.

Những khối tinh dịch đã đông cứng lại và dính chặt vào nhau có lẽ không thể rũ bỏ được ngay cả khi lắc mạnh. Đôi môi đầy đặn, nhô ra được bao phủ bởi tinh dịch đông đặc và đường viền gần như không thể nhìn thấy được. Cái lỗ thịt dày gần như được bao phủ bởi những lớp sơn dày màu trắng. Tinh dịch đã đạt đến giới hạn độ nhớt thậm chí còn chặn được Dimitreskov. Những lỗ thịt giữa môi người không thể khép lại, tinh dịch đông đặc không thể chảy ra trong khoang mềm mại mềm mại của người phụ nữ trưởng thành đã bịt kín gần như mọi khe hở, vô số nếp gấp của thành thịt đã được lấp đầy, chưa kể miệng tử cung hơi mở rộng. Lúc này, nó như bị dính một lớp keo chắc chắn và bất động dù có co rút thế nào đi chăng nữa. 

"Hả?... Tiểu... tiểu chủ nhân... thân thể của ta hình như có vấn đề gì đó..."

"Đừng nói chuyện, hãy đợi."

"Được... được rồi cậu chủ nhỏ."

Lúc này, bà Dimitrescu cuối cùng cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô chỉ cảm thấy lớp thịt dày giữa âm đạo đang co giật dữ dội, tử cung sâu ở vùng bụng dưới đang co bóp mạnh mẽ. Các thành bên trong của tử cung được bao phủ bởi tinh dịch dính liên tục bị chèn ép cùng với sự co bóp của tử cung. Lực kẹp của thành trong tử cung thậm chí còn khiến vùng bụng dưới của bà Dimitrescu phát ra âm thanh bốp rè rè. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Ngay khi bà Dimitrescu cau mày và không hiểu tại sao, cơ thể bà lập tức trở nên nóng bỏng vô cùng. Thân hình cao lớn của cô khẽ run lên dưới sức nóng của cơ thể, đôi má nhợt nhạt hơi ửng hồng. Cặp vú to tròn đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy lên xuống, giây tiếp theo...

"Wow! Nó đang phát triển! Nó đang phát triển!"

"...Cái...cái gì đang lớn lên vậy?"

Cúi mình trước mặt bà Dimitrescu, tôi ngạc nhiên hét lên vài lần nhưng bà Dimitrescu tỏ ra bối rối. Làm sao cô ấy có thể biết tôi đang nói gì về việc lớn lên? Chẳng lẽ loại thuốc tôi vừa tiêm vào người cô ấy là một loại thần dược có thể khiến cơ thể cô ấy phát triển thứ gì khác?

Lúc này, cô vén gấu váy dài lên, cúi đầu với vẻ nghi ngờ trong mắt. Vì không thể nhìn rõ những thay đổi ở háng mình nên bà Dimitrescu thậm chí còn không biết thứ gì đang mọc ở háng mình. Cô ấy không hề biết rằng trên lồn cô ấy đã có một khối phồng nhỏ chứa đầy tinh dịch đông đặc. Trong mắt tôi tràn đầy sự mới lạ và mong đợi, cái chỗ phình nhỏ được bao phủ bởi chất lỏng đặc sệt giống như một nụ sắp đâm ra khỏi mặt đất, khiến người ta tràn đầy mong đợi. 

"Du~"

"Ồ~"

Trong nháy mắt, chỗ phình nhỏ đã đẩy đi lớp cùi màu trắng đông đặc bao phủ nó, âm vật mịn màng và sáng bóng trong chốc lát trở nên dày hơn, và sự thay đổi này vẫn tiếp tục. 

"Du~~"

Âm vật mịn màng vốn đã vắt kiệt hoàn toàn phần cùi trắng cứng lại một lần nữa lại kéo dài về phía trước và trở nên to hơn. Lúc này, nó đã có kích thước bằng dương vật trưởng thành. Tuy nhiên, trong quá trình biến âm vật thành dương vật, âm vật vẫn mịn màng và mềm mại. Có lẽ âm vật mềm mại và mịn màng sẽ không trải qua những thay đổi cuối cùng cho đến bước cuối cùng. Giống như con ve sầu mùa hè trút bỏ lớp vỏ, nó thường cần có thời gian để lộ ra khoảnh khắc cuối cùng.

"Du~~~"

"Ối!"

"!!!"

Ngay khi tôi đang chăm chú nhìn vào âm vật đang phát triển, âm vật đã bước vào giai đoạn biến đổi cuối cùng đột nhiên kéo dài về phía trước, chiều dài và độ dày của nó ngay lập tức biến thành hình dạng cuối cùng. Tôi chưa kịp né thì bất ngờ bị âm vật biến hình đâm trúng khiến tôi ngồi phịch xuống. Sau khi tôi đáp xuống đất, một vết đỏ tròn xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của tôi. Lúc này, bà Dimitrescu vốn đang cúi đầu cuối cùng cũng nhìn thấy thứ đang mọc ở háng mình. Lúc đó, trong mắt bà Dimitrescu tràn đầy sự kinh ngạc và không thể tin được. 

Cô ấy...cô ấy thực sự có một con cặc! Và…và đó là một cái rễ khổng lồ cực kỳ dày và cực kỳ dài hung dữ!

"Tiểu... tiểu chủ nhân... ta... làm sao có thể..."

“Đừng ngạc nhiên~huýt~”

Bà Dimitrescu không biết tại sao lại không thể tin rằng mình thực sự có thể nuôi được một con cặc to và dày. Cô càng không ngờ rằng con cặc này không phải để cô đụ phụ nữ mà để bị tôi đụ! 

Sau khi từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, tôi xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và nở nụ cười nham hiểm an ủi. Tôi chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một con cặc lớn tát, nhưng quên đi, một lát nữa tôi sẽ cho con cặc to này nếm thử cảm giác bị đụ vào niệu đạo như thế nào! 

"Ờ..."

Đứng dậy và cương cứng con cặc to lớn của mình, cô nhìn trái nhìn phải vào con cặc dày đặc đã biến đổi hoàn toàn trước mặt. Đúng lúc này, bà Dimitrescu cao hơn ba mét vén váy, dang rộng hai chân. Con cặc khổng lồ dày đặc được biến đổi từ âm vật thành dương vật ước tính dài hơn nửa mét.

Dương vật bị biến đổi mất đi vẻ ngoài hồng hào, mịn màng, màu da của dương vật khổng lồ cũng lộ ra màu nhợt nhạt ốm yếu giống như làn da của bà Dimitrescu. Các mạch máu dày, hình tia sét nhô ra từ hai bên dương vật. Lúc này, hai mạch máu vẫn đang nhảy lên thể hiện sức mạnh. Anh ta đang trong tư thế mạnh mẽ, trên đỉnh dương vật khổng lồ là một quy đầu khổng lồ to như củ khoai tây lớn được bao bọc hoàn toàn bởi một bao quy đầu dài nhợt nhạt. Bao quy đầu rất dài và mềm nhăn lại thành một cục nhỏ ở đầu quy đầu, dấu vết của dịch tuyến tiền liệt nhầy nhụa trong suốt và tanh liên tục chảy xuống cục nhỏ bao quy đầu.

Hai quả trứng to bằng quả táo rủ xuống từ bộ rễ khổng lồ hung dữ này. Da trứng thon dài dường như dài tới mười centimet. Hai quả trứng lớn nối nhau bên dưới lớp vỏ trứng trông rất mịn màng. Mặc dù không có nếp nhăn nhưng chúng được bao quanh bởi các mạch máu không ngừng đập. Ăn trứng có ích gì?

Phân tích cuối cùng, trứng không thể tạo ra tinh trùng chỉ là nơi chứa tinh dịch đặc, nặng mùi của tôi ~

“Không tệ~”

Nhìn cái lỗ cặc đã được chỉnh sửa trước mặt, tôi sờ cằm vô cùng hài lòng. Đứng trước con cặc to lớn của bà Dimitrescu, con cặc của tôi có vẻ hơi nhỏ. Dù nó nhỏ nhưng tôi phải chuẩn bị nhét nó vào lỗ niệu đạo của con cặc trước mặt. Nếu lớn quá có thể sẽ làm vỡ lỗ cặc của bà Dimitrescu.

"Tiểu... tiểu chủ nhân... cái này..."

"Bỏ tay ra vài lần."

"...Ờ-ồ!"

Bà Dimitrescu đang vén váy lên vẫn không thể chấp nhận con cặc dày đặc giữa hai chân mình. Cô cho rằng người đứng đầu hiện tại của gia đình Dimitrescu thực sự có dương vật của một người đàn ông. Điều này khiến cô cảm thấy có chút chán ghét, nhưng bất mãn đến mức nào thì cô có thể làm được gì?

Bạn có giận tôi không?

Cô ấy có can đảm không?

Nhìn thấy cô chủ nhỏ trước mặt sờ cằm và cười nham hiểm khi ra lệnh, bà Dimitrescu dù có miễn cưỡng cũng không dám trái lệnh. Sau khi cô dùng tay buông gấu váy ra, gấu váy dài màu trắng đột nhiên rơi xuống gốc con cặc lớn và bị kéo căng lên. 

Sau đó, hai bàn tay rộng rãi, mềm mại run rẩy vươn về phía con cặc to lớn yếu ớt nhưng vẫn cương cứng trong không trung. Khoảnh khắc bà Dimitrescu cầm lấy nó, toàn thân bà run lên, và một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ phát ra từ hai đôi môi đỏ mọng của bà.

"Không...sao...thoải mái quá..."

Cô ôm con cặc to lớn trong lòng bàn tay rộng và mềm mại của mình và vuốt ve nó một lần rồi tuột ra khỏi tầm tay. Bà Dimitrescu cong người và bắt đầu vuốt ve con cặc to yếu đuối bằng cả hai lòng bàn tay một cách nhanh chóng. Niềm vui và sự kích thích mạnh mẽ từ con cặc to lan khắp cơ thể cô, đôi môi đỏ mọng của cô trong chốc lát không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. 

"Haah... thủ dâm con cặc của tôi... cảm giác thật tuyệt khi thủ dâm dương vật của tôi... cảm ơn chủ nhân... cảm ơn chủ nhân vì đã cho con cặc mọc lên... ồ... hóa ra đàn ông thủ dâm dương vật của mình lại cảm thấy rất sướng..."

Con cặc to yếu đuối liên tục bị hai bàn tay rộng nắm lấy và giật mạnh. Quy đầu khổng lồ được bao bọc bởi bao quy đầu dài hết lần này đến lần khác lộ ra nửa cái đầu, dòng dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp chảy ra từ đôi mắt nhắm và mở. Sau khi bị giật hàng chục lần liên tiếp, bà Dimitrescu nhận ra rằng con cặc to lớn của mình… không thể cương cứng được.

"Tại sao... sao anh không thể cứng lên...Haah...cứng lên! Nhanh lên và cứng lên cho tôi!"

Niềm vui sướng mãnh liệt khi thủ dâm con cặc khiến bà Dimitrescu rất lo lắng. Con cặc to nửa mềm nửa cứng đã mê hoặc cô. Nếu nó cương cứng hoàn toàn, cô ấy có thể thủ dâm lên trời. Bà Dimitrescu cúi đầu nhìn con cặc to lớn luôn nửa mềm nhưng không cứng của mình. Cô ấy rất tức giận. Nó khiến cô cảm thấy dễ chịu nhưng không khiến cô cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Đây là một loại tra tấn đối với cô ấy!

Tại sao tôi không thể cứng được? Tất nhiên, công tắc cương cứng nằm trong tay tôi. Không chỉ có khoái cảm khi cương cứng mà cả công tắc cực khoái và xuất tinh đều nằm trong tay tôi! 

Tôi để anh nuôi cu để tôi đụ chứ không phải để anh đụ người khác!

Từ giờ trở đi, mọi con cặc âm vật đã được sửa đổi đều phải được tôi kiểm soát chặt chẽ trong tay! 

"Haah...Sư phụ...Sư phụ, làm ơn...cho tôi cứng lên...thoải mái quá...Tôi muốn cảm thấy thoải mái hơn..."

Bà Dimitrescu, người đang thủ dâm con cặc của mình, không hề bị cuốn theo khoái cảm. Sau khi thủ dâm hàng trăm lần liên tiếp, cô vẫn không thể cương cứng được. Ngay cả một kẻ ngốc cũng biết rằng đó là vấn đề của tôi. Lúc này, cô ấy đang thủ dâm dương vật mới của mình trong khi cầu xin tôi. Nụ cười tà ác trên mặt tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn khi tôi nhìn vào đôi mắt cầu xin của cô ấy. Tôi thích cảm giác thống trị phụ nữ này.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có thích 'món quà' tôi tặng cậu không?" 

"Ouch...Tôi thích nó! Tôi thích món quà mà Chủ nhân tặng cho tôi! Xin Chủ nhân, xin hãy làm cho cặc của tôi cương cứng nhanh lên! Ooooh...cảm giác thật sướng! Cho dù không cương cứng thì vẫn cảm thấy sướng!"

Nước bọt trơn trượt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, và đôi đồng tử vàng sậm của cô dần mất tập trung. Lúc này, bà Dimitrescu hoàn toàn mất đi khí chất cao quý và tao nhã của mình. Bị thống trị bởi niềm vui thủ dâm của gà trống, cô đã hoàn toàn biến chất thành một con lợn cái tồn tại đặc biệt cho việc thủ dâm gà trống. 

Cặp vú béo trưởng thành không ngừng run rẩy trước những động tác bạo lực của bà Dimitrescu. Sau một thời gian dài thủ dâm, bà Dimitrescu nổi một lớp mồ hôi mịn khắp người. Chiếc váy dài màu trắng của cô ướt đẫm từng mảnh và dính chặt vào cơ thể phụ nữ đầy đặn và dâm đãng của cô. 

Để trải nghiệm thú vị hơn khi vuốt ve gà, bà Dimitrescu dang rộng hai chân. Trong chốc lát, hai chân dài đầy đặn của cô trực tiếp biến thành hình chữ O. Với trọng tâm hạ thấp và cơ thể uốn cong, bàn tay của bà Dimitrescu đã để lại dư ảnh trên con gà trống, điều này đủ cho thấy bà bị ám ảnh bởi việc vuốt ve con gà trống như thế nào. 

"Ồ ồ ồ ồ!!! Thật khó! Con cặc lớn thật cứng!!! Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng!"

Bà Dimitrescu đột nhiên cong người, ngẩng cao đầu, nước dãi chảy ra từ khóe môi bắn tung tóe trong không khí theo cử động đột ngột của bà. Con cặc nửa mềm dưới cặp vú béo khiêu dâm đang run rẩy dữ dội cũng ngẩng đầu lên ngay lập tức. Trong khoảnh khắc, một dòng dịch tuyến tiền liệt cực kỳ tanh và nhớp nháp trào ra từ đôi mắt đang mở to. Nếu không trốn nhanh thì có lẽ tôi đã bị xịt khắp người rồi, chết tiệt! 

Nếu tôi thưởng cho bạn một phần thưởng nào đó, bạn sẽ không biết chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra và chuyện gì đang xảy ra? 

Bạn không biết tôi đang đứng trước mặt bạn sao? ! 

"Gầm ồ ồ ồ!!! Con gà trống thật thú vị...Cảm ơn Chủ nhân...Cảm ơn chủ nhân tôn kính của tôi vì phần thưởng...Ồ ồ ồ...Quy đầu cảm thấy thật tuyệt...Tôi nghiện...Tôi sẽ nghiện một khi tôi giật nó ra...Haah...Từ giờ trở đi tôi không muốn ngoáy âm hộ của mình và thủ dâm...Nút cặc của tôi...Nút cặc của tôi thậm chí còn thú vị hơn việc ngoáy âm hộ của tôi!!!"

Bị thống trị bởi niềm vui khi thủ dâm con cặc của mình, bà Dimitrescu tận hưởng sự kích thích một cách vị tha. Đồng tử vàng sậm của cô hơi nhếch lên, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cuối cùng, nó chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực béo nhợt nhạt để lộ ra của cô. Hai bàn tay to của bà Dimitrescu nhanh chóng vuốt ve trục con gà trống, trong khi tay còn lại cởi bao quy đầu dài ra và tiếp tục nghịch ngợm với quy đầu nhạy cảm. Cô thỉnh thoảng gãi, xoa, nhào, véo, thậm chí dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu. 

Một lúc sau, lòng bàn tay rộng chơi đùa với quy đầu đã bị nhiễm dịch tuyến tiền liệt tanh từ mắt ngựa phun ra, cực kỳ nhớp nháp. Có những sợi dây giữa những ngón tay nhợt nhạt. Đã có một vũng dịch tuyến tiền liệt tanh dưới dương vật dày và cương cứng. Ngay cả chất lỏng tuyến tiền liệt dính và trơn cũng nối quy đầu với vũng nước. 

Sâu trong vòng tay của bà Dimitrescu, cái lồn dày đặc bị dính tinh dịch chặn lại cũng có dấu hiệu lỏng ra. Các bức tường vặn vẹo và co giật dữ dội của khoang ép chặt tinh dịch đông đặc bên trong. Khi khoái cảm khi thủ dâm con gà trống tăng lên gấp đôi, những khối tinh dịch lớn đông đặc bị cái lồn béo rộng mở ép ra và rơi xuống đất. 

Tinh dịch đã đông đặc ở mặt trong đùi của bà Dimitrescu lại bắt đầu chảy ra dưới tiếng tát. Tuy nhiên, tinh dịch đặc dưới sự đông đặc của tinh dịch chảy cực kỳ chậm. Nhìn thoáng qua, khoảng cách của bà Dimitrescu trông vô cùng dâm đãng. 

"Đứng yên."

"Ồ... sướng quá... Tôi không thể dừng lại... Tôi không thể dừng lại chút nào... Uh-huh... ồ... Tôi muốn cảm giác dễ chịu hơn... haha... Tôi thực sự muốn đụ vào lồn phụ nữ để khiến cặc của tôi sướng hơn nữa!"

"Đứng yên!!!"

"Ờ!"

Nhìn thấy bà Dimitrescu thủ dâm con cặc của mình rất lâu, tôi tưởng đã đến lúc phải vào diễn thật, nhưng sau khi ra lệnh, bà Dimitrescu dường như không hề nghe thấy, thậm chí còn nói ra những lời khiến tôi cảm thấy nguy hiểm. Khi tôi nghe những lời này, tôi nhướn mày. Anh ta bước tới và đá mạnh vào con bê đang thủ dâm của bà Dimitrescu. Cơn đau đột ngột khiến bà Dimitrescu tỉnh lại ngay lập tức. Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy cậu chủ nhỏ đang nhìn cô với vẻ mặt tức giận. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

"Tôi nói cho anh biết! Anh không được chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào của tôi! Cho dù anh có dương vật cũng không được chạm vào nó! Nếu có... đừng trách tôi tàn nhẫn!"

"Xin thứ lỗi, cậu chủ nhỏ! Tôi sẽ không bao giờ chạm vào các cô chủ!"

Sau khi nghe giọng nói hung dữ và giận dữ của tôi, bà Dimitrescu liền quỳ xuống đất và nói với tôi. Nhìn thấy cô ấy hoàn toàn đầu hàng, quỳ rạp xuống đất, cơn tức giận của tôi cũng giảm đi rất nhiều. Chà... Dù người phụ nữ của tôi không thể chạm vào nhưng có một nơi có thể khiến con cặc to lớn của cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. 

"... Chỉ cần nhớ kỹ! Ngoài ra... Trong không gian này còn có một cái hang động, trong hang có một cái lỗ thịt, có thể bị một con gà trống lớn đập nát, đến lúc đó chính ngươi có thể tìm được."

"Cảm ơn tiểu chủ nhân vì phần thưởng."

Nghe vậy, bà Dimitrescu nói với vẻ biết ơn và kính trọng, tôi không nói cho cô ấy biết vị trí cụ thể của Động Xúc Xúc Quỷ, tôi cũng không nói cho bà ấy biết Động Xúc Xúc Quỷ là một phần cơ thể của tôi. May mắn thay, tôi đã cắt đứt mối liên hệ cảm giác giữa các xúc tu trong hang và các giác quan của mình. Nếu không, khi cô ấy đi qua Động xúc tu, cảm giác quay trở lại có thể là mình đang bị đụ! 

Nhưng... Xúc Quỷ Động là một bộ phận trên cơ thể tôi, mặc dù giác quan của tôi đã bị cắt đứt, nhưng khi tôi bị con cặc của cô ấy đụ, nó vẫn đang đụ tôi! 

...một hệ thống tà ác! 

Bạn đáng chết! 

"Quên đi, đứng lên, dang rộng hai chân, đặt tay lên đầu gối và cúi xuống."

"Được rồi cậu chủ nhỏ."

Tôi xua tay ra lệnh cho bà Dimitrescu. Nghe xong, bà Dimitrescu đứng dậy, dang rộng đôi chân đầy đặn của mình. Sau khi dang rộng đùi hình chữ O, bà Dimitrescu cong người thật sâu và dùng hai tay ôm đầu gối. Lúc này, dương vật cực kỳ cứng và dày của cô ấy đứng thẳng và nằm ngang trước mặt tôi.

"..."

"..."

Trong sự im lặng im lặng, bà Dimitrescu không biết tôi định làm gì, hành động tiếp theo của tôi khiến bà mở to mắt. Cô ấy nhìn thấy tôi nắm lấy quy đầu con cặc to lớn vẫn còn đầy dịch tuyến tiền liệt nhầy nhụa của cô ấy và ấn nó xuống. Tôi nhẹ nhàng nhấc phần bao quy đầu đã gấp quấn quanh quy đầu ra, để lộ quy đầu to gấp mấy lần nắm tay nhỏ của mình.

Bà Dimitrescu vui mừng đến nỗi run rẩy toàn thân dưới sự chạm vào bàn tay nhỏ bé mềm mại của tôi. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình để ngăn mình không rên rỉ. Đôi mắt vàng sẫm của cô ấy nhẹ nhàng nhắm lại. Bà Dimitrescu không bao giờ ngờ rằng cậu chủ nhỏ của mình lại đích thân giật cặc bà. Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

"Ừm..."

Bà Dimitrescu đang thưởng thức thì không kìm được một tiếng rên rỉ quyến rũ. Khoảnh khắc tiếp theo, hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy quy đầu to lớn trước mặt, hai ngón tay cái của tôi trực tiếp thọc vào khe rộng của đôi mắt nhắm và mở ở phía trước quy đầu. Dưới ánh mắt kinh ngạc của bà Dimitrescu, tôi dùng một lực nhẹ kéo đôi mắt đang nhắm mở ra hai bên. 

"Wow~ Mắt ngựa đẹp quá~ Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bên trong mắt ngựa gần đến vậy~"

Âm thanh sữa nhỏ đầy ngạc nhiên vang lên khiến tôi không thể rời mắt khỏi quy đầu của bà Dimitrescu khi đang cầm nó. Con cặc to lớn màu đen trong nhịp không ngừng co giật và phun ra chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám. Lúc này, bà Dimitrescu nhận ra có điều gì đó không ổn. Cậu chủ nhỏ cao quý của cô không muốn đích thân giật cặc cô, nhưng...

"Ồ!"

Con mắt ngựa mở to ban đầu giờ đã được mở rộng bởi những ngón tay của tôi. Trong chốc lát, bức tường thịt mịn màng và đỏ tươi trong khe mắt ngựa đều lộ ra trước mắt tôi. Những làn sóng nhiệt bốc cao tiếp tục nổi lên từ đôi mắt ngựa đang mở to. Bức tường thịt đỏ mịn vẫn đang tỏa ra thứ nước dâm đãng, những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh không ngừng tuôn ra từ sâu trong niệu đạo của ngựa. 

Và khi hai ngón tay cái của tôi cọ xát lên xuống thành trong của mắt ngựa, thành nhạy cảm của niệu đạo ngựa cũng cảm thấy vô cùng khoái cảm. Điều này khiến bà Dimitrescu, người đang khom lưng và dùng tay đỡ đầu gối, toàn thân run rẩy. Đầu cô ngẩng lên rồi cúi xuống, mắt nhắm nghiền và cô rên rỉ không ngừng, tận hưởng khoái cảm tột độ không ngừng truyền từ đỉnh quy đầu trở lại toàn thân. 

“Không tệ~ Sự biến đổi thật hoàn hảo~”

Nhìn vào niệu đạo quy đầu trước mặt, cô cảm nhận được sự chạm vào êm ái từ ngón tay cái của mình. Chắc chắn rồi, giống như phần giới thiệu đạo cụ, bà Dimitrescu không chỉ có một con cặc to vào thời điểm này mà ngay cả niệu đạo của con cặc cũng đã hoàn toàn biến thành âm đạo của phụ nữ! 

Phụ nữ có cặc đã là chuyện lạ rồi, nhưng vào lúc này, con cặc to dày này lại có một lỗ niệu đạo mượt mà. Nếu nó ở thế giới thực thì thật không thể tin được. Cộng với thân hình gợi cảm và trưởng thành của bà Dimitrescu, ừm... Không được, không được, tôi muốn thử cảm giác lỗ niệu đạo này ngay lập tức! 

"Haah...Sư phụ...Sư phụ...đợi đã...Tôi chưa bao giờ thử chơi kiểu này...cặc của tôi sẽ bị cặc của anh làm vỡ tung mất..."

"Nếu bạn chưa từng thử thì bạn nên thử nhé ~ Không sao cả và thư giãn nhé ~ Chỉ cần thư giãn và bạn sẽ ổn thôi ~"

Ngay từ lúc tôi dùng ngón cái mở mắt quy đầu cho cô ấy, bà Dimitrescu đã đoán được rằng tôi sắp đưa con cặc to lớn của mình vào niệu đạo của cô ấy. Cô ấy chưa chuẩn bị tinh thần khi thấy tôi sắp làm điều đó, cô ấy đột nhiên có chút hoảng sợ. Đôi mắt nhắm nghiền của cô tràn đầy kịch tính. Với hàng mi dài run rẩy và đôi môi đỏ mọng mím chặt, bà Dimitrescu không ngừng cổ vũ cho chính mình trong lòng. Thật không thể cưỡng lại được. Tất cả những gì cô có thể làm là chịu đựng và phục vụ cô ấy. Có lẽ... một con cặc lớn làm tình qua niệu đạo sẽ thỏa mãn hơn việc làm tình một cái âm hộ! 

Ngay khi bà Dimitrescu đang nghĩ vậy, tôi đã rảnh một tay để ôm con cặc to lớn của mình. Sau khi được duỗi thẳng, con cặc to đã cứng và nóng. Sau khi ngâm trong nước một lúc, nó trở nên sáng bóng vô cùng. So với con gà trống đã được cải tiến của bà Dimitrescu, con gà trống lớn của tôi hơi thua kém về chiều dài và độ dày, nhưng đây không phải là điều tôi cần cân nhắc lúc này. Tất cả những gì tôi muốn là cảm thấy tốt ~

"Ờ..."

"Xì!!!"

Những cái quy đầu khổng lồ màu đen và tím nhắm vào niệu đạo mắt ngựa đang mở rộng của bà Dimitrescu. Sau đó tôi kiễng chân lên một chút và đẩy eo về phía trước. Con cặc to dày áp sát vào quy đầu to lớn rồi từ từ siết chặt theo đôi mắt ngựa đang mở to. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác đau nhẹ và phồng lên của dương vật và niệu đạo giãn ra lan khắp cơ thể bà Dimitrescu. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Bà Dimitrescu cắn chặt đôi môi căng mọng và cúi đầu thật sâu. 

"Chào~ chặt quá!"

"..."

Lúc này, bà Dimitrescu cẩn thận cảm nhận con cặc to lớn của chủ nhân đang từ từ nhét vào niệu đạo của mình. Quy đầu khổng lồ liên tục đẩy về phía trước mà không để lại một khe hở, và quy đầu dày màu đen và tím cọ vào thành trong niệu đạo của cô. Từng inch một, cô thâm nhập thật sâu, và ngay lập tức, con cặc vốn đã cực kỳ dày đặc của cô bị kéo căng ra gần như hơn một vòng tròn. Niềm khoái cảm tột độ do cơn đau nhẹ do niệu đạo giãn ra và phồng lên cũng khiến hai chân bà Dimitrescu run lên vì sung sướng.

"Ồ!"

"Xì!" 

Khi tôi tiếp tục tiến lên, toàn bộ con cặc lớn được đưa từ từ và êm ái vào niệu đạo quy đầu của bà Dimitrescu. Niệu đạo chật hẹp và trơn trượt thậm chí còn khiến con cặc to lớn của tôi hơi đau, nhưng thành âm ấm của khoang khiến tôi không thể đặt nó xuống dưới sự kẹp chặt liên tục. Bàn tay của tôi, niệu đạo vốn đã căng cứng giờ lại bị con cặc to của tôi kéo căng đến cực hạn, ngay cả dịch tuyến tiền liệt chảy bên trong cũng bị ứ đọng, chưa kể con mắt quy đầu đã nở to ra rất nhiều, gần như đang ép vào xương mu của tôi và không ngừng co rút, vặn vẹo. Tôi trợn mắt và gầm gừ.

Bà Dimitrescu lúc này cũng cảm thấy có chút khó chịu. Sau khi con cặc to của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, con cặc to của cô ấy đã sưng lên dày hơn cả đùi phụ nữ. Nó trông giống như một chiếc xúc xích khổng lồ. Các cơ trên khắp cơ thể cô căng cứng và chân cô run rẩy dữ dội. Quy đầu nhạy cảm của con gà trống lớn có thể cảm nhận rõ ràng phần bụng dưới mềm mại của chủ nhân. Quy đầu khổng lồ màu đen và tím của chủ nhân giờ đã tiếp xúc trực tiếp với bìu và trứng của bà Dimitrescu cho đến tận cùng. 

"Huh...huh...haah...con cặc sưng quá...đầy quá...huh...hơi cứng...nhưng...con cặc thấy thoải mái quá..."

Đúng như bà Dimitrescu nghĩ, khi con cặc to lớn của ông chủ đã hoàn toàn đưa vào niệu đạo chật hẹp của bà, vô số khoái cảm kéo theo. Trong lúc nhất thời, bà Dimitrescu đặt hai tay lên đầu gối, hơi đẩy eo về phía trước, để con cặc to của chủ nhân. Để cho con cặc to của chủ nhân đưa vào niệu đạo của mình một cách trơn tru hơn, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt tanh được tiết ra một cách điên cuồng, giống như tinh dịch dính, làm công việc bôi trơn cho việc giao phối giữa dương vật và niệu đạo. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt! Con cặc đã được cải tiến này cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thậm chí còn tuyệt hơn cả lồn phụ nữ! Hả...không tệ! Nó thực sự tự di chuyển. Bạn cũng cảm thấy dễ chịu, phải không?"

"Haah...vâng...vâng chủ nhân của tôi...Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái...haah...chủ nhân, sau này xin hãy đụ cặc tôi thường xuyên hơn...gia đình Dimitrescu sẽ luôn phục vụ chủ nhân...ôi ôi! Tôi đã đạt được nó! Tôi đã đạt đến điểm sâu nhất!"

Khi bà Dimitrescu liên tục đẩy eo qua lại, hai quả trứng khổng lồ treo dài dài dưới háng bà cũng lật qua lật lại. Nhìn đúng lúc, tôi đột nhiên vươn hai bàn tay nhỏ bé của mình ra và chộp lấy hai quả trứng khổng lồ đang bay. Sau đó tôi đụ niệu đạo trước mặt và liên tục xoa những quả trứng khổng lồ của bà Dimitrescu. 

"Hoooh! Chủ nhân... Chủ nhân đã nắm được điểm yếu của nó... Ồ... Con gà cảm thấy thật tuyệt... Những quả bóng cũng cảm thấy rất tuyệt... Ồ ồ... Thôi nào, Chủ nhân... Địt con cặc của tôi... Bóp bi của tôi đi... Dù sao... Dù bạn có chơi thế nào đi nữa... Oh oh oh!!! Không sao đâu!"

Với những tiếng rên the thé, tôi chộp lấy hai chiếc túi đựng con cháu khổng lồ của bà Dimitrescu và liên tục bóp chặt chúng. Hehe, người ta nói là túi sinh sản nhưng lại không tạo ra được một tinh trùng nào! 

Vai trò của chúng chỉ là nơi chứa đựng tinh dịch nặng mùi của tôi mà thôi!

"Hét lên! Hãy hét to lên!"

"Vâng! Vâng... được rồi... chủ nhân tốt! Tôi sẽ làm vậy! Dimi... phụ nữ của nhà Dimitrescu đều là nhà vệ sinh thịt của chủ nhân... ồ... gà trống... tay áo gà trống... khi con gà trống này lớn lên... nó là nhất... uh ồ ồ ồ!!! Nó là hộp đựng gà trống phù hợp nhất cho chủ nhân!!! Gầm ồ ồ ồ... Tôi... Tôi có ba cô con gái... Tôi sẽ huấn luyện tất cả bọn chúng thành... bể chứa tinh trùng của chủ nhân... túi mang thai... ôi con khốn hèn hạ... ồ ồ!!!"

Nghe những tiếng la hét dâm đãng của bà Dimitrescu khiến tôi càng hưng phấn hơn. Có vẻ như thông tin được đưa vào hệ thống cho thấy bà Dimitrescu quả thực có ba cô con gái. Thôi, quên đi, tận hưởng hiện tại mới là điều quan trọng nhất! 

"Phew! Chết tiệt! Tôi sẽ cho nổ tung con cặc to lớn của bạn!"

"Haah... được rồi chủ nhân... đụ tôi... đụ cặc tôi... đụ... làm nổ tung niệu đạo của tôi... gầm lên... xuất tinh khắp cặc tôi... kiêm đầy tinh dịch của anh... ồ... miễn là... miễn là chủ nhân thích nó... cho dù tôi có mọc cặc bao nhiêu lần đi nữa..."

Lúc này bà Dimitrescu đã hơi nói ngọng, còn tôi vẫn đang nghịch hai cái túi nặng trên tay. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy những chiếc túi lớn và nhào nặn tới lui. Những quả trứng dẻo tiếp tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Đứng kiễng chân lên, tôi cũng bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Tôi rút một đoạn cặc nhỏ ra khỏi niệu đạo rồi đưa mạnh về phía trước. Quy đầu to lớn của bà Dimitrescu đập liên tục vào bụng tôi, còn quy đầu con cặc to của tôi cũng đập liên tục vào cuối niệu đạo của bà, thẳng vào bàng quang. 

"Ối!!!"

Bà Dimitrescu hét lên một tiếng “khốn khổ” sau khi bị nhiều cú đánh mạnh vào bàng quang chứa nước tiểu. Trong chốc lát, một mảng lớn cái lồn đầy đặn được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc bị dòng nước màu vàng mạnh cuốn trôi. Tiếng đi tiểu vang lên, nước tiểu màu vàng tanh trực tiếp cung cấp nước tưới bổ dưỡng cho thảm cỏ xanh. 

Một dòng nước tiểu màu vàng ấm đột nhiên trào ra từ niệu đạo của bà Dimitrescu, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt sền sệt và làm ướt đẫm con cặc to lớn của tôi. Thành niệu đạo co lại phủ đều lên con cặc to lớn của tôi một lớp chất lỏng dính, nước tiểu màu vàng tanh từ sâu trong niệu đạo phun ra theo khe hở mà con cặc cọ xát vào niệu đạo rồi trực tiếp phun ra từ mắt quy đầu, xối qua bụng dưới của tôi.

"Này! Sao cậu dám tè lên người tôi! Coi chừng trò lừa! Xem tôi trừng phạt cậu thế nào đây!" 

"Ôi! Sư phụ, con sai rồi... chờ đã... nhanh quá... đừng... bàng quang sắp nổ tung mất... ồ ồ ồ ồ!!! Niệu đạo... niệu đạo nóng quá... niệu đạo sắp bốc cháy mất... ờ ồ ồ ồ!!!"

Từ lực đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi ban đầu, đến biên độ và tốc độ tăng dần, con cặc dài và dày đang đâm vào niệu đạo đã giãn nở rất nhiều, quy đầu khổng lồ nhanh và mạnh. Mặt đất cọ xát vào niệu đạo căng cứng, trong chốc lát bà Dimitrescu cảm thấy nóng rát ở niệu đạo. Con cặc to lớn của cô chủ như một thanh sắt nóng đỏ đâm tới lui trong niệu đạo của cô.

Bà Dimitrescu bị kéo căng cho đến khi quy đầu phình ra của bà đập vào bụng dưới của tôi hết lần này đến lần khác. Những dòng dịch dính lớn của tuyến tiền liệt trộn lẫn với nước tiểu màu vàng tanh cứ bắn ra từ mắt quy đầu khi tôi đẩy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bà Dimitrescu, người đang ôm đầu gối bằng cả hai tay, cau mày khi tôi đụ bà ấy. Những tiếng hét phát ra từ miệng cô cứ liên tục vang lên. Dưới đôi chân run rẩy dữ dội, bà Dimitrescu chảy nước miếng. Khóe môi đỏ mọng của cô gần như chảy thành sông. Khi cô tiếp tục đẩy eo qua lại, cặp vú béo trưởng thành của cô run rẩy dữ dội và thoát khỏi xiềng xích của váy dài và áo ngực. Khi mắt cô đảo qua đảo lại, cặp ngực cực kỳ đầy đặn bắt đầu bay lên bay xuống thành vòng tròn.

"Chết tiệt... Phù... cặc... cặc chặt quá... anh muốn tinh dịch của em đến thế à?"

"Uh ồ... vâng... vâng Chủ nhân... Tôi muốn... Tôi muốn tinh dịch của Chủ nhân... Tôi muốn tinh dịch của Chủ nhân lấp đầy lỗ cặc lớn của tôi... Ouch ow... không được nữa... niệu đạo của cặc... lỗ niệu đạo sẽ bị Chủ nhân đập nát thành từng mảnh... ồ... sắp tới... lỗ cặc sẽ bị đập đến cực khoái... ughhhhhhh!!!" 

"Mẹ kiếp tôi!"

Dưới niềm vui nhân lên, bà Dimitrescu nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Phần thịt dày dưới háng cô bắt đầu co giật dữ dội, từng cục tinh dịch dính lớn bị ép ra ngoài và rơi xuống. Những bức tường thịt dày và mịn màng được kẹp chặt vào nhau và cọ xát dữ dội dưới lực co rút mạnh mẽ. Lỗ niệu đạo vốn vẫn còn dính nước tiểu màu vàng tanh đã từng phun ra một dòng nước tiểu màu vàng đậm.

Và lỗ niệu đạo được con cặc to của tôi thọc sâu vào đẩy mạnh về phía trước và nuốt chửng hoàn toàn con cặc to của tôi. Giây tiếp theo, niệu đạo của gà nối với bàng quang phun ra một dòng nước màu vàng mạnh mẽ. Khi đạt cực khoái, con gà trống không thể phóng ra tinh dịch mà chỉ có nước tiểu. Toàn thân bà Dimitrescu co giật dữ dội, đầu ngẩng cao. Dưới cơn cực khoái mạnh mẽ, lỗ niệu đạo đang ôm lấy con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu co thắt dữ dội. Lúc đó, con cặc to lớn của tôi thậm chí còn không thể cử động được. Nó bị kẹp chặt bởi niệu đạo và âm hộ đang co thắt dữ dội, đồng thời bị dòng nước tiểu màu vàng ấm cuốn trôi đi. Tôi gầm lên một tiếng lớn, tinh dịch của tôi lập tức biến mất, theo sau là háng. Hai quả trứng lớn bắt đầu co bóp dữ dội, vỏ trứng nhăn nheo lại với nhau. Những dòng tinh dịch lớn có mùi hôi và nhớp nháp đổ vào niệu đạo rồi xông vào niệu đạo dương vật của bà Dimitrescu.

"Ồhhhhhh!!!!!!"

"Pfft!!!!"

Một tiếng thét chói tai "bi thảm" vang lên, nước bọt trên môi bà Dimitrescu không ngừng dao động. Dưới chiếc váy dài được con cặc lớn nâng lên, có thể thấy rõ các cơ dưới da đùi đang vặn vẹo, và âm thanh xuất tinh âm ỉ tiếp tục truyền ra từ gốc con cặc to của cô. Vừa mới ra ngoài, nước tiểu màu vàng vẫn còn phun ra chính là toàn bộ tinh dịch được phóng ra từ cặc tôi. Những tinh dịch cực kỳ dính và nặng mùi liên tục được đổ vào cơ thể bà Dimitrescu, nhưng lần này không phải là tử cung đã trưởng thành và phát triển mà là...

"Gululu~Guluulu~Guluulu~"

Tinh dịch đặc và có mùi hôi di chuyển về phía trước dọc theo ống dẫn tinh của niệu đạo. Lớp da trứng dài nối với trứng của bà Dimitrescu phồng lên và vặn vẹo như một cái ống nước. Một dòng tinh dịch theo ống xuất tinh trong vỏ trứng đang quằn quại đi đến hai hòn bi to trong tay tôi. Bên trong những quả bóng, hai quả bóng có kích thước bằng quả táo nhanh chóng nở ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Những quả bóng nặng khiến tôi khó giữ vững. Những quả bóng sưng tấy không ngừng treo trên háng bà Dimitrescu và lắc qua lắc lại dữ dội khiến toàn thân bà co giật.

“Nóng quá… tinh dịch nóng quá… gầm lên ôi ôi… nhiều quá… chịu không nổi nữa…”

Tinh dịch nóng hổi khiến bà Dimitrescu vốn đã ở trong lỗ gà nhất thời bất tỉnh. Tuy nhiên, trong lúc não bộ bị tê liệt vì khoái cảm, cô vẫn dùng sức lực còn lại để chống đỡ cơ thể. Nếu cô ấy bị kích thích bởi khoái cảm đến mức ngã xuống đất, thì tôi sẽ bị con cặc to lớn của cô ấy bế lên, để khiến chủ nhân của tôi xuất tinh nhiều hơn. Cảm thấy sướng quá, hai tay bà Dimitrescu ôm lấy đầu gối, hai chân co giật dữ dội như trấu và run rẩy như cây liễu. Cặp vú to run rẩy dữ dội trước ngực cô gần như đã rũ bỏ dư ảnh. Chỉ có lòng trắng của con ngươi vàng sậm lộ ra, hai quả trứng lớn bị tinh dịch sưng tấy của cô lúc này cứng như quả dưa hấu, rơi dài và thẳng xuống đất.

“Phồng phồng phồng phồng ~~~~~”

Tinh dịch nóng như magma vẫn đang nổ tung. Tuy lực lượng yếu đi một chút nhưng nồng độ lại tăng lên mạnh mẽ. Khi sức chứa của trứng đạt đến giới hạn, nó sẽ xuất tinh một cách dữ dội. Dòng tinh trùng lập tức thay đổi đường đi, đội quân tinh dịch dính và nặng mùi trực tiếp đi theo niệu đạo của bà Dimitrescu và đi vào trong bà. Trong bàng quang, không giống như tử cung cực kỳ linh hoạt, sức chứa của bàng quang phụ nữ là cố định. Tuy nhiên, sau khi biến hình, dung tích bàng quang của bà Dimitrescu đã lên tới gần 3 lít. Trong phút chốc, vô số tinh binh tràn vào trong đó. Chỉ trong thời gian ngắn, lượng tinh dịch khổng lồ đã chiếm hoàn toàn bàng quang của bà Dimitrescu.

Bàng quang chứa một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng sưng lên, bụng bà Dimitrescu to như chiếc gối. Thấy sức chứa bàng quang đã đến giới hạn và sắp vỡ tung, đợt xuất tinh mạnh mẽ và khổng lồ của tôi cuối cùng cũng dừng lại.

"Xì!!!"

Không, không, không, tôi cảm thấy như mình sắp bị rút cạn nước vậy, à ~ Lỗ niệu đạo của con gà trống này sướng quá. Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh và số lượng xuất tinh trực tiếp vượt quá giới hạn. Nó bay vút lên cao và gần như đuổi kịp lượng xuất tinh từ cặc ngựa. Huh huh~~ Cái lỗ của con gà trống đã được cải tiến cảm giác thật tuyệt. Sẽ tốt biết bao nếu nó là tự nhiên?

KHÔNG!

Tôi phải tìm một người sinh ra để ôm con cặc của cô ấy và đụ niệu đạo và âm hộ của cô ấy một lần ở thế giới thực!

"Xì... hú..."

Sau khi xuất tinh, con cặc to của tôi trở nên yếu đi một chút. Sau khi co người lại một chút, tôi có thể dễ dàng trượt ra khỏi lỗ cặc của bà Dimitrescu. Khi con cặc to lớn của tôi rút ra khỏi lỗ cặc của cô ấy, Dimitre đã mất kiềm chế. Bà Trescu ngã phịch xuống đất. Cái bụng căng phồng và những hòn bi sưng tấy của cô rung chuyển do va chạm khi rơi xuống đất, dương vật to dày dựng thẳng lên trời của cô đột nhiên phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc, tanh và dính kèm theo hai tiếng bốp.

Con mắt ngựa khổng lồ đã bị bóp đến mức không thể nhắm lại chảy ra những dòng tinh dịch nhớp nháp, niệu đạo vốn đã giãn ra rất nhiều dường như lúc này đã mất đi tính đàn hồi. Tôi không biết là do niệu đạo chứa đầy tinh dịch hay nó đã hoàn toàn thay đổi thành hình dạng con cặc to lớn của tôi. Niệu đạo phồng lên không hề co lại sau khi con cặc to của tôi được rút ra, lúc này tôi đã ngồi bệt xuống đất.

Nó không hoạt động, nó không hoạt động, cảm giác thật tuyệt. Tôi sẽ cố gắng sửa đổi đạo cụ nhiều hơn trong tương lai. Thứ này chỉ đơn giản là một hiện vật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 cơn bão đang nổi lên

"Huh~~ Tôi không biết bây giờ là mấy giờ rồi..."

Nửa ngồi trên thảm cỏ xanh mềm mại, tôi thở dài nhẹ nhõm. Từ đầu đến giờ tôi đã bắn bao nhiêu phát rồi? Hmm... Tôi không thể nhớ được một chút nào... (Chết tiệt, tôi thực sự không thể nhớ được!)

Quay đầu nhìn chiến trường hiện tại, Ahri và Kasha vẫn đang ngủ say. Chất lượng giấc ngủ của họ thực sự tốt. Tiếng hét vừa rồi của bà Dimitrescu không đánh thức họ. Mặc dù không thể nhìn rõ khuôn mặt của hai người được bao phủ bởi chăn tinh, nhưng có thể thấy từ những bong bóng trắng đục khổng lồ liên tục phun ra từ chiếc mũi nhỏ của họ rằng lúc này họ chắc chắn đang có một giấc mơ ngọt ngào nào đó. 

Đúng lúc này, bà Dimitrescu cũng bị tôi đụ và bất tỉnh. Thân hình cao lớn của cô bị liệt trên mặt đất và thỉnh thoảng co giật. Con vật Ahei đầy mê đắm và thỏa mãn có đôi mắt không còn nhìn thấy được con ngươi nữa. Đôi môi đỏ mọng của cô đầy nước bọt trơn trượt, gần đến tận cổ. Bộ ngực lộ ra trên ngực cô vẫn đang run rẩy trước những làn sóng ngực đầy dục vọng. 

Phần thân dưới của cô vẫn chưa được làm sạch, và đùi trong của cô đầy dấu vết của tinh dịch đông đặc. Cái lồn đầy đặn của cô, phủ đầy tinh dịch dính, cũng đã bị nước tiểu xịt mấy lần cuốn trôi. Cái lồn dày bị gà ngựa đụ đến đỏ bừng giờ đây trông đỏ và sưng tấy vô cùng. Thành trong màu hồng của lồn cô ấy hơi hướng ra ngoài và nở ra rất nhiều, thậm chí bạn có thể nhìn thấy rõ thành thịt màu đỏ tươi đầy nếp nhăn và phủ đầy nước trắng. 

Mặc dù lỗ mở của âm hộ đã bị bóp đến mức không thể đóng lại được nhưng các bức tường của khoang bên trong đang co lại một cách mạnh mẽ. Mỗi lần chúng được kẹp vào nhau, các bức tường vẫn co giật và co lại, phát ra tiếng bốp nhỏ. Con gà trống dày đã được chỉnh sửa và trưởng thành đứng lơ lửng trên không như cột cờ vào lúc này. Những quả bóng có kích thước bằng quả dưa co giật, ép những dòng tinh dịch đặc và hôi vào niệu đạo, rồi phun ra một cách yếu ớt từ đôi mắt to tròn màu đỏ của con ngựa. Thân gà xanh xao phủ một lớp cùi trắng dính, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, từ trên vọt ra như chiếc mũ bông tuyết rồi tiếp tục chảy xuống phía dưới. 

"Hmm... Nhà vệ sinh thịt số 1... Mấy giờ rồi..."

“Chủ nhân, ở thế giới hiện thực đã là bốn giờ rưỡi sáng rồi.”

"Đã bốn giờ rưỡi rồi... Tôi còn có thể nheo mắt một lát..."

Bỏ qua 'tình huống bi thảm' đã triệu tập ba người, tôi chỉ nằm xuống cỏ và muốn ngủ. Mặc dù tôi có sức mạnh thể chất và năng lượng vô hạn với Gà Bất Động và Chúa Bất Tử, tôi vẫn là một đứa trẻ con người. Cơn buồn ngủ nặng nề cũng quét qua tôi dưới sự phấn khích quá mức. Ở thế giới thực chỉ mới 4h30 sáng. Tôi có thể ngủ được, phải không? 

Sau khi búng ngón tay và sử dụng hệ thống để làm sạch cơ thể, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với cảm giác buồn ngủ và mệt mỏi mãnh liệt. Những âm thanh đều đặn của giấc ngủ sâu vang lên. Bốn người chúng tôi ngủ quên bên hồ với khung cảnh chim hoa đẹp đẽ, nhưng vùng đất xanh cỏ xanh ven hồ này đầy những mảng cùi trắng bẩn thỉu, mùi tinh dịch nam tính nồng nặc vẫn tiếp tục lan ra xung quanh. Theo mùi hôi lan ra, những mảng cỏ bẩn bị cỏ nhuộm cũng không ngừng tỏa ra từng đợt nhiệt trắng dày đặc bốc lên...

"Huh...huh...huh..."

"Ồ... ồ..."

——————

(Chết tiệt, cuối cùng mình cũng có thể viết lại một vở kịch bình thường!)

Những đám mây đen như mực bao phủ bầu trời đêm đầy sao vốn có, những hạt mưa khổng lồ từ bầu trời đen như mực trút xuống, những tia sét khổng lồ xuyên qua bầu trời đêm, tàn phá không ngừng bầu trời của thành phố Thiên Phàm. 

"Nứt!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Mưa lớn trút xuống, sấm sét nổi lên, thành phố Thiên Phàm vốn dĩ yên bình và thịnh vượng hôm nay lại phủ một màu u ám. Khu đô thị lúc nửa đêm vẫn rực rỡ sắc màu giờ chỉ còn những dãy đèn đường phát ra ánh sáng mờ ảo. Những con đường trước kia tấp nập xe cộ giờ chỉ còn là dòng nước mưa, những con đường vắng giờ chỉ còn tiếng mưa lớn rơi xuống đất. 

Lúc này, trong một khách sạn lớn ở thành phố Tianfan, hơn chục người đàn ông nước ngoài đang chen chúc trong phòng tổng thống sang trọng. Họ đang đứng, ngồi hoặc nằm. Dù trông họ có vẻ thoải mái và dễ chịu nhưng trên khuôn mặt ai cũng đầy lo lắng và lo lắng. Hai người trong số họ đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng tổng thống, nhìn ra "cảnh đêm" của thành phố Tianfan.

"Mẹ kiếp! Sao trời lại mưa to thế! (Mẹ kiếp! Sao trời lại mưa to thế!)"

"Bạn sợ điều gì? Hôm nay máy bay của chúng tôi khởi hành lúc mười giờ, và chúng tôi sẽ sớm rời khỏi đây. (Bạn sợ điều gì? Máy bay của chúng tôi khởi hành lúc mười giờ hôm nay và chúng tôi sẽ sớm rời khỏi đây.)"

Một trong những người đàn ông da trắng giận dữ đập vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trước mặt anh ta. Trên trán nổi gân xanh, hắn đang nguyền rủa thời tiết chết tiệt ở thành phố Thiên Phàm. Anh không muốn ở lại nơi ma quái này một chút nào. Người nông nô da đen đứng bên cạnh vỗ vai người đàn ông da trắng với vẻ mặt thờ ơ. Lời nói thoải mái trong miệng khiến người đàn ông da trắng càng khó chịu hơn. Anh ta quay lại và tát bàn tay to lớn của người nông nô da đen. 

"Tôi chỉ muốn rời khỏi nơi chết tiệt này ngay lập tức! Các nhóm khác đều đã chết, bạn không muốn rời đi nhanh chóng sao? (Tôi chỉ muốn rời khỏi nơi chết tiệt này ngay lập tức! Các nhóm khác đều đã chết, bạn không muốn rời đi nhanh chóng sao?)"

"Tất nhiên là tôi muốn, nhưng... bạn dường như đã quên thứ gì đó, hãy nhìn sang bên kia. (Tất nhiên là tôi muốn, nhưng... bạn dường như đã quên thứ gì đó, hãy nhìn sang bên kia.)"

Thì ra nhóm người này chính là tàn quân của đảng viên đã nổ súng tấn công thành phố Tianfan ngày hôm qua. Sau khi nhóm khác truy đuổi nhưng không thành và đều chết, nhóm này nhận được lệnh cuối cùng phải tạm thời trốn trong khách sạn. Một chiếc máy bay sẽ được sắp xếp để họ rời đi vào sáng nay. Có thể thấy, sau khi nhìn thấy sức mạnh của nhóm vệ sĩ, nhóm người nước ngoài này đã vô cùng sợ hãi. Họ chỉ muốn rời khỏi nơi đúng sai này càng sớm càng tốt.

Sau một tiếng gầm nữa, người da trắng nhìn xuống phương hướng ngón tay của nông nô da đen, thấy dù trời đang mưa tầm tã nhưng vẫn có hơn chục xe cảnh sát tuần tra thành phố Thiên Phàm, thậm chí còn có một số xe cảnh sát dừng lại và lái xe tại các khách sạn khác nhau. Khi kiểm tra người ngoài trong cửa hàng, đèn cảnh sát nhấp nháy màu xanh và đỏ đặc biệt dễ thấy trong đêm mưa đen. Người đàn ông da trắng vốn đang căng thẳng lập tức giơ tay chạm vào khẩu súng lục trên thắt lưng sau khi nhìn thấy đèn cảnh sát xanh đỏ trong đêm mưa. 

"Thư giãn, thư giãn, bây giờ chúng ta rất an toàn. (Thư giãn, thư giãn, bây giờ chúng ta rất an toàn.)"

"..."

Nhìn thấy vậy, người nông nô da đen vội vàng vỗ vai người da trắng để anh ta thư giãn, nhưng sự “tốt bụng” của anh ta lại bị người da trắng trừng mắt nhìn. Khẩu súng lục trong bao đã được rút ra một nửa, những ngón tay to lớn của anh đã mở chốt an toàn và sẵn sàng bắn. Rõ ràng là sự thoải mái của người nông nô da đen không làm dịu đi thần kinh căng thẳng của người da trắng mà khiến anh ta trở nên nhạy cảm hơn. 

"Anh ấy nói đúng, giờ chúng ta đã an toàn. Trong vài giờ nữa, chúng ta sẽ có thể rời khỏi đây khi lên máy bay. (Anh ấy nói đúng, giờ chúng ta đã an toàn. Trong vài giờ nữa, chúng ta sẽ có thể rời khỏi đây khi lên máy bay.)"

Thấy không khí giữa người da trắng và nông nô da đen ngày càng căng thẳng, một người đàn ông da trắng có râu khác bước đến bàn rượu trong phòng khách, cầm chai rượu uống vài ngụm. Dù nói là an toàn nhưng bàn tay to nổi gân xanh của anh ta đang cầm một khẩu súng tiểu liên. Sau khi uống vài ngụm rượu, người đàn ông râu đen thở ra một hơi dài, rút ​​băng đạn của súng tiểu liên ra, liếc nhìn băng đạn đầy rồi lắp lại.

Điều tương tự cũng xảy ra với những người khác trong phòng, với khẩu súng lục đeo trên thắt lưng hoặc khẩu súng trường trên tay. Cho dù trong tay bọn họ không có gì, hắc ám súng cũng không rời xa bọn họ nửa mét. Lúc này, họ chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách nói về sự an toàn. Ngày nay, thành phố Tianfan đang được quản lý an ninh nghiêm ngặt đối với người ngoài. Họ đã lẻn vào thành phố Tianfan bằng các phương tiện bất hợp pháp. Nếu bị phát hiện, chắc chắn họ sẽ đọ súng với cảnh sát. Bây giờ họ chỉ có thể hy vọng vào chuyến bay lúc mười giờ sáng nay. 

Nếu bạn không thể bắt kịp...thì bạn không cần phải bắt kịp người tiếp theo...

"Hy vọng lời hứa của Boss là sự thật (Hy vọng lời hứa của Boss là sự thật)"

"...Nếu có thể, tôi thực sự không muốn đảm nhận công việc kinh doanh này! (...Nếu có thể, tôi thực sự không muốn đảm nhận công việc kinh doanh này!)"

"Hí... whoa... Boss nói dù nhiệm vụ thất bại cũng vẫn có thể có tiền bồi thường (Anh... whoa... Boss nói dù nhiệm vụ thất bại vẫn có thể có tiền bồi thường)"

Trong bầu không khí căng thẳng như vậy, một số người đàn ông nước ngoài đã bắt đầu hối hận khi tham gia công việc kinh doanh này. Trên thực tế, thành phần của các nhóm này rất phức tạp. Mặc dù đều là những người đàn ông nước ngoài mạnh mẽ nhưng trong số đó có nông dân, vận động viên thể hình và những người nghiện ma túy. Chỉ có một số ít là quân nhân chính quy được trở thành nhân viên sau khi nghỉ hưu. Những người lính, họ gần như đều tham gia vào chiến dịch này vì tiền, nhưng bây giờ... ai có thể ngờ rằng mọi chuyện lại thành ra thế này. Ở nước ngoài, bọn họ là dã thú không ai dám dây dưa, nhưng hiện tại ở Trung Quốc, bọn họ không chỉ mất đi mấy chục người chỉ trong một ngày mà còn bức bách đến mức không dám ra khỏi cửa.

Mặc dù hỏa lực của họ rất hung dữ nhưng họ nhận ra việc bị hỏa lực của nhóm vệ sĩ lấn át có ý nghĩa như thế nào. Họ đã mang theo súng máy hạng nhẹ, súng máy hạng nặng, súng bắn tỉa chống trang thiết bị và thậm chí cả súng phóng tên lửa. Với sức lực ít ỏi của mình, chúng thậm chí còn không thể xuyên thủng lưới cứu hỏa chứ đừng nói đến việc lao lên bắt người. Mấy nhóm mấy chục người nay chỉ còn chục người, giờ phải trốn tránh sự truy bắt của cảnh sát. 

Trong chốc lát, ba người đàn ông ngoại quốc lực lưỡng vốn là lính đánh thuê đang đứng hoặc ngồi trong phòng ngủ. Một người trong số họ đang ngồi ở mép giường, hai tay ôm đầu và tỏ vẻ hối hận. Lúc này, hắn hối hận khi nhận nhiệm vụ này. Hắn còn có vợ con phải chu cấp, nhưng bây giờ rời khỏi thành Thiên Phàm đã khó khăn. Có lẽ anh sẽ ở lại đây mãi mãi. Trong thành Thiên Phàm, hai đồng đội còn lại đang đứng ngồi hút thuốc không ngừng. Với đôi lông mày nhíu lại, hai người đàn ông ngoại quốc cũng có vẻ mặt buồn bã và bối rối. Những vòng khói họ thở ra tràn ngập căn phòng ngủ và từ từ bao trùm ba người, giống như những đám mây mù che phủ đỉnh núi, khiến người ta khó nhìn thấy kết quả cuối cùng của họ...

"Đợi đã! Nếu chúng ta phân tán và sơ tán, chúng ta có thể vẫn rời khỏi đây! Nhưng tại sao lại sắp xếp để chúng ta rời đi cùng nhau bằng máy bay? Không phải mục tiêu lớn hơn và dễ bị phát hiện hơn theo cách này sao? (Chờ đã! Nếu chúng ta phân tán và sơ tán, chúng ta có thể vẫn rời khỏi đây! Nhưng tại sao lại sắp xếp chúng ta rời đi cùng nhau bằng máy bay? Không phải mục tiêu lớn hơn và dễ bị phát hiện hơn theo cách này sao?)"

Đột nhiên, người đàn ông da trắng ngồi bên giường ngẩng đầu lên kêu lên. Anh hoảng sợ tột độ và nhận ra rằng khả năng bị cảnh sát phát hiện và chặn lại càng cao, đặc biệt là ở sân bay. Nếu mang theo súng thì họ sẽ không thể lên máy bay, nhưng không có súng thì họ sẽ không thể chống lại cảnh sát!

Trong trường hợp này, chúng sẽ trở thành rùa trong bình. Một khi cảnh sát thành phố Tianfan phục kích họ tại sân bay, không ai trong số họ có thể trốn thoát! 

"..."

"..."

Lời nói của người bạn đồng hành cũng khiến hai người ở một bên bừng tỉnh ngay lập tức. Sau khi suy nghĩ kỹ, hai người cũng chợt nhận ra, dường như ông chủ đứng sau an bài cho họ rời đi là lời nói dối, việc từ bỏ sinh tử mới là chuyện thật!

Về phần bồi thường thất bại... ha! 

Tại sao bạn phải được bồi thường khi tất cả mọi người đã chết? 

Đốt giấy cho bạn có thể coi là điều nhân từ nhất! 

"Chết tiệt! Chúng ta đã bị bỏ rơi! (Chết tiệt! Chúng ta đã bị bỏ rơi!)"

Càng nghĩ họ càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cả ba người đều tỏ ra vô cùng tức giận. Cái chết... bọn họ có thể không sợ, nhưng bị phản bội mới là điều đáng sợ nhất! 

Bất kể là ai bị đâm sau lưng, hắn cũng sẽ cảm thấy vô cùng tức giận, chưa kể lại đang ở thời điểm nguy cấp khi bị vây tứ phía! 

Trong lúc nhất thời, một người đàn ông ngoại quốc to lớn nắm chặt nắm tay, nắm đấm phát ra tiếng lách cách dưới mạch máu phồng lên. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? (Chúng ta nên làm gì bây giờ?)"

"Tìm cơ hội rời khỏi đây! (Tìm cơ hội rời khỏi đây!)"

Giận dữ là giận dữ, và họ phải bỏ chạy khi đáng lẽ phải chạy. Ưu tiên hàng đầu của cả ba là tìm cách rời khỏi thành phố Tianfan càng sớm càng tốt. Về phần phản bội... Nếu có thể sống sót rời đi Thiên Phàm thành, ba người thề sẽ khiến 'Ông trùm hậu trường' phải trả giá xứng đáng!

Bạn có thực sự nghĩ rằng không có ai đằng sau họ? ! 

Đến lúc đó sẽ không còn là giá thương lượng nữa, hehe... muốn sống sót phải nhổ ra gấp đôi!

"David! Hãy gọi cho ông chủ và yêu cầu ảnh hưởng của ông ấy ở Trung Quốc đến đón chúng tôi. (David! Hãy gọi cho ông chủ và yêu cầu ảnh hưởng của ông ấy ở Trung Quốc đến đón chúng tôi.)"

Suy nghĩ một lúc, một lính đánh thuê lấy điện thoại ra và yêu cầu đồng đội lắc nhanh. Tuy nhiên, người lính đánh thuê tên David lại bối rối khi nhìn vào chiếc điện thoại trước mặt. À, những điều tốt đẹp không đến với tôi. Mỗi khi gặp khó khăn, hãy để tôi gọi cho ông chủ! 

Anh là đồng tác giả nhưng một mình anh có thể ức hiếp nó? ! 

“Nhưng… lần này chúng tôi đang làm việc riêng, và nếu ông chủ biết, chúng tôi sẽ… (Nhưng… lần này chúng tôi đang làm việc riêng, và nếu ông chủ biết, chúng tôi sẽ…)”

David do dự và không trả lời điện thoại. Trong khi đang loay hoay, David nghĩ về hậu quả của cơn giận dữ của ông chủ. Suy cho cùng, đội quân đánh thuê của họ không được phép nhận việc riêng. Nếu phát hiện lấy việc riêng sẽ bị đuổi khỏi quân đội, hoặc gặp phải sẽ bị trúng đạn. Hơn nữa, họ vẫn cần phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ ông chủ. Nếu bạn gọi cho anh ta... có thể ông chủ sẽ nói: Bạn có thể chết ở bất cứ đâu! 

Đừng chết trước mặt tôi! 

Tôi thấy chướng mắt quá! 

"Chết tiệt! Đó là tất cả những gì bạn nghĩ về phụ nữ sao?! Bạn không thể nói bất cứ điều gì ngoài sự thật (Chết tiệt! Đó có phải là tất cả những gì bạn nghĩ về phụ nữ không?! Bạn không thể nói bất cứ điều gì ngoài sự thật sao?!"

Thấy David do dự không muốn nghe điện thoại, tên lính đánh thuê dẫn đầu giận dữ gầm lên. Trong cơn tức giận, anh ta thậm chí còn nhổ vào mặt David. Đồng đội của hắn sao có thể là một kẻ não lợn như vậy? !

Bạn có thể nói sự thật trong tình huống này bây giờ không? !

Nếu ông chủ biết họ đang bị vây bắt vì làm việc riêng, có lẽ ông ấy sẽ cúp máy ngay. Anh ấy thậm chí sẽ không nói dối chứ? !

Không biết đám lợn ngu ngốc ngoài kia có sống nổi để nhìn thấy mặt trời ngày mai hay không. Chỉ cần ba người bọn họ có thể chạy ra ngoài, sẽ không có người biết bọn hắn đã làm việc riêng!

Trừ khi David, một con lợn ngu ngốc, để nó trượt!

Đợi đã... David là một nhân tố không chắc chắn...

"Đợi đã! Đợi đã! Anderson! Tôi sẽ thực hiện cuộc gọi này! (Đợi đã! Đợi đã! Anderson! Tôi sẽ thực hiện cuộc gọi này!)"

Nhìn thấy thủ lĩnh lính đánh thuê Anderson với vẻ mặt lạnh lùng, anh ta lấy tay ra sau lưng tháo bao súng trên thắt lưng. Một đồng đội khác vội vàng bắt máy, nhưng đúng lúc này có tiếng gõ cửa phòng tổng thống.

"Đông đông...đông...đông đông..."

"!!!"

Ngay lúc có tiếng gõ cửa bất ngờ, hơn chục người đàn ông nước ngoài trong phòng nắm chặt khẩu súng trên tay. Hơn chục khẩu súng đen toát ra vẻ lạnh lẽo đều chĩa vào cửa. Sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa quen thuộc, một trong những thủ lĩnh Anh gật đầu với đồng đội, sau đó một nông nô da đen cầm súng tiểu liên chậm rãi bước ra cửa. Rất cảnh giác, đầu tiên anh liếc nhìn người bên ngoài qua lỗ nhìn trộm, sau khi xác nhận danh tính của người khách, anh quay lại gật đầu với đồng đội. 

"mở"

"Két~"

Sau khi người đàn ông ngoại quốc dẫn đầu nói gì đó, người hầu da đen đứng ở cửa chậm rãi mở cửa ra, nhưng dù có mở ra cũng chỉ mở ra một khe hở. Chiếc mõm đen kéo dài dọc theo khe cửa, sau đó lộ ra một nửa khuôn mặt của người nông nô da đen. Không đời nào nhóm người nước ngoài này lại bị truy nã trong thành phố. Họ lo lắng đến mức phải bố trí một đội hình phòng thủ vững chắc để cảnh giác với bất kỳ ai đến với họ. 

Sau khi mở cửa, người nông nô da đen vẫn giữ vẻ mặt cảnh giác và lạnh lùng. Nhìn bóng dáng quen thuộc ngoài cửa, anh không mở cửa hẳn ngay. Thay vào đó, anh ta lấy một khẩu súng và quét môi trường bên ngoài cửa dọc theo khe cửa. Khi nhìn thấy một người mặc áo choàng đen bên cạnh vị khách, ngón tay to lớn của anh ta lập tức đặt lên cò súng. 

"Cô ấy là ai? (Cô ấy là ai?)"

Người nông nô da đen nhìn người lạ mặc áo choàng đen và thận trọng hỏi tại sao anh ta chắc chắn người lạ là phụ nữ. Rốt cuộc, chỉ cần người nông nô da đen không bị mù, anh ta có thể nhìn thấy rõ bộ ngực của người lạ được che bởi chiếc áo choàng đen nhô ra thành một vòng cung hoàn hảo. Người khách ngoài cửa nghe xong câu này cau mày, trên khuôn mặt lạnh lùng đeo kính râm lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn, sau đó một giọng nói lạnh lùng vang lên:

"Cô ấy là bạn tôi, mở cửa đi. (Cô ấy là bạn tôi, mở cửa đi.)"

"..."

Những lời nói lạnh lùng không chút cảm xúc phát ra. Lời nói của vị khách tuy lãnh đạm nhưng lại mang theo một cảm giác áp bức khó cưỡng. Nghe vậy, người nông nô da đen ở trong cửa im lặng một lúc rồi mới từ từ mở cửa. Tuy nhiên, chiếc mõm đen không bao giờ rời xa người lạ mặc áo choàng đen, thậm chí đôi mắt của anh ta cũng cảnh giác nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mặc áo choàng đen. 

Khi vị khách bước vào phòng cùng với người phụ nữ mặc áo choàng đen, hơn chục khẩu súng đã giơ lên nhắm vào người phụ nữ mặc áo choàng đen bên cạnh. 

"Cô ấy là ai?! (Cô ấy là ai?!)"

Người đàn ông da trắng dẫn đầu gầm lên dữ tợn, người nông nô da đen mở cửa lúc này cũng đóng chặt cửa lại. Đứng sau hai người bước vào phòng, anh ta giơ súng tiểu liên chĩa vào hai người. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng giảm xuống điểm đóng băng, bầu không khí giết chóc nồng nặc bắt đầu chậm rãi lan tràn. Rốt cuộc, vào thời điểm này, người liên lạc với họ lại mang theo một người lạ, điều này khiến họ cảm thấy có chút không ổn. 

“Anh làm nhiệm vụ này vất vả quá nên Sếp bảo em mang cho anh một người phụ nữ để giải tỏa mệt mỏi (Anh đã vất vả làm nhiệm vụ này nên Sếp nhờ em mang cho anh một người phụ nữ để giải tỏa mệt mỏi)”

"Phụ nữ?! (Phụ nữ?!)"

Sau khi nói những lời lạnh lùng, người nông nô da đen đứng đằng sau hai người đàn ông mất cảnh giác và đặt súng tiểu liên xuống với vẻ phấn khích. Đôi mắt vừa đầy cảnh giác của anh giờ đây tràn đầy dục vọng. Anh hào hứng đi vòng quanh người phụ nữ mặc áo choàng đen và người liên lạc hai lần. Mặc dù người phụ nữ mặc áo choàng đen mặc áo choàng đen và bị bao phủ bởi sự nghiêm ngặt. Shishi hoàn toàn không nhìn rõ mặt, nhưng dáng người lại vô cùng đầy đặn. Tấm vải áo choàng đen được nâng cao bởi đường cong trọn vẹn của khuôn ngực người phụ nữ. Nếu nhìn kỹ, có vẻ như có hai quả đu đủ khổng lồ treo trên ngực người phụ nữ mặc áo choàng đen. Vải áo choàng đen hai bên ngực thậm chí còn bị căng thành hai đường cong tròn trịa hoàn hảo.

Và phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn cường điệu hơn. Nó không còn có thể được mô tả bằng từ đầy đặn. Cặp mông khổng lồ thậm chí đã làm căng tấm vải áo choàng đen thành nếp nhăn. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của phụ nữ chỉ đơn giản là một cơ quan sinh dục tuyệt đẹp bùng nổ! 

Chỉ cần một cái mông cũng có thể so sánh với hai bầu vú to béo trên ngực người phụ nữ. Thậm chí, qua lớp vải, bạn có thể tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt đẹp bên trong. Nếu cặp mông béo này mà ngồi trên gà lắc lư thì chắc không mấy người có thể sống sót sau mười hiệp! 

Thậm chí, chiều ngang của hai bờ mông đầy đặn cũng đã vượt quá vai người phụ nữ. Tục ngữ có câu, mông to hơn vai thì hạnh phúc như thần! 

Thân hình khiêu dâm và siêu béo trước mặt khiến nông nô da đen phản ứng ngay lập tức, nhưng anh ta, người đã bị nhiễm virus, cũng phản ứng trong lòng. Thân dưới của hắn im lặng không có bất kỳ động tĩnh nào, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản sự hưng phấn của người nông nô da đen. Vậy nếu anh ta không phản ứng thì sao? Hôm nay anh ấy đã mang theo mấy lọ thuốc đặc trị! 

Thật đáng để bạn dành toàn bộ thời gian cho người phụ nữ này! 

Anh nóng lòng muốn nếm thử cái lồn và âm hộ giữa cặp mông đầy đặn và chín mọng đó!

"Mẹ kiếp! Ông chủ vẫn hiểu tôi mà! Biết là tôi không nhịn được mà gửi cho tôi một con điếm mông to như vậy mà! (Mẹ kiếp! Ông chủ vẫn hiểu tôi mà! Bạn biết tôi không nhịn được mà gửi cho tôi một con điếm mông to như vậy mà!)"

Không thể kìm nén được ham muốn được đụ âm hộ của cô, người nông nô da đen thậm chí còn ném súng của mình đi. Anh ta đưa tay kéo người phụ nữ mặc áo choàng đen lên và bắt đầu đụ cô ta ngay tại chỗ. Phản ứng của các ông lớn khác đằng sau anh cũng khác. Một số đặt súng xuống nhưng cau mày, trong khi những người khác vẫn tỏ ra cảnh giác và không chịu bỏ súng xuống. Về phần những người cuối cùng... họ, giống như những nông nô da đen, đã bắt đầu cởi quần một cách háo hức! 

"Đợi đã! (Đợi đã!)"

"Cái gì? (Cái gì?)"

Ngay khi người nông nô da đen tỏ ra phấn khích và định dùng đôi tay to tóm lấy cơ thể người phụ nữ mặc áo choàng đen thì người kết nối đã giơ tay lên ngăn cô lại. Điều này khiến người nông nô da đen sửng sốt trong giây lát, hơn chục người đàn ông ngoại quốc phía sau cũng nhìn vào đầu nối. 

“Nữ nhân cho ngươi hơn mười người điểm còn chưa đủ, cho nên... ta cũng sẽ làm (Nữ nhân cho ngươi hơn mười người điểm còn chưa đủ, cho nên... ta cũng sẽ làm)”

"Wow Hôm nay thực sự là ngày may mắn của tôi! (Wow! Hôm nay thực sự là ngày may mắn của tôi!)"

Khoảng hơn chục ông lớn đều choáng váng sau khi nghe những lời này. Người liên lạc thực ra muốn dùng thân thể của mình để lấy lòng họ!

Đợi đã...có gì đó không ổn!

Người liên lạc thường có thái độ lạnh lùng, lời nói với họ đều đầy vẻ ghê tởm và ghê tởm, thậm chí trong lời nói còn xen lẫn một chút ý định giết người lạnh lùng. Người này thực sự đã đề nghị phục vụ họ bằng cơ thể của mình. Điều này hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường! 

Chỉ có ba hoặc bốn trong số khoảng chục người đàn ông nước ngoài nghĩ ra vấn đề này. Những người khác nghe xong câu này đều vô cùng hưng phấn. Đây là người liên lạc luôn xa cách!

Họ thường có vẻ ngoài lạnh lùng, tàn nhẫn và thái độ kiêu ngạo. Những người đàn ông nước ngoài này luôn muốn xem điệp viên của họ trông đĩ điếm và hèn hạ như thế nào khi họ được đụ trên giường. Họ cho rằng ngày nay không có nhiều cơ hội để những người kế nhiệm như họ cống hiến dịch vụ của mình!

Tôi không ngờ mình đã được nếm trải một phụ nữ châu Á tuyệt đẹp như vậy trong vài giờ qua sau khi rời thành phố Tianfan! 

Nghĩ đến đây, họ cởi quần áo nhanh hơn cưỡi tên lửa. Một số người trong số họ không chỉ cởi áo giáp mà còn ném quần đi. Dưới lớp lông dương vật thưa thớt là những chiếc tăm giun đất nhỏ nhắn đáng thương. Mặc dù người phụ nữ mặc áo choàng đen không thể nhìn rõ khuôn mặt và dáng người cụ thể nhưng người liên lạc lại mặc một bộ đồ màu đen. 

Mái tóc đen dài buông xuống tự nhiên như thác nước, hai sợi tóc đen dài thẳng thõng từ hai bên trán đến ngực. Làn da trắng như ngọc trông có vẻ dễ gãy, cắn nhẹ có thể vắt ra nước. Khuôn mặt trắng nõn đeo kính râm, không thấy được mắt nhưng vẫn có một loại cám dỗ khác. Đôi môi đỏ tươi trên khuôn mặt thanh tú hơi nhếch lên, trên má hiện lên hai lúm đồng tiền nông dưới nụ cười duyên dáng. 

Đôi bàn tay trắng nõn thon thả giơ lên nhẹ nhàng cởi khuy ngực áo vest. Bộ vest đen được bộ ngực to và đầy đặn nâng lên cao, cởi hai cúc rồi đến chiếc cúc thứ ba. Trong khoảnh khắc, chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ vest phát ra tiếng xé lớn, sau đó là âm thanh giòn tan. Khe hở xuất hiện trước mặt hơn chục ông lớn nước ngoài. Mặc dù bộ vest đen vẫn che gần hết bộ ngực nhưng khe ngực lộ ra và bộ ngực trắng nõn mềm mại đã khiến tất cả đàn ông nước ngoài phát điên. Mấy gã đàn ông ngoại quốc vốn tưởng có chuyện không ổn đã nhìn thấy hình ảnh hấp dẫn như vậy, súng trên tay rơi xuống đất phát ra hai tiếng cạch. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi phải đụ bạn đến chết! (Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi phải đụ bạn đến chết!)"

Nhìn cảnh tượng quyến rũ trước mắt, nông nô da đen đứng trước đầu nối cùng người phụ nữ áo choàng đen nhảy lên, hưng phấn gầm lên. Bộ ngực của người kết nối lớn hơn nhiều so với cô gái mặc áo choàng đen! 

Những đường cong đầy đặn được bộ vest đen tôn lên giống như hai quả dưa hấu lớn kẹp chặt vào nhau. Bộ ngực trắng ngần tỏa sáng dưới ánh đèn. Nếu bạn dùng bộ ngực to béo này để kẹp một con cặc vào giữa hai bầu ngực thì chắc chắn sẽ sướng hơn nhiều so với việc đụ con cặc của bạn! 

Bộ ngực cực mềm kẹp một con cặc to 'dày và nóng' chắc hẳn là một thú vui tuyệt vời!

Chỉ là phần đầu nối hơi nhỏ thôi, thực ra cũng không nhỏ đến thế. Nhưng so với cặp mông đầy đặn và to lớn của cô nàng áo đen thì cặp mông của Connector thoạt nhìn có vẻ hơi nhỏ và dễ thương. Chiếc quần đen lẽ ra rộng rãi, thoải mái nhưng lúc này lại bị cặp mông mỹ nhân của người phụ nữ kéo căng ra, dường như lớp vải rộng thùng thình sẽ xẹp xuống bất cứ lúc nào. Đường xẻ để lộ cặp mông trắng nõn mặc nội y. Trong lúc nhất thời, hơn chục người đàn ông nước ngoài đã sốt ruột. Họ muốn có cái nhìn rõ ràng và cận cảnh về loại đồ lót mà người thợ may mặc dưới quần. Liệu một người phụ nữ máu lạnh như vậy có mặc một bộ đồ lót gợi cảm không?

Hoặc...đồ lót cotton bảo thủ hơn?

"Nào! Các chàng trai! Hãy cùng vui chơi! (Nào! Các chàng trai! Hãy cùng vui chơi!)"

"Ồ! Tuyệt! Tuyệt quá! Tôi sẽ đụ anh, đồ khốn! (Ồ! Tuyệt! Tuyệt quá! Tôi sẽ đụ anh, đồ khốn nạn!)"

Sau khi cởi khuy ngực vest, người nối hai tay ra sau lưng, duỗi thẳng eo rất quyến rũ để dụ dỗ nhóm đàn ông ngoại quốc trước mặt không ngừng gầm lên dã man. Lời thì thầm vừa lạnh lùng vừa quyến rũ tựa như đem đến một chất kích thích cực mạnh cho hơn chục gã đàn ông ngoại quốc dù hắn chưa cởi mực. Nhưng tình yêu đa tình giữa đôi mày của người tiếp xúc lại vô cùng mãnh liệt. Một nửa chiếc lưỡi hồng hào thò ra từ đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, liếm vào khóe miệng anh một cách tham lam và đầy dục vọng. Cảnh tượng này khiến một nhóm đàn ông nước ngoài quên đi hoàn cảnh khủng hoảng lúc này. Họ gầm lên và lao về phía người liên lạc và người phụ nữ mặc áo choàng đen. 

Đặc biệt là người nông nô da đen đứng cạnh đầu nối. Anh ta là người ở gần đầu nối và người phụ nữ mặc áo choàng đen nhất và là người lao vào anh ta nhanh nhất. Nhưng chuyện xảy ra trong giây tiếp theo là điều anh không bao giờ ngờ tới trong đời! 

"Bùm!"

"Pfft!!!"

Tôi nhìn thấy đầu nối ngay lập tức rút ra hai khẩu súng lục Colt màu bạc sáng từ phía sau. Khi đầu nối bóp cò không chút do dự, một viên đạn thoát ra khỏi nòng súng và ngay lập tức thổi bay đầu người nông nô da đen đang lao tới. Trong khoảnh khắc, máu bắn tung tóe khắp nơi, người nông dân da đen bị bắn trúng đầu do quán tính lao về phía trước. Nô lệ trong nháy mắt ngã xuống bên cạnh đầu nối, từ lúc này trở đi, bùa mê quyến rũ trên mặt đầu nối trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là sát ý khủng bố vô tận. Nụ cười mê hoặc nơi khóe miệng trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn, đôi mắt dưới cặp kính râm cũng lộ ra khí chất lạnh lùng và sát khí. 

"Mặt..."

"Bang bang bang!!!"

Hành động bắn bất ngờ của người liên lạc khiến hàng chục người đàn ông nước ngoài có mặt không kịp phản ứng. Đúng như dự đoán, người liên hệ nói một cách bất thường rằng không thể phục vụ họ! 

Một số người trong số họ phản ứng nhanh chóng và muốn dùng súng để chống trả, nhưng họ đã trở thành mục tiêu đầu tiên cần quan tâm. Những viên đạn quay tốc độ cao bắn trúng đầu họ một cách chính xác. Những bộ não trắng trộn lẫn với huyết tương đỏ tươi bắn tung tóe trong không khí. Giấy dán tường trên tường, sàn đá cẩm thạch đắt tiền, bàn ghế bằng gỗ gụ tinh xảo bị vấy bẩn bởi một lớp chất lỏng màu trắng và đỏ. 

"Bang bang bang bang bang!!!!!"

Những người đàn ông nước ngoài không hề nghi ngờ đã bị bắt đi bởi những viên đạn có lẫn ý định giết người mạnh mẽ. Đầu nối không bao giờ ngừng bóp cò. Trong không khí giết chóc, hơn chục tên ngoại quốc lần lượt ngã xuống đất. Tất cả họ đều bị bắn vào đầu. Họ muốn nếm thử thân hình đầy đặn của đầu nối, nhưng không ngờ rằng đáp lại là những viên đạn tử thần nối tiếp nhau và một nhát dao vào đầu! 

Vào lúc này, những người đàn ông ngoại quốc này cuối cùng đã phải trả giá đắt cho dục vọng của mình. Phụ nữ châu Á... lên giường với họ không dễ dàng như vậy! 

(haha~)

"..."

"..."

Sau hơn chục tiếng súng, căn phòng tổng thống sang trọng cuối cùng rơi vào im lặng chết chóc. Hơn chục xác chết không đầu nằm trên mặt đất. Mùi máu nồng nặc tràn ngập căn phòng, chất lỏng màu trắng và đỏ gần như bắn tung tóe khắp phòng khách, kể cả các bức tường. Trên mặt đất vẫn còn có máu đỏ tươi chậm rãi chảy ra, đầu nối vẫn đang giơ hai khẩu Colt màu bạc sáng ngời của mình. Những khẩu súng lục đã hết đạn sau đó được đầu nối nhét lại vào bao súng trên thắt lưng, dưới chân cô, hơn chục vỏ đạn đang phát ra những luồng khí thuốc súng trắng dày đặc.

"Súng của bạn... khá mạnh." 

Nhìn khung cảnh đẫm máu như luyện ngục trước mắt, người phụ nữ mặc áo choàng đen cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng nói của cô ấy trong trẻo và có từ tính, cô ấy đã giết hơn chục người mà không hề do dự trước mặt đồng đội của mình. Thay vì sợ hãi, người phụ nữ mặc áo choàng đen lại mong chờ được tranh tài với những người bạn đồng hành của mình. Súng... chắc chắn cô ấy sẽ không thể đánh bại được cô ấy. Cuộc thi chắc chắn sẽ là một cuộc đấu tay đôi! 

Công bằng và chính đáng!

"Tôi tự chế tạo những viên đạn có khả năng chứa thuốc súng tăng lên."

Lời nói của người phụ nữ áo choàng đen khiến người liên lạc nhẹ nhàng thì thầm. Không có chút cảm xúc nào trong lời nói của cô ấy. Với câu trả lời lạnh lùng và tàn nhẫn của mình, cô ấy dường như là một cỗ máy giết người tàn nhẫn. Đối mặt với hơn chục sinh mạng 'sống', cô không những không hề tỏ ra thương xót mà còn bắn thẳng vào đầu họ mà không chừa một khoảng trống nào cho sự sống sót. Trong mắt cô, hàng chục người đàn ông ngoại quốc dường như là những con vật đáng khinh. Giết... rồi giết chúng!

"..."

"..."

Đối mặt với câu trả lời của người liên lạc, người phụ nữ mặc áo choàng đen khẽ mỉm cười, sau đó giơ ngón tay lên chỉ vào cửa phòng ngủ của dãy phòng. Cửa phòng ngủ đã không được mở suốt thời gian qua. Người liên lạc đã sẵn sàng rời đi sau khi giao dịch với hơn chục người đàn ông nước ngoài, nhưng khi cô nhìn thấy cánh cửa phòng ngủ được bạn đồng hành chỉ, người liên lạc chợt tỉnh dậy. Cô vội vàng đếm số xác chết trên mặt đất, cuối cùng cau mày giận dữ thì thầm.

"Chết tiệt!"

Nhóm tàn dư này có mười bảy người, nhưng cô đã giết chết mười bốn người, nghĩa là vẫn còn ba người không biết họ ở đâu, cửa phòng ngủ cũng chưa bao giờ được mở ra, cô cũng không chắc bên trong có người hay không. Cô không thể mở cửa phòng ngủ để xác nhận, dù sao nếu cửa đột ngột mở ra, cô có thể sẽ bị trúng mấy viên đạn!

Không thể nào người trong phòng ngủ lại không nghe thấy động tĩnh lớn như vậy trong phòng khách. Có vẻ như tính chuyên nghiệp của cô ấy đã bị giảm sút do không hành động quá lâu, thậm chí cô ấy còn quên xác nhận số lượng người cơ bản nhất.

"Bạn định làm gì?"

"..."

Sau khi người phụ nữ mặc áo đen thấp giọng hỏi, người liên lạc bình tĩnh từ phía sau lấy ra một quả 'lựu đạn', nhưng quả lựu đạn này lớn hơn lựu đạn thông thường mấy lần. Ngay cả lòng bàn tay mảnh khảnh của người liên lạc cũng không thể giữ được hoàn toàn. Sau khi nhìn sâu vào cửa phòng ngủ, người liên lạc cười khẩy, rút ​​chốt an toàn của lựu đạn ra và ném thẳng về phía cửa phòng ngủ. Sau đó anh ta và người phụ nữ mặc áo choàng đen rời khỏi phòng mà không thèm ngoảnh lại, thậm chí còn phá khóa cửa trước khi rời đi.

Trong phòng ngủ vài phút sau...

"Họ rời đi? (Họ rời đi?)"

"Mẹ kiếp! Mình phải giết tên trùm đó! Nếu không phải chúng ta trốn trong phòng ngủ, chắc chắn chúng ta đã chết ở bên ngoài! (Mẹ kiếp! Mình nhất định phải giết tên trùm đó! Nếu không phải chúng ta trốn trong phòng ngủ, có lẽ chúng ta đã chết ở bên ngoài!)"

"Im lặng! David! Bạn ra ngoài nhìn xem! (Im lặng! David! Bạn ra ngoài nhìn xem!)"

"Chết tiệt! Sao lại là tôi! (Chết tiệt! Sao lại là tôi!)"

"Đừng nói nhảm nữa! Đi đi! (Đừng nói nhảm nữa! Đi đi!)"

Ba tên lính đánh thuê hai bên núp sau cửa, tay cầm súng tiểu liên, vẻ mặt tức giận đến tức giận. Không ngờ, đúng như họ nghĩ, việc sắp xếp sơ tán là giả!

Chúng tôi thực sự muốn giết họ!

Không ngờ người ra lệnh lại không muốn họ bị bắt ở sân bay mà trực tiếp sắp xếp cho hung thủ tận tay giết chết họ!

Lính đánh thuê Anderson nằm ở trên cửa cẩn thận nghe động tĩnh ngoài cửa, sau đó sai thuộc hạ David mở cửa đi ra ngoài nhìn xem.

Nghe xong Anderson lời nói, David nói ra một câu cực kỳ bất mãn. Nhưng nhìn ánh mắt hung dữ và vẻ mặt hung dữ của ông chủ, David cuối cùng cũng miễn cưỡng nắm lấy tay nắm cửa. Sau đó, anh ta một tay cầm súng và tay kia cầm tay nắm cửa. Anh run rẩy toàn thân và nuốt nước bọt để làm chậm nước bọt. Hứa mở cửa. May mắn thay, họ đã nói chuyện điện thoại với ông chủ quân đội đánh thuê. Chỉ cần có thể sơ tán đến vùng ngoại ô của thành phố Tianfan, họ có thể sắp xếp việc trở về nước. Nhưng đúng lúc ba người đang tràn đầy hy vọng có thể trốn thoát khỏi đây thì cánh cửa lại mở ra và một vật to lớn lăn vào.

"Mặt..."

"Bùm!!!"

Một vụ nổ chói tai nổ ra từ dãy phòng tổng thống cao tầng của khách sạn sang trọng. Ngay lập tức, toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của dãy phòng này vỡ tan và rơi từ các tầng trên của khách sạn xuống. Ngọn lửa dày đặc bùng lên và phun ra dọc theo các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bị vỡ. Ngay cả một trận mưa lớn cũng không thể làm suy yếu ngọn lửa đang cháy trong căn phòng. Vụ nổ này cũng gây ra sự hỗn loạn bên trong khách sạn. Cùng lúc đó, một số nam nữ quấn khăn tắm đổ ra khỏi dãy phòng ở tầng một. Họ hoảng sợ bỏ chạy và la hét. Người dân tầng trên và tầng dưới mở cửa nghe thấy tiếng kêu cứu liền lao ra khỏi phòng bỏ chạy. Được một lúc, những người phục vụ trong khách sạn cũng cùng nhau bỏ chạy, toàn bộ khách sạn rơi vào cảnh hoảng loạn tột độ...

Và trong chiếc xe Volkswagen ở con hẻm tối của khách sạn...

"Giải quyết?"

"Đã giải quyết."

Người liên lạc bình tĩnh cất chiếc điều khiển từ xa, cô tháo kính râm ra để lộ đôi mắt đen sáng ngời. Ngoài xe trời đang mưa rất to nhưng người liên lạc lại từ từ hạ cửa kính xuống, châm cho mình điếu thuốc của một quý cô.

"Chào~hoo~"

Hít một hơi thật sâu chất nicotine làm giảm mệt mỏi, cô từ từ thở ra một vòng khói mờ ảo từ đôi môi đỏ mọng của mình. Những hạt mưa bắn tung tóe lên mặt đầu nối qua các vết nứt trên cửa kính ô tô. Những giọt mưa lạnh lẽo không làm chán đầu nối. Ngược lại, cô thích cảm giác mưa lạnh tạt vào mặt. Cô có chút u sầu, để bộ vest đen trên vai bị mưa làm ướt. Người kết nối không khỏi nhớ lại những ngày qua của cô...

"Muốn một cái không?"

Sau khi hút hai điếu thuốc, người liên lạc cầm hộp thuốc lá đưa cho người phụ nữ mặc áo choàng đen ngồi trên ghế hành khách. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô hiện lên một chút mệt mỏi, dường như cô không thích cuộc sống công việc hiện tại.

“Không, tôi không hút thuốc nhiều.”

Người phụ nữ mặc áo choàng đen đang mỉm cười từ chối sự tử tế của người liên lạc đột nhiên nhận thấy một bức ảnh treo trên gương chiếu hậu.

"Đây là..."

"Đây? Đây là con của tôi. Tên nó là Linh Vân Phi. Nó rất dễ thương phải không?" 

Ngay khi người phụ nữ mặc áo choàng đen nhắc đến con mình, người liên lạc đã thay đổi thái độ lạnh lùng trước đó. Cô dập tàn thuốc và lấy ảnh con mình từ gương chiếu hậu ra. Cô nhẹ nhàng chạm vào cậu bé trong ảnh bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, như thể cô đang tự tay chạm vào đứa con của mình. Vào lúc đó, có một cảm giác dịu dàng sâu sắc. Trên khuôn mặt người liên lạc hiện lên một nụ cười, đôi mắt đen xinh đẹp của cô lúc này sáng như sao. Sự dịu dàng và yêu thương trong mắt cô thật mạnh mẽ và sâu lắng. Ngay cả những lời cô giới thiệu về các con cũng tràn ngập sự phấn khích và vui sướng, như thể một tia sáng chiếu vào cuộc đời u ám của cô, và tia sáng đó chính là cậu con trai đáng yêu nhất trong lòng cô.

"...Có vẻ hơi sợ người lạ."

Người phụ nữ mặc áo choàng đen quay đầu lại, nhìn kỹ hơn vào bức ảnh trong tay người liên lạc. Trong ảnh, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Trước một gốc cây lớn có một cậu bé đầu nấm, mặt lồi ra. Ánh mắt anh có chút lảng tránh. Dưới khuôn mặt dễ thương và non nớt, cậu bé có vẻ hơi ngượng ngùng và sợ hãi. Có vẻ như anh ấy không dám đối diện trực tiếp với ống kính. Cậu bé mặc áo ngắn hoạt hình Doremon nắm chặt lấy nửa tay áo bằng hai bàn tay nhỏ nhắn. Bộ quần áo rộng thùng thình thậm chí còn che mất nửa đôi chân ngắn ngủn của anh.

"Ai... Phi Phi từ nhỏ đã có chút rụt rè..."

Sau khi nghe được lời nói của người phụ nữ áo choàng đen, người liên lạc cũng bất lực thở dài. Con trai ông cái gì cũng giỏi nhưng lại quá rụt rè và có phần hèn nhát. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cậu bé dễ thương trong ảnh. Khóe mắt của người tiếp xúc đã biến thành hình trăng lưỡi liềm mỉm cười, khóe miệng bất giác nhếch lên. Dưới nụ cười dịu dàng yêu thương ấy Ánh sáng mẫu tử mạnh mẽ tỏa ra từ người tiếp xúc. Mỗi khi nhìn thấy bức ảnh của cậu con trai quý giá, người liên lạc đều cảm thấy sự mệt mỏi trong ngày của cô tan biến ngay lập tức. Nếu không phải cuộc sống khó khăn, cần kiếm tiền, cô buộc phải bắt đầu công việc cũ. Nếu không, cô sẽ muốn ở bên con trai mình và bảo vệ nó khi nó lớn lên.

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?" 

“Tám tuổi là đến lúc phải đi học.”

“Con tám tuổi rồi mà vẫn chưa đi học à?”

Nghe vậy, người phụ nữ mặc áo choàng đen bối rối. Theo độ tuổi bình thường, lẽ ra cô phải sáu tuổi vào lớp một, nhưng con cô đã tám tuổi vẫn chưa đi học... Có phải cô quá bảo vệ con trai mình không? 

"Tôi đang sắp xếp để Feifei đến học viện Fanxing. Ngoài ra, nhiệm vụ của bạn là vào học viện Fanxing và trở thành giáo viên thể dục ở trường tiểu học."

"Anh có chi tiết gì không?"

"Đúng."

Hai người cuối cùng cũng bắt tay vào công việc đã ngừng trò chuyện và cười đùa. Người liên lạc từ ghế sau lấy ra một chồng tài liệu và một chiếc điện thoại di động đưa cho người phụ nữ mặc áo choàng đen. 

"Dương Phi, tôi là người duy nhất nghe điện thoại, tôi đã sắp xếp danh tính và nơi ở của cậu. Hai chúng ta ở cách xa nhau, sẽ không gây sự chú ý của bất kỳ ai. Con trai tôi ngày mai sẽ báo cáo với trường tiểu học của học viện Phồn Tinh. Nó học cùng lớp với đối tượng mục tiêu của năm lớp một, sau này có thể sẽ trở thành bạn cùng lớp. Là giáo viên thể dục của trường tiểu học của học viện Phồn Tinh, cậu phải giúp tôi chăm sóc Phi Phi."

"...Chà, không vấn đề gì."

Người liên lạc Dương Phi lại treo ảnh con trai cô lên gương chiếu hậu và châm cho mình một điếu thuốc. Một nửa cơ thể cô đã ướt đẫm. Thay vì quan tâm, cô lại mở cửa kính xe rộng hơn, cơn mưa lạnh buốt tạt vào người. Chính khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng làm ướt đẫm mái tóc đen dài của Dương Phi cũng mang đến cho cô cảm giác tồn tại trong cuộc sống tê liệt của mình. Ở nhà, bà là một người mẹ hiền lành, yêu thương con cái nhưng ở bên ngoài bà là một cỗ máy giết chóc, nhặt lại công việc cũ và làm việc chăm chỉ. 

Dương Phi không còn nhớ mình đã giết bao nhiêu người nữa. Cô tưởng rằng cuộc sống này đã kết thúc hoàn toàn nhưng cô không ngờ rằng một sự thay đổi đột ngột đã để lại cho cô một khoản nợ khổng lồ. Vì con trai, bà chỉ có thể tiếp tục công việc trước đây, tê liệt bước đi trong thế giới đen tối và tước đi mọi sinh mạng...

"Mục tiêu là một đứa trẻ?"

“Đúng vậy, không phải tôi đã nói ngày mai con trai tôi sẽ vào lớp một của trường tiểu học để học cùng lớp với đối tượng sao?”

"..."

Người phụ nữ mặc áo choàng đen im lặng khi nhìn vào bức ảnh trong hồ sơ. Cô đã hứa sẽ giúp đỡ người đàn ông đó, nhưng cô không ngờ rằng mục tiêu của người đàn ông đó lại là một đứa trẻ tám tuổi! 

Nhìn cô bé trong ảnh mặc áo choàng đen tươi tắn đáng yêu với nụ cười rạng rỡ, cô nhất thời không biết phải làm sao. Cô thực sự không thể tưởng tượng nổi tại sao một người đàn ông trưởng thành lại đối xử với một đứa trẻ. Một đứa trẻ tám tuổi có thể gây ra mối đe dọa gì? 

Chẳng lẽ hắn muốn bắt cóc đứa trẻ, uy hiếp gia đình đứng sau? 

Hoặc...người đàn ông đó là một người tôn sùng chữ T? ! 

"Nứt!"

Đóng chặt tập hồ sơ thông tin trong tay, người phụ nữ mặc áo choàng đen im lặng ngồi ở ghế phụ. Danh tính và lý lịch của người mục tiêu đã được ghi nhớ trong đầu cô, nhưng khi nghĩ rằng mục tiêu nhiệm vụ của mình là một đứa trẻ, người phụ nữ mặc áo choàng đen trong lòng rung động. Cô là một người phụ nữ có ý thức công lý mạnh mẽ, cô sẽ không bao giờ đành lòng nhìn một shota nhỏ đáng yêu như vậy rơi vào tay kẻ xấu xa đó! 

KHÔNG! 

Chúng ta phải tìm ra sự thật trong chuyện này! 

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, tôi đọc xong thông tin rồi, bây giờ chúng ta nên đi đâu?"

Sau khi nghe câu hỏi của Dương Phi, người phụ nữ mặc áo choàng đen bình tĩnh trả lời rằng kẻ xấu hiện đang ở thành phố Quảng Đông, Đông Bắc Trung Quốc. Từ thành phố Tianfan đến thành phố Quảng Đông hàng nghìn km. Nếu cô ấy hấp tấp quay lại, chắc chắn người đàn ông sẽ nhận ra. Vì muốn tìm ra sự thật nên cô phải bắt đầu từ những người tiếp xúc với mình. Dương Phi... đã trở thành lựa chọn hàng đầu của nữ tử áo đen. Bây giờ người phụ nữ mặc áo choàng đen không thể bộc lộ quá mức suy nghĩ thật của mình. Xem ra cô chỉ có thể làm theo sự sắp xếp được đưa ra để từ từ tìm ra sự thật cuối cùng! 

Nếu người đàn ông xấu xa đó thực sự là một người sùng đạo T... thì người phụ nữ mặc áo choàng đen không ngại cho anh ta nếm thử đôi chân của mình! 

(Tiếp theo là cốt truyện về một gia đình cùng huyết thống ~ Nếu quan tâm, các bạn có thể đoán xem nhân vật nữ này là ai ~)

"Xin chào~hoo ~ Hãy đến chỗ ở đã sắp xếp cho bạn. Sau này nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi. Nhiệm vụ của bạn là giám sát đối tượng của Học viện Fanxing. Đối với những vấn đề khác... bạn sẽ tuân theo sự sắp xếp trong tương lai."

"Được rồi, đi thôi."

Nói xong, Dương Phi dập tàn thuốc rồi đóng cửa kính xe lại. Cô nhẹ nhàng lau nước mưa trên má, khởi động xe, nhấn ga rời khỏi con hẻm sau đầy bùn đất và bẩn thỉu của khách sạn...

Lúc này, cửa khách sạn đã chật kín xe cảnh sát đậu. Với đèn cảnh sát xanh đỏ nhấp nháy, một lượng lớn cảnh sát vũ trang tràn vào khách sạn, người cầm đầu chính là nhân vật quen thuộc đó... Thẩm Cảnh Nghi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Món quà bà nội chuẩn bị ~

"Tình hình thế nào?"

"Thuyền trưởng, có một vụ nổ dữ dội trong căn phòng trên tầng 24 của khách sạn. Nhiều khách đã chạy xuống."

Thẩm Cảnh Di vừa bước vào sảnh khách sạn, cô đã nhìn thấy rất nhiều người tụ tập ở đây, trên mặt lộ ra những làn sóng hoảng sợ và sợ hãi. Hầu như tất cả đàn ông và phụ nữ đều mặc quần dài và đồ lót, thậm chí nhiều người còn quấn chăn bông quanh người. Một số người trong số họ thậm chí còn quấn hai hoặc ba người trong một chiếc chăn bông. Nhìn một người đàn ông mập mạp ôm hai mỹ nhân xinh đẹp trong chăn, anh biết trong khách sạn có chuyện không ổn. 

Nhiều nhân viên phục vụ và nhân viên mặc vest, đi giày da cũng tụ tập ở sảnh với vẻ mặt sợ hãi. Họ tập hợp lại thành từng nhóm hai, ba người và nói chuyện nhỏ nhẹ. Một số thậm chí còn ngồi xổm trên mặt đất và ôm đầu khóc. Một số người quản lý khách sạn đang đứng giữa sảnh ghi chép những cảnh sát đến, nhưng qua thân hình run rẩy và giọng nói khó chịu của họ có thể thấy những người quản lý này cũng rất sợ hãi. 

Rốt cuộc, ai có thể ngờ rằng một vụ nổ bất ngờ xảy ra trong một khách sạn sang trọng vào khoảng bốn giờ sáng. Nhiều vị khách tỉnh giấc và chạy ra ngoài. Sau thảm họa, họ chỉ bình tĩnh lại một chút khi thấy cảnh sát đến. Một số người thậm chí còn mặc quần dài chạy ra khỏi khách sạn để trốn thoát và chạy điên cuồng trên đường trong mưa bão, kêu cứu. 

"Vụ nổ? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ai sống trong căn phòng trên tầng hai mươi bốn?"

Sau khi nghe cấp dưới báo cáo, Thẩm Cảnh Di cau mày, sắc mặt trở nên vô cùng xấu xí. Vụ khủng bố xảy ra ở thành phố Tianfan ngày hôm qua đã đủ khiến người ta đau đầu. Cô đã không hề nghỉ ngơi kể từ khi rời bệnh viện. Cô lái xe cảnh sát cùng cấp dưới của mình và không ngừng tìm kiếm những kẻ khả nghi ở thành phố Tianfan. Các nhân viên đã tìm kiếm suốt đêm nhưng không có manh mối nào cả. Nhóm khủng bố nước ngoài biến mất không dấu vết như thể chúng đã bốc hơi khỏi thế giới. Những người phía trên yêu cầu cô phải bắt kẻ chủ mưu đằng sau trong thời gian ngắn nhất, điều này khiến trái tim vốn đã cáu kỉnh của Thẩm Cảnh Di càng trở nên cấp bách. 

Vì sự an toàn của người dân thành phố Tianfan, Thẩn Kinh Di suốt đêm không ngủ, liên tục truy lùng và bắt giữ tất cả những kẻ khả nghi. Ngay khi cô tưởng mình sẽ không tìm thấy gì thì hôm nay một vụ nổ lớn đã xảy ra tại khách sạn ở thành phố Tianfan, khiến phần lớn cảnh sát đều đổ xô đến đây. Thẩm Cảnh Nghi cũng thầm đoán đây chính là chỗ đứng của bọn côn đồ nước ngoài? 

Nhưng tại sao vụ nổ lại xảy ra? 

"Đội trưởng, dựa vào thông tin nhận phòng của khách sạn, chúng tôi phát hiện người thuê căn phòng phát nổ trên tầng 24 là một người đàn ông. Tuy nhiên, sau khi điều tra, chúng tôi phát hiện người đàn ông này không phải là khủng bố. Anh ta là một công nhân bình thường ở quận Long Giang, thành phố Thiên Phàm. Theo anh ta, ngày hôm kia có người đã cho anh ta 10.000 nhân dân tệ để mở phòng tổng thống ở tầng 24 của khách sạn này. Chúng tôi không biết cụ thể người ở lại là ai."

"Giám sát khách sạn ở đâu? Bạn có quay được cảnh quay nào từ tầng 24 không?"

"Cái này..."

"Nói!"

Nhìn thấy cấp dưới xấu hổ, Thẩm Cảnh Nghi trong lòng trầm xuống, giọng nói càng trở nên gay gắt. Có vẻ như cô đã đoán đúng!

Đây quả thực là đích đến của những kẻ khủng bố đó! 

Ưu tiên hàng đầu là tìm ra nguyên nhân vụ nổ và bắt giữ những kẻ khủng bố đang ẩn náu! 

"Theo...theo quản lý khách sạn, việc giám sát ở tầng 24 của khách sạn rất tệ..."

"Hỏng rồi? Ngươi có tin lý do này không?"

"Đội trưởng, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Tất cả cảnh sát, nghe đây! Hiện tại khách sạn đã phong tỏa, không ai được phép ra vào! Đội thứ nhất chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh đại sảnh! Đội thứ hai, đội thứ ba và đội cảnh sát hình sự cảnh sát vũ trang chịu trách nhiệm khám xét và bắt giữ toàn bộ khách sạn! Chúng tôi sẽ không thả bất kỳ ngóc ngách nào hoặc bất kỳ người khả nghi nào! Báo cáo cho đội cứu hỏa! Hãy để họ đến nhanh! Tôi chỉ thấy bên ngoài ngọn lửa trên tầng 24 đã bắt đầu lan sang các tầng trên!"

"Đúng!!!"

Khi cái vẫy tay lớn của Thẩm Cảnh Di vang vọng khắp đại sảnh, tất cả cảnh sát có mặt đều lớn tiếng đáp lại. Mặc dù mọi cảnh sát đều xông vào các tầng trên của khách sạn, nhưng các đội khác nhau đã bắt đầu lục soát toàn bộ khách sạn một cách nhanh chóng và nghiêm ngặt dưới sự chỉ huy bình tĩnh của Thẩm Cảnh Nghi. Tuy nhiên, vào lúc này, người quản lý tiền sảnh đang trốn phía sau đã đến gặp Thẩm Cảnh Nghi vào thời điểm không thích hợp. 

"Cảnh sát... Sĩ quan, nếu anh tìm kiếm khách sạn rầm rộ như vậy, chúng tôi làm sao... làm sao có thể kinh doanh được..."

Một giọng nói có chút rụt rè vang lên, quản lý khách sạn đứng cạnh Thẩm Cảnh Nghi thì thầm với vẻ sợ hãi và bất an. Trên trán đổ mồ hôi lạnh, hắn còn đang suy nghĩ làm sao kinh doanh! 

Thẩm Cảnh Nghi nghe vậy quay đầu nhìn anh, ánh mắt lạnh lùng lãnh đạm, nhìn quản lý khách sạn như đang nhìn một kẻ ngốc, tên khốn kiếp này! 

Lúc này tôi vẫn đang nghĩ đến việc kinh doanh khách sạn! 

Kẻ phản diện ích kỷ thực sự chỉ có tiền trong mắt! 

Anh ta không quan tâm đến sự an toàn của người bình thường chút nào! 

"Hả... Kinh doanh? Hiện tại tôi nghi ngờ anh đang cấu kết với bọn khủng bố nước ngoài và cung cấp nơi trú ẩn cho chúng. Hơn nữa, biện pháp phòng cháy chữa cháy trong khách sạn của anh không đủ tiêu chuẩn! Tôi muốn liên lạc với sở cứu hỏa để điều tra nghiêm ngặt các biện pháp phòng cháy chữa cháy trong khách sạn của anh!"

"Không, không, không! Sĩ quan, tôi bị oan! Tôi không cấu kết với bọn khủng bố! Tôi vô tội! Tôi còn vợ con, tôi... tôi thật sự bị oan!"

"..."

Phớt lờ vẻ mặt đang khóc lóc thảm thương của người quản lý khách sạn, Thẩm Cảnh Nghi lạnh lùng nhìn anh ta rồi đi về phía cầu thang của khách sạn. Với tư cách là người chỉ huy cao nhất của đội cảnh sát hình sự, cô không thể trốn đằng sau. Cô phải làm gương và đi đầu để làm gương tốt cho cảnh sát! 

Ngay sau khi Thẩn Kinh Di dẫn một số cảnh sát hình sự từ cầu thang lên tầng trên của khách sạn, đội cứu hỏa đã nhanh chóng tới hiện trường và bắt đầu dập lửa. 

——————

Về cơ bản tất cả lực lượng cảnh sát ở thành phố Tianfan đều đang bắt giữ những kẻ khủng bố trên toàn thành phố. Lãnh đạo ở các vị trí gần như đã thức trắng đêm. Có người đi đi lại lại trong phòng làm việc, có người đang điên cuồng lau mồ hôi trong văn phòng, có điện thoại trên tay gần như không ngừng đổ chuông. Các cuộc tấn công khủng bố mà thành phố Tianfan phải gánh chịu đã khiến địa vị của họ bị lung lay mạnh mẽ. Nếu không cẩn thận, vị trí mà ông đã dày công mấy chục năm có thể bị mất trước bình minh. Trong lúc nhất thời, tất cả lãnh đạo đều lộ ra vẻ hoảng sợ, lo lắng và sợ hãi. Những người đứng đầu thành phố Tianfan giống như một mớ hỗn độn trong thành phố Tianfan vào lúc này. 

Không chỉ người dân chìm trong nỗi sợ hãi sâu sắc, những người đứng đầu thành phố Tianfan còn hoảng sợ hơn nữa, bởi vì có người được tin đồn rằng cuộc tấn công khủng bố này đặc biệt nhắm vào gia đình Lin! 

Nếu chỉ là một cuộc tấn công khủng bố đơn giản thì sẽ dễ dàng dọn dẹp mớ hỗn độn và xoa dịu người dân, nhưng hiện tại sự việc đã leo thang đến mức không thể tưởng tượng được, đặc biệt là khi liên quan đến gia đình Lin! 

Một khi nữ nhân Lâm gia kia nổi giận... Thiên Phàm thành có lẽ sẽ xảy ra cải tổ lớn! 

Có lẽ người khác sẽ mất đầu! 

Đêm nay... Thành phố Thiên Phàm nhất định không tìm được bình yên, nỗi sợ hãi sâu sắc không ngừng lan tràn trong lòng mọi người...

Nhưng trong một trang viên cực kỳ sang trọng ở ngoại ô cách xa thành phố Tianfan, lúc này có vẻ vô cùng yên tĩnh. Ngay cả cơn mưa lớn trong trang viên cũng đã yếu đi một chút và trở nên nhẹ nhàng hơn. Chỉ có hơn chục ngọn đèn ngủ trong trang viên rộng lớn và sang trọng phát ra ánh sáng mờ nhạt. Những hạt mưa rơi trên cây xanh của trang viên, và một mùi hương đất nồng nàn từ từ lan tỏa khắp trang viên ...

"A! Không! Đừng đánh nữa! Tôi nói rồi! Tôi nói rồi!"

"Nhanh lên! Nếu không, tôi sẽ đẹp đôi với bạn!"

Khác với sự yên tĩnh bên ngoài trang viên, trong căn phòng bí mật dưới trang viên lại vang lên những tiếng hú thảm thiết. Chiếc đèn chùm trên trần trong căn phòng bí mật tối tăm phát ra ánh sáng vàng mờ, dưới ánh sáng này, một người phụ nữ khỏa thân đang bị trói vào ghế và bị đánh đập. Giữa những tiếng la hét đầy đau đớn, người phụ nữ không còn giữ được nữa và hét lên cầu xin sự thương xót. 

Sau khi nghe thấy người phụ nữ cầu xin lòng thương xót, hai người phụ nữ mặc áo đen trước mặt cũng buông roi trên tay xuống, người phụ nữ run lên vì sợ hãi và khủng bố mãnh liệt. Cô ấy có mái tóc ngắn màu đen và xinh đẹp, nhưng lúc này lại rối bù, khuôn mặt xinh đẹp vốn thanh tú của cô ấy đã hoàn toàn nhăn nheo vì đau đớn trên cơ thể. Cùng nhau, trong đôi mắt đen hiện lên sự sợ hãi và sợ hãi sâu sắc, hai giọt nước mắt chứa đầy đau đớn và hoảng sợ sâu sắc không ngừng chảy xuống trên má người phụ nữ, trong khi vài dấu tay màu đỏ tươi xếp chồng lên đôi má trắng nõn của cô, vệt máu đỏ tươi ở khóe miệng cô đặc biệt dễ thấy dưới ánh sáng mờ ảo. 

Người phụ nữ bị trói vào ghế có những vết sẹo đỏ đậm ở tay chân. Thậm chí có bộ phận còn rỉ máu do bị đánh quá mạnh. Làn da trắng ngần ban đầu của cô giờ đây đầy vết bầm tím. Điều đáng sợ là tay cô không bị trói vào thành ghế bằng dây thừng. Những vật trói vào lòng bàn tay mềm mại của cô ấy thực chất là…vài chiếc đinh! 

"Tích tắc...tích tắc...tích tắc..."

Những chiếc đinh sắt dài xuyên qua lòng bàn tay người phụ nữ, xuyên thẳng vào tay ghế. Tay người phụ nữ run lên dữ dội vì cơn đau dữ dội và cô nắm lấy tay vịn của ghế. Máu đỏ tươi chảy ra, những hạt máu đỏ tươi nhỏ xuống tay vịn ghế và rễ đinh sắt. Hai vũng máu nhỏ lúc này tụ lại trên sàn nhà vốn sạch sẽ, mùi máu từ hai lòng bàn tay của người phụ nữ tỏa ra. 

"Uuwuwu...làm ơn...đừng cãi nhau nữa...tôi đã nói...tôi đã nói hết rồi..."

Lúc này, người phụ nữ hoàn toàn bị bao trùm bởi hơi thở sợ hãi và chết chóc. Cô cúi đầu và rên rỉ cầu xin sự thương xót với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Mặc dù tay chân của cô bị tra tấn đến mức bất thường nhưng cơ thể của người phụ nữ vẫn trắng trẻo và đầy đặn. Cặp vú săn chắc nặng như túi nước run rẩy với hai núm vú hơi nâu. Cơ thể run rẩy dữ dội vì sợ hãi khiến cặp đôi Bộ ngực lớn càng run rẩy dữ dội, cái bụng nhỏ có chút mỡ không ngừng co giật. Dưới bộ xương mu thưa thớt của con quái vật, hai đôi môi đầy đặn và đầy đặn co giật dữ dội, những giọt nước lớn đục ngầu màu vàng không ngừng chảy ra từ hai đôi môi đang co giật. Một vũng nước đục lớn màu vàng dưới ghế của người phụ nữ đang bốc ra mùi tanh của nước tiểu. 

"Nói nhanh đi!"

Nhìn bộ dạng khốn khổ của người phụ nữ, hai người phụ nữ mặc áo đen phụ trách thẩm vấn không những tỏ ra không thương xót, một người còn tức giận túm lấy mái tóc ngắn của người phụ nữ và hét lên giận dữ. Người phụ nữ bị túm tóc tỏ ra rất đau đớn, nhưng trong lòng đã bị nỗi sợ hãi chiếm giữ. Cô biết nếu không nói ra sẽ đi vào ngõ cụt. Cô không muốn chết, cô không thể chết được. Bà cũng có một đứa con gái, bà phải sống vì con gái mình! 

"Tôi nói! Tôi nói! Ô ô ô...Tôi...tôi đã bán thông tin của thiếu gia cho một người phụ nữ..."

"Người phụ nữ đó là ai! Hãy nói cho tôi biết!"

"Ồ...xin đừng kéo tóc tôi..."

"Nói nhanh đi!"

"Nứt!"

Thấy người phụ nữ van xin lòng thương xót mà không nói ra điểm mấu chốt, người phụ nữ mặc đồ đen túm tóc tát mạnh vào cái má vốn đã đỏ bừng và sưng tấy của người phụ nữ. Cơn đau dữ dội khiến hai dòng nước mắt lớn chảy ra từ mắt người phụ nữ. Khóe miệng cô bị sứt mẻ do bị tát. Một dòng máu đỏ tươi lớn chảy ra từ khóe miệng người phụ nữ. Người phụ nữ sợ hãi lập tức mở miệng nói:

"Tôi không biết! Tôi không biết tên cô ấy! Cô ấy đeo mặt nạ và kính râm! Tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy... Cô ấy... Tóc cô ấy rất dài! Cô ấy có dáng người rất đẹp! Giọng cô ấy... nghe... như... một người miền Nam! Woo woo... Tôi... đó là tất cả những gì tôi biết... Cô ấy nói... cô ấy sẽ cho tôi một khoản tiền... ừ... năm triệu! Đúng! Năm triệu! Hiện giờ số tiền đó thuộc về chồng tôi... Làm ơn để tôi đi... Tôi thực sự... Tôi thực sự không biết cái đó thiếu gia đang gặp nguy hiểm... ô ô..."

"..."

Nghe câu trả lời sợ hãi và run rẩy của người phụ nữ, người phụ nữ mặc đồ đen rất bất mãn, nói như không nói!

Không có tên, không có ngoại hình, không có thông tin cụ thể, việc tìm kiếm người phụ nữ này giống như mò kim đáy bể! 

Nếu không phải nữ nhân này tiết lộ tin tức thiếu gia cương cứng, tinh trùng vận động bình thường, nhóm vệ sĩ của bọn họ đã không bị tổn thất nặng nề! 

Cậu chủ trẻ yêu quý của họ sẽ không bị đuổi như một con chó! 

Vì sự an toàn, bà cả và gia đình đã sơ tán đến trang viên Jinxiu, một nơi mà họ đã lâu không đến. Tất cả chỉ vì người phụ nữ này bán thông tin của thiếu gia để lấy tiền! 

Nghĩ đến khuôn mặt cực kỳ hung dữ của người phụ nữ mặc đồ đen được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ ảo, người phụ nữ mặc đồ đen rút ra một con dao găm sắc bén với những tia sáng lạnh lẽo từ lưng dưới. Người phụ nữ bị trói vào ghế sợ hãi và mở to mắt khi nhìn thấy con dao găm sắc bén phản chiếu hình dáng của mình. Cô sợ đến mức toàn thân run rẩy như trấu, lòng bàn tay bị đinh đâm vào tay vịn ghế, móng tay dài thậm chí đã xuyên vào cả lớp gỗ cứng. Lúc này, đôi môi dày thịt ở háng cô phát ra tiếng nước bắn tung toé, một dòng nước tiểu lớn màu vàng tanh lâu ngày phun ra trên sàn nhà.

“Anh đang thiếu tiền phải không?” 

Người phụ nữ mặc đồ đen vừa rồi có vẻ mặt hung dữ giờ lại nở một nụ cười rạng rỡ, nhưng trong mắt người phụ nữ, nụ cười này giống như một lời mời từ Thần chết. Tiếng thì thầm bên tai khiến người phụ nữ cảm thấy đó là Thần chết đang thì thầm. Người phụ nữ với đôi mắt mở to nhìn người phụ nữ mặc áo choàng đen đang kề dao găm vào cổ. Trong chốc lát, nó trở nên lạnh lẽo và ngột ngạt. Con dao găm của Senhan ấn vào chiếc cổ trắng nõn của người phụ nữ, lưỡi dao sắc bén nhẹ nhàng trượt vào cơ thể người phụ nữ khi người phụ nữ mặc đồ đen di chuyển. Người phụ nữ mặc đồ đen tuy không đủ sức để cầm dao nhưng con dao sắc bén đã cào vào một vết máu trên chiếc cổ trắng như tuyết, những vệt máu đỏ tươi từ từ chảy xuống chiếc cổ mảnh khảnh của người phụ nữ. 

Bóng tối của cái chết ngay lập tức bao trùm tâm trí người phụ nữ. Lúc này, cô sợ hãi đến mức dù chỉ vặn nhẹ cổ một chút cũng có thể bị cắt ngay lập tức. Trong lòng sợ hãi sâu sắc, người phụ nữ thậm chí không dám thở. Cơ bắp của cô căng lên và đôi mắt cô mở to như chuông. 

"Không...đừng...làm ơn...đừng giết tôi..."

Tim người phụ nữ đập thình thịch vì hoảng sợ và sợ hãi, gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Cô ta ướt đẫm mồ hôi lạnh dưới mái tóc, đôi môi run rẩy thốt ra những lời cầu xin cay đắng, nhưng người phụ nữ mặc đồ đen vẫn bất động. Con dao găm trong tay cô từ từ trượt vào cổ người phụ nữ. Khi nhìn thấy cổ của người phụ nữ sắp bị mở ra lần nữa, một giọng nói trầm trầm từ trong bóng tối của căn phòng bí mật truyền đến.

"Đủ rồi." 

"Vâng, bà nội."

Nghe vậy, người phụ nữ mặc đồ đen lập tức rút con dao găm ra khỏi cổ người phụ nữ. Trong giây lát, người phụ nữ sống sót sau thảm họa thở hổn hển. Cô sợ đến mức gần như tắt thở. Dưới ánh sáng mờ ảo phía trên đầu, cơ thể người phụ nữ đầy rẫy các vết thương. Mồ hôi lạnh đổ ra cũng khiến trên người cô xuất hiện một lớp nước lấp lánh. Cơ thể cô run rẩy dữ dội đến nỗi chiếc ghế kêu cót két khi cô bị ấn xuống. Đôi môi dày thịt giữa hai chân người phụ nữ giống như một cái vòi bị hỏng, nước tiểu màu vàng không ngừng chảy ra. 

"Cho cô ấy xem."

Trong bóng tối lại có một tiếng thì thầm, sau đó hai người phụ nữ mặc đồ đen gật đầu rồi nhặt một chồng tài liệu từ trên bàn trong phòng bí mật lên. 

"Dựa vào mô hình kiếp trước của bạn, chúng tôi thấy rằng những tháng gần đây bạn có dòng vốn rất thường xuyên. Bạn đã đưa gần hết số tiền tiết kiệm của mình cho chồng. Bạn có thể kể cho tôi nghe về điều này không?"

"Tôi...chồng tôi là một doanh nhân...anh ấy...việc luân chuyển vốn gần đây của công ty anh ấy rất bất tiện...cần...cần rất nhiều vốn để giúp đỡ công ty..."

"..."

Nghe được câu hỏi của người phụ nữ mặc đồ đen, người phụ nữ vội vàng trả lời. Trong trường hợp này, nếu chần chừ một giây, bạn có thể bị đánh nhiều hơn, thậm chí có thể mất mạng. Câu trả lời ngắt quãng của người phụ nữ khiến hai người phụ nữ mặc áo đen lộ ra nụ cười khinh bỉ đáng sợ. Giây tiếp theo, người phụ nữ mặc đồ đen cầm dao găm một lần nữa mạnh mẽ kéo tóc người phụ nữ. 

"Ối!!!"

"Không tệ ~ Bạn đã đưa cho chồng mình tất cả số tiền khó kiếm được. Có vẻ như bạn rất yêu anh ấy ~ Để tôi tính xem bạn đã đưa cho chồng mình bao nhiêu?"

"Năm triệu."

Người phụ nữ chưa kịp trả lời, một người phụ nữ mặc đồ đen khác đang cầm thông tin đã nói với giọng lạnh lùng. Cô xem qua thông tin trên tay, rồi ngước lên nhìn người phụ nữ bị trói trên ghế. Trong đôi mắt lạnh lùng của cô hiện lên sát khí mãnh liệt, sát khí tràn ngập không khí, khiến người phụ nữ sợ hãi. 

"Lần này cô đưa năm triệu có được từ việc bán thông tin của thiếu gia cho chồng mình. Cô có muốn biết chồng mình đã làm gì với số tiền đó không?"

"Hắn... hắn lấy tiền đi cứu công ty!"

Đối mặt với giọng nói lạnh lùng của người phụ nữ áo đen, người phụ nữ run rẩy, hiếm khi nói lớn một lời. Lúc này, cô vẫn tin chồng mình đang dùng toàn bộ số tiền để giúp công ty vượt qua khó khăn, để hai mẹ con có cuộc sống tốt đẹp hơn. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của người phụ nữ mặc đồ đen nắm giữ thông tin giống như một tia sét từ trời xanh, khiến người phụ nữ ngay lập tức choáng váng. 

"Đây là toàn bộ giao dịch của chồng cô tại sòng bạc thành phố Aoyun. Nó ghi lại mọi thắng thua của chồng cô, bao gồm cả hợp đồng thế chấp nhà và hợp đồng thế chấp công ty. Ha... chắc cô không muốn xem thông tin tiếp theo đâu ~"

"...Không...điều này không đúng..."

Cô mở to mắt nhìn tài liệu chi tiết do người phụ nữ mặc đồ đen cầm trước mặt. Trong mắt người phụ nữ tràn đầy sự khó tin. Tài liệu này ghi lại chi tiết từng trận thắng thua của chồng cô tại Sòng bạc thành phố Aoyun, bao gồm cả doanh thu của ngày hôm qua. Kích thước mua: thắng: 50.000, thua: 200.000, xúc xắc: thắng: 30.000, thua: 150.000, blackjack: thắng: 70.000, thua: 360.000, thậm chí còn có hợp đồng thế chấp nhà và hợp đồng thế chấp công ty ở phần cuối!

Lúc này cô không thể tin được chồng mình. Người chồng thân yêu của cô lại dùng tiền của mình để đánh bạc trong sòng bạc ở thành phố Aoyun! 

Càng khó tin hơn là người chồng yêu quý của họ đã biến tổ ấm tình yêu, bầu bạn thành tiền cờ bạc và tiếp tục phung phí trên bàn cờ bạc. Phông chữ đỏ tươi trên tập tài liệu giống như một chiếc búa nặng nề đánh sâu vào trái tim người phụ nữ. 

KHÔNG! Đây là giả! Đây nhất định là giả! 

"Giả! Giả! Đây nhất định là giả! Ta không tin! Ta không tin! Ngươi nhất định là đang lừa ta!"

Người phụ nữ bị túm tóc vùng vẫy điên cuồng trên ghế, những tiếng gầm rú cuồng loạn vang lên trong căn phòng bí mật nhỏ. Cô không muốn tin và không thể tin rằng thông tin trước mắt là sự thật. Tất cả những cuộc sống tươi đẹp mà cô từng tưởng tượng gần như tan thành mây khói trước thông tin trước mắt. Không thể nào! 

Điều này là hoàn toàn không thể! 

Người chồng yêu quý của cô sao có thể làm được điều này! 

Lúc này, cô vẫn còn hy vọng vào chồng mình. Anh ấy chắc chắn đang dùng tiền để cứu công ty, và anh ấy phải làm việc chăm chỉ để có cuộc sống tốt đẹp hơn cho hai mẹ con họ! 

Nhìn thấy người phụ nữ vẫn còn ảo tưởng về chồng mình và giật tóc, người phụ nữ mặc đồ đen liếc nhìn người bạn đồng hành của mình. Sau đó, người phụ nữ cầm thông tin đóng thư mục thông tin lại, lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, bấm vào một đoạn video rồi đặt trước mặt người phụ nữ. 

"Lớn! Lớn! Lớn!"

"Bốn năm sáu mươi lăm giờ lớn!"

"Hahaha! Tôi lại thắng rồi!"

"Wow~ Anh Tian thật tuyệt vời ~ Anh ấy lại thắng được hàng trăm nghìn nữa!"

"Hahaha! Tất nhiên! Cố lên! Tôi sẽ thưởng cho cả hai!"

"Cảm ơn anh Tian~"

"Anh Tian đẹp trai nhất ~"

…

Giọng nói quen thuộc thu hút sự chú ý của người phụ nữ. Đột nhiên, một cảm giác thất vọng và buồn bã sâu sắc bắt đầu tràn ngập trái tim người phụ nữ. Cô run rẩy và quay đầu lại một cách máy móc. Khi nhìn thấy hình ảnh trên màn hình điện thoại di động, người phụ nữ nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc. Trong video, một người đàn ông với bộ râu chưa cạo và mái tóc bù xù đang cười lớn trước bàn chơi game. Anh ăn mặc khá giản dị nhưng lại có hai cô gái trang điểm đậm ôm cánh tay anh rất trìu mến.

Tôi phải nói rằng camera của sòng bạc thực sự rõ ràng. Người phụ nữ thậm chí còn có thể nhìn thấy người đàn ông nhét sâu hai con chip vào đường viền cổ chữ V sâu của hai cô gái cờ bạc. Bàn tay to lớn từng làm việc chăm chỉ cho vợ và con gái anh ta thậm chí còn nắm lấy bộ ngực không quá đầy đặn của cô gái cờ bạc hai lần khi anh ta rút nó ra. Người đàn ông có vẻ thoải mái và vui vẻ trước sự nịnh nọt của các cô gái cờ bạc. Anh ta giơ tay cầm chiếc cốc lên và uống một ngụm sâm panh đắt tiền do sòng bạc tặng với vẻ vô cùng thích thú. 

Hai cô gái cờ bạc không hề quan tâm đến cách ăn mặc rất sa đọa của người đàn ông. Sau khi người đàn ông uống sâm panh xong, một người trong số họ lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau khóe miệng cho người đàn ông. Người còn lại nắm lấy cánh tay anh, không ngừng run rẩy và làm ra vẻ quyến rũ. Họ thậm chí còn để lại vết môi rõ ràng trên khuôn mặt to lớn của người đàn ông trông như chưa được rửa trong nhiều ngày. 

"..."

Nhìn cảnh trong video, người phụ nữ bị trói vào ghế đã rơi hai giọt nước mắt đầy đau khổ. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô giờ đã nứt nẻ, đôi môi mím chặt đang phun ra máu đỏ tươi từ răng. Lòng bàn tay bị đinh xuyên qua bám vào tay vịn, móng tay dài của cô thậm chí còn bị tay vịn gỗ bẻ gãy thành từng mảnh do lực quá mạnh của người phụ nữ.

Bạn không tin điều đó? 

Bây giờ người phụ nữ không khỏi không tin vào điều đó. Nhìn dáng vẻ vui vẻ quen thuộc của bóng dáng quen thuộc trên bàn đánh bạc, người phụ nữ vừa tức giận, vừa buồn bã, vừa đau lòng. Nước mắt chảy dài xuống cằm người phụ nữ và tiếp tục nhỏ xuống bộ ngực to kiêu hãnh của cô. Cơ thể cô run rẩy dữ dội vì tức giận và buồn bã. Cô chưa bao giờ mơ rằng tất cả những điều này là sự thật! 

Hơn nữa, cô không ngờ rằng số tiền cô kiếm được từ việc liều mạng bán thông tin lại bị chồng mình phung phí trên bàn đánh bạc! 

“Đừng lo~ Vẫn còn nữa mà~”

Nhìn thấy người phụ nữ đã đến bờ vực suy sụp, hai người phụ nữ mặc đồ đen chế nhạo, vuốt màn hình điện thoại để phát một đoạn video khác trước mặt người phụ nữ. 

"Chao...Anh Chao...anh...không! Anh có thể cho tôi thêm vài ngày ân sủng được không? Tôi...tôi nhất định có thể quyên góp được tiền để trả nợ cho anh!"

"Tiền? Anh đã nợ tôi 30 triệu rồi, nhà và công ty của anh cũng đã thế chấp cho tôi rồi. Làm sao anh có thể sang một bên giúp gây quỹ? (Tiền? Anh đã nợ tôi 30 triệu rồi, nhà và công ty của anh cũng đã thế chấp cho tôi rồi. Còn có thể đi đâu để quyên tiền?)"

"Tôi...tôi vẫn còn..."

Bóng dáng quen thuộc của người phụ nữ trong video đang quỳ trên mặt đất với vẻ mặt hoảng sợ. Lúc này, hắn trên người rách rưới, đầu tóc rối bù, hai má sưng tấy đỏ bừng, miệng lưỡi lớn tiếng. Bộ quần áo rách nát để lộ thi thể đầy vết bầm tím của người đàn ông. Có vẻ như anh ta đã bị đánh rất nặng. Trước mặt anh là một bóng người không thể nhìn thấy khuôn mặt. Do góc chụp nên chỉ có thể nhìn thấy một người đàn ông quỳ trên mặt đất, không ngừng mò mẫm một vật gì đó như đang tìm kiếm thứ gì đó, xung quanh là một vòng người đàn ông lực lưỡng. Trên mặt mọi người đều đầy thịt hung dữ, dưới cánh tay cơ bắp cuồn cuộn, mọi người đều cầm ống thép và dao. Có vẻ như nếu người đàn ông không lấy được tiền, họ sẽ tấn công người đàn ông bằng ống thép và dao trên tay. 

"Khó tìm. Bây giờ bạn không có một xu. Tôi nghĩ bạn đang dùng nội tạng của mình để trả nợ. (Đừng tìm nữa, bây giờ bạn không có một xu. Tôi nghĩ bạn nên dùng nội tạng của mình để trả nợ.)"

"Không! Triệu huynh... Triệu sư phụ! Ta còn có! Ta còn có! Không! Đừng giết ta! Ta... Ta còn có cái này!"

Nhìn thấy một vòng tròn những người đàn ông to lớn với vẻ mặt không mấy thiện cảm vây quanh, người đàn ông bị đánh sợ hãi đến mức ngã xuống đất. Đáy quần rách nát của anh lập tức ướt đẫm. Lúc này, người đàn ông vội vàng lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra. Anh ta nhập sai mật khẩu điện thoại di động nhiều lần với đôi tay run rẩy. Người đàn ông ngồi trước mặt nhìn anh với ánh mắt thích thú. Sau đó, người đàn ông giơ điện thoại di động lên và nói lớn với người được gọi là anh em sành điệu:

"Ta còn có vợ con! Triệu sư phụ, nhìn bọn họ thật xinh đẹp! Họ... bọn họ nhất định có thể trả nợ cho ta! Triệu sư phụ, ngài có thể cho bọn họ tiếp khách! Được! Khi không tiếp khách được nữa, ngài có thể bán nội tạng của họ! Triệu đại sư! Xin hãy cho tôi một cơ hội nữa!"

"Ồ? Đó là cái gì vậy? Để tôi xem. (Ồ? Thật sao? Để tôi xem.)"

Khi nghe vậy, Master Chao xua tay và yêu cầu người của mình lấy điện thoại di động của người đàn ông đó. Lúc này, người quay video cũng đã đến chỗ Master Chao, camera đã chụp cận cảnh bức ảnh trên điện thoại di động của người đàn ông.

Đang nói chuyện điện thoại, tôi nhìn thấy hai người đẹp một lớn một nhỏ ôm nhau cười rất tươi. Xét về đường nét khuôn mặt, hai người đẹp có phần giống nhau. Không khó để nhận ra họ là mẹ và con gái. Mẹ mặc một chiếc váy dài màu đen. Mái tóc đen dài của cô được buộc lên và xõa trên vai phải. Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười ấm áp và dịu dàng khi không hề trang điểm. Đôi mắt đen của cô ấy đang phát ra những tia sáng, như thể cô ấy tràn đầy hy vọng về cuộc sống tương lai.

Con gái trông hơi non nớt so với mẹ. Khuôn mặt trái xoan thanh tú dưới mái tóc đuôi ngựa cao cũng không có một chút hồng hào như mẹ. Cô ấy có lông mi dài và đôi mắt sống động. Có một chút ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Khóe miệng hếch lên trông rất đáng yêu và hấp dẫn. Cô con gái mặc đồng phục JK của trường toát lên sức sống trẻ trung, dáng vẻ của hai mẹ con lại càng ... Cô ấy nóng bỏng và quyến rũ. Là một người mẹ, ngực của cô rất to sau khi nuôi con. Qua những bức ảnh, cặp mông của bà mẹ tròn trịa và đầy đặn. Cô con gái mà cô đang bế bên mình thậm chí còn có hình dáng không kém gì mẹ cô. Bốn bộ ngực khủng đó ép vào nhau khiến không thể phân biệt được ai già ai trẻ. Đúng như dự đoán, con gái sông Dương Tử bị sóng biển phía sau đẩy về phía trước. Chỉ ở độ tuổi này, con gái cô đã vượt qua vóc dáng đáng tự hào của mẹ.

Mặc dù chiếc váy JK chặn được mông của con gái tôi nhưng hai đôi chân trắng nõn dưới váy lại toát lên vẻ cám dỗ vô tận. Chỉ cần nhìn vào bức ảnh là có thể cảm nhận được đôi chân thanh tú và mịn màng của con gái tôi, khiến người ta muốn nếm thử ~

Người phụ nữ bị trói vào ghế nhìn bức ảnh quen thuộc trong video, hai hàm răng va vào nhau lập cập, nhưng âm thanh phát ra từ video tiếp theo khiến người phụ nữ ngã gục ngay lập tức.

"Triệu thiếu gia, Triệu thiếu gia, ngươi nghĩ thế nào vợ con ta? Ngươi có thể bù đắp nợ nần của ta sao?" 

"Ừ... cô ấy rất xinh đẹp, nhưng hai người phụ nữ không đáng giá 30 triệu, cho nên tôi sẽ cho anh... hai triệu. (À... nhan sắc rất đẹp, nhưng hai người phụ nữ không đáng giá 30 triệu, vậy nên tôi sẽ cho anh... hai triệu.)"

"Siêu sư phụ! Triệu sư phụ, hai triệu quá ít! Nếu tính như vậy, ta còn thiếu ngươi 28 triệu! Xin cho ta thêm nữa!"

Nghe được câu trả lời của Triệu sư phụ, người đàn ông lập tức hoảng sợ. Anh ta vội vàng bò đến chân Triệu sư phụ, không ngừng quỳ lạy Triệu sư phụ và cầu xin. Để khiến Master Chao thể hiện lòng tốt của mình, người đàn ông thậm chí còn lau mũi bằng nước mắt. Master Chao nhìn người đàn ông trước mặt và tỏ ra vô cùng thiếu kiên nhẫn. Anh ta điều hành một sòng bạc, không phải tổ chức từ thiện!

Nếu đối xử với mọi con bạc như người đàn ông này thì sòng bạc của anh ta đã phá sản từ lâu rồi. Vợ và con gái của người đàn ông đó đã trao đổi số tiền nợ hai triệu, đây đã là sự thương xót lớn của ông Triệu, nếu không... dù có một xu này ông ta cũng không trả nổi! 

"Đi, đi, đi! Anh và gia đình sẽ mang vợ con anh đến ở với tôi! Tôi cho anh một tháng!" Nếu hơn một tháng không gặp được vợ con cùng số nợ còn sót lại thì chỉ chờ bị moi ruột ném xuống biển cho cá ăn! (Đi, đi, kéo nó xuống! Tôi muốn anh về nhà, mang vợ con đến cho tôi ngay bây giờ! Tôi cho anh một tháng! Nếu hơn một tháng mà anh không gặp được vợ con và những món nợ còn sót lại, thì anh chỉ chờ bị moi ruột ném xuống biển cho cá ăn thôi!)”

Anh ta đã quen với việc nhìn thấy những người đàn ông nhu nhược, và anh ta cũng đã quen với việc nhìn thấy những kẻ cờ bạc dùng vợ và con gái của họ để trả nợ cờ bạc. Ông Chao gần như không có lòng thương xót với những người này. Muốn lợi dụng anh ta?

Đó là một cái tát vào mặt anh ấy!

Sau khi vẫy tay ra hiệu cho người của mình kéo người đàn ông xuống, ông Chao chậm rãi gật đầu và ngắm nhìn bức ảnh hai mẹ con trong điện thoại di động của người đàn ông. Có vẻ như anh ta đặc biệt hài lòng với hai mẹ con, còn người đàn ông bị kéo xuống vẫn hét lớn:

"Sư phụ Châu! Thạc sĩ Chao, xin vui lòng thêm nhiều hơn nữa!"

"Đổ vỡ!"

Đoạn video dừng lại ở câu cuối cùng của người đàn ông. Người phụ nữ mặc đồ đen đang cầm điện thoại di động cũng cất điện thoại di động vào túi quần. Cô nhìn người phụ nữ trước mặt với mí mắt nứt nẻ và toàn thân run rẩy dữ dội. Người phụ nữ mặc đồ đen không quên bù đắp.

"Hai video này được quay ngày hôm qua. Bạn có điều gì muốn nói không?"

"...Hảo Thiên! Đồ khốn! Tao sẽ đụ mẹ mày! Đồ khốn! Làm sao tôi có thể yêu một kẻ cặn bã như anh! Tôi đã mất hết tiền của mình! Thế chấp nhà và công ty không đủ, tên khốn này còn muốn bán tôi và con! Đồ khốn! Giết bạn! Ta phải giết ngươi!"

Ban đầu là sự im lặng, sau đó nó bùng nổ. Người phụ nữ vùng vẫy dữ dội trên ghế và lắc đầu thật mạnh. Chiếc ghế gỗ sắp vỡ thành từng mảnh. Những tiếng gầm thảm thiết vang lên trong căn phòng bí mật. Cùng với tiếng hú của người phụ nữ, ngay cả nước bọt của cô cũng trào ra. Người phụ nữ vừa rồi Cô ngây thơ nghĩ rằng chồng mình đang cố gắng hết sức vì gia đình, nhưng thực tế đã khiến mọi ảo tưởng của cô tan nát. Tất cả là do hai đoạn video này đã khẳng định tất cả những gì chồng của người phụ nữ này đã làm ở bên ngoài. Anh ta không những tiêu sạch gia đình mà còn dùng hai mẹ con làm nợ cờ bạc!

Giận dữ, bất đắc dĩ, đau buồn, buồn bã, đủ loại cảm xúc hoàn toàn bùng nổ trong lòng người phụ nữ. 

Người phụ nữ từng yêu chồng sâu sắc, vì anh mà làm việc chăm chỉ, liều lĩnh phản bội người khác nhưng cuối cùng lại vô cùng thất vọng và oán hận. Lúc này, người chồng mà người phụ nữ yêu gần hai mươi năm lại trở thành người mà cô ghét nhất. Tình yêu ngày xưa của cô sâu đậm đến nhường nào cũng mạnh mẽ như nỗi căm hận của cô lúc này! 

"Pfft!!!"

Người phụ nữ tức giận đến mức phun ra một ngụm máu rồi bất tỉnh. 

"Cái này..."

Hai nữ tử áo đen thẩm vấn không ngờ rằng tinh thần chịu đựng của nữ nhân lại yếu như vậy. Sau khi xem xong hai video, họ ngã xuống, nôn ra máu và bất tỉnh. Tuy nhiên, không ai có thể chấp nhận sự thật này. Suy cho cùng, người chồng từng mang hình tượng quân tử tốt bụng giờ lại là một tên cặn bã vô cùng ghê tởm, đê tiện, hèn hạ, sẵn sàng bán vợ và con gái để trả nợ cờ bạc! 

Thậm chí, anh ta còn lừa dối vợ hết lần này đến lần khác vì dòng tiền của công ty kém. Nếu chồng của người phụ nữ đó xuất hiện ở đây bây giờ, có lẽ cô ấy sẽ đánh chết anh ta. 

“Đánh thức cô ấy dậy.”

"Vâng! Bà nội."

Sau khi nhìn người phụ nữ nôn ra máu và hôn mê, một tiếng thì thầm khác từ trong bóng tối truyền đến. Nghe xong, hai người phụ nữ mặc áo đen trực tiếp nhấc một xô nước đá từ góc mật thất lên. Họ lần lượt đổ hai xô nước đá lên người người phụ nữ bất tỉnh. 

"Ồ~"

"Ồ~"

"..."

Người phụ nữ bị nước đá kích thích toàn thân rùng mình rồi từ từ tỉnh dậy. Nhưng lúc này, cô nở một nụ cười tự giễu, đôi mắt đen tối đờ đẫn và trống rỗng, vẻ mặt khao khát sống ban đầu hoàn toàn biến mất, thay vào đó là vẻ mặt mất tập trung. , người chồng yêu quý của cô hết lần này đến lần khác lừa dối cô, cô lại ngu ngốc tin tưởng nhiều lần rằng công việc mà Lâm Tử Liên ban đầu giao cho cô rất dễ dàng. Cô chỉ phải đến bệnh viện hàng tháng để kiểm tra hoạt động tinh trùng của thiếu gia. Cô thậm chí còn kiếm được mức lương hàng tháng là 100.000 nhân dân tệ và thường được nghỉ ngơi. 

Nhưng ngay khi nghe tin công ty chồng bị đứt dây chuyền vốn, cô đã đưa toàn bộ số tiền tiết kiệm được cho chồng. Không ngờ... chồng cô lại lấy tiền đến sòng bạc ở thành phố Aoyun để phung phí hết. Việc này vẫn chưa kết thúc. Cách đây không lâu, chồng cô đã bật khóc trước mặt cô và nói rằng tiền không đủ nhưng người phụ nữ không còn tiền để lấy ra nữa. Điều này khiến cô nghĩ đến việc bán thông tin của thiếu gia. Không ngờ có người thực sự đã trả giá cao để mua nó nhưng người phụ nữ lại biết rõ những rủi ro đi kèm. Nếu Lâm Tử Liên phát hiện ra, cô chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp, nhưng vì lợi ích của chồng, cô vẫn mạo hiểm bán thông tin, lấy tiền đưa cho chồng. Nhưng bây giờ...

Tiền bạc không còn, hai mẹ con còn bị chồng dùng làm vốn đánh bạc! 

Không có gì buồn hơn là đau lòng… Lúc này, người phụ nữ đã hoàn toàn thất vọng về chồng mình. Bây giờ cô đã mất tất cả. Cô thậm chí có thể phải ở trong căn phòng bí mật tối tăm này mãi mãi. Nghĩ đến những giọt nước mắt tuyệt vọng của người phụ nữ này lăn dài trên má, cô chỉ cảm thấy mình lúc này thật ngu ngốc. Cô ấy thực sự rất ngu ngốc. Dưới tiếng khóc thầm lặng, trong lòng cô chỉ có sự hối hận...

"Con gái...Con gái! Linlin!"

Với nỗi hận chồng trong lòng, hình bóng cô con gái đáng yêu chợt hiện lên trong tâm trí người phụ nữ. Trong chốc lát, đôi mắt tê dại và trống rỗng của cô lại một lần nữa lộ ra ánh sáng rực rỡ. Cái đầu cúi thấp của bà lập tức ngẩng lên, người phụ nữ hét lớn tên con gái mình: "Không!" 

Cô tuyệt đối không thể để chồng mình mang con gái thân yêu của mình đến thành phố Aoyun! 

Con gái của ta một khi rơi vào tay Chaoye đó, đó sẽ là nỗi đau vô tận! 

Nhưng bây giờ... bà có thể làm gì để giúp con gái mình? 

"Làm ơn! Hãy cứu con gái tôi! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì! Làm ơn! Làm ơn đừng để tên khốn đó bắt con gái tôi đi!"

"Ngươi cho rằng hiện tại ngươi còn có tư cách đàm phán điều kiện sao?"

"Tôi..."

Dưới tiếng la hét và cầu xin dữ dội, hai người phụ nữ mặc áo đen chế nhạo bộ dạng khốn khổ của người phụ nữ. Người phụ nữ nghe xong liền nhớ tới hoàn cảnh hiện tại của mình. Lúc này cô chỉ là một miếng thịt trên thớt, nếu không phản bội thiếu gia, cô có lẽ vẫn có thể cầu cứu Lâm Tử Liên, nhưng bây giờ... anh nghĩ Lâm Tử Liên sẽ để cô đi sao?

Cô đã phản bội những thông tin quan trọng về cháu trai của Lâm Tử Liên! 

Việc cô ấy vẫn còn sống đã là một phép lạ rồi! 

Trong lúc nhất thời, trong lòng nữ nhân dâng lên một cảm giác hối hận mãnh liệt. Nếu cô biết tại sao hôm nay mình lại làm như vậy, có lẽ hai người phụ nữ mặc đồ đen trước mặt sẽ ước rằng con gái mình bị đưa đến hang quỷ ở thành phố Aoyun để tra tấn càng sớm càng tốt! 

Ngay lúc người phụ nữ đang vùng vẫy, chịu đựng tuyệt vọng và suy sụp, một chiếc xe lăn từ từ xuất hiện trong bóng tối của căn phòng bí mật. 

"Huh~~Trà này ngon quá."

"Bà nội!"

Một giọng nói nhàn nhã và thờ ơ vang lên đầu tiên, sau đó một chiếc xe lăn từ từ xuất hiện dưới ánh sáng mờ ảo. Ngồi trên xe lăn là Lâm Tử Liên, người phụ nữ giàu nhất nhà Lin. 

Hai người phụ nữ mặc đồ đen đang thẩm vấn lập tức đứng dậy và cung kính chắp tay chào sau lưng khi nhìn thấy bà nội xuất hiện. Người phụ nữ bị trói vào ghế mở to mắt khi nhìn thấy người chủ cũ của mình, trong mắt tràn đầy sợ hãi! 

Chẳng lẽ... bây giờ tôi sắp chết sao? Không...không! Linlin vẫn đang gặp nguy hiểm! Tôi không thể chết như thế này được! 

"Lin... không! Bà ơi! Xin hãy cứu con gái tôi! Làm ơn! Làm ơn! Chỉ cần tôi có thể cứu được con gái tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!"

Vì người phụ nữ bị trói trên ghế không thể quỳ xuống đất khấu đầu nên chỉ có thể gật đầu cầu xin Lâm Tử Liên cứu con gái mình. Nghe lời cầu xin của người phụ nữ, Lâm Tử Liên hơi ngẩng đầu lên với tách trà và liếc nhìn cô. Đôi mắt cô lạnh lùng và tàn nhẫn, đầy sát ý. Rõ ràng là Lâm Tử Liên rất tức giận với người đã phản bội thông tin của cháu trai mình, nhưng sau đó cô nhìn vào thân hình trắng trẻo và đầy đặn của người phụ nữ và nở một nụ cười quyến rũ. 

“Thở đi~~~Thở đi~~~”

Lâm Tử Liên nhẹ nhàng thổi vào tách trà và uể oải nhấp một ngụm. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác lông chồn, khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ khi không trang điểm và mái tóc xõa thoải mái. Lúc này, toàn thân cô gần như được quấn chặt, bụng dưới và chân được đắp một tấm chăn dày. Điều này không nhất quán. Ăn mặc theo mùa khiến các vệ sĩ ban đầu rất khó hiểu, nhưng sau đó họ mới biết rằng bà cả đang mang thai đứa con ruột thịt loạn luân của thiếu gia. Hình như bà cả ăn mặc thế này để giữ ấm cho trứng đã thụ tinh trong bụng ~ Chỉ là... mặc thế này có nóng không? 

Và... chẳng phải bà cả quá bảo vệ đứa con trong bụng của mình sao? 

Bạn phải biết rằng tử cung của dì đã được thụ tinh chỉ mới 24 giờ và trứng đã thụ tinh vẫn chưa phát triển thành hình dạng vào thời điểm này ~ (Nói nhảm một chút...)

"Không sao cả nếu bạn muốn tôi cứu con gái bạn."

"Cảm ơn bà! Cảm ơn bà nội! Cảm ơn bà nội!"

Những lời nói thờ ơ của Lâm Tử Liên khi cô nhấp trà ngay lập tức khiến người phụ nữ vô cùng phấn khích, và một nụ cười phấn khích hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng và sợ hãi của cô. Mặc dù người phụ nữ vui mừng khôn xiết nhưng hai người phụ nữ áo đen lại rất bình tĩnh. Nhìn thấy bộ dáng phấn khích của người phụ nữ, họ bộc phát những nụ cười mỉa mai. Người phụ nữ ngốc nghếch này thực sự không nghĩ rằng mình đã phạm sai lầm và bà nội muốn giúp đỡ cô ấy miễn phí phải không? 

Haha~ Tôi e rằng tôi không bị choáng váng đâu~

"Anh đã làm việc cho tôi được bao lâu rồi, Egan?"

"Hả?...Tám...tám năm..."

Người phụ nữ Ngải Gan có chút không kịp phản ứng trước sự thay đổi đột ngột của cuộc trò chuyện, cô không ngờ Lâm Tử Liên lại đột nhiên nói chuyện với cô về vấn đề này. 

"Tôi đã làm gì sai với bạn à?"

"Không... không, không! Bà nội rất tốt với tôi! Bà đã luôn giúp đỡ tôi và giúp con gái tôi vào học trường quý tộc. Tôi sẽ không bao giờ quên bà nội đối với tôi tốt như thế nào!"

"Vậy tại sao ngươi lại phản bội cháu trai nhỏ của ta?"

"Tôi..."

Lời nói đột ngột của Lâm Tử Liên khiến Ai Can không nói nên lời. Như Ai Can đã nói, Lâm Tử Liên khó có thể tìm ra lỗi nào ở cô ấy. Bà không chỉ cho con gái một công việc nhàn hạ, lương cao mà còn cho con gái theo học tại một trường quý tộc. Cô cũng giúp đỡ rất nhiều trong cuộc sống. Nhưng cuối cùng, Ai Can đã phản bội Lâm Tử Liên và gửi Lâm Tử Liên cho cô. Thông tin quan trọng về cháu trai Lâm Phán của bà đã bị bán cho người khác, khiến Lâm Phán bị truy đuổi và suýt bị giết trên đường đến trường. Trong hoàn cảnh như vậy, Ai Can cảm thấy có lỗi và có lỗi với Lâm Tử Liên. Lời nói thờ ơ của Lâm Tử Liên giống như một con dao sắc bén đâm sâu vào trái tim Ngải Gan, khiến cô gần như không biết xấu hổ khi đối mặt với Lâm Tử Liên vào lúc này. 

“Được được được, tôi biết cô không nhịn được, dù sao cô cũng bị chồng mình lừa gạt.”

"Vâng... Con xin lỗi, bà nội... Con... con thực sự không biết anh ấy đang nói dối con... Nếu con biết thì con sẽ không bao giờ làm điều này!"

Nhìn thấy Lâm Tử Liên mỉm cười an ủi chính mình, Ngải Càn dùng ánh mắt chân thành xin lỗi nàng. Nguyên nhân của mọi chuyện thực ra là do chồng của Ai Can nghiện cờ bạc và không thể tự giải thoát! 

Tất nhiên, Lâm Tử Liên sẽ không để chồng mình đi. Trong căn phòng bí mật bên cạnh căn phòng bí mật đã có một thi thể bị tra tấn và vô nhân đạo bị hai người phụ nữ mặc đồ đen mang đi. Thi thể đẫm máu và vết thương khắp nơi đủ cho thấy thi thể này đã phải chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo như thế nào trong suốt cuộc đời. 

Lúc này, Ai Can nghĩ rằng Lâm Tử Liên thực sự sẽ để cô đi và giúp hai mẹ con vượt qua khó khăn. Cảm thấy tội lỗi, Ai Can cũng vô cùng ấn tượng trước sự rộng lượng và bao dung của Lâm Tử Liên. Nếu cô ấy có thể sống sót rời khỏi đây, cô ấy sẽ sẵn sàng làm việc chăm chỉ để phục vụ gia đình Lâm Tử Liên mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào! 

Trên thực tế, Lâm Tử Liên không có ý định giết hai mẹ con, nhưng điều chờ đợi Ai Can dưới nụ cười nhân hậu của Lâm Tử Liên là 'sự trừng phạt' không thể tưởng tượng được! 

"Con gái của ông hiện đã an toàn. Đừng lo lắng. Tôi cũng đã sắp xếp cho cô ấy một công việc rất dễ dàng với mức lương cao. Đây là bộ phận mới nhất của công ty tôi, và cô ấy là trưởng bộ phận này ~"

"Cám ơn bà... cảm ơn bà nội! Chỉ cần con gái tôi bình an vô sự, tôi sẵn sàng hết sức phục vụ bà!"

"Haha~ Tôi sẽ bỏ qua việc này. Nếu bạn nói... tôi có kế hoạch khác~"

"Cái...sắp xếp thế nào..."

Nhìn nụ cười đầy ý nghĩa của Lâm Tử Liên, trái tim của Ai Can không thể ngừng đập. Mạng sống của cô có lẽ đã được cứu, nhưng quãng đời còn lại... có thể sẽ đen tối... Nhưng chỉ cần con gái cô có thể lớn lên bình an, cô có thể chịu đựng dù có phải chịu nhục nhã đến thế nào! 

"Thứ sáu tuần sau là sinh nhật cháu trai tôi. Tôi định tặng nó một món quà sinh nhật đặc biệt. Bạn nghĩ tôi nên tặng món quà gì cho cháu trai?"

Từ cuộc tra tấn và thẩm vấn ban đầu cho đến cuộc nói chuyện hiện tại về chuyện gia đình, phạm vi nội dung trò chuyện rộng đến mức đáng ngạc nhiên. Đối mặt với nụ cười hỏi thăm của Lâm Tử Liên, Ngải Gan có vẻ xấu hổ. Cô đang nuôi một đứa con gái chứ không phải con trai. Để làm quà sinh nhật cho con, Ai Can đã tặng con gái rất nhiều búp bê. Mỗi lần nhìn thấy con gái, bà đều vui vẻ và hạnh phúc. Khuôn mặt tươi cười của Aigan cũng cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. Lúc này, Aigan gần như quên mất mình vẫn đang bị trói vào ghế và tay bị đinh sắt xuyên qua. Không có nguy hiểm đến tính mạng của anh ấy và con gái anh ấy vẫn an toàn. Aigan thậm chí còn cảm thấy cơn đau trong cơ thể mình đã yếu đi một chút. Sau khi suy nghĩ một lúc, Aigan trả lời:

"Cái này...con...trẻ em thường thích đồ chơi và những thứ tương tự...nếu là con trai, có lẽ...bạn có thể cho vài chiếc ô tô điều khiển từ xa, robot, v.v..."

"Gợi ý rất hay~ Nhưng tôi muốn tặng cháu tôi một con búp bê~"

"Búp bê? Bà...bà...con trai không thích búp bê phải không?"

“Tiểu Phàm đương nhiên không thích búp bê bình thường, người ta muốn tặng cho nó chính là ngươi~”

"!!!"

Lâm Tử Liên, người có nụ cười nhân hậu, nói điều này rất bình tĩnh, và đôi mắt của Ai Can mở to khi nghe thấy điều này. Cô ấy thực sự định được Lâm Tử Liên tặng cho thiếu gia như một món quà sinh nhật! 

Và...và nó có hình dạng một con búp bê! 

Lúc này, Ai Can đã hiểu ý nghĩa trong lời nói của Lâm Tử Liên. Thiếu gia nhà họ Lâm là một tiểu thư có tinh ranh lớn! 

Sau khi Ngải Gan biến thành búp bê thịt, có lẽ mỗi ngày đều sẽ bị thiếu gia nhà họ Lâm ôm mà đụ! 

Cuối cùng cô cũng biết kết cục cuối cùng của mình là gì, cô sẽ trở thành máy bay, toilet, cặc và bao cao su của thiếu gia nhà họ Lâm! 

"Không... không! Bà ơi! Ngoại trừ việc này con có thể làm bất cứ điều gì! Con... con sẵn sàng làm bò hoặc ngựa vì bà! Xin đừng đem con làm búp bê cho thiếu gia!"

"Mút ~~~ Đi gọi Lâm Dung."

"Vâng, bà nội."

Cầm tách trà và kéo chiếc đĩa, Lâm Tử Liên nhàn nhã nhấp một ngụm trà thơm. Bỏ qua sự vùng vẫy và cầu xin của Ai Can, cô yêu cầu người phụ nữ mặc đồ đen gọi một người khác dưới quyền mình. Sau khi nhận được mệnh lệnh, người phụ nữ mặc áo đen gật đầu rồi rời khỏi căn phòng bí mật. Sau đó Lâm Tử Liên đưa tách trà cho một cấp dưới khác. Một bóng người cao lớn trong bóng tối không thể chiếu sáng bởi ánh sáng mờ ảo đẩy chiếc xe lăn của Lâm Tử Liên về phía trước. 

"Con nên cảm ơn mẹ con vì đã cho con một thân hình đầy đặn và hấp dẫn như vậy. Con của Tiểu Phàm có ham muốn tình dục mãnh liệt đến mức đến trường tìm phụ nữ trước khi cả nhà có cơm ăn. Than ôi, không biết tương lai Tiểu Phàm sẽ có bao nhiêu phụ nữ. Ta, một bà nội, sau này sẽ phải vất vả."

Lâm Tử Liên hơi nghiêng người về phía trước và đưa tay ra ôm lấy ngực của Ai Can và cân nhắc chúng. Mặc dù Ai Can đang run rẩy nhẹ nhưng bộ ngực lớn của cô vẫn nặng như đang ôm nửa quả dưa hấu. Ngực của cô ấy săn chắc và mềm mại, còn những núm vú này... Không biết cháu tôi có thích núm vú hơi nâu không. Lúc này Lâm Tử Liên đã đặt mình vào vị trí một người vợ lớn. Dù không phải là người phụ nữ đầu tiên dành cho đứa cháu trai quý giá của mình nhưng sau này bà vẫn sẽ quản lý những con vật cái dưới háng nó. Những con vật cái không vâng lời đương nhiên cần phải được kỷ luật tốt. Kiểm tra cơ thể của động vật cái đương nhiên là một khía cạnh của quản lý.

"Ừm...không tệ~"

Sau khi cân nhắc cặp vú to nặng nề của Ai Can, Lâm Tử Liên vỗ tay rất hài lòng. Da của con vật này mịn màng, thanh tú và sáng bóng, thịt thịt ở bụng dưới cũng có cảm giác đặc biệt ngon. Bạn có thể nhìn thấy âm đạo giữa cô ấy bằng mắt thường. Nó đầy đặn và đầy đặn, sức chịu đựng chắc chắn rất mạnh, nhưng Lâm Tử Liên lại không đưa tay chạm vào môi Ngải Càn. Rốt cuộc, hai môi vẫn chảy nước tiểu màu vàng, Lâm Tử Liên không muốn làm bẩn tay mình.

"Bà ơi! Làm ơn! Đừng biến con thành búp bê và đưa nó cho thiếu gia! Con thực sự có thể làm được bất cứ điều gì!"

Ai Can vẫn đang cầu xin Lâm Tử Liên. Dù đã được cứu sống... Tuy nhiên, anh lại phải trở thành một con búp bê đi vệ sinh con người đã mất đi nhân phẩm và nhân cách. Điều này khiến Ai Can khó có thể chấp nhận kết quả này. Khi nghĩ đến việc mỗi ngày bị một con cặc to và một cô gái trẻ ôm ấp, Ngải Gan cảm thấy phần đời còn lại của mình đã chìm trong bóng tối. Thiếu gia nhà họ Lâm mới tám tuổi! 

Nhưng anh lại phải 'chơi' với một phụ nữ ba mươi tám tuổi. Khoảng cách tuổi tác quá lớn khiến Aigan khó chấp nhận. Ý nghĩ bị một shota với con cặc to nhỏ hơn con gái mình ôm và đụ khiến Aigan nổi da gà khắp người. Dù Aigan bị chồng phản bội nhưng về mặt tâm lý Aigan vẫn là một người phụ nữ, một người vợ rất truyền thống. Kiểu quan hệ trái đạo đức với khoảng cách tuổi tác quá lớn này còn khó chịu hơn cả việc giết chết cô ấy! 

Nhưng cô có thể làm gì bây giờ...? 

Trên thực tế, Lâm Tử Liên từ lâu đã muốn biến Ai Can thành một con búp bê thịt để cháu trai mình đụ. Đây là lý do tại sao hai người phụ nữ mặc đồ đen phụ trách thẩm vấn liên tục quất vào tay chân Ai Can. Xét cho cùng, thân của Ai Can là quan trọng nhất so với tứ chi. Trước khi biến Ai Can thành búp bê thịt, cô phải đảm bảo rằng thân mình không có vết sẹo hay vết sẹo. Đối với khuôn mặt của cô ấy... chỉ cần bôi một ít thuốc mỡ! 

Ngay lúc Ngải Càn còn đang suy nghĩ cầu xin Lâm Tử Liên thả hắn đi thì cửa mật thất đột nhiên mở ra, sau đó người phụ nữ áo đen rời đi trước đó bước vào mật thất, theo sát là một người phụ nữ cao và mập mạp. 

"Lâm Dung đã gặp được bà nội."

Người phụ nữ tên Lâm Dung cúi đầu chào Lâm Tử Liên và chào ngay khi bước vào cửa. Lâm Dung mới vào cũng khiến Ngải Càn chú ý. Thân hình cao lớn của cô gần như chạm tới trần nhà, ước chừng cao khoảng hai mét rưỡi. Cô phải cúi xuống khi bước vào cửa nếu không sẽ không thể vào được. Điều khiến Ai Can sốc hơn nữa chính là cách trang điểm và dáng người của Lâm Dung! 

Khuôn mặt trái xoan của Lâm Dung đang đeo một chiếc mặt nạ nửa mặt sẫm màu. Chiếc mặt nạ đen che nửa trên má Lâm Dung có một bông hồng đỏ tươi đầy gai góc và quyến rũ. Đôi mắt đen ẩn dưới chiếc mặt nạ liếc nhìn Ai Can rồi nhìn Lâm Tử Liên, với ánh mắt cực kỳ tôn trọng. Chiếc mặt nạ dày, bên dưới chiếc mặt nạ là chiếc mũi cao và đôi môi đầy đặn được tô son bóng đen tuyền của Lâm Dung. Đôi môi căng mọng đó giống như hai chiếc xúc xích treo trên má Lâm Dung. Hai chiếc khuyên tai tròn lớn màu đen treo trên dái tai dài của cô. Điều khiến Ngải Gan ngạc nhiên là Lâm Dung thực sự không có tóc! 

Hóa ra cô ấy bị hói! 

Người cao đương nhiên sẽ có bộ ngực vô cùng kiêu hãnh. Dưới chiếc chuông đồng đen treo trên chiếc cổ thon thả, bộ ngực của Lâm Dung rất lớn. Nhưng không giống như bộ ngực săn chắc của Ai Can, bộ ngực của Lâm Dung giống như hai quả dưa hấu dài um tùm treo trên ngực Lâm Dung. Bộ ngực sưng tấy và béo cũng bị xệ xuống nghiêm trọng. Những dải thịt ngực dài gần như dính chặt vào bụng Lâm Dung, phía dưới thịt ức là một quầng vú to màu đen và tím. Vòng quầng vú lớn chiếm gần một phần ba thịt ngực của Lâm Dung. Tôi không biết có bao nhiêu đứa trẻ đã được bú sữa mẹ. Núm vú đầy đặn, có màu đen và tím. Nếu bạn nhìn kỹ, chúng thậm chí còn lớn hơn nắp chai nước khoáng hai vòng tròn và dài hơn ngón tay cái của người lớn vài phút. 

Cặp núm vú dài và béo chĩa thẳng xuống đất. Nhìn kỹ hơn, dường như kéo dài một đường mỏng linh hoạt giữa các lỗ núm vú đã đóng kín, và ở đầu dưới của đường mỏng đó là hai quả bóng tròn nhỏ màu đen. Ngải Càn không ngờ Lâm Dung lại nhét thứ gì đó vào núm vú của mình, còn kéo hai quả bóng nhỏ rơi xuống đầu vú cô! 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Ngải Gan thậm chí còn nhìn thấy dấu vết chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ núm vú đã khép kín của Lâm Dung. Không cần suy nghĩ, anh cũng biết đó là sữa từ ngực Lâm Dung. Dòng sữa ngọt ngào chảy chậm theo từng đường mỏng đến hai viên bi nhỏ đang kéo núm vú. Một lúc sau, những quả bóng đen được phủ trực tiếp một lớp sữa trắng. 

Trong khi quả bóng đen đang nhỏ giọt sữa, Ngải Gan cũng nhìn thấy thứ gì đó dường như đang viết trên bộ ngực đầy đặn của Lâm Dung. Sau khi nhìn kỹ hơn, ngực trái của Lâm Dung ghi: Cho con bú lâu ngày, đầy sữa, còn bên ngực phải lại ghi: Bò ủ rũ, giàu dinh dưỡng. 

Phông chữ màu đen tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của Lâm Dung. Chỉ riêng cặp ngực khổng lồ rũ xuống đã ảnh hưởng sâu sắc đến tầm nhìn của Ai Can. Khi Lin Rong dần dần bước đến bên cạnh Lâm Tử Liên, Ngải Gan dần dần nhìn thấy khuôn mặt đầy đủ của Lâm Dung. Cánh tay mảnh khảnh của cô ấy được bao phủ bởi đôi găng tay dài bằng da màu đen, và có những dòng chữ màu đen ở nửa trên cánh tay của cô ấy lộ ra dưới ánh sáng! 

Cánh tay trái của Lâm Dung ghi: Số lần sinh sản: 372 Số lần thụ thai: 0 Số lần sinh: 0 Và cánh tay phải của cô ấy ghi: Tình trạng thể chất: Khỏe mạnh Tình trạng tử cung: Tình trạng buồng trứng phát triển: Trưởng thành Việc này vẫn chưa kết thúc. Lúc này, Lâm Dung đang đeo hai chiếc tất cao bằng da bên cạnh chiếc găng tay da dài. Bên dưới cơ thể gần như khỏa thân, Lâm Dung còn có một hình xăm lớn trên bụng! 

Con gà trống dày từ xương mu đến rốn có màu sẫm và hung dữ, dài gần như hơn 20 phân, thậm chí dày bằng cẳng tay của người trưởng thành. Dưới sự khéo léo tinh xảo của người thợ xăm, ngay cả những mạch máu nổi lên của hình xăm con gà trống lớn trên bụng Lâm Dung cũng hiện rõ. Quy đầu khổng lồ quấn quanh rốn Lâm Dung, và một viên đá quý màu đen được đính vào rốn. 

Lâm Dung, người có thân hình vô cùng bụ bẫm, không chỉ có bộ ngực khủng, dáng người cao lớn mà còn có lông âm đạo cực kỳ dày, bắt đầu từ đôi môi đen béo nhô ra giữa các nhịp cho đến khi cao lên. Lông âm đạo dày như một bụi cây dại, cuộn tròn phức tạp, hình xăm trứng trên xương mu ẩn trong lớp lông dày của âm đạo. Từ phần trên của xương mu, lông âm đạo mọc thành hình tam giác cho đến tận rốn của Lâm Dung.

"Lâm Dung, cho nàng xem lưng của ngươi đi."

"Vâng, bà nội."

Trả lời không chút cảm xúc, Lâm Dung đặt hai tay lên bụng dưới, đứng trước mặt Lâm Tử Liên, rất ngoan ngoãn quay người lại. Sau đó, tấm lưng mịn màng và săn chắc của Lâm Dung lộ ra trước mắt Ai Can. Trên đôi tất cao bằng da màu đen, Lâm Dung có cặp mông to béo rộng hơn vai, cặp mông đầy đặn và trưởng thành hơi đung đưa khi Lâm Dung quay người lại. Những làn sóng mông dâm đãng cho thấy cặp mông phụ nữ của Lâm Dung mềm mại đến mức nào, chỉ cần xoay người là gợn sóng. 

Cặp mông to, béo và mềm mại thậm chí có thể sánh ngang với ba bộ ngực khủng của Ai Can. Giống như bộ ngực béo chảy xệ, cặp mông béo của Lâm Dung cũng có phông chữ màu đen. Trên mông trái của Lâm Dung có viết: Bộ phận xử lý tình dục nữ đặc biệt của Lâm Phàm! 

Trên mông phải có viết: Tiểu chủ nhân tùy lúc có thể đổ tinh dịch và hạt giống! 

Lúc này, Ngải Càn mới nhận ra chữ đen trên người Lâm Dung không phải viết bằng bút! 

Nhưng một hình xăm! 

Từng lời nói đều in sâu vào da thịt Lâm Dung, sẽ không bao giờ phai nhạt! 

Điều khiến Ngải Gan sợ hãi hơn nữa là lưng Lâm Dung gần như dày đặc những chữ do hình xăm để lại. Nếu bạn bắt đầu đọc từ trên lưng Lâm Dung, bạn có thể thấy rằng trên lưng Lâm Dung gần như có một bản hướng dẫn sử dụng đầy đủ! 

Tên: Lâm Dung Tuổi: 42 Chức vụ: Cán bộ đào tạo Chức năng sẵn có: Bồn tiểu, bể chứa tinh trùng, máy hâm gà, nắp gà, bồn cầu, máy xử lý tình dục, chó cái, bò, túi đựng thai, máy sản xuất sữa, ống nhổ, khăn tắm, máy vệ sinh gà, máy làm sạch đường ruột, chiều dài khoang: 40CM, chiều rộng khoang: 8CM, trạng thái khoang: nước Chiều dài lưỡi lớn, mềm, khỏe mạnh trong miệng: 12CM Tình trạng vú: luôn cho con bú Chiều dài núm vú: 6CM Độ dày núm vú: 3CM Trạng thái núm vú: mở rộng, tiết sữa, phì đại Chiều dài lỗ âm hộ: 23CM Chiều rộng lỗ âm hộ: 6CM Thuộc tính lỗ âm hộ: xếp nếp, dày, chảy nước Tình trạng lỗ âm hộ: Thịt chân không lộn ngược. Đặc điểm miệng cổ: lỏng, giãn, đầy đặn và mềm mại. Thể tích tiêm vào tử cung: 9172ML. Tình trạng buồng trứng: rụng trứng liên tục. Chiều dài lỗ đít: 38CM. Chiều rộng lỗ đít: 8CM ~ 12CM. Thuộc tính lỗ đít: mịn, đầy đặn, mềm và nhiều nước. Tình trạng lỗ đít: sa sút nghiêm trọng. Các vị trí có sẵn: đầy đủ Vóc dáng cụ thể theo từng tư thế: cho con bú, dễ mang thai, dễ động dục. Chủ sở hữu: Lâm Phán. Tên, tuổi, chức vụ và tình trạng cụ thể của từng bộ phận trên cơ thể đều được in rõ ràng trên cơ thể Lâm Dung. Lúc này Lâm Dung tựa hồ không còn là nữ nhân nữa mà là một vật có sách hướng dẫn! 

Dưới ánh mắt vô cùng kinh ngạc của Ngải Gan, Lâm Dung bế cô ra sau lưng, dùng đôi tay đeo găng da nhẹ nhàng mở cặp mông đầy đặn của cô ra. Trong chốc lát, một cục thịt bị hai cái mông mập mạp mềm mại kẹp chặt rơi ra từ khe hở của mông. 

Miếng thịt có màu đỏ tươi và to bằng nắm tay của người lớn. Miếng thịt quay ra đầy những nếp thịt, từng miếng thịt lại dính đầy chất nhầy chảy xuống và từ từ nhỏ xuống. Hàng chục sợi chỉ tục tĩu được nối giữa miếng thịt béo ngậy và phần mông. Thậm chí còn có một chiếc nơ hơi nhăn được buộc bằng lụa đen ở gốc miếng thịt. Nếu nhìn kỹ phần miếng thịt, hóa ra đó là phần đầu ruột già của Lâm Dung đã lòi ra ngoài do chứng sa hậu môn nghiêm trọng!

"Ư... ugh!" 

Nhìn thấy cảnh tượng nặng nề như vậy trước mắt, Ai Can cảm thấy bụng mình quặn thắt. Sau khi nuốt một ngụm, Ngải Gan trực tiếp nôn ra toàn bộ bữa ăn qua đêm của mình. Chẳng lẽ... nàng cũng sẽ biến thành một bộ dáng đầy thịt khiêu dâm như vậy sao? 

Không...đừng! 

KHÔNG! 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và sợ hãi của Ai Can đầy ói mửa, Lâm Tử Liên khẽ mỉm cười. Cô đưa tay nhéo nhéo cặp mông đầy đặn của Lâm Dung. Những ngón tay mảnh khảnh của cô dùng một chút lực ấn vào mông Lâm Dung. Dù cô có chạm vào mông Lâm Dung bao nhiêu lần thì chúng vẫn có cảm giác mềm mại và đàn hồi như cũ. Nó có cảm giác giống như bánh pudding ngọt ngào và cực kỳ mịn màng trên tay cô ấy! 

"Thế nào? Lâm Dung là con điếm mà tôi hài lòng nhất. Cô ấy đã được tôi huấn luyện hơn ba mươi năm từ khi còn nhỏ. Cô ấy là món quà đặc biệt tôi chuẩn bị cho Tiểu Phàm ~"

"Không...bà...đừng khiến con trông như thế này!"

Nghe vậy, Ai Can sợ hãi và vùng vẫy dữ dội. Đôi mắt mở to, cô không dám tưởng tượng sau khi biến hình và huấn luyện mình sẽ trông như thế nào. Khi Lin Zilian nhìn thấy Ai Can chống cự như vậy, thay vì tức giận, nụ cười trên khuôn mặt cô lại trở nên mạnh mẽ hơn. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói không với Ai Can. Tất cả những gì cô có thể làm là chấp nhận nó! 

Không có sự lựa chọn thứ hai!

"Lâm Dung, đánh rắm."

"Vâng, bà nội."

Với một nụ cười mạnh mẽ, Lâm Tử Liên giơ tay lên và vỗ vào cặp mông to béo của Lâm Dung. Trong khoảnh khắc, cặp mông béo mềm mại mịn màng rung chuyển dữ dội, đến nỗi trong mắt Ai Can còn có một dư ảnh hiện lên. Sau khi nghe lệnh của Lâm Tử Liên, Lâm Dung cũng cư xử rất tệ. Cô ấy ngoan ngoãn đến mức dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và hơi cúi xuống. Bụng cô với con cặc đen to lớn từ từ hóp vào do sự nỗ lực của Lâm Dung. Cái ruột già căng ra giữa hai mông cô khẽ run lên rồi phát ra âm thanh trầm thấp. 

“Pfft~~~”

Một luồng khí trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường từ từ phun ra từ ruột già của Lâm Dung. Thấy vậy, Ai Can vội vàng nín thở. Cô không muốn ngửi thấy mùi hôi thối của phụ nữ, nhưng phụ nữ có thể nín thở được bao lâu? 

Lâm Dung không ngừng đánh rắm hồi lâu, khí trắng đặc quánh từ ruột già liên tục phun ra, chẳng mấy chốc đã tràn ngập căn phòng bí mật nhỏ. Ngay khi má Ngải Gan đỏ bừng, cô kinh ngạc khi thấy không ai, kể cả Lâm Tử Liên, che miệng và mũi. Ngay cả Lâm Tử Liên cũng đang uống trà một cách nhàn nhã và mỉm cười. 

"Pfft...Haah! Haah! Haah!"

Hơn mười giây sau, Ai Can cuối cùng không thể nhịn được nữa, cô bắt đầu thở hổn hển. Lúc này, cái mông to béo của Lâm Dung chĩa thẳng vào cô, phát ra một loạt tiếng xì hơi lớn.

"Pfft!!!!" 

Tiếng xì hơi liên tục vang lên trong tai Ai Can. Làn khí trắng dày đặc phả vào mặt khiến Ngải Gan trong tiềm thức muốn hít thêm một hơi nữa và nín thở, nhưng trước mặt cô không có không khí trong lành nào ngoại trừ tiếng rắm 'bốc mùi' của Lâm Dung! 

Nhưng khoang mũi của Ai Can đã được mở rộng ra rất nhiều và anh ấy đã hít một hơi thật sâu! 

"Mùi này..."

Mùi xì hơi nồng nặc như cô tưởng tượng không hề lọt vào khoang mũi của Ai Can. Thay vào đó, cô ngửi thấy mùi hoa hồng cực kỳ nồng nặc. Khi Lâm Dung đánh rắm tiếp tục, mùi máu, nước tiểu và mùi hôi thối từ chất nôn của Ngải Gan đều bị mùi hoa hồng nồng nặc ngăn cản. 

"Bú ~~~ Quá trình rèn luyện của tôi thế nào? Ruột của Lâm Dung đã được xử lý đặc biệt. Khi cô ấy mười lăm tuổi, ruột sẽ không còn phân nữa. Dù cô ấy có ăn gì đi chăng nữa, ruột của cô ấy cũng sẽ chỉ tiết ra dịch ruột có mùi hoa hồng. Ngay cả mùi xì hơi cũng rất ngọt ngào ~"

Lâm Tử Liên ngồi trên xe lăn và nhàn nhã uống trà. Sau khi đặt tách trà xuống, Lâm Tử Liên nhẹ nhàng vuốt ve đường cong hông kiêu hãnh của Lâm Dung. Cô vừa cười vừa tự hào giới thiệu trải nghiệm biến hình của Lâm Dung với Ngải Gan. Tuy nhiên, những lời này khiến Ai Can ớn lạnh sống lưng và run rẩy khắp người. Đây chắc chắn không phải là kết quả của việc tập luyện bình thường! 

Ngải Gan biết Lâm Tử Liên sở hữu một công ty công nghệ sinh học, Lâm Dung hiện tại nhất định đã trải qua cải biến sinh học! 

Nếu không, cơ thể cô sẽ không bao giờ toát ra mùi hương của một con vật cái muốn chứa đầy tinh trùng và nhân giống như bây giờ! 

"Hãy để Egan xem những bộ phận khác của bạn."

"Được rồi, bà nội."

Để cho Ngải Gan biết rõ hơn về 'lợi ích' của việc 'huấn luyện', Lâm Tử Liên nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông mềm mại mịn màng của Lâm Dung. Giữa làn sóng lắc lư mông, Lâm Dung rút tay lại, chậm rãi xoay người trước mặt Ngải Gan. Sau đó cô nhìn thấy Lin đang đi đôi giày cao gót miệng cá dài hơn mười centimet. Rong đối mặt với Ai Can và dang rộng đôi chân thon dài của mình. Lâm Dung hai tay ôm lấy sau đầu, hơi cúi người xuống. Đôi chân thon dài của cô tạo thành hình chữ O, Lâm Dung không chút dè dặt để lộ cơ thể tỏa ra mùi thơm của động vật nữ cho Ngải Gan.

Không cần phải nói, Ai Can đã nhìn thấy cặp ngực hình dáng chảy xệ. Cảnh tượng khiến cô mở to mắt lúc này đã dán chặt vào phần thân dưới của Lâm Dung. Cô có thể nhìn thấy bên trong đôi chân thon thả của Lâm Dung cũng đầy những hình xăm màu đen. Gốc đùi trái của cô ghi: "Nhà vệ sinh thịt bẩn, Yi" Túi mang thai, luôn rụng trứng, sẵn sàng sinh sản, thèm tinh dịch, luôn động dục, ngứa âm hộ béo, đau tử cung, cầu xin bánh kem, cầu xin bánh kem, miễn phí sử dụng, con khốn hèn hạ, trên những hình xăm đen sâu này, có hơn chục mũi tên chỉ vào cái lồn thịt phóng đại và cái lỗ béo của Lâm Dung.

Vị trí ở gốc đùi phải là: số lần Lâm Phàm sư phụ sử dụng, số lần Lâm Phàm sư phụ xuất tinh vào bên trong, số lần thụ tinh của những quả trứng hèn hạ. Ba hình xăm này lớn hơn hình xăm trên chân trái của Lâm Dung một chút. Mỗi hình xăm cách nhau một khoảng, tưởng chừng như để đếm nhưng sau mỗi hình xăm lại không có con số nào được ghi lại. Lâm Dung còn chưa bị Lâm Phàm chơi sao? 

Bạn giải thích thế nào về số lần thụ tinh trên cánh tay, sau lưng và lượng tinh dịch đổ vào tử cung của cô ấy? 

Trên thực tế, Lâm Dung cũng không phải bị Lâm Tử Liên trao cho Lâm Phàm. Dữ liệu trên cánh tay và lưng của cô là tinh dịch của cháu trai quý giá của Lâm Tử Liên được tiêm vào tử cung của Lâm Dung thông qua một ống tiêm. Bạn có thực sự nghĩ rằng Lâm Tử Liên chỉ đọc báo cáo và không thực hành chúng không? 

Bà đã thử nghiệm tinh dịch quý giá của cháu trai mình trong bụng Lâm Dung được vài năm! 

Nhưng cuối cùng chỉ còn lại dữ liệu trên cơ thể Lâm Dung. 

Quay lại nhìn, Ai Can sẽ không bao giờ có thể khắc những dòng chữ như vậy lên cơ thể mình trong đời. Khi cô ấy dần dần tiến lên, âm hộ và lỗ mỡ phóng đại của Lâm Dung hiện ra trong tầm mắt. Do nhiều năm sử dụng máy bơm chân không để hút môi âm hộ và môi âm hộ, môi lớn của Lâm Dung đã to bằng kích thước bàn tay của người lớn và độ dày của nó cũng vượt quá người lớn. Chàng trai chắp hai tay lại, môi âm hộ dài đầy đặn trải dài dưới háng Lâm Dung giống như hai chiếc quạt thịt dày đặc. Lớp lông âm đạo dày và xoăn rối gần như che phủ toàn bộ môi âm hộ của cô. Môi âm hộ vốn đã tím sậm lại càng trở nên sẫm màu hơn dưới lớp lông âm hộ. Trước hai môi âm hộ dày đặc là hai môi âm hộ mảnh khảnh của Lâm Dung. 

"Chuông leng keng~~~"

Nhìn thấy Ngải Gan chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, Lâm Dung hơi vặn cái eo thon thả của mình, đột nhiên từ háng cô phát ra âm thanh sắt nhọn va chạm. Nhìn kỹ hơn, hai môi bé của Lâm Dung thực sự bị đâm thủng bởi tám vòng sắt tròn nhỏ. Bốn chiếc vòng sắt ở môi bé bên trái và bên phải không ngừng va vào nhau, cơ thể Lâm Dung lắc lư, phát ra âm thanh giòn tan. 

Nếu bạn nghĩ đến đây là kết thúc thì bạn đang suy nghĩ quá đơn giản rồi đấy! 

Âm vật cương cứng của Lâm Dung lúc đó cũng vô cùng to lớn. Âm vật vốn dày bằng ngón tay cái của người lớn giờ trông cực kỳ mịn màng. Nó thậm chí còn phản chiếu ánh sáng vào mắt Ai Can. Một ống mềm trong suốt ở lỗ niệu đạo phía dưới âm vật được đưa sâu vào niệu đạo của Lâm Dung. Khi Lâm Dung nhẹ nhàng đung đưa eo cô, những đợt sóng Với âm thanh giòn tan, từng sợi chất lỏng màu vàng chảy ra khỏi vòi đưa vào niệu đạo. Chất lỏng màu vàng nhạt theo vòi đi vào túi đựng nước tiểu buộc vào chân phải của Lâm Dung. Lúc này túi đựng nước tiểu đã đầy hơn một nửa. Chất lỏng màu vàng trong túi nước tiểu tiếp tục lắc lư, hai chân Lâm Dung nhẹ nhàng run lên. 

"Tích tắc~"

Ngay lúc Ngải Gan đang 'đánh giá cao' thân hình khiêu dâm của Lâm Dung, trong căn phòng bí mật nhỏ vang lên một âm thanh nhỏ giọt lớn. Bị thu hút bởi âm thanh đó, Ai Can cúi đầu xuống và nhìn thấy một giọt chất nhầy lớn màu trắng chảy ra từ thịt nghêu đen và béo của Lâm Dung. Nó rơi xuống một vũng nước nhỏ trên mặt đất, giữa đôi môi đen mọng của Lâm Dung, một chất nhầy màu trắng dày bằng ngón tay út của người lớn đang từ từ nhỏ xuống đất. Đây… đây không còn là lượng chất nhầy tiết ra trong âm đạo của phụ nữ bình thường nữa! 

Mặc dù Ai Can là kỹ thuật viên phòng thí nghiệm tinh dịch nhưng cô vẫn có rất nhiều kiến ​​thức về cơ thể phụ nữ. Chỉ cần liếc nhìn một cái là có thể biết được cái lồn mập mạp đen đủi của Lâm Dung nhất định đã biến hình! 

Giọt tinh dịch lớn này là bằng chứng tốt nhất! 

Rốt cuộc, làm sao tinh dịch chảy ra từ âm đạo của một người phụ nữ bình thường lại có thể rơi xuống đất và tạo thành một vũng nhỏ? ! 

Những gì cô thấy và nghe ngày hôm nay đã tác động sâu sắc đến thế giới quan của Ai Can. Nhìn thấy Lâm Dung vô cùng phục tùng Lâm Tử Liên, nàng không bao giờ có thể tưởng tượng được, một nữ nhân lại nguyện ý huấn luyện trở thành như thế này! 

Núm vú bị nhét dị vật và xệ xuống trầm trọng, bộ ngực to đang cho con bú, hậu môn sa sút nghiêm trọng và ruột già bị tụt ra ngoài được buộc bằng một chiếc nơ đen, môi lớn kéo dài giữa các nhịp như hai chiếc quạt thịt dày, chưa kể môi bé đã bị vòng sắt đục lỗ và niệu đạo bị ống luồn vào. Ai Can không còn có thể trông giống một người phụ nữ bình thường trên thân hình cao lớn của Lâm Dung nữa. 

Cơ thể đầy dục vọng đó luôn phát ra tín hiệu giao phối và cơ thể đầy đặn như một chiếc giường thịt. Lâm Dung được Lâm Tử Liên huấn luyện hơn ba mươi năm đã trở thành một nhà vệ sinh thịt lớn chỉ có thể dùng để giao phối. Ai có thể ngờ rằng Lâm Dung trước mặt chỉ lớn hơn Ngải Gan bốn tuổi, tuy rằng nàng còn chưa được Lâm Tử Liên trao cho đứa cháu quý báu của mình, nhưng hình xăm trên lưng Lâm Dung đã thể hiện rõ ràng công năng của nàng. Khi nghĩ rằng mình sẽ trông như thế này trong tương lai, Ai Can cảm thấy trong lòng buồn bã và hoảng sợ, cơ thể cô bắt đầu run lên vì sợ hãi. 

"Lâm Dung, hộp 'thiết bị' của cậu đâu?"

“Bà ơi, hộp thiết bị của cô Lin ở đây.”

Vừa dứt lời, người phụ nữ mặc đồ đen tìm thấy Lâm Dung bước tới, mở một chiếc hộp da nhỏ màu đen trước mặt Ngải Gan. Ngay lập tức, nhiều loại đồ chơi tình dục xuất hiện trước mặt Ai Can. Que thủ dâm với nhiều kích cỡ và hình dạng khác nhau, vài chiếc vòng cuộn tròn, nhiều vòng đeo ngực và mặt dây chuyền từ nhỏ đến lớn, nút hậu môn bằng đá quý nhiều màu sắc, hạt hậu môn có kích cỡ khác nhau, một cuộn ống mềm mảnh mới toanh và bên cạnh ống là một túi nước tiểu đóng gói mới toanh. 

Chỉ cần nhìn vào những món đồ chơi tình dục này cũng có thể thấy Lâm Dung đối với cô ấy tàn nhẫn đến mức nào! 

Gậy thủ dâm có nhiều loại từ lớn đến nhỏ, bao gồm chùy, que quay, máy rung và thậm chí cả que sốc điện bằng sắt! 

Que thủ dâm không chỉ có đầy đủ chức năng mà những quả bóng được cuộn lại gọn gàng cũng có rất nhiều chức năng. Ngoài ra, trong bao da còn có một số miếng bịt bóng được bọc kín hoàn toàn, đục lỗ và thậm chí còn có loại vòng có thể chứa được một con cặc. 

Bịt mắt, chuông và đuôi lông làm bằng phích cắm hậu môn. Chiếc vali nhỏ này chứa hầu hết các đạo cụ vui nhộn. Nếu bạn cho rằng Lâm Dung chỉ có hộp trang bị này thì bạn quá ngây thơ rồi. Trong một căn cứ bí mật ở thành phố Tianfan, Lâm Dung có một số căn phòng riêng của mình. Bên ngoài ba căn phòng chuyên đào tạo nữ nô, hai căn phòng còn lại là 'kho' đặc biệt của Lâm Dung, chứa đủ loại quần áo gợi cảm và đồ chơi tình dục. Có rất nhiều loại vật phẩm không thể đếm được. Quần áo trong 'kho' sẽ không bao giờ giống nhau ngay cả khi Lâm Dung thay chúng hàng ngày, 365 ngày một năm. 

(Tôi sẽ không viết chi tiết. Tôi sợ nôn ra máu. Tôi sẽ nói về nó sau.)

"Được rồi, đưa cô ấy xuống và đưa cô ấy về Căn cứ 1."

"Vâng, bà nội."

"Không! Tôi không muốn! Tôi không muốn như thế này!"

Sau khi giới thiệu mọi chuyện, Lâm Tử Liên cầm tách trà và rất bình tĩnh liếc nhìn người phụ nữ mặc đồ đen. Thấy vậy, hai người phụ nữ mặc đồ đen trực tiếp nhấc chiếc ghế đang trói Ai Can lên. Dù cô có vùng vẫy bao nhiêu cũng vô ích. Sau khi nhấc ghế lên, hai người rời khỏi căn phòng bí mật tối tăm giữa tiếng hét đầy sợ hãi và sợ hãi của Ai Can. 

Đương nhiên, Lâm Tử Liên sẽ không huấn luyện Ai Can trở thành một con người như Lâm Dung, với tứ chi còn nguyên vẹn. Là kẻ phản bội, cô thậm chí còn bị Lâm Tử Liên tước đi cơ hội làm người. Điều đang chờ đợi cô sẽ là một cuộc sống khác khiến cô hoàn toàn tuyệt vọng!

"Eva, ngay khi tôi gọi cho Vũ Bình và bảo cô ấy đến Căn cứ 1, hãy nói với cô ấy rằng 'món quà' chuẩn bị cho đứa bé đã được chuyển đi."

"Được rồi, bà nội."

Nói xong, bóng người cao lớn đang nấp sau lưng Lâm Tử Liên trả lời. Sau đó Lâm Tử Liên nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà thơm trong tay rồi nhìn Lâm Dung, người đã cung kính đứng bên cạnh cô. 

"Thứ Sáu tới là sinh nhật của đứa bé. Cậu vẫn còn một tuần để huấn luyện và biến hình Ai Can. Cậu chắc chắn chứ?"

"Bà nội nói đùa, Lâm Dung sẽ nhớ kỹ ngươi dạy ta, không cần một tuần, ta chỉ cần ba ngày là có thể tặng tiểu thiếu gia một 'quà' làm hắn hài lòng!"

"Ừm, rất tốt, Tiểu Phàm thích uống sữa phụ nữ. Nhớ tiêm thêm vài mũi cho Aigan để sữa của cô ấy đủ dinh dưỡng nhé! Ừm... Tiểu Phàm thích uống một ly sữa lớn trước khi đi ngủ. Anh ấy sẽ dậy vào lúc nửa đêm để đi vệ sinh. Sẽ tốt hơn nếu cậu biến lỗ thịt của Aigan thành bồn tiểu, để Tiểu Phàm có thể nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô ấy để đi tiểu trực tiếp khi anh ấy bế cô ấy đi ngủ vào ban đêm, để anh ấy có thể nhét con cu to của mình vào trong cơ thể cô ấy để đi tiểu trực tiếp." không cần phải đứng dậy đi vệ sinh. Tôi không nghĩ cô ấy có quá nhiều lông mu. Sau khi phẫu thuật sẽ ảnh hưởng đến thị lực. Tốt nhất là bạn nên dọn sạch các nang lông xung quanh xương mu và môi âm hộ của cô ấy. Ừm... thế thôi. Bạn có thể tùy ý chỉnh sửa lại phần còn lại của cơ thể. Tôi không biết liệu Xiaofan có thích 'món quà' này hay không. tu sửa, bạn có hiểu rằng bạn phải hợp tác với cô ấy vô điều kiện không?

"Được rồi bà ngoại, con đi ngay đây."

Sau khi Lâm Tử Liên giải thích một số điều, Lâm Dung cúi đầu chào cô và quay người rời khỏi căn phòng bí mật.

“Sắp xếp chuyến bay, hôm nay tôi sẽ đến Đế đô.” 

"Bà nội, lúc này đi Hoàng thành có phải không thích hợp không? Dù sao cuộc tấn công vừa mới xảy ra ngày hôm qua, thiếu gia bây giờ đi Hoàng thành liệu có gặp nguy hiểm nữa không?"

"Ha...chỉ cần bọn họ dám động! Ta đảm bảo bọn họ không bao giờ quay lại nữa! Ta đã sắp xếp để Cú đêm có mặt ở khắp mọi nơi trong thành Thiên Phàm, không cần lo lắng về sự an toàn của đứa bé. Hiện tại, ta nên nhắc nhở bọn họ về danh tiếng của Kim Liên phu nhân sau khi ta ở hậu trường nhiều năm như vậy! Lâm gia... không dễ chọc như vậy!"

“Bà ơi, bà có cần cháu đi cùng không?”

"Không, ngươi ở lại Thiên Phàm thành, hai con Dạ Owl sẽ cùng ta đi đế đô. Ta cần ngươi đi tìm những người trong thành Thiên Phàm có liên quan đến cuộc tấn công này, ngươi có quyền quản lý bất kỳ nhóm nào ngoại trừ Cú đêm. Một khi ngươi tìm được những người đó, cho đến khi ta quay lại xử lý bọn chúng, thì đừng giết bọn chúng!"

"Vâng! Bà ơi! Con nhất định sẽ tìm ra những người có liên quan đến cuộc tấn công này!"

Sau khi Lâm Dung rời đi, bóng dáng cao lớn phía sau Lâm Tử Liên đã đẩy Lâm Tử Liên trên xe lăn ra khỏi căn phòng bí mật. Hai người đi dọc hành lang dài bên ngoài căn phòng bí mật. Những chiếc đèn chùm phát ra ánh sáng vàng mờ phản chiếu con đường phía trước. Trên đường đi, Lâm Tử Liên sắc mặt rất lạnh lùng, sát ý cùng phẫn nộ trong lời nói đều vô cùng mạnh mẽ. Nàng mới sống lại được mấy năm mà lũ cá hôi thối tôm thối bên ngoài lại dám chui ra. Cô ấy đang ở ẩn, chưa chết! 

Những tên hề đó thực sự dám coi thường nhà họ Lâm, phớt lờ sự tồn tại của cô và sai người đến bắt cóc cháu trai quý giá của cô! 

Dường như thế giới đã quên mất cái tên Bà Jinlian. Đã đến lúc rung chuyển thế giới một lần nữa! 

Lần này cô đến thủ đô Lâm Tử Liên, không chỉ để thông báo rằng cô đã trở lại phụ trách gia tộc Lin và bước vào cấp quốc gia một lần nữa, mà còn để tiêu diệt những kẻ tấn công còn lại ẩn nấp trong thành phố Tianfan thông qua sự ra đi của cô! 

Mặc dù kinh đô cách xa thành phố Tianfan hàng ngàn km, Lâm Tử Liên thực sự có thể theo dõi hầu hết mọi thay đổi trong thành phố Tianfan. Bà muốn xem ai dám bắt cóc cháu trai bà sau khi ăn thịt con báo Tâm Hùng! 

Một khi kẻ đứng sau bị tìm ra, Lâm Tử Liên sẽ không chỉ giết cả gia đình anh ta! 

Chúng ta cũng cần phải giết tất cả những người có liên quan đến kẻ đứng sau hậu trường! 

Tìm nơi ẩn náu của anh ta và hút từng giọt máu khỏi cơ thể anh ta! 

Tất cả những con chó ở nhà sẽ chết! 

Lắc tất cả trứng trong bếp! 

Sau khi cảm nhận được sát khí mạnh mẽ phát ra từ bà cả của mình, dáng người cao lớn đang đẩy chiếc xe lăn cũng lộ ra khuôn mặt đầy sát khí. 

Nhân vật cao lớn đằng sau Lâm Tử Liên tên là Iverson Lin Eva. Cô ấy là người gốc Trung Quốc và Nga. Cha cô là người Trung Quốc và mẹ cô là người Nga. Cô năm nay bốn mươi lăm tuổi và là chỉ huy tối cao của tất cả các nhóm vệ sĩ dưới quyền Lâm Tử Liên. Cây kỹ năng của cô ấy đang nở rộ. Dù là kỹ năng thể chất, súng ống hay thậm chí là y tế chiến trường, Eva đều là sự tồn tại đỉnh cao nhất. 

Cha của Eva là một nhánh của gia đình Lin, nhưng Eva đã sống với mẹ ở Nga từ khi còn nhỏ. Cô đến Trung Quốc khi cô mới mười tuổi. Sau khi trải qua nhiều thăng trầm, mặc dù cô không trở về gia đình Lin khi còn là một đứa trẻ của gia đình Lin, nhưng cô đã bị Lâm Tử Liên lúc đó 25 tuổi trong nháy mắt thu hút và gia nhập đội của cô. Nếu mối quan hệ giữa hai người dựa trên huyết thống của gia đình Lin, Lâm Tử Liên vẫn là dì của Eva, nhưng Eva chưa bao giờ gọi Lâm Tử Liên là dì của mình trong ba mươi năm cô theo Lâm Tử Liên. 

Khi Eva và mẹ cô gặp khó khăn và không có người đi cùng ở Trung Quốc, chính Lâm Tử Liên là người đã ra tay giúp đỡ họ. Cha cô không bao giờ xuất hiện. Kể từ đó, Eva coi Lâm Tử Liên như ân nhân của mình, bất chấp Lâm Tử Liên. Cô sẽ vâng lời và vâng lời Tử Liên bất kể anh yêu cầu cô làm gì, và hơn ba mươi năm khổ luyện cuối cùng cũng đã được đền đáp. Eva giờ đây không chỉ là cánh tay phải của Lâm Tử Liên mà còn được Lâm Tử Liên coi là một 'món quà lớn' khác dành cho đứa cháu trai quý giá của cô! 

Hiện tại, Eva đã trưởng thành, ổn định, chín chắn và không chỉ thành thạo mọi kỹ năng mà còn sở hữu thân hình vô cùng nóng bỏng. Vì là con lai Trung-Nga nên sự phát triển cơ thể của Eva cực kỳ cường điệu. Lúc này, cô ấy đang đẩy Lâm Tử Liên đang ngồi trên xe lăn. Cô ấy hầu như không mặc quần áo. Mái tóc dài màu xám của cô xõa ra sau đầu và dài đến thắt lưng. Khuôn mặt độc đáo của người Nga và nguồn gốc Trung Quốc khiến Eva vô cùng xinh đẹp. Tuy nhiên, do vết thương để lại trong quá trình luyện tập, Eva phải đeo một miếng bịt mắt màu đen ở mắt phải, đồng tử xanh ở mắt trái đẹp như ngọc bích. Nhưng lúc này, trong mắt Eva tràn ngập sát ý. 

Eva trưởng thành vô cùng thừa hưởng đôi môi dày và chiếc mũi cao của mẹ. Vì không thích trang điểm nên Eva luôn để mặt mộc. Tuy nhiên, làn da của cô đã săn chắc, thanh tú và sáng bóng từ khi còn nhỏ. Thời gian trôi qua không hề làm thay đổi diện mạo và hình dáng của Eva. Ngược lại, Eva ngày nay lại toát lên khí chất trưởng thành và mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngoài chiếc mũ quân đội màu đen trên đầu, trên người Eva chỉ còn lại một đôi bốt da cao gót màu đen. Những vùng da trắng ngần lớn được phơi ra ngoài không khí, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô tỏa sáng dưới ánh sáng mờ. Khi Eva di chuyển xung quanh, bộ ngực của cô Cặp vú to săn chắc trước mặt mềm mại như túi nước và không ngừng run rẩy lên xuống. Bộ ngực to tròn và mềm mại đó thậm chí còn to hơn bộ ngực khủng của Ai Can vài cốc. Nếu Ai Can có nửa quả dưa hấu treo trên ngực thì ngực của Eva sẽ là cả một quả dưa hấu! 

Việc bộ ngực to tròn, mềm mại như vậy vẫn săn chắc dù đã ở tuổi tứ tuần cho thấy Eva chăm sóc bản thân rất tốt.

Nhưng trong hành lang tối tăm và yên tĩnh này lại vang lên từng đợt tiếng động cơ chạy ù ù. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy phần trên bộ ngực khủng của Eva thực chất được buộc bằng băng dính với hai dây buộc lớn! 

Cú nảy công suất cao rung lên một cách bừa bãi trên núm vú của Eva. Trong giây lát, bộ ngực lớn của Eva run rẩy lên xuống trong khi bị rung chuyển trái phải bởi cú nảy. Một người phụ nữ bình thường sẽ bị dày vò bởi khoái cảm mạnh mẽ đến từ núm vú của mình và sẽ bị tê liệt và thở hổn hển. Nhưng dưới hai quả bóng nảy lên, núm vú to hơi nâu của Eva vẫn chưa cương cứng! 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Một chiếc que massage phủ kín màu đen được đưa sâu vào lỗ mỡ trưởng thành của Eva dưới háng Eva. Cây gậy massage bật công suất tối đa rung và xoay tròn trong lỗ mỡ của Eva. Âm vật được bao bọc bởi thanh massage được che phủ Nó liên tục bị đĩa quay cọ xát, thậm chí quả bóng nhỏ nhô lên trên đĩa quay cũng tiếp tục phóng ra dòng điện yếu về phía âm vật của Eva. Thậm chí, niệu đạo của Eva còn bị rung liên tục bởi một thanh niệu đạo dài và mảnh đưa sâu vào đó. 

Nếu đưa mắt ra sau, bạn có thể thấy hàng chục chiếc điều khiển từ xa màu hồng được buộc vào cặp đùi đầy đặn đang bước đi của Eva. Hàng tá chiếc điều khiển từ xa nhét hàng chục quả bóng nảy vào sâu trong hậu môn và lỗ đít của Eva qua những sợi chỉ màu hồng. Khoảng hơn chục quả bóng nảy đã được bật ở công suất tối đa. Viên đạn làm rung chuyển dữ dội thành thịt trong ruột Eva. Sự rung chuyển dữ dội khiến dòng dịch ruột dính chặt chảy ra khỏi lỗ đít của Eva. Những dòng dịch ruột lớn từ từ chảy xuống làn da đùi trắng nõn của Eva, giống như một dòng sông trên bản đồ với nhiều khúc quanh. 

Ước tính rất ít phụ nữ có thể chịu được sự tấn công mạnh mẽ như vậy của đạo cụ tình dục, nhưng lúc này, Eva không chỉ vẻ mặt lạnh lùng mà còn dạng chân ra, đẩy Lâm Zilian ngồi trên xe lăn đi trong hành lang tối tăm. Cặp mông to và đầy đặn của Eva kẹp vào nhau và vặn vẹo lên xuống theo từng bước đi của cô. Nhưng dưới cặp mông béo của cô chẳng có gì ngoài ruột chảy khắp nơi. Bên ngoài chất lỏng, lỗ mỡ trưởng thành của Eva giống như một dòng suối khô cạn không có nước chảy ra. Nếu có nước là do niệu đạo không ngừng giãn nở, rung lắc và không kìm được nước tiểu màu vàng hôi thối rỉ ra ngoài. Âm vật của Eva nằm hoàn toàn trong bao quy đầu của môi âm hộ và sẽ không nhô ra ngoài cho dù có kích thích bao nhiêu đi chăng nữa. Tuy nhiên, cú sốc điện liên tục lúc đó khiến niệu đạo của Eva thỉnh thoảng không tự chủ được. 

Trong căn phòng bí mật vừa rồi, tiếng hét của Aigan át đi tiếng động từ dụng cụ tình dục trên người Eva. Ngoài ra, Aigan thỉnh thoảng sợ đi tiểu, mùi tanh của nước tiểu cũng bao trùm nước tiểu của Eva khi cô không tự chủ được. Sau khi rời khỏi căn phòng bí mật, Eva lên đường. Trên mặt đất liên tục để lại hàng loạt vết nước. Dịch ruột chảy ra phía sau đùi của Eva, nhưng lại có dòng nước tiểu màu vàng liên tục chảy ra phía trước đùi của Eva. Đối mặt với tình trạng không tự chủ của mình, Eva đã phớt lờ nó và phục vụ Lâm Tử Liên một cách tận tâm. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Bởi vì...Eva có tính cách lạnh lùng...

Đây là điều mà Lâm Tử Liên vô tình phát hiện ra, bởi vì Eva đã trải qua nhiều khóa đào tạo và nghiên cứu khác nhau trước khi cô ba mươi tuổi. Cô được biết từ nhân viên huấn luyện ban đầu rằng vì thời điểm đó quá trình huấn luyện quá căng thẳng nên nhiều phụ nữ tham gia khóa huấn luyện sẽ trốn trong nhà vệ sinh vào lúc nửa đêm và lén lút liếm âm hộ và thủ dâm do áp lực quá lớn. Có khi cả chục người bị chen chúc trong nhà vệ sinh để ngoáy lồn, sờ ngực vào nhau khiến nhà vệ sinh kêu như gà gáy lúc nửa đêm. 

Lúc đầu, nhân viên huấn luyện đã ngăn cản cô nhiều lần, nhưng những cô gái này thà mạo hiểm bị trừng phạt và tiếp tục vào nhà vệ sinh liếm âm hộ của mình vào lúc nửa đêm. Cuối cùng, huấn luyện viên cũng không quan tâm lắm, cô phát hiện Eva chưa bao giờ vào nhà vệ sinh lúc nửa đêm kể từ khi bắt đầu huấn luyện. Lúc đầu, huấn luyện viên nghĩ rằng cô đang trốn dưới chăn để lén lút chạm vào âm hộ của mình, nhưng sau đó anh ta thấy Eva để tay ở bên ngoài khi ngủ nên từ bỏ nghi ngờ này. 

Nhưng Eva đã tập luyện rất chăm chỉ và thậm chí còn thường xuyên tự ăn thêm cho mình. Cô ấy không thể không bị căng thẳng khi tập luyện với cường độ cao như vậy và không thể không giải phóng nó. Vậy làm thế nào để cô ấy giữ nó? 

Nhiều lần, sĩ quan huấn luyện muốn hỏi đích thân Eva xem cô nghĩ gì. Theo thống kê, ngoại trừ Eva, hầu hết phụ nữ khi tập luyện đều bí mật thủ dâm để giải tỏa căng thẳng. Đó chỉ là vấn đề bao nhiêu lần. Chỉ có Eva...cô ấy chưa bao giờ làm điều đó một lần! 

Sau khi nhận được báo cáo của sĩ quan huấn luyện, Lâm Tử Liên khẩn cấp gọi Eva lại và đích thân tiến hành thí nghiệm trên cô ấy. Sau nhiều ngày thí nghiệm, Lâm Tử Liên phát hiện ra rằng Eva gần như... không có cảm giác khoái cảm tình dục! 

Điều này khiến Lâm Tử Liên lúc đó rất ngạc nhiên và sốc, dẫn đến việc những vùng nhạy cảm của Lâm Tử Liên bị Lâm Tử Liên khai thác khi giữ chức chỉ huy nhóm vệ sĩ sau khóa huấn luyện của Eva. Vào thời điểm đó, Lâm Tử Liên chưa bao giờ từ bỏ ý định muốn có một đứa cháu trai (con trai) lớn. Đây cũng là lý do tại sao bà đã bí mật huấn luyện Lâm Dung và Eva để tặng cho đứa cháu trai (con trai) quý giá của mình một món quà khiến nó hài lòng. Lâm Dung đã huấn luyện nàng, nhưng Eva đã qua đời hơn mười năm trước...

“Eva, em có cảm nhận được không?”

"Bà nội, cháu..."

"Không sao đâu, chỉ cần nói sự thật thôi."

"Xin lỗi bà nội, tôi không cảm thấy."

"...Không sao đâu, đi thôi. Sau này cậu có thể gọi cho Vũ Bình và bảo cô ấy đến Căn cứ số 1."

"Được rồi bà nội."

Nghe thấy vẻ áy náy và không cam lòng trong giọng nói của Eva, Lâm Tử Liên bất lực thở dài. Sau đó Eva mở cánh cửa sắt cuối hành lang, đẩy xe lăn và đưa Lâm Tử Liên ra khỏi căn phòng bí mật dưới lòng đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Lại thêm một bi kịch quá mức~ (khóc~)

"Hoa Hoa Hoa~~"

Đáng lẽ năm giờ rưỡi sáng là lúc mặt trời mọc, nhưng lúc này, thành Thiên Phàm vẫn bị mây đen bao phủ và mưa lớn trút xuống. Những hạt mưa nặng hạt đập vào cửa sổ từng nhà. Nước bẩn và chảy xiết hiếm khi chảy trên các đường phố của thành phố Tianfan. Kèm theo những tiếng sấm lớn, một số nhân viên văn phòng dậy sớm khen ngợi cơn mưa lớn đã mang đến cho họ một ngày nghỉ ngơi vui vẻ. 

Lâm Vũ Bình, người đã làm việc chăm chỉ suốt đêm tại Bệnh viện Huayu ở thành phố Tianfan, cuối cùng đã hoàn thành ca phẫu thuật cấy ghép nội tạng cuối cùng của mình. Cô không còn nhớ mình đã hoàn thành bao nhiêu ca phẫu thuật, cũng như không thể nhớ được bao nhiêu người nhà bệnh nhân đã quỳ xuống đất lạy cô với những giọt nước mắt biết ơn mỗi khi cô bước ra khỏi phòng mổ. 

Tôi phải nói rằng những người dưới quyền bà tôi làm việc thực sự rất hiệu quả. Người cầu hôn tên Huang vẫn còn sống và đá vào nửa đầu đêm, nhưng đến nửa đêm sau, anh ta biến thành tủ lạnh nội tạng và xuất hiện trong phòng phẫu thuật của Lâm Ngữ Băng. Với sự “giúp đỡ nhiệt tình” của ông Huang, Lâm Vũ Bình đã thành công trong việc đưa một số bệnh nhân trở về từ cõi chết. 

Lúc này, Lâm Ngữ Băng thay quần áo sạch sẽ, trở về phòng làm việc của mình. Lâm Ngữ Băng hai tay hơi run run do tinh thần căng thẳng lâu ngày. Bạn phải biết rằng trong phẫu thuật cấy ghép nội tạng, bất kỳ cử động nhẹ nào của tay bác sĩ phẫu thuật cũng có thể khiến bệnh biến mất ngay lập tức. Lâm Vũ Bình, người cuối cùng đã nghỉ ngơi trong cuộc sống con người, xoa xoa thái dương bằng đôi tay hơi run rẩy. Trên khuôn mặt vô cảm của anh lúc này hiện lên một tia mệt mỏi, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi. Lâm Ngữ Băng ước gì bây giờ mình có thể chợp mắt một chút để bổ sung sức lực. 

Nhưng... cô ấy là bác sĩ! 

Có trời mới biết giây sau có thông báo hoạt động hay không, chưa kể lúc này còn chưa đến giờ nghỉ giữa ca của cô. Nếu cô ấy thực sự ngủ quên, phòng mổ có lẽ sẽ trở nên bừa bộn. 

"..."

Cô ngẩng đầu lên với đôi mắt nửa nhắm nửa mệt mỏi và liếc nhìn chiếc đồng hồ treo tường trên tường. Vẫn còn nửa tiếng nữa mới đến giờ nghỉ làm của cô. Nếu có thông báo phẫu thuật, thời gian này có thể kéo dài thêm vài giờ. Nghĩ tới đây, Lâm Ngữ Băng rót cho mình một tách cà phê sảng khoái. May mắn thay, máy pha cà phê của cô có chức năng giữ nhiệt. Nhiệt độ của chiếc cốc vừa phải để phục hồi năng lượng cho cô.

Nhưng trước khi uống cà phê, Lâm Ngữ Băng sẽ không quên thêm sữa vào. Anh mở cửa tủ lạnh lấy ra một ly đồ uống để lạnh. Lâm Ngữ Băng đầu tiên rót ly vào cốc cà phê, nhìn chất lỏng sền sệt trong cốc chảy từ miệng cốc vào cốc cà phê. Lâm Ngữ Băng nhẹ nhàng mím môi, sau đó...

"Ồ~~~"

Một tách cà phê ấm được Lâm Ngữ Băng rót vào chiếc cốc lớn trong tay kia. Cà phê đen và chất lỏng màu trắng ngay lập tức hòa quyện vào nhau. Để làm cho hai chất lỏng trong ly trộn đều và đầy đủ hơn, Lâm Ngữ Băng vẫn dùng lực giữ chặt ly. Mặt đất rung chuyển vài lần, trong chốc lát cà phê đen đã bị chất lỏng màu trắng trực tiếp nuốt chửng. Dưới nhiệt độ của cà phê, "đồ uống lạnh" trong ly cũng bị kích thích tỏa ra hương vị cực kỳ đậm đà, đồng thời bùng nổ một luồng khí trắng mạnh mẽ từ ly phóng ra thẳng vào mũi Lâm Ngữ Băng.

"Suỵt!!!" 

Hít một hơi thật sâu mùi hương khiến cô cực kỳ mê mẩn, Lâm Ngữ Băng cảm thấy sự mệt mỏi suốt đêm của mình đang dần biến mất. Mùi tinh dịch nồng nặc hòa lẫn với mùi cà phê êm dịu, không chỉ khiến cô tỉnh táo đầu óc mà còn giúp Lâm Ngữ Băng có một bữa ăn no nê. Thành thật mà nói, Lâm Ngữ Băng rất yêu quý em trai mình. Nỗi ám ảnh về mùi tinh dịch có mùi của cô không thua kém bất kỳ ai trong gia đình. Cô thường uống một ngụm nước tinh dịch mát lạnh của em trai mình khi khát. Đôi khi đói, cô sẽ ăn vài chiếc bánh ngọt và món tráng miệng nướng từ tinh dịch có mùi hôi của em trai mình. Cuộc sống của cô làm sao có thể thoải mái đến thế nếu mẹ cô không thường xuyên cho cô "của riêng" ~

"Ờ..."

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Đưa ly lên môi, Lâm Ngữ Băng ngẩng đầu uống một ngụm hỗn hợp tinh dịch trong ly. Cái cổ trắng nõn của cô ngọ nguậy liên tục, giống như con bò khát nước đang uống nước trong bồn. Ly hai lít nhanh chóng bị Lâm Ngữ Băng uống hết, bụng cô mặc áo sơ mi trắng cũng hơi sưng lên khi tinh dịch đặc quánh đổ vào bụng.

"Ờ...haha~"

Chưa đầy một phút, Lâm Ngữ Băng đã uống hết khoảng hai lít tinh dịch hôi hám. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mình. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô thò ra khỏi miệng tham lam và tỉ mỉ cuốn hết tinh dịch sền sệt còn sót lại ở khóe miệng vào trong miệng. Lúc này Lâm Ngữ Băng còn có chút suy nghĩ còn chưa nói xong, trong đôi mắt đen tuyền xinh đẹp lộ ra vẻ say mê sâu sắc.

Cô rất bị ám ảnh bởi cảm giác tinh dịch có mùi của em trai mình tan chảy và lan ra trong miệng. Khi tinh dịch sền sệt lướt qua đầu lưỡi cô, mọi vị giác của Lâm Ngữ Băng đều reo lên vui sướng. Điều khiến Lâm Ngữ Băng càng điên cuồng hơn chính là khoảnh khắc tinh dịch của em trai cô đi qua thực quản và đi vào dạ dày của cô. Điều này sẽ khiến Lâm Ngữ Băng cảm thấy cô và em trai mình là một! 

A~ Tôi thực sự muốn ôm anh trai mình vào lòng và để bộ phận sinh dục của anh ấy đưa vào âm đạo của tôi ~

Lâm Vũ Bình, người vừa bị choáng ngợp bởi sự mệt mỏi sau ca phẫu thuật, lúc này có vẻ hơi phấn khích. Trong thâm tâm cô, bất kỳ chất lỏng nào chảy ra từ em trai cô đều là chất kích thích đối với cô. Chỉ một ngụm hay một ngụm nhỏ cũng có thể giúp cô xua tan mệt mỏi và phục hồi năng lượng, chưa kể cô vừa uống đủ. Có khoảng hai lít tinh dịch tanh, hương vị êm dịu vẫn lan tỏa trong miệng cô. Tinh dịch hôi thối đặc đến mức gần như tụ lại thành một cục, vài cục nhỏ mắc kẹt trong thực quản của cô. Nhưng thay vì cảm thấy buồn nôn khó chịu, Lâm Ngữ Băng lại rất thích cảm giác bị tinh dịch chặn lại. 

Tinh dịch đổ vào túi dạ dày cũng biến thành tia sét màu xanh, đi khắp mọi dây thần kinh trong cơ thể Lâm Ngữ Băng. Hiếm khi Lâm Ngữ Băng cảm thấy thân trên của mình nóng lên. Khi não hơi bị tê liệt, Lâm Ngữ Băng nhận ra rằng tinh dịch tanh của em trai cô chính là liều thuốc tốt nhất để chữa 'căn bệnh lạ' của cô! 

Nghĩ tới đây, Lâm Ngữ Băng lập tức mở tủ lạnh ra, muốn lấy ra một ly lớn khác uống. 

Và phần thân dưới của cô ấy đã chứa đầy nước. Nếu cô không mặc quần đen, đùi trong của cô đã ướt đẫm nước và chứa đầy chất lỏng dính óng ánh. Chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ môi Lâm Ngữ Băng có thể so sánh với lượng nước tiểu phụ nữ đi tiểu. 

Ngay lúc Lâm Ngữ Băng đang tựa vào ghế thí nghiệm với một chiếc cốc cỡ lớn chứa đầy tinh dịch, chuẩn bị uống một ngụm, điện thoại trong túi của cô bắt đầu rung lên điên cuồng. 

"Bù ù ù ù ~~~~~"

Vì đang trải qua ca phẫu thuật nên Lâm Ngữ Băng để điện thoại ở chế độ rung. Khi điện thoại reo, cô tưởng là bà cô gọi cho mình, nhưng khi Lâm Ngữ Băng lấy điện thoại từ trong túi quần ra, cô cứng đờ tại chỗ.

"Số này..."

Nhìn con số hiển thị trên điện thoại, Lâm Ngữ Băng lông mày hơi nhíu lại. Mỗi lần gọi đến số này đều không có “thứ tốt” nào cả. Cô không thể nhớ mình đã thực hiện bao nhiêu ca phẫu thuật biến đổi trên người phụ nữ đó. Tuy nhiên, khi nghĩ đến người phụ nữ được mình phẫu thuật biến đổi chính là 'món quà' dành cho em trai mình, Lâm Ngữ Băng lại có chút hưng phấn. Suy cho cùng thì 'món quà' do chính tay cô 'làm' cũng có thể được trao cho em trai cô. Đây là điều khiến cô rất vui. Chỉ là nàng không biết lần này nữ nhân muốn biến hóa như thế nào...

"Xin chào? Lần này cậu định thay đổi Lâm Dung lần nữa như thế nào?"

“…Cô Ba, cô hiểu lầm rồi.”

Sau khi nghe điện thoại, Lâm Ngữ Băng nói thẳng vào vấn đề, đầu bên kia im lặng một lúc rồi mới đáp lại bằng giọng điệu rất cung kính.

"Hiểu lầm? Điều đó có nghĩa là bạn cần phẫu thuật để kích thích dây thần kinh âm đạo ở phần dưới cơ thể?" 

“Không, cô Ba.”

"Hả? Thế sao cậu lại gọi cho tôi? Cậu có muốn tôi lấy cho cậu một ít thuốc kích thích thần kinh không?"

Nghe đầu bên kia điện thoại liên tục trả lời, Lâm Ngữ Băng lúc này có chút mơ hồ. Trên thực tế, cô đã dùng cuộc điện thoại này để biến một người phụ nữ tên Lâm Dung thành bà nội của mình. Lâm Dung đã trải qua quá trình phẫu thuật chuyển hóa của Lâm Vũ Bình gần như từ trong ra ngoài. Cô đã trở thành một cái bồn cầu đầy đặn bằng thịt để em trai cô dùng để giao phối và thụ tinh, nhưng tại sao cô lại không nhìn thấy vết sẹo và đường nối? 

Điều này làm nổi bật kỹ năng phẫu thuật của Lâm Vũ Bình. 

Eva, người nắm giữ số điện thoại di động này, ngay từ đầu đương nhiên có ý định để Lâm Ngữ Băng thay đổi cơ thể, nhưng... bệnh lãnh cảm... không có cách nào chữa khỏi bằng phẫu thuật. Lâm Ngữ Băng đề nghị với Eva trước đó là kích thích bộ phận nhạy cảm của cô nhiều hơn hoặc uống một ít thuốc kích thích thần kinh, nhưng sau nhiều năm... Eva vẫn không hề thay đổi. Lâm Ngữ Băng không biết rằng bà ngoại Lâm Tử Liên trước cô đã thử vô số phương pháp với Eva nhưng vẫn không có chút tiến triển nào. 

"Tam tiểu thư, là như thế này. Thứ sáu tuần sau là sinh nhật thiếu gia lần thứ hai..."

"À, tôi biết tôi luôn nhớ điều này."

Eva ở đầu bên kia của điện thoại đã bị Lâm Vũ Bình cắt ngang trước khi cô kịp nói xong. Làm sao cô có thể quên ngày sinh nhật của em trai mình? Cô không chỉ nhớ trong đầu mà còn nghĩ về nó trong lòng. Cô ấy thậm chí còn đặt một bản ghi nhớ và báo thức trên điện thoại. Lâm Ngữ Băng lấy điện thoại ra, ngẩng đầu nhìn lịch treo trên tường. Ngày hôm sau, thứ Sáu, đã được vẽ thành một vòng tròn lớn và thậm chí còn có một trái tim màu đỏ được vẽ bên trong vòng tròn. 

Nghĩ đến em trai mình sắp tổ chức sinh nhật, trên khuôn mặt vô cảm của Lâm Ngữ Băng hiện lên một nụ cười. Khóe miệng co giật của anh ta hơi nhếch lên bằng toàn bộ sức lực của mình. Đây là nụ cười tối đa mà Lâm Vũ Bình có thể thể hiện. 

"Tam tiểu thư, lão bà đã chuẩn bị một 'quà' đặc biệt cho thiếu gia, cần ngươi giúp đỡ."

"Là ngươi hay là Lâm Dung?"

Lâm Vũ Bình, người đã tham gia vào kế hoạch cải tạo của Lâm Dung, đương nhiên biết rằng Lâm Dung và Eva đều là 'món quà' đặc biệt được bà ngoại chuẩn bị cho em trai cô. Nhìn thấy em trai mình sắp sinh nhật, món quà đầu tiên Lâm Ngữ Băng nghĩ tới đương nhiên là Lâm Dung hoặc Eva. 

"Không, bà cả đã bắt được kẻ tiết lộ cuộc tấn công này. 'Món quà' đặc biệt dành cho thiếu gia lần này chính là bà."

"..."

Nghe câu trả lời của Eva, chiếc ly Lâm Ngữ Băng vừa đưa lên môi dừng lại giữa không trung. Ánh mắt Lâm Ngữ Băng đột nhiên trở nên lạnh lùng đến cực điểm. Nếu không có kẻ rò rỉ này, anh cả và chị cả quý giá của anh ngày hôm qua đã không loạn như vậy. Không ngờ bà nội lại không giết kẻ rò rỉ thông tin mà muốn tặng cô ấy làm 'quà' sinh nhật cho anh trai mình. 

"Bạn cần tôi làm gì?"

"Bà nội nói ngươi cần phải nhanh chóng đến Căn cứ 1 để tiến hành phẫu thuật chuyển hóa cho bà. Lâm Dung đã đến Căn cứ 1 đợi, bà sẽ giúp ngươi thực hiện phẫu thuật chuyển hóa."

"Được rồi, tôi sẽ..."

"Đông đông đồng!"

Lâm Ngữ Băng ánh mắt lạnh lùng đáp lại, nhưng hắn còn chưa nói xong, cửa văn phòng đã bị gõ vang. Tiếng gõ cửa đột ngột khiến Lâm Ngữ Băng cau mày. Có bệnh nhân nào khác cần phẫu thuật vào lúc này không? 

KHÔNG! 

Cho dù có phẫu thuật thì cô ấy cũng sẽ từ chối! 

Cô phải đến Căn cứ 1 để khiến kẻ rò rỉ phải trả 'cái giá' mà hắn đáng phải nhận! 

"Có người ở đây. Tôi sẽ đến Căn cứ 1 sớm nhất có thể. Hiện tại chỉ vậy thôi."

“Được rồi cô Tam, Dududu…”

Nói xong, Eva ở đầu bên kia điện thoại cúp điện thoại. Lâm Ngữ Băng đem chiếc cốc lớn đựng đầy tinh dịch hôi hám bỏ vào tủ lạnh, nhanh chóng đi tới cửa, mở cửa văn phòng ra. 

"Tôi có việc gấp, tôi phải đi trước..."

“Cô Tam, chúng tôi sẽ đưa cô đến căn cứ số 1.”

Lâm Ngữ Băng mở cửa, muốn từ chối ca phẫu thuật sắp tới, nhưng cô không ngờ ngoài cửa không có y tá mà là hai người nhóm J đang canh giữ tầng tám. Bọn họ vừa nhìn thấy Lâm Ngữ Băng, liền cung kính chào hỏi. Điều này khiến Lâm Ngữ Băng hơi sửng sốt, sau đó nói với hai người:

“Không phải hai người đang canh chừng anh trai và chị cả ở cửa tầng tám sao?”

"Cô Tam, đội AB đã tiếp quản tầng tám. Bây giờ chúng tôi sẽ đưa cô đến Căn cứ số 1."

"...Được rồi! Tôi muốn xem kẻ rò rỉ thông tin là ai!"

“Cô Ba, xin hãy đi cùng chúng tôi.”

Chỉ cần em trai và chị cả không gặp nguy hiểm, Lâm Ngữ Băng gật đầu rồi khóa cửa, vẻ mặt lạnh lùng đi theo nhóm J ra khỏi bệnh viện. 

——————

Lúc này ở tầng tám...

"..."

"..."

Bên ngoài căn phòng nơi tôi và chị cả đang ở, mấy người nhóm A cũng mặc bộ đồ đen giống như trước, ngồi xổm, ngồi, đứng hoặc dựa xuống đất để canh cửa. Tuy nhiên, nhóm A bây giờ có năm người thay vì sáu người như ban đầu. Không có số 1, 5 người còn lại ở đây đều mang vẻ mặt buồn bã. Sự tức giận cuồng nộ trong mắt họ đủ để cho thấy họ lúc này đang tức giận đến mức nào. 

Lần đầu tiên... lần đầu tiên! 

Bảng A của họ đã phải chịu một thất bại nhục nhã chưa từng có! 

Không chỉ tất cả các thành viên đều bị đánh bại, mà ngay cả người đầu tiên cũng bị chặt đứt cánh tay trái và rút lui về phía sau. Không có số một và không có người chỉ huy, đội ngũ từng hợp nhất giống như một đội quân không có người chỉ huy. Mặc dù nó rất mạnh mẽ nhưng rất có thể nó sẽ bị gián đoạn trong các trận chiến sau này. 

May mắn thay Fiona không giết bọn họ, nhưng đây đã trở thành nỗi xấu hổ lớn nhất của bảng A. Đánh bại bọn họ mà không giết bọn họ có ý nghĩa gì? 

Họ không xứng đáng với điều đó sao? 

Họ không dám sao? 

Ngay từ khi gia nhập đội vệ sĩ của thiếu gia, mọi người đều sẵn sàng chết vì thiếu gia. Hy sinh vì thiếu gia sẽ là một vinh dự lớn lao! 

Cho dù chết cũng đáng giá! 

Đánh bại mà không bị giết... điều đó chẳng khác nào đóng đinh họ vào cột xấu hổ và chà xát họ như điên! 

Điều đáng tiếc nhất là Số 1... đã bị chặt đứt cánh tay trái và bị đẩy về phía sau chiến tuyến. Đời này có lẽ anh sẽ không bao giờ có thể sát cánh cùng họ chiến đấu. Hai chị em tốt chung sống hơn chục năm đã “mất tích”. Điều này khiến năm người còn lại vô cùng đau lòng, họ ít sẵn lòng chấp nhận điều này nhất. Sự thật tương tự cũng xảy ra với Số 1. Sau khi được giải cứu và tỉnh dậy, Số 1 đã hét lên một cách bất thường để quay lại với thiếu gia và tiếp tục bảo vệ cậu ta. Tuy nhiên, cuối cùng anh đã được tiêm thuốc an thần và chuyển đến nơi an toàn. Chỉ mong bà ngoại có thể làm gì đó để giúp Số 1 thoát khỏi cảnh khó khăn…

"Mẹ kiếp! Nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ giết tên đó!"

Số 5 đang tựa lưng vào tường là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng kéo dài. Cô tức giận quay lại và đấm vào bức tường trắng. Bức tường cứng nứt ra ngay lập tức sau khi chịu cú đấm nặng nề, vết máu đỏ tươi từ từ chảy xuống bức tường nứt. Cú đấm đủ cho thấy số 5 căm thù Fiona lúc này đến mức nào. Mặc dù nắm tay chảy máu và bị thương nhưng Số 5 không hề tỏ ra đau đớn. Khóe miệng cô co giật dữ dội, trong mắt hiện lên sát khí kinh người. 

"Bạn có thể tìm thấy gia đình Laurent của Fiona không? Tôi có một 'món quà' dành cho họ..."

Số 6 tuy là người nhỏ tuổi nhất ngồi sát tường nhưng cô lại có tình cảm sâu sắc nhất với số 1. Thông thường, những người trong nhóm A sẽ trêu chọc cô vô cớ, điều này khiến mặt cô luôn đỏ bừng vì tức giận. Lúc này chỉ có số 1 mới quan tâm đến cô và quan tâm đến cô. Anh thường mang cho cô một ít bánh ngọt và món tráng miệng để thỏa mãn cơn thèm của cô. Dù không có quan hệ huyết thống nhưng Số 6 đã coi Số 1 như em gái ruột của mình. 

Vào lúc này, khi cô nghĩ rằng có thể sẽ không bao giờ gặp lại Số 1 nữa, Số 6 lại cảm thấy trong lòng đau như dao đâm. Ngồi bên tường, cô đang nghịch hai quả lựu đạn trên đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại. Cô đã thay đổi thái độ sôi nổi, năng động thường ngày. Lúc này, trong mắt Số 6 tràn đầy sát khí lạnh lùng. Anh ta mở máy và phun ra một lời lạnh lùng, vô cảm từ cái miệng nhỏ đang run lên vì tức giận. So với Số 5, người chỉ muốn giết một mình Fiona, Số 6, một chuyên gia về bom, lại muốn cho nổ tung gia đình Laurent của Fiona! 

"Hừ..."

Số 4 đang dựa vào tường nhắm mắt lại, cau mày, khoanh tay rồi từ từ thở ra một vòng khói trắng dày đặc. Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh và bình tĩnh, nhưng cơ thể cô hơi run lên vì tức giận tột độ. Không có số 1, cô đương nhiên đảm nhận vị trí chỉ huy tạm thời, nhưng sáu người trong nhóm A luôn là một chỉnh thể, không một ai sẽ gây ra thiệt hại không thể khắc phục cho cả tập thể. Số 1 được mọi người công nhận là đội trưởng và chỉ huy, còn số 4 ghét nhất sự thay đổi chức vụ tạm thời! 

Bởi vì điều này đồng nghĩa với việc các chị em khác ở các vị trí khác hoặc sẽ mất khả năng chiến đấu hoặc bị bắt hoặc… hoặc chết! 

Trong hoàn cảnh hiện tại, số 4 phải hỗ trợ toàn đội. Bây giờ cô phải bình tĩnh đối mặt với mọi chuyện, nhưng trong lòng cô đã lập sẵn kế hoạch. Vừa bảo vệ tính mạng của thiếu gia, nhóm A của họ còn có một mục tiêu khác, đó là… báo thù! 

Lần tiếp theo đối mặt với Fiona, cho dù bị bom bao phủ và chết cùng cô ấy, Fiona cũng sẽ không thể sống sót để nhìn thấy mặt trời vào ngày hôm sau! 

Nghĩ đến số 4 này không khỏi hỏi số 3 bên cạnh:

"Fiona đó...bây giờ cô ấy ở đâu?"

"Tôi không biết. Tôi đã không nghe tin gì từ cô ấy kể từ tối qua...chết tiệt!"

Nghe vậy, số 3, người đang cầm một chiếc máy tính bảng siêu nhỏ, cau mày đáp lại. Kể từ khi tỉnh dậy ở căn cứ, cô đã sử dụng máy vi tính của mình để tìm kiếm tung tích của Fiona. Lúc này cô đã xem gần như toàn bộ camera giám sát ở thành phố Thiên Phàm nhưng vẫn không phát hiện được gì. Số 3 cực kỳ tức giận và đáng ghét, hai tay run rẩy một lúc, hai mắt đỏ ngầu. Cô liên tục kiểm tra từng vị trí mình bỏ lỡ, cuối cùng cô nghiến răng chửi rủa sự bất tài của mình...

"..."

"Bấm! Bấm! Bấm!"

Từ đầu đến cuối chỉ có Số 2 nói một lời. Cô ấy đã ngồi xổm trong góc một mình để nạp băng đạn, trước mặt cô ấy là hàng đống súng và đạn dược. Hàng chục băng đạn đã nạp đạn phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo của viên đạn dưới ánh đèn. Mỗi viên đạn là một viên đạn điểm rỗng cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí cả khẩu súng bắn tỉa hạng nặng mà cô sử dụng cũng sử dụng đạn nổ xuyên giáp.

Mái tóc đen dài rối bù và vương vãi trên khuôn mặt Số 2. Đôi mắt mang sát ý xuyên thấu nhìn thẳng vào hành lang bệnh viện trống trải trước mặt. Chuyển động của bàn tay họ không ngừng chuyển động. Sau khi nạp băng đạn, Số 2 lấy ra một băng đạn trống khác từ ba lô bên cạnh. Dù không giao tiếp nhiều với Số 1 nhưng Số 2 đã coi Số 1 như người nhà sau hơn mười năm tranh đấu trong cuộc đời. Làm sao cô có thể không tức giận khi người nhà mình bị thương!

Tuy không phải là võ sĩ cận chiến nhưng lần sau gặp Fiona, cô tin chắc rằng mình có thể nổ tung đầu mình bằng một phát bắn từ khoảng cách nghìn mét! 

Tại sao bạn lại quay lại với thiếu gia ngay sau khi bị thương?

Trên thực tế, đây là quyết định của chính nhóm A. Chỉ cần còn sống, bọn họ nhất định phải trở về thiếu gia, tiếp tục bảo vệ hắn. Chỉ có số 1 được bà nội cho về hậu phương. Thậm chí họ còn không biết tình hình cụ thể. Ngoại trừ Số 1 bị chặt đứt cánh tay và bị thương nặng hơn, những vết thương mà những người khác gặp phải hầu như không gây tử vong, thậm chí không ảnh hưởng đến hiệu quả chiến đấu của họ. Đây là lý do tại sao họ có thể quay trở lại nhanh chóng.

Tôi không biết Fiona đang nghĩ gì. Hầu như toàn bộ cơ thể của họ đều đầy những vết thương ngoài da. Vết thương không sâu và thậm chí không cần khâu. Họ có thể lành vết thương chỉ bằng một miếng băng đơn giản trong vài ngày. Lý do họ ngất đi là do Fiona dùng chuôi kiếm đánh vào sau đầu họ. Bây giờ gần như tất cả những người trong nhóm A đều có một vết sưng lớn ở phía sau đầu.

Lúc đầu, Lâm Tử Liên cảm thấy khó tin khi biết nhóm A yêu thích của mình bị đánh bại và bị thương, nhưng khi biết A1 bị chặt đứt cánh tay trái và bị thương nặng, cô vô cùng tức giận. Đánh chó là nhờ vào người chủ, chưa kể bà ta còn chặt thịt vài thành viên nhóm A mà bà ta coi như con ruột của mình. Điều này khiến Lâm Tử Liên rất tức giận. Những tên côn đồ dám tấn công Thái Tùy này không muốn sống nữa!

Đêm qua, Lâm Tử Liên đã gọi một cuộc điện thoại khiến ban lãnh đạo thành phố Tianfan rơi vào tình trạng khó khăn. Lực lượng công an toàn thành phố được huy động để bao vây, trấn áp bọn côn đồ. Mặc dù lo lắng về tình hình cụ thể của nhóm vệ sĩ, nhưng Lâm Tử Liên biết rằng ưu tiên hàng đầu là tiêu diệt nhóm côn đồ càng sớm càng tốt để cháu trai quý giá của cô được an toàn. Lâm Tử Liên thậm chí còn sử dụng một trong những con át chủ bài ẩn giấu của mình ở thành phố Tianfan - Cú đêm! 

Night Owl là một đội đặc biệt thuộc về Lâm Tử Liên. Hầu như tất cả mọi người trong đội này đều là tinh hoa của tinh hoa! 

Hàng chục năm chỉ có một người được chọn, và chỉ có vài nghìn người được chọn. Những người này thường ẩn náu ở mọi ngóc ngách của thành phố Tianfan. Họ có thể là giám đốc điều hành công ty, họ có thể là người bán hàng rong, thậm chí những người ăn xin ở thành phố Tianfan cũng có thể là thành viên của Diệp Tiểu. Họ thường ở lại nhưng sẽ tụ tập ngay lập tức sau khi nhận được mệnh lệnh.

Dù là thu thập tình báo, ám sát, bắt cóc, tìm người hay cải trang xâm nhập, đối với bọn họ đều dễ dàng, đánh nhau là chuyện thường tình. Thực lực của mỗi con cú đêm đều cao hơn nhóm vệ sĩ, họ đều là phụ nữ và chỉ nhận lệnh từ Lâm Tử Liên. 

Sau một đêm bao vây toàn thành, cuộc tấn công khủng bố ở thành phố Tianfan dần dần kết thúc. Sau cả một đêm giao tranh, các đồn cảnh sát, trại tạm giam và trại tạm giam ở thành phố Tianfan gần như chật kín người nước ngoài từ khắp nơi trên thế giới. Người nước ngoài, cả nam lẫn nữ, đều bị bắt. Ngay cả cảnh sát cũng không hề lay động trước những “lời chào thân mật” của những “người bạn” từ khắp nơi trên thế giới với nụ cười trên môi. Người ra lệnh bắt họ chính là “Đại Phật”! 

Ngay cả lãnh đạo các nước cũng phải nhường mặt chứ chưa nói đến nhóm “bạn bè” nước ngoài này. Miễn là họ không phải là người Trung Quốc, họ sẽ bị nghi ngờ có quan hệ với bọn khủng bố. Sự phản đối của các “người bạn” nước ngoài chẳng có tác dụng gì cả. Điều này cũng khiến nhiều trại tạm giam và những nơi khác ồn ào náo nhiệt như trại gà. 

Thành phố Tianfan, với tư cách là một thành phố thương mại quan trọng trên thế giới, tràn ngập những lời phàn nàn từ 'bạn bè' nước ngoài. Một số người thậm chí còn bị cưỡng bức bật lên và mang đi trong khi họ đang ngủ. Những 'người bạn' nước ngoài hiểu ra điều gì đó trong trại tạm giam đã chửi bới nhóm khủng bố, trong khi những người không biết lý do lại chửi cảnh sát và chính quyền thành phố Tianfan vì bắt người bừa bãi. Nhưng việc này có ích gì?

Họ có thể vượt qua hàng rào và bắt đầu một cuộc bạo loạn không? 

Hay bạn nghĩ mình có thể chặn được cái mõm tối tăm và lạnh lẽo? 

Bạn phải biết rằng nông nô da đen là những người không trung thực nhất trong số những người nước ngoài và luôn thích cướp bóc và nổi loạn, vì vậy hãy sắp xếp một bữa súp hạt sen cho họ. Những cảnh sát nhận lệnh cấp trên hầu như luôn được trang bị đạn thật. Chỉ cần một nông nô da đen dám chống cự, chúng dám bắt chước cảnh sát da trắng và nổ súng ngay lập tức! 

Dù sao thì việc nghỉ phép có lương do bên trên sắp xếp cũng có thể giảm bớt căng thẳng, vậy tại sao bạn không làm điều đó ~

Tuy nhiên, quá trình thẩm vấn nhóm “bạn” nước ngoài này mất rất nhiều thời gian. Người ta ước tính rằng chúng sẽ không được phát hành trong vòng một tháng. Sau cơn bão, nhiều người nước ngoài đã rời khỏi thành phố Tianfan và Trung Quốc, thậm chí có nhiều doanh nhân nước ngoài cũng rời khỏi đây. Danh tiếng của thành phố Tianfan trên thế giới đột nhiên giảm sút. Tuy nhiên, thành phố Tianfan không những không bị suy thoái kinh tế do sự ra đi của những doanh nhân này mà thành phố Tianfan còn phát triển nhanh hơn. Tất cả đều là do Lâm Tử Liên đứng đằng sau. Lâm Tử Liên thiếu mọi thứ trong cuộc sống ngoại trừ tiền bạc. Trong mắt Lâm Tử Liên, tiền chỉ là một con số. Tất nhiên, đây là tất cả những điều cho một ngày khác.

"Nhấp vào..."

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à?"

"Ừm...haha~~"

Ngay lúc những người ở nhóm A ngoài cửa đang nghĩ cách trả thù Fiona thì tôi đã tỉnh dậy, mở cửa bước ra ngoài. Một đêm... tôi đụ cô ấy suốt đêm! 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là tôi thực sự thức dậy tràn đầy năng lượng sau khi ngủ được một tiếng. Bây giờ tôi đã mặc quần áo và bước ra khỏi phòng, đứng ở cửa và duỗi người thoải mái. Nghe giọng nói quen thuộc bên tai, tôi dụi dụi đôi mắt nhỏ của mình nhìn vài người. 

"Ngươi... ngươi không bị thương sao? Sao lại tới đây nhanh như vậy?"

Nghe những lời nghi ngờ và ngạc nhiên của tôi, một số người trong nhóm A nở nụ cười hiền lành và vây quanh tôi. Ồ, nhân tiện, số 2 không có ở đó. Cô ấy giống như một con ma ngồi xổm trong góc và ấn cuốn tạp chí để trả thù. Để ngăn cản tôi nhìn ra manh mối, bốn người còn lại trong nhóm A đã đè nén sự tức giận và hận thù trong lòng, nở nụ cười đẹp đẽ và dịu dàng nhất trước mặt tôi. 

"Cảm ơn thiếu gia đã quan tâm, chúng ta sẽ ổn thôi."

"Được rồi, vết thương của chúng ta không thành vấn đề."

"Chúng tôi lo lắng cho sự an toàn của thiếu gia, vừa nghĩ đến thiếu gia, chúng tôi liền chạy tới."

"Thiếu gia, ngươi không sợ sao?"

Bốn cô gái ở nhóm A nói chuyện với tôi một cách huyên náo. Trong khi nói chuyện, họ chạm vào cơ thể tôi một cách hết sức lo lắng, nhưng hầu hết những điểm họ quan tâm đều đặt lên háng tôi...

"Đợi một chút! Đừng chạm vào nó sau!"

Nhìn thấy bảy tám bàn tay đang muốn chạm vào con cặc to trong quần của mình, tôi vội vàng ngăn lại một vài bàn tay: "Dừng lại!" Đừng di chuyển! Tôi đã đụ âm hộ của mình suốt đêm và bây giờ là thời điểm khôn ngoan! 

Nhìn thấy hai bàn tay nhỏ của tôi ngẫu nhiên tát đi một số bàn tay to của chúng, bốn cô gái nhóm A đều nở nụ cười duyên dáng nhưng trong mắt lại có một chút gì đó buồn bã. Nếu không có cuộc tấn công khủng bố bất ngờ này, sáu người họ có lẽ đã có thể tiếp tục chơi đùa như thế này với thiếu gia, nhưng bây giờ...

"1, 2, 3..."

Sau khi dừng cuộc khám sức khỏe “nhiệt tình” của vài người, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi giơ ngón út chỉ vào đầu những người ở nhóm A và bắt đầu đếm. Cuối cùng tôi nghiêng đầu liếc nhìn số 2 ở góc hành lang. 

"5...Sao các bạn lại ít người thế? Chị cả lúc nào cũng mặt không biểu cảm đâu rồi?"

Với vẻ mặt khó hiểu, tôi hỏi những người trong nhóm A với giọng ngạo mạn. Nhưng khi nghe câu hỏi của tôi, nụ cười trên khuôn mặt những người ở nhóm A cứng đờ và họ nhìn nhau. Số 3, 5, 6 đều nhìn về phía Số 4. Trong mắt ba người đều đầy khẩn cầu, như muốn nói: Xin hãy trả lời! 

"...Ừm...Một...Số 1 có nhiệm vụ khác được giao cho nơi khác."

Khóe miệng Số 4 đang bị ba người nhìn chằm chằm giật lên, cuối cùng anh bất lực chạm vào đầu nhỏ của tôi, mỉm cười nói với tôi. Nghe vậy, tôi nghiêng đầu, nhắm hờ đôi mắt nhỏ của mình và nhìn chúng với vẻ khó tin. Trong lúc nhất thời, bốn người cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng để ngăn cản ta tìm ra manh mối, bốn người chỉ có thể tiếp tục mỉm cười, nhưng việc Số 1 bị thương và rút lui về phía hậu trường, thiếu gia nhất định không được biết, thậm chí đến chết cũng không biết! 

"Ừm... được rồi."

Nhìn chằm chằm bốn người một lúc, tôi sưng mặt nói: "Không có một người thì càng ít hạnh phúc. Tôi cũng muốn nếm thử thân hình uyển chuyển của chị gái không mặt mũi ~"

Thấy tôi không truy đuổi tung tích của Số 1 nữa, bốn người nhóm A thở phào nhẹ nhõm. Họ trao đổi ánh mắt với nhau. Việc Số 1 bị chặt đứt tay và bị thương nặng không thể không kể ra! 

"Nhân tiện, bạn không có tên à?"

"Hả?"

"Tên?"

Lời nói đột ngột khiến mọi người trong nhóm A sững sờ tại chỗ. Họ có tên không? 

Có lẽ đã có...? 

Nhưng họ đều là những đứa trẻ mồ côi bị cha mẹ bỏ rơi và được Lâm Tử Liên nhận nuôi khi còn rất nhỏ. Kể từ đó, họ từ bỏ tên ban đầu và trở thành những vệ sĩ trung thành nhất của Lâm Tử Liên. Tên của họ... Họ đã quên mất những cái tên do cha mẹ ruột đặt cho. Cái tên đó sẽ chỉ trở thành nguồn gốc của những ký ức đau buồn của họ. Họ bị bỏ rơi, bị lãng quên và bị đuổi khỏi quê hương ban đầu. Tại sao họ phải nhớ cái tên khiến họ ghê tởm?

Điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm sự oán giận và đau đớn trong lòng họ. Bây giờ họ chỉ có tên mã...

“Ừ, đó là tên thật của cậu.”

"Xin lỗi thiếu gia, chúng tôi không có tên, chỉ có mật danh."

"Vậy ngươi không phải rất đáng thương sao?"

Số 4 lắc đầu cười khổ. Câu trả lời khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Ba người còn lại cũng nở nụ cười cay đắng. Nỗi buồn trong mắt họ khiến tim tôi đau nhói. Họ đã cố gắng hết sức để bảo vệ mạng sống của tôi nhưng cuối cùng họ thậm chí còn không có được một cái tên tử tế. Bà nội thật tàn nhẫn với họ! 

KHÔNG! 

Tôi phải nghĩ ra cách...

"Ôm~"

"..."

Duỗi đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra, tôi cảm thấy rất đau khổ và muốn ôm Số 4 đang ngồi xổm trước mặt mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, số 4 hơi sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ ôn hòa. Trong sâu thẳm đôi mắt đẹp của anh hiện lên vẻ rạng ngời mạnh mẽ của người mẹ. Dưới nụ cười đầy yêu thương và say mê ấy, số 4 thật nhẹ nhàng. Anh nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, dịu dàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi như con ruột của anh, vỗ nhẹ vào lưng tôi. Hai giọt nước mắt trong vắt và nồng nàn rơi xuống từ đôi má gần gũi của tôi. Dù tuổi còn trẻ và thân hình nhỏ nhắn nhưng sự dịu dàng mà anh mang đến cho Số 4 khiến cô vô cùng cảm động.

Cơ thể nhỏ nhắn đó giống như một mặt trời thiêu đốt, mang đến hơi ấm vô tận cho Số 4. Lúc này, Số 4 cảm thấy mọi thứ mình bỏ ra đều xứng đáng. Sự quan tâm và dịu dàng của thiếu gia của cô đã lấp đầy cuộc sống và trái tim trống rỗng của Số 4, nhưng nếu muốn lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình, cô phải bước lại gần thiếu gia một bước. 

Ba người còn lại nhìn số 4 đang ôm thiếu gia với nụ cười vui vẻ trên môi, đều tỏ ra ghen tị. Sau đó tôi buông số 4 ra và lần lượt ôm ba người còn lại. 

Số 3 đầu tiên hôn nhẹ lên trán tôi rồi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Đôi má kề sát khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nở nụ cười duyên dáng đầy hạnh phúc và mãn nguyện với đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền. Khi tóc chúng tôi đan vào nhau, Số 3 nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi. Bàn tay trắng nõn dịu dàng vuốt ve những sợi tóc đen ngắn trên ngón tay Số 3. Cũng giống như Số 4 vừa rồi, Số 3 cảm thấy mọi việc mình làm đều đáng giá. Được nhìn cậu thiếu gia khỏe mạnh lớn lên là điều hạnh phúc và vui vẻ nhất trong cuộc đời cô. 

Nhưng không giống như số 3 và số 4 hiền lành, số 5 đơn giản là một 'kẻ điên cuồng bạo lực'! 

Tôi thấy cô ấy ôm tôi vào lòng và vuốt ve cơ thể tôi bằng hai bàn tay to trắng nõn như thể cô ấy đang ôm món đồ chơi yêu thích của mình. Là nữ vệ sĩ số 5 đầu tiên lên giường với tôi và bị con cặc to của tôi chứa đầy tinh dịch, cô ấy chẳng là gì cả. Không sao cả, cô ấy ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi và chạm vào khắp nơi, rồi dụi khuôn mặt trắng trẻo to lớn của cô ấy vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Dưới nụ cười đầy ám ảnh và tham lam đó, Số 5 thậm chí còn chảy nước miếng. Nếu tiếp tục như vậy, cô ấy sợ sẽ quan hệ tình dục với tôi ngay tại chỗ! 

"Ư... buông ra! Buông ra!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy vẻ kinh hãi khi tôi cố gắng thoát khỏi vòng tay của Số 5. Cô ấy... cô ấy không nên ăn thịt người, phải không? 

"Hehe~ Cơ thể cậu chủ mềm mại quá~"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn sợ hãi của tôi, Số 5 cười như đĩ và chảy nước miếng. Nếu không phải Số 4 dùng cùi chỏ thúc cô ấy hai lần, cô ấy đã dám kéo tôi vào lòng lần nữa và hành hạ cô ấy. Cuối cùng cô ấy vẫn không được tôi ôm. Số 6 lúc này vẻ mặt khẩn trương, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng dễ thương như búp bê có chút đỏ bừng. Không giống như số 5, cô không dám kéo thiếu gia vào lòng. Theo tính cách của cô, Số 6 là một người rất thụ động. 

"Đến lượt con, đến lượt con, Chủ nhân, ôm con đi, ôm con đi ~"

Dù số 6 đã 26 tuổi (trước đó tôi đặt số 6 bao nhiêu tuổi?), dù thụ động đến đâu, cô cũng không khỏi mong muốn phần thưởng được cậu chủ ôm vào lòng. Số 6 ngồi xổm bên phải tôi, di chuyển đôi chân nhỏ bé của mình từng chút một, lắc lư từ bên này sang bên kia. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy dang rộng vòng tay và tiếp tục tiến về phía tôi. Thấy vậy, tôi trợn mắt nhìn số 5, quay người lại và ngã vào vòng tay của số 6.

"Wow~ hạnh phúc~"

"Ồ~ thơm quá~"

Sau khi lao vào vòng tay của cô gái nhỏ nhắn số 6 cao 1,5 mét, cả hai chúng tôi đều thở dài mãn nguyện. Cơ thể của số 6 toát ra một vị ngọt ngào thoang thoảng, giống như món tráng miệng yêu thích của tôi khiến tôi rất mê mẩn. Có phải cô nàng ngực bự nào cũng có mùi thơm cơ thể ngọt ngào như cô ấy không? 

Hmm... Có vẻ như không phải vậy... Khi tôi biến thành chó để đụ Trương Khả Khả, chiếc mũi chó nhạy cảm của tôi không thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể Trương Khả Khả. Tất cả những gì tôi có thể ngửi thấy là mùi nữ tính dâm đãng mà toàn thân Trương Khả Khả tỏa ra khi anh ấy động dục ~

Số 6, người đang ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn của tôi, nở nụ cười hạnh phúc. Dưới khóe miệng hếch lên là đôi mắt nhỏ cong thành hình lưỡi liềm tuyệt đẹp. Số 6 là người trẻ nhất bảng A và cũng có thân hình mềm mại nhất. Khi ôm em, tôi có cảm giác như đang ôm một chiếc gối rất mềm. Ngoài ra, cô ấy chỉ cao hơn tôi ba mươi cm. Khi đứng cạnh nhau, chúng tôi trông giống anh em ruột hơn là chủ và đầy tớ. 

Trong vòng ôm, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cọ nhẹ vào đôi má phúng phính của Số 6. Tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy cái đầu nhỏ tóc hồng của Số 6 và không ngừng vuốt ve nó. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể Số 6, tôi chợt nghịch ngợm, hớp một ngụm hơi nóng vào tai nhỏ của Số 6.

"Hô~"

"Ối!!!" 

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, phản ứng của Số 6 cực kỳ bạo lực. Khi tai cậu bị tấn công bất ngờ, khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của Số 6 lập tức đỏ bừng. Hai cánh tay đang ôm eo con hổ nhỏ của tôi nhanh chóng siết chặt lại. Khi cái đầu nhỏ của cậu bé được ngẩng lên, đôi mắt cậu mở to đầy ngượng ngùng. 

Khi thấy những người khác đang nhìn mình mỉm cười, Số 6 muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào. Anh ta xấu hổ đến mức vội vàng buông người tôi ra. Khói trắng bốc lên từ đầu quả bóng màu hồng của anh ấy. Số 6 ngượng ngùng cúi đầu thật sâu, không dám nhìn những người khác. Hai bàn tay nhỏ giơ lên ​​trước ngực, ngón trỏ liên tục gõ vào nhau. 

được rồi! Đã ôm xong! Đã đến lúc nói về kết quả! 

Size 4 có bộ ngực lớn nhất! Nó thật mềm và đầy đặn. Cảm giác như có hai cục bông lớn áp vào ngực tôi. Nó chỉ đơn giản là một niềm vui! 

Size 5 nhỏ hơn size 4 một chút. Không biết là do tập thể dục thường xuyên hay do nguyên nhân nào khác. Tôi luôn cảm thấy ngực cỡ 5 không mềm bằng cỡ 4 khi áp vào ngực mình. 

Ừm... Số 6... Không biết ngực của Số 6 phát triển như thế nào. Chúng không phù hợp với chiều cao của cô ấy chút nào. Một bên ngực đơn giản là to hơn đầu số 6 nhưng phải nói rằng dù có kích thước thứ ba nhưng cô ấy lại mềm mại nhất trong bốn người. Ah ~ Nó giống như dùng bộ ngực lớn của Số 6 để kẹp con cặc to của tôi để làm tình, thổi kèn và xuất tinh! 

Số 3 tuy có bộ ngực nhỏ nhất trong 4 người nhưng lại rất săn chắc và đầy đặn. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra trên ngực của Số 3 khi chúng áp vào ngực tôi. Hôm nay cô ấy không mặc áo ngực à? 

Đợi đã... làm sao tôi có thể nghĩ đến vấn đề này vào lúc này được! Ồ, nhân tiện, còn ai chưa được ôm không? Hãy đến và để tôi kiểm tra xem bộ ngực của bạn to và mềm như thế nào! 

"Cô...cô ấy ổn chứ?"

"Giết ngươi... giết ngươi... giết..."

Tôi nghiêng đầu nhìn Số 2 vẫn đang bấm đạn trong góc. Tôi nhếch khóe miệng run rẩy nói: "Thành thật mà nói, người cuối cùng trong nhóm A mà tôi không muốn tiếp xúc chính là số 2. Cô ấy suốt ngày cằn nhằn như thể mắc bệnh hiểm nghèo. Bây giờ cô ấy vẫn ngồi xổm một mình trong góc, không ngừng bấm đạn. Tạp chí đầy ắp trước mặt đã chất thành núi!" 

Thậm chí còn có những tiếng thì thầm sâu thẳm phát ra từ miệng cô ấy, giống như một cơn gió đen thổi qua người cô ấy khiến tôi dựng tóc gáy. 

"Ôi cô ấy, cô ấy không sao đâu, dì cô ấy đến thăm cô ấy, đừng lo lắng cho cô ấy."

Nhìn lại số 2 "điên" phía sau, Số 4 biết tại sao cô lại trở nên như vậy, nhưng để tránh cho thiếu gia nhìn ra vấn đề, Số 4 chỉ có thể xoa một nắm bùn lên mặt em gái tốt của mình. Nếu số 1 ở đây, cô nhất định sẽ không từ chối cái ôm của thiếu gia, nhưng bây giờ...

"Đúng vậy! Ta cho ngươi một cái tên! Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi bằng những cái tên này, nếu không ta sẽ không thoải mái gọi ngươi."

Ngay khi có vài người đến bày tỏ sự tiếc nuối vì Số 1 không nhận được cái ôm từ thiếu gia, lời nói của tôi khiến họ cứng đờ tại chỗ, sau đó là phản ứng đặc biệt mạnh mẽ:

"Hả?"

"Thật...thật sao, cậu chủ?!"

"Tôi...tôi...tôi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Số 4 có cái miệng to và vẻ mặt buồn tẻ. Số 3 cảm thấy mình nghe nhầm, dùng ngón tay út ấn vào tai mình. Số 5 ngay lập tức trở nên lắp bắp. Hai bàn tay to lớn của anh run rẩy trước ngực, không nói hết được câu nào. Số 6 thậm chí còn ngồi trên mặt đất. Đầu tiên, cậu bé lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình và khóc khe khẽ với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Sau đó anh buông tay ra và khóc lớn. Những giọt nước mắt trào ra từ đôi mắt nhỏ của anh gần như bắt kịp đài phun nước.

Tôi phải nói rằng tác động của câu nói này đối với họ thực sự rất lớn. Bà nội của họ Lâm Tử Liên chưa bao giờ nói đặt tên cho họ, nhưng bây giờ thiếu gia nói rằng anh ấy sẽ tự đặt tên cho họ!

Chuyện này... hiện tại bọn họ nguyện ý để bọn họ chết! 

Việc đặt tên cho cậu chủ trẻ... đó không phải là một hình thức trá hình để coi họ như người thân của mình sao? 

Ban ngày tôi làm vệ sĩ, ban đêm là vợ tôi. Cho dù sau này thật sự vì thiếu gia mà chết cũng đáng giá! 

"Ờ..."

Thấy tôi sờ cằm suy nghĩ sâu xa, mấy người trong nhóm A đều nhìn tôi với vẻ mặt mong đợi và ánh mắt khao khát. Để không làm phiền suy nghĩ của tôi, mỗi người lặng lẽ ngồi xổm quanh tôi, chờ đợi cái tên mới sẽ khiến cuộc đời họ bắt đầu lại. Sự phấn khích, vui mừng và cảm động trong lòng họ đều biến thành sự dịu dàng và yêu thương sâu sắc trong mắt họ. Điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời họ là được ở bên cạnh thiếu gia! 

"Ừm...bạn là số ba phải không?"

"Vâng! Vâng, thiếu gia!"

"Ừm...vậy hãy gọi em là Lâm Tân Vũ"

"Cảm ơn thiếu gia!"

Số ba trong cuộc đời hơn hai mươi năm... Ôi không! 

Đây là lần đầu tiên Lâm Tâm Vũ hưng phấn và vui vẻ như vậy. Sau khi nghe thấy tên mới của mình, Lâm Tân Vũ nở một nụ cười xinh đẹp và dịu dàng với tôi. Đôi mắt đẹp như hình lưỡi liềm của cô rơi hai dòng nước mắt đầy hạnh phúc. Lúc này chỉ còn lại tôi trong đôi mắt đen láy. Lúc này Lâm Tâm Ngọc toàn thân run lên vì trong lòng hưng phấn cùng vui sướng. Cô ấy muốn đưa tay ra và ôm tôi vào lòng. Nghĩ nghĩ, nàng lại cười, đưa tay nhẹ nhàng lau đi khóe mắt nước mắt. Còn rất lâu nữa mới đến, lần này cô đã chuẩn bị sẵn sàng ôm lấy thiếu gia. Cô ấy... thực sự rất hạnh phúc.

"Bạn là..."

"Số bốn!"

"Ồ, bạn là số bốn, ừm... vậy tên bạn là Lâm Văn Vũ."

"Lời nói nhẹ nhàng...nhẹ nhàng như ngọc...cảm ơn tiểu chủ nhân."

Lâm Văn Vũ mỉm cười sau khi nhận được tên mới, và hành động tiếp theo của cô ấy khiến tôi choáng váng trong giây lát. Trong khi cảm ơn tên của tôi, Lâm Văn Vũ quỳ xuống đất (dưới ghế đất). Cô ấy trông như thể đã hoàn toàn đầu hàng tôi với tư cách là chủ nhân của mình. Loại hành động này khiến tôi không thể giải thích được, muốn đẩy cô ấy xuống đất và đập cô ấy! 

"(Gulu)...Được rồi...Được rồi, tôi biết bạn đang nghĩ gì. Tôi sẽ tìm bạn trong tương lai, tiếp theo...tiếp theo!"

Nhìn Lâm Văn Ngọc hoàn toàn đầu hàng mình, tôi đè nén sự xúc động trong lòng, nuốt khan. Với giọng nói run rẩy, Lâm Văn Vũ ngẩng đầu lên và nháy mắt với tôi một cách quyến rũ. Ý định trong mắt anh rất rõ ràng. Đôi môi căng mọng tô son đỏ tươi hơi nhếch lên, nụ cười quyến rũ, quyến rũ đó khiến trái tim tôi nhột nhột. Không, không, không! 

Tôi phải kiềm chế bản thân mình! 

Ahem...chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau!

"Đến lượt tôi! Đến lượt tôi!"

Thấy đến lượt mình, số 5 hưng phấn như được tiêm máu. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi hướng về mình, Số 5 còn giơ tay lau nước bọt trên khóe miệng. Đôi mắt cô ấy đầy sự ám ảnh cuồng nhiệt, như thể cô ấy muốn ăn thịt tôi! 

"Ngươi! Lâm Thanh Vũ!"

"Hả? Thì thầm?"

"Đúng vậy! Bạn nói to quá và tôi muốn bạn giảm âm lượng xuống!"

"Cái này..."

Tên thì hay nhưng so với tính cách của số 5 thì có chút không khớp. Là người vùng Đông Bắc, số 5 luôn vô tư và ồn ào. Nếu bạn yêu cầu cô ấy nói giọng trầm hơn... thì sẽ hơi quá đáng. Mặc dù Lâm Thanh Vũ rất vui vẻ với cái tên mới, nhưng... Lâm Thanh Vũ trong lòng vẫn có chút bất mãn, thậm chí sự bất mãn này cũng đã viết rõ trên mặt cô. Khóe miệng co giật, khóe lông mày giật giật, nụ cười trên mặt Lâm Thanh Vũ hoàn toàn cứng đờ.

"Cái gì? Bạn không hài lòng à? Nếu bạn không hài lòng, tôi có thể thay đổi cho bạn." 

“Vậy thì tôi nghĩ cần phải thay đổi nó!”

Vừa nghe được lời của tôi, Lâm Thanh Vũ, người có tính cách thẳng thắn, đã thẳng thắn nói. Nhìn thấy điều này, Lâm Tân Vũ và Lâm Văn Vũ đều cau mày. Thiếu gia xưng hô cho nàng là vinh dự lớn lao, nhưng nàng lại dám bắt lỗi! 

Dù có ngủ với thiếu gia cũng không thể tự phụ như vậy được! 

"Vậy cậu gọi tôi là con điếm mông to! Gần đây tôi chỉ muốn nuôi một con chó thôi. Mông của cậu to đến mức trông giống như một con chó corgi của con người. Nếu tôi đưa cậu đi chơi với tôi, nhất định khi cậu bò vào, tôi nhất định sẽ nhìn thấy mông cậu vặn vẹo và xoay tròn. Có lẽ...tôi thậm chí sẽ đụ cậu trên đường ~"

"Thật...thật sự..."

Nghe được lời của ta, Lâm Thanh Vũ ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ sáng ngời. Dưới đôi mắt mở to là nụ cười rạng rỡ vui vẻ. Rõ ràng là cô ấy rất thích cái tên này và muốn trở thành con điếm lớn trung thành của cậu chủ nhỏ của mình. Nhìn nụ cười dâm đãng và độc ác của tôi, Lâm Thanh Vũ ngồi xổm trên mặt đất như một con chó cái ngoan ngoãn, môi hé ra và lè lưỡi như một con chó cái, và cô ấy cứ thở như một con chó cái. Thậm chí...

"Gâu gâu ~ gâu gâu gâu ~"

Đây là lần đầu tiên Lâm Thanh Vũ học cách sủa như chó, cô vẫn còn có chút không thành thạo, tiếng sủa còn có chút cứng ngắc. Nhưng khi nghĩ đến việc khỏa thân, đeo dây xích chó, được chủ nhân dắt đi dạo trên đường, Lâm Thanh Vũ lại cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Nhấc chân tè vào cột điện thoại, ngồi xổm dưới đất giơ tay sờ đầu một cách khêu gợi, đụ cái lồn của cô ấy trên bãi cỏ trong công viên, à ~ Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến Lâm Thanh Vũ không thể kìm được cảm giác muốn biến thành một con khốn bây giờ. Bạn có dây xích chó không?

Ở đây có dây dắt chó không? 

"Đúng, đúng, ngươi có tiềm lực rất lớn, cho nên ta sẽ đặt cho ngươi cả hai cái tên. Ngươi sẽ bảo vệ ta ban ngày, Lâm Thanh Vũ, ban đêm. Sau này ta sẽ nhờ bà ngoại làm cho ngươi một chiếc dây xích chó đắt tiền. À, nhân tiện, một con chó cái làm sao có thể không có đuôi? Ta cũng sẽ tùy chỉnh một cái nút bịt mông cho ngươi, tai chó cũng phải sắp xếp cho ngươi. Ta cũng sẽ tùy chỉnh một bộ găng tay chân chó và găng tay chân chó cho ngươi, xem ta có đối xử tốt với ngươi không."

"Gâu gâu~haaah~haaa~haaa~"

Tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Thanh Vũ. Nghe tôi nói xong, Lâm Thanh Vũ rất hưng phấn. Lâm Thanh Vũ vươn đầu ra và vuốt ve lòng bàn tay nhỏ bé của tôi một cách trìu mến. Nước bọt trong suốt và nhớp nháp giữa đầu lưỡi cô phun ra cứ nhỏ giọt dọc theo đầu lưỡi rồi rơi xuống đất. Tôi phải nói rằng Lâm Thanh Vũ thực sự có sức hấp dẫn khi bắt chước một con điếm ~

Lâm Tân Vũ và Lâm Văn Vũ ở một bên nhìn chị em tốt của họ với vẻ mặt kinh ngạc. Làm sao họ... vẫn có thể hoạt động như thế này? !

Nhìn thấy Lâm Thanh Ngọc dụi dụi vào má bàn tay nhỏ bé của tôi, Lâm Thanh Vũ thực sự trông giống như một con chó cái được cưng chiều với vẻ mặt hài lòng và thích thú. Lâm Tân Vũ và Lâm Văn Vũ trong mắt tràn đầy kinh ngạc, nhưng sâu trong mắt họ lại có một cảm giác ... ghen tị! 

"Được rồi, còn ai nữa?"

"Tôi!"

Tôi vỗ nhẹ vào má Lâm Thanh Vũ và mỉm cười hài lòng, sau đó ánh mắt rơi vào nữ vệ sĩ cuối cùng đang ngồi xổm bên cạnh tôi. Nghe tôi nói xong, Số 6 giơ cao bàn tay nhỏ bé của mình như một học sinh tiểu học háo hức trả lời một câu hỏi. Khuôn mặt cô đầy mong đợi, đôi mắt nhỏ thông minh lấp lánh những vì sao. Cô nóng lòng muốn biết tên mình.

"Ân... Ngươi tên là Lâm Linh Ngọc." 

"Được rồi! Cảm ơn thiếu gia!"

Sau khi nghe nói tên nàng là Lâm Linh Ngọc, Lâm Linh Ngọc lập tức ôm lấy ta, để lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn của ta một vệt son nhỏ màu hồng nhạt vô cùng trìu mến. Cái miệng nhỏ mềm mại, mịn màng, có cảm giác chạm vào rất tuyệt. Nếu có thể dùng cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Linh Ngọc mà đút vào họng tôi... à ~ chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy sướng rồi! 

Nhưng xét theo chiều cao của cô ấy… một cú húc vào họng có lẽ sẽ chạm đến bụng cô ấy trong một bước. 

"Ừm...cuộc hẹn của cô ấy là gì?"

Vuốt ve Lâm Linh Ngọc đang bám chặt lấy tôi như một con gấu túi, tôi quay đầu liếc nhìn Số 2 đang trốn trong góc vẫn đang ấn đạn. Đối với người phụ nữ này, tôi đã nghĩ ra tên của cô ấy rồi! 

"Thiếu gia, nàng là số hai."

"Lâm Hữu Ngọc!"

Lâm Văn Vũ vừa nói xong, tôi đã gọi tên mới của Số 2. Cô ấy suốt ngày ở một mình như ma. Cái tên này không thể phù hợp hơn với cô ấy! 

Lâm Hữu Vũ, người đã nhận được một cái tên mới, dường như không nghe thấy nó vào lúc này. Anh ta cứ ấn đạn vào góc. Tôi nói, bạn có thể đựng nhiều đạn và băng đạn rỗng như vậy trong ba lô không? 

Chú ý là điều tốt nhưng bạn cũng cần phải dành thời gian cho việc đó đúng không? 

Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để đặt cho bạn một cái tên mới, vì vậy bạn có thể cho tôi một chút phản ứng, được chứ? 

"Chủ nhân, đừng lo lắng cho cô ấy, cô ấy có vấn đề ở đây."

"Ừm, tôi cũng nghĩ vậy..."

Lâm Văn Vũ quay lại nhìn Lâm Hữu Vũ rồi chỉ vào đầu cô ấy và nói với tôi, sau khi nghe điều này, tôi cũng đã đạt được thỏa thuận với Lâm Văn Vũ. Những người khác thì rất vui và hào hứng khi có được những cái tên mới. Khi nhắc đến cô ấy...

"Tìm ngươi...giết ngươi...thiêu ngươi..."

Tôi không biết cô ấy đang lẩm bẩm điều gì. 

"Nhân tiện, tôi cũng đã chuẩn bị một cái tên cho chị gái vô cảm."

"Cái này..."

"Cô ấy chắc chắn là số một phải không? Tôi muốn gọi cô ấy là Lâm Diệp Vũ."

"Được... được rồi thiếu gia, tôi sẽ truyền đạt cho cô ấy."

Sau khi nghe những lời của tôi, Lâm Văn Vũ và những người khác đã vô cùng cảm động. Họ không ngờ rằng dù số 1 không có ở đây, thiếu gia vẫn nghĩ đến cô và đặt cho cô một cái tên mới. Nghĩ đến đây, Lâm Văn Ngọc đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của tôi. Ai lại không thích một cậu bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và quan tâm đến phụ nữ như vậy? Trong lúc nhất thời, ngoại trừ số 2 ở trong góc, những người khác đều đang tính toán cách đưa mình đến giường thiếu gia. À nhân tiện, còn có số 1 nữa! 

Hãy tìm cơ hội để kéo cô ấy từ phía sau ra chiến trường một lần nữa, nhưng lần này cô ấy sẽ phải chiến đấu tay đôi với BOSS lớn. Tôi không biết việc thiếu một cánh tay có ảnh hưởng đến hiệu quả chiến đấu của cô ấy hay không. 

Trước tiên hãy lấy một ít thịt! 

Muộn rồi… còn có thịt để ăn nữa! 

Nhưng trật tự của mọi thứ đã là vấn đề gây tranh cãi từ thời cổ đại. Cho dù kết quả giống nhau, mấy người vẫn phải tranh giành vị trí tiếp theo! 

Về phần Lâm Thanh Vũ...

"Cậu... sao các cậu lại nhìn tôi?"

Ánh mắt sắc bén của Lâm Tân Vũ, Lâm Văn Vũ và Lâm Linh Vũ khiến trái tim Lâm Thanh Vũ run lên, vài giọt mồ hôi lạnh không khỏi chảy ra từ trán cô. Cô là người đầu tiên lẻn đi ăn trộm đồ ăn. Bạn muốn tham gia vào trận chiến tiếp theo? 

Không có cửa! 

"Tiếng chuông nhỏ!!!"

Ngay khi Lâm Văn Vũ và những người khác đang nghĩ cách đuổi Lâm Thanh Vũ ra ngoài trước thì điện thoại di động của Lâm Văn Vũ reo lên. Anh lấy điện thoại di động ra nhìn Lâm Văn Ngọc, sau đó đứng dậy đi nhận điện thoại. 

“Có phải từ bà ngoại không?”

“Chúng tôi cũng không biết, thưa cậu chủ.”

Nhìn thấy Lâm Văn Ngọc nhanh chóng rời đi, tôi nghiêng đầu nghi hoặc nói. Lâm Tân Vũ ở một bên chỉ liếc nhìn điện thoại di động của Lâm Văn Vũ. Cô đương nhiên biết ai đang gọi, nhưng thiếu gia vẫn còn trẻ, không thể tiếp xúc với những chuyện ở cấp độ này. Tốt nhất là đợi thiếu gia lớn lên một chút. 

"Nhân tiện, hôm nay tôi vẫn muốn đi học."

"Thật xin lỗi, thiếu gia, hôm nay cậu không thể đến trường."

"Tại sao? Có phải vì cuộc tấn công ngày hôm qua không?"

"Không được, cậu chủ, hôm nay cậu có muốn đi học cũng không được đi học."

"Ừm... tại sao?"

“Bởi vì hôm nay là cuối tuần.”

"..."

Chết tiệt!

Làm sao tôi có thể quên được điều này! 

Fanxing College sẽ có kỳ nghỉ cuối tuần cho cả học sinh trung học cơ sở và trung học phổ thông. Đây là truyền thống của Fanxing College (tôi cũng muốn vậy!). Người ta cho rằng nó giúp cho những sinh viên đang học tập được nghỉ ngơi tốt hơn. Nghe câu trả lời của Lâm Tân Vũ, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy chán nản. Trong trường đại học có rất nhiều cô gái dễ thương, những người vợ và những người phụ nữ trưởng thành đang chờ tôi chinh phục ~

Mộc Tâm Nghiên tựa hồ vẫn còn giận ta... Tần Ninh Tuyết không biết đã nghỉ phép bao nhiêu ngày. Tôi chưa nghe đủ sự dạy dỗ kiến ​​thức tình dục của An Kỳ. Christian, Adrienne, Trương Khả Khả và Cổ Hồng Vũ, tôi nhớ tất cả những người đã bị tôi đụ nhưng không bị tôi đụ! 

bên cạnh đó! 

Và cái bát Tô Vân đó! 

Con khốn này! 

Tôi phải đặt cô ấy lên giường và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót, khóc lóc và ngất đi vì cực khoái! 

Xin nghỉ phép... Dù bạn có xin nghỉ phép cũng không ai có thể trốn thoát! 

Tôi phải tìm ra nhà của họ ở đâu! 

Sau đó hãy đi thẳng đến nhà họ và đụ thật mạnh vào lồn họ ngay trên giường của họ! 

Đợi đã...tôi không có nhóm vệ sĩ sao? 

Tôi có thể yêu cầu họ tìm nó cho tôi! 

"Ahem...chị gái Xinyu đó..."

"A? Thiếu gia, ngươi gọi ta à?"

Lâm Tân Vũ, người vừa nhận được một cái tên mới, vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận nó. Rốt cuộc, mật danh đã được sử dụng hơn 20 năm bất ngờ bị cấm bởi tên mới. Điều này khiến Lâm Tân Vũ vui mừng nhưng cũng có chút choáng ngợp. Cùng với cái tên "chị", Lâm Tân Vũ phấn khích đến mức gần như không phản ứng.

"Ừm...bạn có thể giúp tôi một việc được không?" 

"Đương nhiên thiếu gia, ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ làm được!"

Nhìn tôi, tôi xấu hổ xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và cầu xin Lâm Tân Vũ, đồng thời trực tiếp vỗ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc và kiêu hãnh của mình để trấn an. 

"Bạn có thể giúp tôi tìm một số người được không?"

"Có cần tôi giết họ không?"

"Chủ nhân, hãy để công việc khó khăn này cho tôi!"

"Tôi, tôi, tôi! Tôi cũng có thể giúp! Anh có cần san phẳng nhà của những người đó không? Một quả bom của tôi là đủ!"

"Không, không, không! Làm sao có thể được! Tôi muốn bạn cho tôi biết địa chỉ của họ, và sau đó...ahem...rồi tôi muốn đến thăm họ."

"A? Đúng vậy, thiếu gia cần địa chỉ của ai?"

Lúc đầu, Lâm Tân Vũ nghĩ rằng tôi đang yêu cầu cô ấy giết cái gì đó, nhưng Lâm Thanh Vũ và Lâm Linh Vũ ở một bên cũng can thiệp và đảm bảo rằng sau khi nhận được món quà tuyệt vời từ thiếu gia, họ cần khẩn trương thể hiện khả năng của mình trước mặt thiếu gia, nhưng không ngờ, cô ấy chỉ được yêu cầu tìm một vài người. Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng đối với Lâm Tân Vũ, một việc có thể được thực hiện trong vài phút! 

Nhưng đối với Lâm Thanh Vũ và Lâm Linh Ngọc... việc này có chút vượt quá khả năng của bọn họ. So với Lâm Tân Vũ, người có khả năng tìm người vẫn còn ở giai đoạn sơ khai, họ không giống Lâm Tân Vũ, người có thể đào ra tất cả tám thế hệ tổ tiên của mục tiêu chỉ bằng vài cú nhấp ngón tay. 

"Ừm... An Kỳ, y tá trường trung học cơ sở Học viện Phồn Tinh, tôi muốn biết địa chỉ của cô ấy."

"...Được rồi...Được rồi."

Lâm Tân Vũ hơi choáng váng khi tôi nói tên người đầu tiên. Cậu chủ không đến thăm... Rõ ràng là cậu ấy đang quan hệ tình dục. Anh ta không biết rằng thông tin của bác sĩ trường An Kỳ đã được Lâm Tân Vũ lật lại. Chưa nói đến địa chỉ nhà của cô, ngay cả dì của An Kỳ cũng có thể biết rõ ràng tháng đó cô rụng trứng. 

"Còn nữa... còn có Adrienne học cấp hai, và mẹ cô ấy là Christian. Tôi nghe nói họ đến gặp chồng của Christian. Bạn có thể tìm xem họ sống ở đâu không? Ngoài ra, hãy kiểm tra xem khi nào chồng cô ấy sẽ trở về Trung Quốc?"

"Nhưng... không sao đâu!"

"Được rồi được rồi, cậu giúp tôi tìm nhà của Mục Tâm Nghiên và Mục Tân Thụy, bọn họ học cấp hai, là anh em, bố mẹ thường xuyên vắng nhà, tôi muốn đi chơi với bọn họ."

"Không... không có vấn đề!"

"Còn có cô giáo chủ nhiệm của tôi, Tần Ninh Tuyết, cô ấy đã nghỉ phép, tôi muốn đến chỗ cô ấy học bù."

"..."

"Tôi nghe nói giáo viên lịch sử của tôi Cổ Hồng Vũ cũng xin nghỉ phép. Nếu bạn có thể tìm được địa chỉ của ông ấy, tôi muốn đi dạy thêm môn lịch sử."

"Tôi cũng muốn biết bạn thân nhất của Mục Tân Yến Trương Khả Khả sống ở đâu. Nếu có thời gian, tôi muốn đưa cô ấy đến nhà chị gái và anh trai của Mục Tân Yến để chơi cùng nhau."

"Bạn có biết Tô Vân Vạn, y tá của trường tiểu học không? Bạn có thể cho tôi thông tin chi tiết về cô ấy không?"

"Chắc cậu biết Vi Phong Hạ, nhân viên bảo vệ cổng trường Fanxing phải không? Tôi nghĩ cậu lẽ ra phải gặp cô ấy. Cô ấy sống ở đâu? Tôi muốn gặp nữ bảo vệ quê mùa này."

“…Còn…còn nữa không, cậu chủ?”

"Hmm...nó dường như đã biến mất. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ và thông tin cá nhân của họ không?"

"Được rồi!"

Đừng nói không sao nữa!

Lâm Tân Vũ hầu như tất cả những người tôi đề cập đều có thông tin chi tiết về họ! 

Chỉ cần cùng tôi tiếp xúc ở trường đại học, hầu như thông tin về gia đình của mọi người đều đã bị Lâm Tâm Vũ lật lại. Ngay cả Lâm Tân Vũ cũng biết rõ người được ghi trong cây gia phả là ai. Cô không ngờ rằng thiếu gia của mình lại khiêu khích nhiều nữ sinh trong trường như vậy chỉ trong hai ngày, ôi không!

Và đàn ông!

Thiếu gia có thể nói là đàn ông của cả nam lẫn nữ! 

Chỉ cần cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt, hoặc là cô ấy đã từng bị đụ trước đó, hoặc cô ấy đã nằm trong danh sách phải chết tiệt của thiếu gia! 

Tìm địa chỉ nhà của họ...điều đó sẽ chỉ khiến họ bỏ chạy. Các nhà sư không thể chạy khỏi chùa! 

Ngoài ra, thật tuyệt khi được cập nhật vào cuối tuần khi cậu chủ trẻ không thể đến trường, để tôi có thời gian xem thông tin của họ để có thể hành động sau này. Cậu chủ trẻ yêu quý của tôi! 

Tại sao bạn vào trường đại học để tìm phụ nữ quan hệ tình dục khi xung quanh bạn có một nhóm phụ nữ nóng bỏng và trưởng thành như chúng tôi? 

Ngay cả khi bạn móc ngón tay của mình, chúng tôi sẽ bò đến bên bạn và cầu xin bạn đụ lỗ đít của chúng tôi! 

"Ừ thì tốt, bây giờ tôi cũng không vội lấy, cậu có thể dành chút thời gian tìm nó và ghép lại cho tôi xem được không?"

"Không thành vấn đề, thiếu gia."

"Ừ! Được rồi! Không tệ! Bạn có số điện thoại phải không? Cho tôi số điện thoại của bạn và tôi sẽ tìm bạn sau."

"Được rồi thiếu gia!"

Việc sắp xếp thông tin không thể dễ dàng hơn đối với Lâm Tân Vũ. Khi Lin Xinyu nghe tôi xin số điện thoại của cô ấy, khuôn mặt Lâm Tân Vũ sáng lên niềm vui. Khi tôi lấy điện thoại ra để mở khóa mật khẩu, Lâm Tân Vũ giật lấy nó, nhập số điện thoại của cô ấy và nhấn nút quay số. Cô ấy đợi cho đến khi điện thoại reo rồi mới trả lại điện thoại cho tôi. 

Lâm Linh Vũ ở bên kia nhìn thấy nó có vẻ ghen tị. Cô bé có vẻ hơi không vui với cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra. Tại sao thiếu gia không đến xin số điện thoại của cô ấy ~

Lâm Thanh Vũ thì ngược lại, cảm thấy điều đó không thành vấn đề. Lần đầu tiên cô ấy đã trao cơ thể của mình cho tôi và bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi cô ấy ngất đi và khập khiễng. Khi cô nghĩ đến đêm đó, cái lồn giữa cặp mông đầy đặn của Lâm Thanh Vũ đã chứa đầy nước. Toàn thân cô mềm nhũn và tử cung đau nhức. Cảm giác bị con cặc to hung hãn của thiếu gia xâm nhập khiến cơ thể cô thoáng nóng lên. Cô ấy đã cho tôi những thứ như số điện thoại di động của cô ấy.

"Đại bà nội gọi điện, yêu cầu chúng ta đưa thiếu gia cùng đại tiểu thư tới Cẩm Tú phủ, nơi đó bọn họ an toàn hơn."

Lâm Văn Ngọc vừa rời đi nghe điện thoại liền quay lại nói với mấy người. Sau khi nghe điều này, một số người gật đầu. Dựa vào tình hình hiện tại, đưa thiếu gia và đại tiểu thư đến trang viên Cẩm Tú là lựa chọn tốt nhất! 

Sau đó Lâm Thanh Vũ đứng dậy và muốn đi vào và đánh thức bà cả để cùng họ đi đến Jinxiu Manor.

"Chị vẫn đang ngủ."

Thấy vậy, tôi vội vàng ngăn Lâm Thanh Vũ lại. Sau khi trải qua một sự việc ly kỳ như vậy ngày hôm qua và đụ tôi hơn một giờ, chị cả tôi đã bất tỉnh và ngủ rất ngọt ngào. Dây thần kinh căng thẳng của Lâm Vũ Linh đã hoàn toàn được thư giãn nhờ cuộc giao phối loạn luân với anh trai ruột của mình. Sau khi kiệt sức về thể chất và tinh thần, một lần giao phối khốc liệt khác khiến Lâm Vũ Linh chìm vào giấc ngủ sâu.

Dù không hề sợ hãi nhưng tôi biết chị cả phải chịu bao nhiêu áp lực. Cô ấy gần như đã cố gắng hết sức để bảo vệ tôi. Nhưng đừng quên rằng chị cả cũng chỉ là phụ nữ. Cô ấy cũng có thể sợ hãi, sợ hãi và hoảng loạn. Sự dũng cảm ngày hôm qua hoàn toàn là do sự tồn tại của tôi. Để tránh cho tôi bị thương, chị cả đã xông lên với lòng dũng cảm chưa từng có. Nhìn thấy cô ấy lúc này đang ngủ say, tôi làm sao nỡ quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của cô ấy.

"Nhưng... không phải sẽ không an toàn nếu tôi để bà cả ở đây sao?"

Thấy tôi ngăn cô lại, trên mặt Lâm Thanh Vũ có chút lo lắng và xấu hổ. Lâm Văn Ngọc thấy vậy cũng biết ngày hôm qua đại tiểu thư của mình đã phải trải qua áp lực tâm lý như thế nào, hiện tại nên ngủ một giấc thật ngon. Sau đó Lâm Văn Vũ bịt tai cô và nói:

"Nhóm C, nhóm D, các bạn hiện đang ở đâu?"

"A4 Bây giờ chúng ta đang ở tầng bảy và tầng chín của bệnh viện Hoa Ngọc."

"Vậy các ngươi đều đến tầng tám, hiện tại chúng ta đang đưa thiếu gia đến Cẩm Tú phủ. Mời các ngươi tới đây bảo vệ đại tiểu thư."

“…Bà cả sẽ không đi cùng cậu chứ?”

"Đại tiểu thư đang ngủ say, sao ngươi không tới gọi bà ấy?"

“…Được rồi, chúng tôi sẽ đến đó sớm thôi.”

Hầu như tất cả mọi người trong nhóm vệ sĩ của Lâm Tử Liên đều đeo một thiết bị liên lạc trong tai nhỏ. Mỗi nhóm có thể giao tiếp thông qua thiết bị giao tiếp này. Vùng phủ sóng liên lạc thậm chí còn rộng bằng toàn bộ thành phố Tianfan. Bạn thực sự không nghĩ rằng Lâm Tử Liên chỉ có một công ty công nghệ sinh học, phải không? 

Sau khi trao đổi với hai nhóm còn lại, Lâm Văn Vũ nói với những người khác:

"Năm... khụ khụ! Qingyu, Lingyu, cậu đưa thiếu gia xuống gara dưới lòng đất trước. Tôi và Tân Vũ Hữu Vũ sẽ đến sớm thôi. Trong gara ngầm có nhóm K hỗ trợ cậu. Cậu cứ yên tâm, chỉ cần đi thang máy xuống gara ngầm là được."

"Được rồi! Hiểu rồi!"

"Thiếu gia, chúng ta đi trước."

"Vâng."

Theo lệnh của người chỉ huy tạm thời Lâm Văn Vũ, mọi người trong nhóm A đều phải tuân theo. Sau khi Lâm Văn Vũ nói điều này, Lâm Thanh Vũ đứng thẳng và đưa ra lời chào quân sự cho cô. Lâm Linh Ngọc nhỏ nhắn cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, mỉm cười ôn hòa nói với tôi. Sau đó tôi rời tầng tám và đi đến gara ngầm dưới sự bảo vệ của hai người.

"Bà chắc hẳn đã nói những điều khác phải không?"

Sau khi nhìn thấy hai người đưa tôi đi, Lâm Tân Vũ đưa mắt nhìn về phía Lâm Văn Vũ và hỏi, nếu thực sự là một cuộc sơ tán đơn giản, cô ấy sẽ không đưa Lâm Thanh Vũ và Lâm Linh Vũ đi trước. Nhóm A thường làm việc cùng nhau. Xem ra bà nội gọi điện cho cô chắc chắn có chuyện quan trọng khác. 

"Cú đêm đã ra ngoài..."

"Cái gì?! Mọi chuyện đã đến mức này rồi sao?!"

"Không biết tình huống cụ thể, bà nội mệnh lệnh cho chúng ta là bảo vệ thiếu gia và những người khác. Trong Jinxiu phủ đã có hơn một trăm con cú đêm ẩn náu, thậm chí còn có... nàng..."

"...bà nội đâu?"

"Bà nội đi đế đô, cùng với hai con cú đêm. Lần này... bà nội rất tức giận!"

"..."

Lâm Tân Vũ cau mày sâu sắc sau khi nghe những lời của Lâm Văn Vũ. Một khi Diệp Tiêu ra tay, trình độ phát triển của sự việc không còn là chuyện mà đội vệ sĩ bình thường của họ có thể can thiệp được nữa. Bà nội thậm chí còn phái người đó đến trang viên Jinxiu...

"Nhưng bà đã cho tôi một tin tốt."

"Tin tốt gì?"

"Công nghệ cơ khí giả mà công ty công nghệ sinh học nghiên cứu mười năm nay rất hoàn hảo, có lẽ số 1 sẽ sớm quay lại với chúng ta."

"À? Ý bạn là gì? Liệu bạn có thể bắt được đạn bằng tay không ngay từ ngày đầu tiên không?"

"...Chắc chắn rồi. Thực sự, khoảng cách giữa tôi và cô ấy đột nhiên mở rộng."

Dù tình hình rất nghiêm trọng nhưng tin tức này lại là một tin vui đối với những người ở bảng A. Họ tưởng rằng Số 1 sẽ không bao giờ quay trở lại nhưng cô không ngờ rằng bà nội sẽ cho cô một cuộc sống mới. Lâm Văn Ngọc nghe được tin này, nàng vui sướng gần như hét lên. , và Lâm Tân Vũ đương nhiên vô cùng vui mừng khi biết tin này. Lúc đầu cô tưởng Số 1 đang offline nhưng không ngờ cô lại xuống đổi thiết bị. Cô không biết chiếc chân giả cơ khí do bà nội chuẩn bị cho Số 1 có tác dụng gì, nhưng... chỉ cần Số 1 có thể quay lại thì không sao cả! 

Ồ vâng! 

Số 1 hiện tại cũng có một cái tên mới, từ nay trở đi cô ấy sẽ gọi là Lâm Diệp Vũ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Mẹ ơi! Mẹ!

"Đừng đùa nữa! Hãy cùng chúng tôi đưa thiếu gia về Trang viên Hoa lệ!"

"..."

Anh ta quay lại và đá Lâm Hữu Vũ vẫn đang ấn đạn. Lâm Văn Vũ nhìn bộ dạng ngơ ngác của cô, cảm thấy đau khổ và tức giận. Tuy rằng hắn biết Lâm Hữu Ngọc muốn trả tiền Lâm Dạ Vũ, nhưng chất đầy nhiều tạp chí như vậy có ích lợi gì? 

Bây giờ tôi không biết Fiona ở đâu! 

Ngoài ra...đạn của bạn có thể chặn được năng lượng kiếm của cô ấy không? ! 

“…Tôi chắc chắn sẽ giết người phụ nữ đó!”

Sau khi tỉnh lại, Lâm Hữu Vũ nhét tất cả tạp chí đã nạp vào ba lô. Lâm Hữu Vũ với chiếc ba lô trên lưng đứng dậy, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng đầy sát khí lạnh lùng, trong mắt tràn đầy hận ý đối với Fiona. Sau những lời nói lạnh lùng đầy sát ý đó, Lâm Hữu Vũ quay người và đi về phía thang máy trên tầng tám. Thấy vậy, Lâm Văn Vũ và Lâm Tân Vũ cũng bất lực thở dài và đi theo Lâm Hữu Vũ đi thang máy xuống gara ngầm. 

Trong khi một số người đang đợi thang máy thì các nữ vệ sĩ của nhóm CD cũng đã đến tầng tám. Sau khi gật đầu với Lâm Văn Vũ, họ đến bảo vệ Lâm Vũ Linh ở bên ngoài phòng. Không cần phải lo lắng về sự an toàn của đại phu nhân. Bây giờ đã đến lúc đưa cậu chủ trở lại trang viên Jinxiu. 

——————

Khoảng cách từ thành phố Tianfan đến Jinxiu Manor là hơn 90 km và phải mất gần một giờ lái xe. Càng xa thành phố, mưa càng nhỏ. Từ cơn mưa tầm tã ở trung tâm thành phố cho đến cơn mưa phùn ở Jinxiu Manor, tôi đều rất vui khi ngồi trên chiếc xe doanh nhân sang trọng màu đen dọc đường. 

(Cốt truyện sau đây được viết tắt, không thể giao tiếp bằng lời nói, xin hãy tha thứ cho tôi!)

Ngồi ở hàng ghế giữa của xe công, tôi thỉnh thoảng nhéo vào bộ ngực to mềm mại của Lâm Văn Vũ bên cạnh, khiến cô ấy mỉm cười trìu mến. Sau đó tôi quay người lại và dùng hai bàn tay nhỏ bé xoa xoa bộ ngực to săn chắc của Lâm Tân Vũ, khiến Lâm Tân Vũ nở một nụ cười ngượng ngùng và quyến rũ. 

Chạm xuyên qua quần áo quá nhàm chán, vì vậy sau khi chơi đùa một lúc, tôi cởi áo khoác vest của Lâm Văn Vũ và áo sơ mi trắng bên trong. Nhất thời không thể đặt xuống, cũng không thể đặt xuống vì cặp vú trắng nõn, mịn màng, đầy đặn và hồng hào. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của Lâm Văn Vũ bằng cả hai tay nhỏ bé. Tôi nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực một cách bừa bãi. Bộ ngực to mềm mại, mềm mại như thạch pudding liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Những lát thịt vú mịn màng vắt ra từ giữa những ngón tay của tôi. Hai núm vú hồng hồng đang dần dựng lên áp vào lòng bàn tay nhỏ nhắn của tôi và tôi không ngừng xoa xoa.

Nụ cười mê hoặc và quyến rũ của Lâm Văn Vũ cũng hơi thở nặng nề. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi với ánh mắt yêu thương sâu sắc dành cho tôi và cho phép tôi chơi với túi sữa của cô ấy ~

Cuộc hành trình mất một thời gian dài. Làm sao tôi chỉ có thể chăm sóc Lâm Văn Vũ? Sau khi đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô ấy một lúc, tôi quay người cởi bộ đồ đen của Lâm Tân Vũ. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi mạnh mẽ kéo chiếc áo sơ mi trắng bên trong của em ra. Trong chốc lát, bộ ngực to săn chắc hiện ra như một con thỏ trắng to lớn. Trước mặt tôi, ôm bộ ngực to săn chắc của Lâm Tân Vũ, tôi trực tiếp cắn vào chúng. Hai hàng răng trắng gặm vào bộ ngực trắng nõn của Lâm Tân Vũ. Một lúc sau, nước bọt trơn trượt bao phủ bộ ngực mềm mại của Lâm Tân Vũ, để lại những hàng răng nhỏ trên bộ ngực to căng bóng. 

Thấy tôi bị ám ảnh bởi bộ ngực khủng của cô ấy, Lâm Tân Vũ nở một nụ cười vui vẻ. Chưa kể tôi đã cắn ngực cô ấy, trước đây tôi thậm chí còn cắn cả núm vú của cô ấy nữa. Cô ấy vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi bằng một tay và tay kia giữ bộ ngực to săn chắc của tôi, để cái miệng nhỏ bé của tôi mút và cắn cô ấy. Lâm Tân Vũ đã nghiện nó và không thể tự thoát ra được. Khi núm vú hồng hào và thanh tú dựng lên, chúng sáng ngời và hấp dẫn như những viên ngọc màu hồng. Tất nhiên, núm vú của Lâm Tân Vũ cũng có hai hàng dấu răng nhỏ do tôi để lại, thậm chí còn có những sợi nước bọt ướt chảy ra từ núm vú của cô ấy. 

Sau khi chơi với Lâm Tân Vũ, tôi bò lên ghế sau bằng tay và đầu gối. Lâm Thanh Vũ, người vốn đã phải chịu đựng những cơn thở hổn hển của Lâm Văn Vũ và Lâm Tân Vũ, cơ thể nóng đến mức không thể chịu nổi, ôm tôi vào ghế sau. Cô ấy còn chưa chủ động cởi phần trên và lớp lót của bộ vest, bàn tay nhỏ bé của tôi đã luồn vào trong quần vest của cô ấy, tôi tìm thấy cái lồn to béo của Lâm Thanh Vũ mà tôi đã từng đụ một lần. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của tôi ấn vào đôi môi hơi nhô lên của Lâm Thanh Vũ, những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của tôi mở ra hai môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy. Biết em đã động dục, tôi trực tiếp thọc ba ngón tay nhỏ vào âm đạo béo ấm và trơn trượt của em rồi tiếp tục đào. Trong lúc nhất thời, Lâm Thanh Vũ run rẩy ôm lấy cánh tay nhỏ bé của tôi. Cô là người rên rỉ to nhất khi lái chiếc xe thương mại. 

Khi chiếc quần vest của Lâm Thanh Vũ tiếp tục phồng lên, tiếng nước lớn cũng hòa lẫn với tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô. Khi Lin Qingyu ngẩng đầu lên và thưởng thức nó với khuôn mặt đỏ bừng, tôi đã kéo nó qua. Bên cạnh tôi, Lâm Linh Ngọc hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô. Lâm Linh Vũ nhỏ nhắn ôm lấy phần thân trên của tôi và không ngừng vuốt ve cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng đầy quyến rũ, đôi mắt mờ đi một lớp sương mù mờ ảo. 

Lâm Linh Vũ không khoa trương như Lâm Thanh Vũ. Cô cắn đôi môi hồng và thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên dễ thương. Tôi liếm và mút cổ cô ấy, một lượng lớn nước bọt trơn trượt chảy xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Một lúc sau, trên cổ Lâm Lăng Ngọc đã in vài vết dâu tây lên bồn cầu, nhưng Lâm Lăng Vũ vô cùng thích thú, thậm chí còn muốn nhiều hơn nữa. Cô ôm đầu nhỏ của tôi, không ngừng ấn miệng nhỏ của tôi vào cổ cô, để tôi để lại trên cổ cô những vết hằn mà cô không bao giờ có thể xóa được.

Tại sao lại thiếu một người? Lúc này Lâm Hữu Vũ đang lái xe. Không phải là tôi không muốn chơi với cô ấy, chỉ là... Tôi sợ cô ấy vui vẻ với tôi đến mức run tay lái xe lao xuống mương. 

Lâm Hữu Vũ thỉnh thoảng liếc nhìn gương chiếu hậu trên đường đi. Cậu chủ trẻ của cô đang chơi đùa vui vẻ ở phía sau. Sau khi chơi đùa ở phía sau, anh ấy tiến tới phía trước. Sau khi chơi ở phía trước, anh ấy lại vào phía sau. Anh nhìn những đứa em gái tốt của mình đỏ mặt và thở hổn hển khi bị chơi đùa. Đôi mắt của Liên bị kích thích bởi khoái cảm, mờ ảo và quyến rũ. Lâm Hữu Vũ không thể không ghen tị. Đuôi xe công vụ gần như biến thành ổ gà, tiếng gà gáy càng lúc càng to hơn lần trước. Đây là một cực hình lớn đối với Lâm Hữu Vũ. 

Nhưng là tài xế, cô không thể phân tâm chứ đừng nói đến việc dừng lại để thay quần vì đũng quần ướt sũng. Để nhanh chóng đến được Jinxiu Manor, Lâm Hữu Vũ cuối cùng cũng đeo tai nghe Bluetooth cho mình. Nghe nhạc còn sướng hơn nghe tiếng gà gáy ở ghế sau! 

Đập vỡ gương chiếu hậu nữa! 

Ra khỏi tầm mắt, ra khỏi tâm trí! 

——————

Một giờ sau, đã là 7 giờ 10, đáng lẽ ngày mai bầu trời sẽ mọc nhưng lại bị mây mưa khổng lồ che phủ. Lúc này, chiếc xe thương mại chạy suốt chặng đường cuối cùng đã đến cổng trang viên Jinxiu, hầu như tất cả những người trên xe thương mại ngoại trừ Lâm Hữu Vũ đều bị tê liệt. Họ thở hổn hển và rên rỉ trên ghế. Quần áo của họ xộc xệch và mặt họ đỏ bừng. Áo vest của mọi người đều bị cởi cúc, áo sơ mi bên trong bị xé thành từng mảnh. Bộ ngực to trắng nõn mịn màng của họ phủ đầy nước bọt trơn trượt, thậm chí còn có những hàng răng nhỏ. 

Núm vú hồng hào bị mút mạnh đến mức sưng đỏ, son môi lấm lem, chảy nước dãi. Quần của một số người đã bị kéo xuống mắt cá chân, một số bị đẩy xuống đùi, thậm chí có người còn bị cởi quần trực tiếp. Giữa hai đùi hơi hở ra, cái lồn đặc biệt của họ không ngừng chảy ra những dòng nước dính. Những chiếc đệm dưới mông họ ướt đẫm từng mảng, những dòng nước chảy tiếp tục nhỏ xuống ghế.

Trong lúc nhất thời, chiếc xe thương mại tràn ngập một mùi rất dâm đãng, thậm chí từng đợt hương thơm dễ chịu xộc vào mũi. Mùi nước trái cây nồng nặc trong lồn của ai đó không rõ. Tuy không trực tiếp tiếp xúc với con cặc to lớn của thiếu gia nhưng trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mê đắm vô cùng. Chỉ là Thiếu gia dùng miệng và tay khiến bọn họ cảm nhận được khoái cảm và kích thích mãnh liệt, thậm chí còn lần lượt lên đỉnh, thở hổn hển. Lúc này họ đang bán khỏa thân và khoe dáng kiêu hãnh. Tuy nhiên, sau khi cơn cực khoái rút hết sức lực, họ chỉ có thể ngồi phịch xuống ghế như những con giun thịt trắng nõn và bụ bẫm.

"Thiếu gia, chúng ta tới rồi."

"Hmm? Chúng ta đã đến đây chưa?"

Lúc này tâm trạng tôi vô cùng vui vẻ. Thật là vui và thú vị. Tôi sẽ làm điều đó thường xuyên hơn trong tương lai.

Sau khi nghe Lâm Hữu Vũ nói, tôi ôm chiếc lều cao dưới háng và ngồi vào ghế phụ từ phía sau. Đây là lần đầu tiên tôi đến Jinxiu Manor. Mặc dù tôi biết bà tôi rất giàu và có rất nhiều tiền nhưng tôi không biết bà đứng tên bao nhiêu bất động sản. Sau khi rời khỏi ngôi nhà nơi tôi đã sống 8 năm và đến trang viên Jinxiu sang trọng này, tôi không khỏi tràn đầy sự mới lạ và kỳ vọng.

Cơn mưa nhẹ vẫn đang rơi bên ngoài xe thương mại, nhưng hai cánh cửa sắt khổng lồ bên ngoài trang viên đang tỏa sáng trong mưa. Những cánh cửa sắt khổng lồ làm bằng thép composite được chạm khắc vàng rực rỡ với những hoa văn lấp lánh và lộng lẫy. Toàn bộ cánh cửa sắt trông hùng vĩ và độc đoán, khả năng bảo vệ của nó vượt quá giới hạn. Hai bên cổng sắt là tường bê tông cốt thép cao hơn ba mét. Những bức tường được bao phủ bởi cây xanh, những chiếc lá trên dây leo dưới cơn mưa phùn lộ ra sức sống dồi dào.

Nếu bạn nghĩ đây chỉ là một loại cây đơn giản thì bạn quá ngây thơ. Là pháo đài mạnh nhất của Lâm Tử Liên ở thành phố Tianfan, Jinxiu Manor tràn ngập sát khí từ trong ra ngoài. Không chỉ tường cao, cửa dày mà ngay cả cây leo trên tường cũng có độc tính cao. Một khi những dây leo này bị chạm vào, chúng sẽ bị tê liệt ngay lập tức. Chất độc thần kinh mạnh sẽ giết chết con người trong thời gian ngắn. Thảm thực vật tưởng chừng như vô hại chỉ là sự ngụy trang cho cái chết. 

Ngoại trừ tòa nhà ở chính, tất cả các tòa nhà trang trí bên trong trang viên đều có cơ chế ẩn giấu. Toàn bộ trang viên được bao phủ bởi thiết bị quét hồng ngoại tiên tiến. Một khi một người không được ghi chép vào trang viên, một cái chết đau đớn đang chờ đợi họ! 

Kim độc, mũi tên bay, sương mù độc chết người, chỉ cần người hoặc sinh vật không được ghi chép đột nhập vào trang viên và di chuyển, họ sẽ bị cơ chế ẩn giấu bên trong trang viên bắn thành nhím. Tiếng ồn ẩn giấu trong trang viên mạnh đến mức ngay cả một con ruồi và muỗi cũng có thể lập tức biến thành bột. Nếu bạn muốn đột phá pháo đài bất khả xâm phạm này... trừ khi bạn sử dụng tên lửa!

Chiếc xe công vụ màu đen đậu ngoài cửa. Đợi vài giây, cánh cửa sắt nặng nề từ từ mở ra. Sau đó, hai bóng người với khuôn mặt không rõ ràng mặc áo mưa màu đen xuất hiện sau cánh cửa trang viên. Sau khi nhìn biển số và những người trong xe, hai người áo đen gật đầu rồi nhường đường cho xe công vụ đi vào trang viên.

"Họ là ai?"

"Thiếu gia, bọn họ là bảo vệ của trang viên."

"Ồ... Mẹ cũng ở trong trang viên à?"

“Đại tiểu thư, nhị tiểu thư và nhị tiểu thư đều ở trong phủ.”

"Ừ... được rồi..."

Nghe được Lâm Hữu Ngọc lời nói, tôi suy nghĩ một lát. Hôm nay là ngày nghỉ cuối tuần và tôi không thể đi đâu được. Trong trường hợp này, tôi sẽ dành cuối tuần cùng gia đình tại Trang viên Jinxiu. Nếu bạn nghĩ rằng đó chỉ là một ngày cuối tuần đơn giản... thì bạn quá ngây thơ rồi đấy! 

Gia đình tôi bây giờ muốn ăn thịt tôi và lau sạch tôi! 

Không còn xương! 

Khi nghĩ đến việc đối mặt với ba quý cô trưởng thành và quyến rũ, tôi... tôi có chút hưng phấn! 

Cuối cùng tôi cũng muốn đụ mẹ ruột của mình! 

Và bà tôi! 

(Từ bà ngoại... nghe có vẻ sai luôn, nên bà nội thì tốt hơn.) Về phần chị hai... chị có thể cho tôi đến từng người một được không? 

Sau khi xe thương mại tiến vào trang viên và lái đi một lúc, tôi phải nói rằng Trang viên lộng lẫy của bà nội thực sự quá lớn! 

Thực sự mất khoảng mười lăm phút từ cổng đến tòa nhà chính. Tôi nằm trên cửa sổ xe nhìn khung cảnh xa hoa trong trang viên ngoài cửa sổ mà không khỏi trầm trồ. Ở nhà một thời gian dài, tôi luôn cảm thấy vui vẻ và thú vị khi được đối mặt với những điều mới mẻ. 

Khi xe công vụ đỗ trong một biệt thự rộng lớn sang trọng, Lâm Văn Ngọc ngồi ở hàng ghế giữa phía trước và phía sau đã mặc quần áo và mở cửa xe. Tuy nhiên, khi cô cầm ô bước ra khỏi xe, đôi chân run rẩy vì sung sướng của cô đã giẫm phải mặt đất trơn trượt và suýt ngã xuống đất. Với vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ, Lâm Văn Vũ mở ô và mở cửa hành khách. 

"Tiểu... thiếu gia, chúng ta tới rồi, chúng ta xuống xe trước đi."

"Vâng!"

Chúng tôi nói chúng tôi sẽ ra khỏi xe. Trên thực tế, Lâm Văn Vũ đã bế tôi ra khỏi xe thương mại từ ghế hành khách với một chiếc ô dưới cánh tay. Chiếc lều dựng cao dưới háng tôi giờ đang áp sát vào bộ ngực kiêu hãnh của Lâm Văn Ngọc. Dù xuyên qua hai lớp quần áo nhưng Lâm Văn Ngọc vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt của con cặc to lớn của thiếu gia, giống như một thanh sắt nóng đỏ. Con cặc của cô nóng đến mức toàn thân run rẩy, tim đập thình thịch. Dưới sức nóng của cơ thể cô, lỗ mỡ của người phụ nữ trưởng thành giữa cơ thể Lâm Văn Vũ đang chảy ra những dòng nước dính muốn giao phối. Nhưng cô biết nhân vật chính hôm nay không phải là cô. Để không để nhân vật chính thực sự phải đợi quá lâu, Lâm Văn Ngọc ôm tôi rồi vội vã đi ra cửa biệt thự.

"Thiếu gia, mời vào trước. Chúng ta phải quay lại bệnh viện Hoa Ngọc một lát, cũng mang đại tiểu thư trở về."

"Ừ! Được rồi! Tôi hiểu rồi."

Nghe vậy, tôi ngoan ngoãn đáp lại. Lâm Văn Vũ nở một nụ cười dịu dàng và yêu thương sâu sắc khi nhìn thấy điều này. Sau khi nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của tôi, cô ấy mở cửa biệt thự cho tôi vào. Sau đó Lâm Văn Vũ cầm ô quay lại xe thương mại. Dưới tiếng mưa nhẹ, Lâm Hữu Vũ lái chiếc xe thương mại rời khỏi Jinxiu Manor. 

Khi bước vào biệt thự, tôi lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Sau khi bước vào cổng là phòng khách của biệt thự, nhưng phòng khách này rộng hơn rất nhiều so với ngôi nhà nhỏ tôi ở trước đây! 

Tất cả các loại đồ nội thất sang trọng được đặt trong toàn bộ phòng khách, chẳng hạn như một chiếc TV plasma khổng lồ (cười ~), ghế sofa da đắt tiền, nhiều loại bàn ghế và ghế dài làm bằng nanmu vàng. Đồ nội thất được sử dụng trong ngôi nhà ban đầu không sang trọng như phòng khách bây giờ. Chỉ cần một phòng khách là lớn như vậy. Những nơi khác trong biệt thự cũng rất sang trọng và rộng lớn phải không? 

Tôi tức quá ~ Bà chưa bao giờ đưa tôi đến đây dù chỉ một lần!

Lúc đó đã là 7h30 sáng. Bởi vì mưa lớn, mây đen che phủ bầu trời, không có một tia nắng nào chiếu xuống mặt đất, khiến căn phòng khách rộng lớn không bật đèn có vẻ hơi mờ mịt. 

Đứng trước cửa biệt thự, tôi đang định nhấc chân bước vào phòng khách thì đột nhiên có tiếng bước chân vang lên, kèm theo đó là tiếng hát ngọt ngào vang lên. 

"Hừm~ hừm~ hừm~"

Nhìn về hướng phát ra âm thanh, tôi nhìn thấy một bóng dáng yêu kiều bụ bẫm quấn trong chiếc khăn tắm trắng như tuyết đang dần bước vào phòng khách từ hành lang phía bên kia phòng khách. Cơ thể của tôi đã được tăng cường rất nhiều và tôi đã có thị lực rất tốt. Ngay cả trong môi trường mờ ảo, tôi vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng hình dáng xinh đẹp đó hóa ra là...

Mẹ ơi! 

Một mùi hương hoa thoang thoảng dần tràn ngập căn phòng khách rộng lớn. Lâm Mộng Tuyên vừa tắm xong, dùng khăn lau mái tóc dài đen ướt của mình. Với nụ cười nhạt trên môi, cô ấy quyến rũ như bông dâm bụt trong nước. Cô vừa chậm rãi bước vào bếp cạnh phòng khách vừa ngâm nga một giai điệu nhỏ. 

Lâm Mộng Tuyên hôm nay tâm trạng rất tốt, bởi vì đứa con trai yêu quý của cô sắp đến trang viên. Nghĩ đến đây, Lâm Mộng Hiên trên mặt biến thành một nụ cười vui vẻ ôn hòa. 

Chiếc khăn tắm ngắn chỉ che được thân hình đầy đặn và kiêu hãnh của Lâm Mộng Tuyên. Nó gần như không che được cặp vú to săn chắc trắng như tuyết của Lâm Mộng Tuyên. Núm vú mà tôi đã bú suốt tám năm hơi nhô ra hai chỗ phình nhỏ trên chiếc khăn tắm. , quầng vú hơi nâu hơi nhô ra khỏi mép khăn tắm, lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn mịn màng. Khi để lộ một khe núi sâu, làn da trắng như tuyết và thanh tú của bộ ngực lấm tấm những giọt nước trong suốt. 

Chiếc khăn tắm ngắn ở phần dưới cơ thể của Lâm Mộng Tuyên chỉ có thể che được đùi của Lâm Mộng Tuyên. Chiếc khăn tắm rộng không thể quấn được cặp mông to tròn và đầy đặn của Lâm Mộng Tuyên. Khi Lin Mengxuan di chuyển xung quanh, cô ấy có thể nhìn thấy rõ âm đạo căng phồng và đầy đặn của âm hộ đã cạo lông. Cặp mông tròn trịa nhéo nhéo từng nếp thịt trước mặt tôi hết lần này đến lần khác. Hai chân thon dài trắng như tuyết đó quả thực là một tháp pháo tự nhiên và lộng lẫy!

Lúc này mẹ tôi Lâm Mộng Hiên vẫn chưa để ý đến có người đứng trước cửa biệt thự, bà cũng không để ý rằng bóng dáng nhỏ nhắn đó chính là đứa con trai quý giá mà bà vô cùng yêu quý. Sau khi từ phòng khách bước vào bếp, mẹ quay lưng về phía tôi và mở chiếc tủ lạnh hai cánh sang trọng.

Vừa ngân nga một giai điệu, cô vừa lấy đồ ăn sáng trong tủ lạnh ra, trứng, kê, xúc xích... Tưởng chừng như mẹ cô định chuẩn bị bữa sáng cho bà ngoại và chị hai, nhưng khi lấy xong những thứ cần thiết cho bữa sáng, bà không đóng cửa tủ lạnh mà lấy ra một cốc bia "bia" lớn! 

Tôi không nhớ là mẹ tôi thích uống rượu? Tại sao mẹ lại muốn uống một cốc bia sau khi tắm? 

Đúng lúc tôi nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu thì mẹ cầm cốc bia tươi trước mặt tôi, đưa một tay ra nhẹ nhàng quạt cho mùi chất lỏng trong cốc bia tươi xộc vào mũi. 

“Hmm~ Em yêu, nước tiểu màu vàng để lạnh có vị ngon thật đấy~”

Mẹ quay lưng lại với tôi, thốt ra những lời vô cùng thích thú, trên khuôn mặt nở nụ cười dịu dàng cũng lộ ra chút ám ảnh và say mê. Mùi nước tiểu nồng nặc tỏa ra từ cốc bia tươi trên tay cô hít vào khoang mũi. Mùi hăng hăng như dòng điện làm đầu óc mẹ tôi hơi tê liệt. Trong một thời gian, ánh mắt của mẹ trở nên vô cùng ám ảnh và tham lam. Cô giơ cốc bia tươi trên tay lên áp lên đôi môi hồng hào uống vài ngụm lớn. 

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Khi cô ngẩng đầu lên, cổ họng cô bắt đầu chuyển động lên xuống đều đặn. Những dòng nước tiểu đông lạnh lớn đã được lên men trong nhiều ngày đã chảy xuống thực quản và thẳng đến dạ dày của cô. Mùi nước tiểu cực kỳ tanh bùng lên từng vị giác trên lưỡi cô. Nước tiểu màu vàng tràn ngập trong miệng cô liên tục được khuấy động bởi lưỡi và cuối cùng cô đã uống hết. 

Vị bia nước tiểu mát lạnh sảng khoái khiến cơ thể ấm áp của mẹ sau khi tắm hơi run lên. Khi ngày càng nhiều nước tiểu đông lạnh đổ vào miệng mẹ, cặp vú to và săn chắc trên ngực mẹ cũng khẽ run lên. Núm vú màu nâu nhạt ẩn dưới khăn tắm cũng lặng lẽ dựng lên. Chiếc khăn tắm quấn trên cơ thể bụ bẫm của mẹ lúc này đã có dấu hiệu lỏng ra, chưa kể đến bộ ngực của mẹ. Cô cạo sạch âm hộ, mỗi ngụm nước tiểu và bia đổ vào miệng khiến mẹ cô cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt đến mức tê dại cả đầu óc. Cứ như thể cô ấy thực sự đang ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng và để nó tè vào miệng mình. Âm hộ cạo trọc dưới háng cô rỉ ra những dòng nước trong suốt và nhớp nháp, từ từ chảy xuống đôi chân xinh đẹp trắng nõn và săn chắc của cô. 

"Haha~ Cảm giác thật tuyệt khi mỗi lần tắm xong được uống một cốc nước tiểu đông lạnh của con trai tôi~"

Chớp mắt một đời mẹ đã uống bia nước tiểu màu vàng. Lúc này, cô có vẻ vẫn có chút không hài lòng. Chiếc lưỡi mềm mại, hồng hào và linh hoạt của cô vươn ra từ khóe miệng và liếm nó một cách tham lam và thèm muốn. Sau đó, mẹ cô đặt cốc bia tươi rỗng lên bàn.

Tôi tưởng chỉ có mẹ tôi và một vài người từ nhà đến Jinxiu Manor, nhưng khi tôi nghiêng đầu nhìn vào tủ lạnh trước mặt mẹ, tôi nhận ra... mẹ tôi đã mang theo toàn bộ 'hàng tồn kho' ở nhà! 

Ngăn đông phía trên của tủ lạnh gần như chứa đầy những chiếc ly lớn chứa đầy chất lỏng, một số màu vàng, một số màu trắng, một số có màu trắng bên dưới và màu vàng bên trên, như thể có một lớp lớn dầu đậu nành nổi lên trên sau khi lắng xuống lâu ngày. Nguyên liệu dùng cho bữa sáng chỉ chiếm một góc nhỏ trong tủ lạnh. 

Và một chiếc tủ lạnh hai cửa như thế này... có bốn hoặc năm chiếc trong bếp! Mẹ! Bạn đã vắt kiệt bao nhiêu 'hàng tồn kho' của tôi? 

Sau đó mẹ tôi đóng cửa tủ lạnh lại rồi đi sang một bên mở một cánh cửa tủ lạnh khác. Dưới ánh sáng trắng, tủ lạnh chứa đầy các loại bánh do mẹ cô làm, bánh kem trắng, bánh mì kẹp màu cam, bánh pudding kem vàng, bánh ngọt mềm trắng tinh. Thạch mềm... Mẹ tôi thích làm bánh cho cả nhà thưởng thức khi không có việc gì làm nhưng mẹ lại hiếm khi ăn cho tôi. Con muốn ăn thì mẹ sẽ làm cho riêng con, vì tất cả bánh mẹ làm đều được làm từ nước tiểu, dịch ruột, nước bọt và tinh dịch hôi hám và nhớp nháp của con! 

Mẹ lấy đĩa bánh su kem trong tủ lạnh ra rồi đóng cửa tủ lạnh lại. Cô ấy ngân nga một giai điệu nhỏ trong khi nhét một chiếc bánh kem vào miệng. Khi miệng cô khép lại, chiếc bánh kem lớn nổ thẳng vào miệng cô. Chất kem trắng đặc đặc ngay lập tức lấp đầy miệng cô. Khắp khóe miệng của mẹ, hàm răng trắng như tuyết của mẹ lập tức được phủ một lớp chăn trắng đục, nhưng vị kem lại cực tanh và cực kỳ dính. Mỗi lần mẹ cắn một miếng kem tinh dịch dính, người ta sẽ rút dây trong miệng để nối răng trên và hàm dưới. 

"Ừm~"

Khi mẹ tiếp tục nhai, lớp kem bung ra từ khóe môi hồng hào và căng mọng của mẹ. Mẹ thấy vậy vội vàng đưa tay đỡ lấy, sau đó dùng ngón tay thon dài linh hoạt cạo hết nước kem tinh dịch từ khóe miệng chảy vào trong miệng. Cuối cùng, mẹ cẩn thận mút những ngón tay dính đầy tinh dịch hôi hám của mẹ cho đến khi chúng mịn màng và sáng bóng bằng chính sự êm ái của mẹ. 

Ăn xong một miếng, mẹ tôi ăn miếng thứ hai. Cô ấy luôn ăn hầu hết các món tráng miệng do cô ấy làm. Cô thích cảm giác tinh dịch có mùi của đứa con trai bé bỏng lấp đầy miệng mình. Trong khi mẹ tôi đang bị ám ảnh bởi ‘món ngon’ mẹ làm, tôi rón rén từ phòng khách như một tên trộm và từng bước một đến gần người mẹ thân yêu của mình. Tôi thậm chí còn cởi giày để tránh đi quá ồn ào! 

Mẹ tôi, người đang quay lưng về phía tôi, thậm chí còn không nhận ra rằng một con quỷ nhỏ với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt đang dần đến gần bà. Cô liên tục nhét từng chiếc bánh kem vào miệng, thưởng thức món ăn thơm ngon trước mặt. 

Không lâu sau, tôi đến theo sau mẹ. Nhìn thân hình bụ bẫm quay lưng về phía tôi của cô ấy, chiếc lều dựng cao trên háng tôi đã đến giới hạn. Giây tiếp theo, tôi nhảy lên cao và lao thẳng về phía mẹ. Nhưng điều tôi không ngờ tới là...

"Tấn công lén lút!"

Mẹ tôi lập tức quay lại ôm lấy tôi khi tôi nhảy lên cao. Tôi xấu hổ đến mức không ngờ mẹ tôi lại phản ứng nhanh đến vậy! 

Và khi mẹ nhìn thấy cậu bé khiến mẹ vô cùng lo lắng nhưng không hề hấn gì, mẹ cũng nở nụ cười dịu dàng đầy yêu thương sâu sắc. 

"Tiểu hỗn đản ~ ta bằng lòng trở về ~"

"Chà~ Mẹ ơi, mẹ phản ứng nhanh quá~"

"Haha ~ nhóc con ~ Ta là mẹ của con ~ Con thực sự cho rằng ta không biết con đã ở đây từ lâu rồi sao? Ta có thể ngửi thấy mùi tinh dịch từ con cặc to của con từ rất xa. Ta không gọi điện mãi cho con chỉ để xem con muốn làm gì ~"

Mẹ tôi đang quấn khăn tắm, ôm tôi vào lòng, đưa tay chạm vào chiếc mũi nhỏ của tôi. Giọng nói của cô vẫn dịu dàng, êm ái và tràn đầy yêu thương, bao trùm lấy cô một ánh sáng mạnh mẽ của người mẹ. Nỗi lo lắng sâu thẳm trong đáy mắt cô biến mất sau khi cô thấy tôi vẫn ổn. Lúc này trong mắt mẹ chỉ có tôi, không còn chỗ cho bất cứ thứ gì. Dưới tình yêu mãnh liệt và sự mê hoặc, trong mắt mẹ tôi cũng có... sự oán giận? 

“Ngửi khịt~”

Mẹ bế tôi chậm rãi từ bếp ra phòng khách và ngửi tôi suốt dọc đường. Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi bối rối nói với mẹ:

"Hmm~ Mẹ ơi, mẹ ngửi thấy mùi gì vậy?"

“Đồ khốn kiếp, ở ngoài chơi đùa với phụ nữ nhiều lắm phải không?”

"Mẹ... Mẹ, làm sao mẹ biết?"

"Thằng nhãi con~ Mùi của ngươi rất giống phụ nữ~ Và... có nhiều hơn một!"

Vừa nghe được lời mẹ nói, tôi lập tức cảm thấy có lỗi vô cùng. Tôi không hề nghĩ gì đến người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Nói cách khác, tôi không dám lừa dối cô ấy chút nào, thậm chí tôi còn không dám có ý nghĩ phản kháng. Sự oán giận trong mắt mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy vỗ mông tôi mạnh hơn một chút, ưỡn mặt và bĩu môi như một cô gái ghen tuông, trông rất dễ thương và hấp dẫn. 

Lời nói của mẹ khiến tôi rất xấu hổ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lộ ra vẻ rụt rè. Mẹ tôi có vẻ hơi tức giận. Nếu biết tôi không chơi với Lâm Văn Ngọc và những người khác trong xe thì mẹ tôi đã ôm tôi ngồi trên ghế sô pha mềm mại rồi. Nhìn vẻ mặt rụt rè của tôi, mẹ tôi chợt cười lớn. Khi đứa con trai quý giá của bà đối mặt với bà, mọi suy nghĩ trong lòng đều được viết trên mặt. Bất kể anh ấy đang nghĩ gì, anh ấy có thể hiểu được nó chỉ bằng một vài phỏng đoán. 

"Mẹ không giận đâu~"

"Vậy... sau này tôi có thể tiếp tục chơi với những người phụ nữ khác không?"

"Ừ, ừ, nhưng..."

"Nhưng... nhưng cái gì?"

Thấy mẹ nhìn tôi với nụ cười nham hiểm, tôi lập tức rụt cổ lại. Tôi có phải cho mẹ ăn trước khi lén lút đi ăn không? 

Hmm...nhưng lẽ ra phải như thế này phải không? 

Mẹ tôi đã đợi tôi tám năm, nhưng thân thể tôi đã chịu đựng hơn tám năm! 

Tôi thấy tiếc cho mẹ vì không phải là người đầu tiên lên giường với mẹ. Lúc này, dù mẹ có yêu cầu gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ đồng ý không chút do dự, bởi vì... bà là mẹ ruột của tôi! 

"Sau này các ngươi đều đem nữ nhân của các ngươi mang về. Mẹ sẽ quản các ngươi, nhưng ta muốn nhìn xem sau này ta có bao nhiêu con dâu!"

"Ừ! Tôi chắc chắn sẽ làm được!"

Nghe vậy, tôi lập tức mỉm cười rạng rỡ. Tôi là một người đàn ông muốn chinh phục thế giới! 

Làm sao có thể có ít phụ nữ như vậy? Từ nay về sau tôi sẽ để con dâu và vợ chăm sóc mẹ tôi! 

Hãy để mẹ sống một cuộc sống hạnh phúc, nơi mẹ có thể mặc áo và há miệng ăn! 

"Em yêu, em vẫn chưa ăn sáng à?"

"Mẹ ơi, con đói quá~"

“Đi nào~ Mẹ đã chuẩn bị sữa tươi cho con rồi~”

Lúc này, mẹ nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của tôi. Bằng những lời đầy yêu thương, cô nhẹ nhàng cởi chiếc khăn tắm quấn quanh bộ ngực căng đầy sữa của mình. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại, to hơn cả cái đầu nhỏ của tôi, ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi với một núm vú to, hơi cương cứng màu nâu. Trước mặt tôi có những vết sưng nhỏ trên quầng vú to, hơi nâu. Sữa mẹ không ngừng từ khi tôi sinh ra. Cô ấy cũng đã ăn nhiều loại thực phẩm khác nhau để cho con bú. Tám năm qua, sữa mẹ tôi không những vô cùng no mà còn giàu chất dinh dưỡng. 

Ngay cả tôi, con sói mắt trắng nhỏ bé, cũng thích cắn mút núm vú của bà, điều này khiến việc nâng ngực của mẹ mỗi ngày rất khó chịu. Ngực của cô ấy đã to lên nhiều lần do nâng ngực lâu ngày, nhưng mẹ tôi không thích vắt sữa ra khỏi ngực. Tôi muốn nếm sữa tươi và ngon mọi lúc. Lúc này, núm vú to căng cứng của mẹ đã chảy ra những dòng sữa ngọt ngào. Dòng sữa trắng đục chảy xuống bầu ngực trắng mịn màng của mẹ. Chiếc khăn tắm vừa quấn ngực tôi đã ướt rồi. 

"Ừm~"

"Haha~ Ngoan con~ Ngoan con~ Mẹ có nhiều sữa quá~ Uống từ từ thôi~"

Làm sao tôi có thể từ chối trước sự chăm sóc của mẹ? Hai bàn tay nhỏ bé của tôi lập tức ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ. Phần thịt vú mềm mại được hai bàn tay nhỏ bé của tôi bóp chặt, kích thích tuyến vú bên trong. Sau khi tắm, phần thịt ngực rất mịn màng nổi lên giữa những ngón tay út của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi cũng lợi dụng tình thế mà cắn vào đầu vú to của mẹ. Dù tôi không bú mạnh thì sữa từ vú mẹ cũng sẽ phun vào cái miệng bé nhỏ của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi nhìn đứa con trai cưng đang bú trong tay mà nở nụ cười vô cùng hạnh phúc. Tình yêu mãnh liệt trong mắt cô thật khó tả. Đột nhiên, cô ấy dường như đã nhìn thấy tôi khi tôi còn nhỏ. Lúc đó tôi đã làm cả nhà vô cùng vui mừng. Tôi chỉ biết ngủ mỗi ngày. Khi tỉnh dậy, tôi sẽ ôm bộ ngực lớn của mẹ mà bú sữa. 

Tám năm trôi qua nhanh đến nỗi mẹ tôi chợt nhận ra đứa con trai bé bỏng của mình đã lớn và trở nên đáng yêu biết bao. Lúc này, mẹ đang ôm cơ thể nhỏ nhắn của tôi và cho tôi bú như thường lệ, vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Thân hình bụ bẫm của mẹ đung đưa nhẹ nhàng, ánh mắt mẹ nhìn nụ cười hạnh phúc của mẹ trở nên vô cùng nhân hậu và tràn đầy tình mẫu tử. 

"Ôi~ Ngoan quá con ơi~ Bé con của mẹ~ Uống thêm sữa để cao lớn nhé~ Ồ~ Con bé đã no nê rồi~ Thức dậy và chạy vòng quanh~”

Ngâm nga lời ru ru tuổi thơ của tôi, đôi mắt dịu dàng của mẹ dần mờ đi. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cơ thể vừa mới tắm dần dần nóng lên do trong lòng hưng phấn và hưng phấn. Cô đã chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi. Cô đã sẵn sàng cho thời điểm này và không thể chờ đợi được. Hôm nay là ngày nguy hiểm của cô, cộng thêm sữa mẹ. Những cơn khoái cảm dâng lên từ đầu cô khiến tử cung của Lâm Mộng Tuyên rung lên vì phấn khích. Hai buồng trứng trưởng thành và phát triển tốt của cô đang cật lực làm chín trứng, chuẩn bị cho chúng bị tinh trùng hôi hám của con trai ruột cưỡng hiếp loạn luân cho đến khi chúng được thụ tinh và cấy vào giường. Âm đạo đầy đặn và dày đặc dưới háng cô ngứa ngáy không chịu nổi. Thành âm đạo mềm mại của cô co lại và vặn vẹo trong khi ép ra những dòng nước dính. 

Đứa con trai bé nhỏ mút và gặm núm vú trưởng thành của cô trong miệng mình. Cách bú sữa tham lam của anh khiến Lâm Mộng Tuyên nhớ đến thời thơ ấu của đứa con trai bé bỏng của cô, từ khi bập bẹ đến khi tập đi, và cuối cùng khi nghe giọng nói cuối cùng của mẹ, Lâm Mộng Tuyên đã bị mang đi. Trái tim tôi tan chảy khi tôi hét lên. Trong ký ức, Lâm Mộng Tuyên dường như lần đầu tiên trong đời thực sự nghe thấy tiếng mẹ. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, nụ cười dịu dàng của Lâm Mộng Tuyên cũng rơi hai giọt nước mắt đầy kỷ niệm hạnh phúc. 

Hôm qua, khi Lâm Mộng Tuyên biết tin con trai và con gái lớn của mình đang bị truy lùng, mắt bà tối sầm và ngất xỉu. Sau đó, cô cứ khóc và lo lắng. Mãi đến khi nhận được tin con trai và con gái lớn đã qua cơn nguy kịch, bà mới cảm thấy nhẹ nhõm. Hôm nay cô nhìn thấy đứa con trai bé bỏng của mình còn sống và đang đạp mà không có một sợi tóc nào. Lâm Mộng Tuyên hoàn toàn yên tâm khi xuất hiện trước mặt cô mà không hề có bất kỳ tổn thương nào. Cô nghĩ rằng con gái lớn của mình sẽ ổn thôi. Nhìn thấy đứa con trai quý giá trong tay đang bú sữa dinh dưỡng của mình, Lâm Mộng Tuyên đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Cô nhẹ nhàng vỗ mông tôi rồi đưa tay cởi cúc quần tôi. 

"Xiaofan, con chắc hẳn đã phải kiềm chế lắm rồi ~ Mẹ, xin hãy làm cho con cảm thấy dễ chịu hơn ngay bây giờ, được không ~"

"Ừm...được rồi~"

Lâm Mộng Tuyên, người vừa cho con trai bú và hồi tưởng về điều đó, sau đó nhớ ra rằng đứa con trai quý giá của cô có một chiếc lều lớn dưới háng cô. Cô đã làm điều này vô số lần khi cho con bú. Bà cởi khuy chiếc quần quý giá của cậu con trai và cởi ra dễ dàng chỉ trong vài cú click. Trong chốc lát, con cặc to lớn mà cô ngày đêm nghĩ đến nảy lên lộ ra trước mắt, thậm chí cô còn tát vào lòng bàn tay. 

"Ờ! Ờ~"

Tôi thấy Lâm Mộng Tuyên nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu từ từ vuốt ve nó lên xuống. Cuộc tấn công bất ngờ khiến tôi run rẩy toàn thân. Sau đó tôi đắm chìm trong thú vui thủ dâm, ôm ngực mẹ và mút đầu vú thật mạnh. Lâm Mộng Tuyên cảm nhận được cảm giác từ lòng bàn tay của mình. 

Con cặc to lớn của con trai tôi dường như dày hơn và dài hơn. Nhiệt độ nóng khiến Lâm Mộng Tuyên bị sốc. Nó giống như đang cầm một thanh sắt lớn nóng đỏ. Mạch máu trên con cặc lớn thỉnh thoảng đập mạnh. Khi Lin Mengxuan siết chặt tay và liên tục bơm con cặc lớn của tôi lên xuống, quy đầu con cặc lớn của tôi cũng co giật và phun ra chất dịch tuyến tiền liệt tanh khiến Lâm Mộng Tuyên bị ám ảnh. 

Trong lúc nhất thời, hơi thở của Lâm Mộng Hiên dần trở nên nặng nề hơn, một màu hồng rực rỡ như hoàng hôn quyến rũ nhanh chóng lan ra trên gò má của Lâm Mộng Hiên. Cơ thể cô ấy đã nóng lên, sẵn sàng giao phối và thụ tinh với con trai của người họ hàng ruột thịt với một con cu to. Ngoài việc bị kích thích, các tuyến vú ở ngực Lâm Mộng Tuyên còn hoạt động chăm chỉ để tiết ra nhiều chất dinh dưỡng. Sữa ngọt ngào, núm vú to trong miệng như vòi nước bị vỡ, phun một lượng lớn sữa vào miệng. Sữa đầy đến mức tôi không thể nuốt nổi khiến sữa trào ra từ khóe miệng, chảy xuống mặt tôi và thấm vào khăn tắm của mẹ. 

"Huh... chị cả... chị cả dạo này thế nào rồi?"

Vừa nói, mẹ cô vừa từ từ tăng tốc độ thủ dâm con cặc của mình. Chất dịch dính của tuyến tiền liệt trào ra từ mắt quy đầu tiếp tục chảy xuống quy đầu rồi chảy vào tay cô khiến quá trình thủ dâm cặc của cô trở nên mượt mà hơn. Sau đó mẹ cô mở lòng bàn tay ra và dương vật được nối vào giữa các ngón tay của bà. Sau khi mở lòng bàn tay ra, mẹ tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay mềm mại xoa bóp quy đầu con cặc to lớn của tôi. Một mặt, dịch tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa được bôi đều lên lòng bàn tay tôi. Mặt khác, nó kích thích quy đầu nhạy cảm để tôi cảm thấy khoái cảm hơn. 

"Chà~~~Chị...Chị sẽ đến đây sớm thôi~"

Chắc chắn rồi, toàn thân tôi run lên vì sung sướng dưới sự phục vụ của quy đầu của mẹ. Những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh lớn phun vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ tôi. Sau khi thấy toàn thân tôi run lên vì sung sướng, mẹ tôi bắt đầu xoa và véo vào quy đầu nhạy cảm của tôi bằng lòng bàn tay đầy chất dịch nhớp nháp. Trong khoảng thời gian ấy, giữa niềm vui vỡ òa, hai bàn tay nhỏ bé của tôi ôm chặt lấy gốc bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực mềm mại và to lớn ngay lập tức được hai bàn tay nhỏ bé của tôi tạo thành những quả bóng lớn. Các tuyến vú bị bóp mạnh trực tiếp nổ tung, một dòng sữa ngọt ngào lớn trào ra từ lỗ núm vú của mẹ tôi. 

Sữa phun ra nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, cú va chạm mạnh đã đẩy đầu nhỏ của tôi ra ngoài. Lúc nào tôi cũng không để ý, tôi nhổ núm vú của mẹ ra, và rồi...

"Phả! Phả!!!!"

Giống như một ống nước bị vỡ, dòng sữa ngọt ngào phun ra từ núm vú của mẹ tôi tạt thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi rồi bắn tung tóe xung quanh. Không chỉ tôi bàng hoàng mà ngay cả mẹ tôi cũng bị sốc. Cô ấy vô thức nắm lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi và bóp thật chặt.

"Ư!!!" 

Quy đầu con cặc to lớn bỗng nhiên bị siết chặt, khiến khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Nếu với những người phụ nữ khác, tôi là một người đàn ông mạnh mẽ, lâu không xuất tinh thì với mẹ, tôi là một cậu bé tội nghiệp bị xuất tinh sớm. Rốt cuộc, tôi đã bị mẹ thủ dâm hơn sáu năm. Mỗi lần bị mẹ thủ dâm, chân tôi run lên vì sợ hãi. Mẹ tôi biết hầu hết mọi điểm nhạy cảm của con cặc to lớn của tôi. Cô ấy muốn tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. Không ai ngoại trừ bàn tay của mẹ tôi có thể làm được điều đó! 

Và đương nhiên tôi sẽ không sử dụng các chức năng của hệ thống lên mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy hai quả bóng lớn dưới háng tôi bắt đầu co giật dữ dội, lớp da trứng nhăn nheo nhanh chóng khép lại, dòng lớn tinh dịch tanh và dính lập tức phun ra ngoài qua niệu đạo. Vì quy đầu được mẹ tôi giữ trong lòng bàn tay nên tinh dịch phun ra chỉ có thể phun dọc theo khe hở giữa lòng bàn tay của mẹ và quy đầu. Có lúc, con cặc to dưới háng tôi như vòi phun cỏ trên cỏ, phun ra tứ phía. Tinh dịch đặc và tanh chỉ xuất hiện sau đó vài giây. Chiếc ghế sofa nơi mẹ tôi và tôi đang ngồi, chiếc bàn nanmu phía trước ghế sofa, sàn đá cẩm thạch sạch sẽ và thậm chí cả bức tường phía xa phía sau chiếc ghế sofa cũng bị vấy bẩn bởi những mảng tinh dịch dính bởi sự phun ra mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi. Chưa kể đến đôi chân của tôi, chúng được bao phủ bởi một lớp chăn tinh dịch dính và chảy ra, và gần như toàn bộ phần dưới cơ thể được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. 

"Chà~ Khả năng xuất tinh của Xiaofan vẫn mạnh như vậy ~ Lượng tinh dịch vẫn nhiều như vậy ~"

Lúc này mẹ cũng đã bình phục. Khi giơ lòng bàn tay lên, bà phát hiện trên đó đã dính đầy tinh dịch nhớp nháp của đứa con trai yêu quý của mình. Những ngón tay hở gần như được kết nối với nhau bằng tinh dịch. Toàn bộ lòng bàn tay trông giống như một chiếc bánh tròn to màu trắng, thậm chí còn có những cục u lớn. Tinh dịch nhớp nháp cứ chảy ra từ lòng bàn tay của người mẹ. Để không lãng phí món ngon này, mẹ trực tiếp đưa lòng bàn tay lên khóe miệng, lè lưỡi bắt đầu tham lam tỉ mỉ liếm từng bộ phận trong lòng bàn tay, nhất quyết không để sót một giọt tinh trùng có mùi hôi nào! 

Mọi thứ đều phải được cô ấy ăn và tiêu hóa! 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Vừa lúc mẹ tôi vừa trợn mắt tham lam, mặt đỏ bừng, mẹ đã dùng lưỡi cuộn tinh dịch sền sệt trong lòng bàn tay rồi đưa vào miệng. Tôi thở hổn hển trong vòng tay của mẹ. Việc tôi vừa xuất tinh là do quy đầu đã bị lòng bàn tay của mẹ chặn lại. Tôi phải nỗ lực rất nhiều mới xuất tinh được. Giống như con cặc to đang đeo vòng khóa tinh dịch, niệu đạo bị dùng lực rất lớn chặn lại. Tôi rất khó xuất tinh, nhưng dưới sự xuất tinh mạnh mẽ như vậy, tôi còn cảm thấy một sự kích thích khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Những sợi tinh dịch lớn sền sệt cuốn trôi niệu đạo nhạy cảm và sướng đến nỗi tâm hồn tôi gần như bay ra ngoài. 

Trong khi thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi được che bởi một 'mặt nạ' trắng trực tiếp từ sữa phun ra từ núm vú của mẹ tôi. Hai bong bóng sữa cứ phồng lên trên cái mũi bé nhỏ của tôi. Những giọt sữa ngọt ngào cứ chảy dài trên má tôi. Một lúc sau, mùi sữa đậm đà hòa lẫn mùi hăng của tinh dịch bắt đầu lan tỏa trong phòng khách. 

“Hmm~ đến giờ rồi~”

Một lúc sau, mẹ liếm sạch lòng bàn tay dính đầy tinh dịch hôi hám. Đôi mắt đẹp đầy sương nước tình cảm của bà nhìn cậu con trai ngoan trong lòng, nở một nụ cười duyên dáng và mê hoặc. Mùi tinh dịch nam tràn ngập phòng khách cực kỳ nồng nặc. Có vẻ như nó cần được làm sạch và thu thập. Thật đáng tiếc nếu lãng phí nhiều tinh dịch hôi hám như vậy ~

Nhưng mỗi phút, mỗi giây đối với mẹ giờ đây đều vô cùng quý giá. Cô ấy không muốn lãng phí thời gian để thu thập tinh dịch. Cô ấy bế tôi, người vẫn đang thở hổn hển, đến chiếc ghế sofa sạch sẽ đối diện. Sau khi mẹ tôi trực tiếp cởi chiếc khăn tắm trên người, thân hình đầy đặn và hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Hai núm vú căng mọng và săn chắc của bộ ngực lớn vẫn đang rỉ ra những dòng sữa trắng ngọt ngào. Dòng sữa chảy xuống bầu ngực mềm mại của mẹ rồi thấm vào cái bụng thịt của mẹ. Trên khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của người mẹ, đôi mắt đẹp của người mẹ tràn đầy ham muốn giao phối, thụ tinh và tinh dịch mãnh liệt. 

Mặc dù mẹ tôi đã bốn mươi bốn tuổi nhưng thân hình của bà vẫn rất tuyệt vời. Không chỉ làn da trắng, săn chắc, mịn màng mà ngực và mông của cô cũng không hề chảy xệ chút nào. Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy làm nổi bật một vòng cung hoàn hảo, hai bờ mông mịn màng săn chắc khép chặt lại, tỏa ra mùi thơm nữ tính. Âm đạo của mẹ cô vốn đã đầy bùn, những dòng sông do nước ép bên trong cặp đùi dài thẳng tắp đầy đặn của bà không ngừng chảy xuống. 

Sự háo hức được giao phối với đứa con trai quý giá của người mẹ khiến tử cung vô cùng phấn khích. Những quả trứng trưởng thành trong buồng trứng của cô ấy đã sẵn sàng hoạt động, chờ đợi tinh trùng của những người có cùng dòng máu hôi hám có thể thụ tinh để chúng mang thai. 

Nhưng trước khi giao phối thực sự, mẹ tôi đã dùng chiếc khăn tắm trên tay lau hết sữa và tinh dịch trên cơ thể tôi. Chiếc khăn tắm mềm mại và có khả năng thấm hút cao đã hút hết sữa và tinh dịch ra khỏi cơ thể tôi. Lần nào chiếc khăn tắm nhẹ nhàng, sạch sẽ vốn có lại ướt đẫm và trở nên nặng nề trong tay mẹ. 

Mẹ làm sao có thể buông tinh dịch của tôi ra được ~ Bà làm điều này hoàn toàn vì mẹ, tất nhiên không phải bà tôi mà là bà tôi. Nếu chị hai là người biến thái nhất trong nhà thì bà tôi là người biến thái thứ hai. Cô ấy thích ngâm tất cả quần áo tôi mặc trong tinh dịch của mình để lên men trong vài ngày, sau đó nhét chúng vào âm hộ của cô ấy, đội lên đầu tôi hoặc che thân cô ấy. , Tôi đã từng đến phòng bà ngoại một lần, lần đó tôi vô cùng sốc, vì ga trải giường trên giường của bà đều ướt đẫm tinh dịch của tôi, cả giường trông ướt át, xung quanh giường có những chấm tinh dịch màu trắng đục. Cả căn phòng của bà nội tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc và lần này chiếc khăn tắm hút tinh dịch trên tay mẹ tôi được dành riêng cho bà. 

Sau khi dùng khăn tắm lau khô tinh dịch và sữa trên người tôi, mẹ gấp lại rồi đặt lên bàn trước ghế sofa. Lúc này toàn thân tôi tràn ngập nước lấp lánh, như thể tôi vừa mới ra khỏi bể bơi. Tôi ngồi dậy trên ghế sofa, mắt nhắm nghiền, trong khi mẹ tôi bước vào bếp, lấy cốc nước đưa vào miệng tôi. Cô súc miệng nhưng mẹ cô không nhổ ra. Thay vào đó, cô đợi cho hết tinh dịch còn sót lại trong miệng trôi đi rồi mới nuốt. Sau đó mẹ cô bước trở lại phòng khách, lấy ra một tờ giấy dính, xé một mảnh, dùng bút bi viết vài chữ lên tờ giấy dính rồi đặt tờ giấy dính trực tiếp lên bàn trong phòng khách. 

“Mẹ, mẹ viết gì thế?”

"Không có gì đâu, Tiểu Phàm~ Mẹ ở đây~"

Tôi vô cùng bối rối nhìn cử động của mẹ, và càng tò mò hơn về những gì mẹ tôi viết trên tờ giấy nhớ. Vừa lúc tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, muốn đi đến bàn nhìn xem, mẹ tôi quay người ném tôi xuống chiếc ghế sofa mềm mại. 

"Ừm~"

"Mẹ, mẹ... ngứa quá... ngứa quá... ừm..."

Thân hình cao hơn 1,7 mét của mẹ áp sát vào thân hình bé nhỏ cao 1,2 mét của tôi, che phủ hoàn toàn tôi. Lúc này mẹ tôi dường như phát điên. Cô ấy ấn vào tôi và nắm lấy cổ tay nhỏ nhắn của tôi bằng hai bàn tay to lớn, hai chân bụ bẫm áp vào tôi. Hai chân ngắn ngủn cùng bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại áp sát vào ngực tôi gần như trở thành hai bộ ngực tròn trịa. Núm vú cương cứng cứ cọ vào ngực tôi, dòng sữa ngọt ngào chảy ra khiến làn da vừa được làm sạch lại trắng nõn. 

Mẹ nghiêng đầu, mái tóc đen dài ướt át xõa ra sau lưng, có vài sợi tóc che trên má mẹ, vương vãi trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Khi mẹ di chuyển, tóc mẹ cứ giật giật chiếc mũi nhỏ của tôi, khiến tôi luôn muốn Hắt hơi, nhưng ở nơi nào tôi không thể nhìn thấy, mẹ tôi trông như một con đĩ, đôi môi hồng hào và đầy đặn thè ra một chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt liếm cái cổ nhỏ của tôi vài lần, nước bọt trơn trượt bao phủ cổ tôi trong thời gian ngắn. 

Hơi thở của mẹ càng nặng nề hơn, mẹ không còn thỏa mãn mà liếm láp. Đôi môi hồng và mềm mại của cô ấy để lại hàng loạt vết son nhạt trên chiếc cổ nhỏ nhắn của tôi. Cô ấy cắn vào phần thịt mềm trên cổ tôi, nghiền nát nhẹ nhàng rồi mút thật mạnh. Những làn sóng rên rỉ ám ảnh phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Nỗi ám ảnh của cô ấy đối với tôi chắc chắn không hề thua kém bất cứ ai trong gia đình. 

"Haah... Xiaofan thơm quá~ Tôi thực sự muốn ăn một miếng Xiaofan~ Hmm~"

Dưới con mắt cuồng nhiệt của mẹ, mẹ hôn và mút chiếc cổ bé nhỏ của tôi một cách bừa bãi. Hôn xong một bên, tôi quay sang bên kia. Lúc này, tôi bị mẹ khống chế chặt chẽ, không thể cử động. Trên thực tế, tôi cũng có thể di chuyển cơ thể của mình. Với cơ thể cường tráng, tôi chỉ cần lật người để đè mẹ xuống dưới, nhưng tôi không dám làm mẹ bị thương và cũng không dám chống cự lại động tác của mẹ. Một lúc lâu tôi mới nhắm nhẹ đôi mắt nhỏ, mím môi ngân nga đón nhận tình yêu của mẹ.

"Huh~ Tiểu Phàm~ Con ngoan của mẹ~ Con trai ngoan~ Con có thích mẹ làm như vậy với con không~"

"Chà...miễn là mẹ...con thích hết..."

Sau khi hằn hơn chục vết dâu trên cổ tôi, mẹ ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và nói với tôi một cách trìu mến, dịu dàng. Nghe xong, tôi nhìn vào ánh mắt bối rối và yêu thương của mẹ rồi đáp lại bằng giọng nói ngọt ngào. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hàng mi hơi run run của mẹ dưới cái nhìn gần như vậy. Hơi thở hơi nặng nề của mẹ khiến hơi nóng từ miệng mẹ phả vào mặt tôi, vừa ấm áp vừa ngọt ngào.

Lúc này, mẹ con tôi đã động dục rồi. Con cặc to lớn của tôi đang ép chặt vào bụng dưới của mẹ, quy đầu to và nóng bỏng của tôi đã áp vào tử cung trưởng thành dưới bụng dưới của mẹ tôi. Bầu không khí mơ hồ dần dần dâng cao giữa tôi và mẹ. , lúc này mẹ tôi thật duyên dáng và quyến rũ, với niềm đam mê và niềm vui khó tả trong đôi mắt đẹp. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy đầu tê dại, trong đầu chỉ hiện lên hai chữ... Hôn mẹ đi!

"Ờ!"

"Ừm~"

Tôi chưa kịp chủ động thì đã cảm thấy đầu mình bị đẩy ra sau, sau đó cái miệng nhỏ nhắn của tôi hoàn toàn bị hai đôi môi dày và mềm mại bao bọc lại. Tôi mở to mắt nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ đang nhẹ nhàng nhắm lại. Dưới làn mi rung rinh, mẹ bắt đầu hôn lên cái miệng nhỏ của tôi một cách bừa bãi. Cái miệng nhỏ đang ôm lấy má tôi cũng lồi lên. Hai đôi môi hồng hào của mẹ gần như bao bọc lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi mút thật mạnh.

Bất kỳ sự do dự nào vào lúc này sẽ là sự thiếu tôn trọng lớn nhất đối với mẹ tôi. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu có một nụ hôn ướt át mãnh liệt và thân mật với mẹ. 

"Ừm~"

"Huh~huh~"

Chiếc lưỡi mềm mại ấm áp khéo léo cạy hai hàng răng của tôi rồi luồn vào trong miệng. Lúc đầu, động tác của mẹ tôi rất nhẹ nhàng. Sau khi chiếc lưỡi mềm mại luồn vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, nó chỉ chạm nhẹ vào đầu lưỡi của tôi. Nhưng giây tiếp theo, lưỡi mẹ tôi đột nhiên trở nên điên cuồng. Chiếc lưỡi linh hoạt liếm quanh trong miệng tôi, không ngừng khuấy động, gần như liếm hết mọi ngóc ngách trong miệng tôi.

Sau đó, chiếc lưỡi thơm của mẹ tiếp xúc với chiếc lưỡi nhỏ của tôi rồi lập tức quấn lấy nó, giống như lúc đó tôi và mẹ đang ở trong trạng thái giống nhau, con lớn ăn con nhỏ, mẹ đè con nhỏ. Sau khi chiếc lưỡi mềm thơm của mẹ quấn quanh chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi, nó như một báu vật, quấn lấy, quấn lấy, trêu chọc, mút mát.

Mẹ ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và hôn tôi say đắm và tham lam. Cô ấy hầu như không thả bất kỳ giọt nước bọt nào vào miệng tôi. Chỉ cần nước bọt chảy ra khỏi cái miệng bé nhỏ của tôi, nó sẽ bị mẹ tôi hút vào miệng và nuốt chửng ngay lập tức. Thứ nước bọt trơn tuột được cái lưỡi mềm dẻo của mẹ cuộn vào miệng tôi hết lần này đến lần khác và uống cạn, tựa như một thứ rượu tiên trong cuộc chiến với nỗi ám ảnh vô tận. 

"Hừm~Tsk~Tsk~"

"Hừm~"

Âm thanh hôn nhau mãnh liệt liên tục vang lên bên tai chúng tôi. Sự nhiệt tình của mẹ khiến tôi hơi choáng ngợp. Lưỡi mẹ cứ vào cái miệng bé nhỏ của tôi, đùa giỡn với chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi một cách bừa bãi. Lúc này, tôi giống như một con cừu non bị con trăn khổng lồ vướng vào. Tôi không thể phản kháng được chút nào, chỉ có thể mặc kệ mẹ chơi đùa với bà một cách bừa bãi. 

Nụ hôn ướt át mãnh liệt vẫn tiếp tục, trong miệng mẹ tôi có một lực hút rất mạnh. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi lập tức bị hút vào miệng cô ấy. Hai hàng răng của mẹ nhẹ nhàng cắn vào chiếc lưỡi nhỏ của tôi và bắt đầu nghiến chặt nó một cách cẩn thận. Chiếc lưỡi linh hoạt trong miệng cô vẫn đang trêu chọc lên xuống. Chạm vào đầu lưỡi, một âm thanh vo ve phát ra từ chiếc mũi nhỏ của tôi. Người mẹ dưới khung dài dường như muốn trút hết những khao khát bấy lâu nay. Nỗi ám ảnh về nụ hôn, sự thích thú khi hôn và sự điên cuồng khi hôn của cô ấy gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Cuối cùng, mẹ thấy tôi hơi trợn mắt vì nụ hôn của mẹ, rồi mẹ buông cái miệng nhỏ nhắn của tôi ra. Khi đôi môi căng mọng và mềm mại của cô ấy rời đi, một vòng tròn màu đỏ hình thành xung quanh cái miệng nhỏ nhắn của tôi, cô ấy mút một cách mạnh mẽ. Một sợi nước bọt trong như pha lê vẫn còn nối môi tôi với môi mẹ, nó từ từ đứt ra cho đến khi đầu mẹ tôi dần dần rời xa. 

"Phew~ Nước bọt của bé ngon quá~ Mẹ có ăn bao nhiêu lần cũng không đủ~"

"Haah...Mẹ...Mẹ..."

Mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt long lanh, nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì nụ hôn ướt át của tôi, cô cảm thấy nó vô cùng dễ thương và quyến rũ. Bụng dưới bộ ngực to săn chắc của cô giờ được bao phủ bởi một lớp nước nhầy nhụa. Chất lỏng tanh của tuyến tiền liệt phun ra từ quy đầu của con cặc to nóng bỏng gần như che kín cái bụng thịt của tôi. 

Lúc này mẹ tôi đã bừng bừng ham muốn và không thể chịu nổi. Ý nghĩ duy nhất còn lại trong đầu cô là giao phối và quan hệ tình dục với con trai ruột của mình càng sớm càng tốt. Đạo đức con người, loạn luân huyết thống, v.v. đều bị cô lãng quên. Mẹ sinh ra tôi chỉ để giải tỏa cơ thể trống rỗng và lấp đầy tâm hồn cô đơn của mình. Dù chuyện gì xảy ra tiếp theo, nó cũng không còn quan trọng với cô nữa, và nó không quan trọng chút nào. 

Hào quang nam tính từ con trai của cô lao thẳng vào mặt cô, thu hút sâu sắc trái tim và cơ thể cô, đốt cháy sự tỉnh táo của cô như một ngọn lửa rực cháy. Đối với mẹ cô vào lúc này, bà chỉ biết một điều... ngày hôm nay! 

Cô ấy, Lâm Mộng Tuyên, phải ăn cả đàn con mà cô ấy đã vất vả nuôi dưỡng! 

Cho dù Thiên Vương tới, ta cũng không ngăn cản được! 

"Tiểu Phàm, con trai ngoan, con có muốn đút cặc to của con vào lồn mẹ không~"

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó quá! Tôi muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ!"

“Hmm~ Tốt quá~ Bé ngoan cần được mẹ khen thưởng~”

Tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách mờ tối, trong khi mẹ ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi. Cô ấy nói một cách quyến rũ trong khi cúi đầu xuống và hôn nhẹ lên trán tôi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngoan ngoãn và thật thà của tôi, mẹ quay lại nhặt chiếc dây buộc tóc trên bàn rồi từ từ buộc tóc lên. Mẹ tôi, người đang nửa ngồi trên tôi, dang hai chân ra hai bên người tôi. Họ thậm chí còn kẹp chặt cơ thể nhỏ bé của tôi để ngăn cản tôi trốn thoát. Mẹ đứng dậy buộc tóc, kiêu hãnh ưỡn bộ ngực to béo ra trước mặt tôi. Dù môi trường có tối đến đâu, cô cũng không thể ngăn cản được sự rực rỡ của bộ ngực. Dòng sữa trắng và ngọt gần như khiến mẹ tôi phải mặc một loại quần áo khác. Mắt tôi cay xè và miệng tôi khô khốc. 

"Mẹ ơi, bây giờ hãy làm cho đứa bé cảm thấy thoải mái nhé, được không ~"

"Ừ! Thôi nào mẹ! Con nóng lòng chờ đợi quá~"

Mẹ tôi, người đang buộc mái tóc dài, gật đầu khó chịu với cái mũi nhỏ của tôi. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi đã bắt đầu chạm vào đôi chân bụ bẫm của mẹ. Bàn tay nhỏ nóng hổi khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Nó dường như chứa đầy một sức mạnh ma thuật mạnh mẽ, khiến cơ thể vốn đã nóng bỏng của mẹ tôi càng trở nên khó chịu hơn. 

Là mẹ ruột của tôi, mẹ tôi biết rằng tôi thực sự rất phụ thuộc vào bà và về cơ bản tôi sẽ hướng về bà về mọi thứ. Cô ấy cũng thích cảm giác được tôi dựa dẫm. Tôi cũng biết tình yêu mẹ dành cho tôi sâu đậm đến nhường nào. Vẻ ngoài nhỏ bé dễ thương và đeo bám của tôi là điều mẹ tôi không thể chịu đựng được nhất. 

Tôi có thể nghe rõ tiếng thở nặng nhọc của mẹ sau khi được hai bàn tay nhỏ bé của tôi vuốt ve. Đôi má đỏ thẫm của cô đỏ như máu, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn cảm xúc. Sự ám ảnh và tham lam trong mắt mẹ khiến mẹ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của tôi, khiến mẹ bối rối và mê mẩn. Đôi chân vốn đang đỡ cơ thể tôi của mẹ tôi từ từ nhấc lên và chuyển sang tư thế đứng, nửa ngồi xổm trên ghế sofa. Trong chốc lát, con cặc to dày, nóng bỏng dưới háng tôi đứng thẳng lên, sau khi mẹ tôi nhấc cặp mông béo tròn trưởng thành lên, nó chĩa thẳng vào âm đạo trơn trượt giữa hai chân mẹ tôi. 

Không cần sự hướng dẫn, sự háo hức muốn trở về nơi mình sinh ra đã cho phép con cặc to lớn của tôi tìm kiếm trực tiếp và chính xác đôi môi âm đạo của mẹ. Những dòng nước chảy ra từ âm đạo của mẹ rồi nhỏ dần xuống con cặc to lớn của tôi. Mẹ tôi vốn là người hiền lành, chu đáo nhưng lại rất tình cảm và quan tâm đến tôi. Lúc này, mẹ tôi đã biến thành sư tử cái trong cơn động kinh dữ dội. Con bé run rẩy toàn thân và nhẹ nhàng nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của tôi và đan xen những ngón tay của nó với tôi. Trong căn phòng khách mờ tối, hai mẹ con chúng tôi nhìn nhau. Giây phút sắp tới khiến hơi thở của hai mẹ con chúng tôi trở nên nặng nề hơn.

Khác với khuôn mặt dịu dàng, mềm mại quyến rũ ngày xưa, bộ ngực to nặng như túi nước, núm vú khủng cương cứng như hồng ngọc, cái bụng gợi cảm đẹp đẽ, âm đạo đầy đặn và cạo trọc lấp ló giữa đôi chân đầy đặn. Thân hình nữ tính hoàn hảo của mẹ khiến tôi vô cùng ám ảnh về mẹ! 

Ngày xưa mẹ tôi rất thanh lịch, xinh đẹp, đường cong cặp mông hoàn hảo giống như một con dao thần hút hồn đâm sâu vào trái tim tôi. Lúc này, mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, khóe mắt trào ra hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Đối mặt với cuộc giao phối loạn luân sắp xảy ra, mẹ tôi trực giác cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc. Cô ấy đã đợi ngày này rất lâu rồi, nóng lòng muốn đưa cặp mông trắng nõn, to béo và mềm mại của mình trước mặt tôi. 

Những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau, con cặc dày và nóng hổi của tôi lần đầu tiên tiếp xúc với âm đạo đầy đặn của mẹ. Lúc đó, cơ thể hai mẹ con chúng tôi run rẩy dữ dội.

"Mẹ... Mẹ..."

"Tốt...con trai ngoan...con cưng của ta...con...con sẽ sớm trở về nơi con sinh ra..."

Âm đạo đầy đặn ngay lập tức cảm nhận được con cặc to lớn mà cô đã sinh ra. Hai đôi môi thịt nhuốm đầy dục vọng tự mình tách ra. Môi bé mảnh mai nhẹ nhàng kẹp vào quy đầu của con cặc to lớn bên dưới và bắt đầu vặn vẹo nhẹ. Lỗ thịt mịn màng và đầy đặn của âm đạo che phủ quy đầu và mắt dương vật của tôi khi nó mở ra và đóng lại. Dịch tuyến tiền liệt tanh trào ra mạnh mẽ và bị thành thịt âm đạo của mẹ tôi hút đi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ đang run rẩy, đồng thời với sự phấn khích và hưng phấn bên trong, mẹ tôi cũng đang tận hưởng sự kích thích mãnh liệt do con cặc lớn phóng ra từ âm đạo mang lại cho mẹ. Nhiệt độ nóng bức khiến âm đạo mẹ co giật, từng dòng nước dính lớn từ giữa hai môi chảy ra như lũ. 

Sau đó, trong lúc hai mẹ con nhìn nhau trìu mến, mẹ tôi từ từ hạ mông xuống. Ngay lập tức, con cặc to, nóng và to của tôi đã đẩy mở âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ tôi và thọc từng tấc một vào bên trong âm đạo của mẹ.

"Ờ..."

"Ồ!" 

Khác với tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, tôi lập tức gầm lên sung sướng. Con cặc to nóng bỏng bắt đầu đẩy từng chút một ra khỏi phần thịt mịn màng và mềm mại của âm đạo mẹ tôi. Những cái quy đầu to nhạy cảm cứ cọ xát vào những bức tường thịt mập mạp và mềm mại. Thành thịt âm đạo của mẹ quấn lấy tôi ngay khi con cặc to đưa vào, tôi co rút và mút thật mạnh. Ấm áp, trơn trượt và nhớp nháp là những cảm giác đầu tiên mà âm đạo của mẹ mang lại cho tôi. 

Và khi mông mẹ dần dần chìm xuống, con cặc to lớn của tôi đã tiến sâu hơn vào trong âm đạo của mẹ. Sự giao phối giữa dòng máu của tôi khiến tôi và mẹ càng cảm thấy thú vị hơn. Vào thời điểm này ngày hôm nay, con cặc lớn của tôi lần đầu tiên đã trở về nơi sinh ra. Con cặc to dày đang lấp đầy âm đạo của mẹ tôi. Bức tường được quấn quanh và kẹp lại, cuối cùng được đưa sâu vào âm đạo của người mẹ. Miếng thịt mềm ở cuối khoang đã chờ rất lâu. Sau khi quy đầu của con gà trống hoàn toàn bị đẩy vào đó, miệng tử cung của mẹ lập tức cắn vào phần trên của quy đầu, bắt đầu hút mạnh dịch tuyến tiền liệt tanh trào ra từ mắt ngựa. 

"Hmm...haa...huh...huh...wu..."

Sau khi cảm nhận được con cặc to lớn của con trai đã hoàn toàn đưa vào âm đạo đầy đặn của mình, mẹ cô bắt đầu thở hổn hển. Không, con cặc to lớn của cô quá dày, quá dài và quá dài. Chỉ cần đưa vào từ từ này là đã lấp đầy âm đạo của cô mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cảm giác sung mãn và giãn nở mạnh mẽ khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội, chưa kể quy đầu khổng lồ đã ép vào tử cung của cô.

Thành nhạy cảm của khoang âm đạo liên tục bị con cặc to nóng bỏng nướng chín. Con cặc dày đặc thỉnh thoảng lại run lên khiến mẹ cảm nhận được sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ. Niềm khoái cảm như dòng điện nhanh chóng bò khắp cơ thể rồi cuối cùng lên thẳng não khiến não người mẹ lập tức bị tê liệt. 

Lúc này, những ngón tay của mẹ đan chặt vào ngón tay tôi. Cô ngẩng đầu lên tận hưởng cảm giác con cặc dày đặc của con trai đưa vào cơ thể mình. Sau bao nhiêu năm chờ đợi, cuối cùng bà cũng có được ước muốn được nếm thử con cặc to lớn của con trai mình, cảm giác sung mãn và nóng bỏng. Nó khiến mẹ tôi tin rằng khoảnh khắc này là vô cùng chân thực. Cô từ từ cúi đầu xuống do sự kết nối của máu. Lúc này tôi đang nghiến răng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tuy nhiên, khi mẹ tôi từ từ cúi đầu xuống, tôi cảm thấy mẹ rơi hai dòng nước mắt.

"Mẹ ơi! Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc? Có phải... con cặc to của con to quá làm mẹ đau không?"

"Thằng bé ngốc...Mẹ...Mẹ thật hạnh phúc...con cặc lớn của con...làm mẹ thật thỏa mãn...vui vẻ quá...Mẹ đã chờ ngày này lâu lắm rồi...Mẹ thích con cặc to của con nhét vào âm hộ của mẹ...Mẹ...Mẹ yêu Tiểu Phàm nhất...yêu con cặc lớn của Tiểu Phàm!"

Tôi tưởng mẹ khóc nhiều hơn tôi, nhưng không ngờ lúc này mẹ lại rơi những giọt nước mắt hạnh phúc và mãn nguyện. Vào lúc này, cô cuối cùng đã hòa làm một với con trai ruột của mình, sự trống trải trong lòng và nỗi cô đơn trong cơ thể đều được lấp đầy. Niềm hạnh phúc lúc này thật khó diễn tả bằng lời.

"Haah...con cặc lớn của đứa bé đã về nơi sinh ra...ừm...đứa nhỏ không vui..."

"Con hạnh phúc quá! Phù... Âm hộ của mẹ thật thoải mái... thật ấm áp... và nó vẫn... chuyển động..."

"Haha... Âm hộ của mẹ nhất định sẽ khiến đứa bé dễ chịu hơn... Phù... Hơi cứng... Con khốn nạn... Con cặc của con to quá... Âm hộ mẹ căng ra sẽ vỡ mất..."

“Ừ… tôi không chịu nổi việc bị hủy hoại cái lồn của mẹ… Tôi… ôi… tôi còn muốn đụ mẹ tôi đến hết cuộc đời…”

"Haha...cái miệng nhỏ thật ngọt ngào...vậy hãy để âm hộ của mẹ cho bé thêm...thoải mái hơn...haha..."

Nói xong, mẹ tôi, người vốn đã thích nghi với độ dày của con cặc to lớn của tôi, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy eo qua lại. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển từ môi cô bắt đầu vang vọng trong phòng khách tối tăm. Con cặc to của tôi bắt đầu cựa quậy qua lại trong âm đạo theo chuyển động của mẹ, còn cổ tử cung tròn trịa mềm mại của mẹ tôi cứ cắn không ngừng vào quy đầu con cặc to của tôi.

Cái lồn nhạy cảm ẩm ướt và nhớp nháp bị con cặc to làm rối tung, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho mẹ. Trong môi trường mờ ảo, khắp cơ thể mẹ xuất hiện một lớp màu hồng chói lóa, trên làn da trắng hồng của mẹ xuất hiện những giọt mồ hôi mịn. Tuy nhiên, người mẹ lại rất thích thú, ngẩng đầu lên rồi cúi đầu xuống và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Haah...haah...thoải mái quá...Xiaofan...chúng ta...chúng ta đang làm gì bây giờ đây..."

"Huh... tôi... mẹ và tôi đang chết tiệt..."

"Không...không...Tiểu Phán...chúng ta đang loạn luân...huh...hah...thằng tiểu nhân đang đụ mẹ ruột của mình...hả..."

"Ừ...ồ...tôi...tôi không phải kẻ xấu nhỏ...chính mẹ tôi đã cưỡng hiếp tôi...ừm...mẹ tôi là kẻ xấu lớn...người đã cưỡng hiếp chính con trai mình...ồ...kẻ xấu lớn!"

"Haha... con khốn nạn... thực ra... con còn nói mẹ con là kẻ xấu lớn đã cưỡng hiếp chính con trai mình... Uh ồ... vậy thì... vậy hãy để kẻ xấu lớn dạy cho con một bài học... ồ ồ..."

Ngay cả trong lúc giao phối, mẹ cũng không quên chơi đùa với tôi. Sau vài lời khiêu khích, tôi và mẹ vô cùng hưng phấn. Lúc này, mẹ tôi vẫn đang kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt của mình. Lần đầu tiên cô lên giường với con ruột vì tội loạn luân khiến cô muốn cho tôi một kỷ niệm đẹp. Khi mẹ tôi đu đưa eo qua lại ngày càng nhanh, con cặc to lớn của tôi cựa quậy điên cuồng trong tử cung mẹ.

Thành thịt nhạy cảm và quy đầu nhạy cảm cứ cọ xát, chạm vào nhau, âm đạo của tôi đã thấm đẫm một lượng lớn nước ép chảy ra từ môi. Khi môi mẹ ngậm chặt vào gốc cặc to lớn của tôi, chúng cứ đung đưa qua lại, hai môi không ngừng cọ xát vào gốc cặc của tôi. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, những tiếng nước róc rách liên tục vang lên, thậm chí còn kèm theo những âm thanh lớn và tục tĩu.

Lúc này, toàn thân mẹ tôi toát ra một cỗ dục vọng điên cuồng khó cưỡng lại được. Vẻ quyến rũ giữa hai lông mày khiến cô ấy trở thành một nữ hiệp sĩ xuất sắc cưỡi trên con cặc to lớn của tôi và tập luyện điên cuồng. Một lúc sau, mẹ tôi, người tràn đầy dục vọng, không thỏa mãn và chỉ vung eo. Trong phút chốc, cô thay đổi động tác, cặp mông béo trắng nõn mịn màng bắt đầu chuyển động lên xuống, âm thanh giao hợp lập tức vang lên. 

"Puff~Puff~Puff~Puff~Puff~"

"Ồ ồ... thoải mái quá... cái này to như con cặc... xứng đáng được con sinh ra... ồ ồ ồ... con cặc to của con bé sắp địt mẹ chết mất... mẹ thích quá... mẹ thích đến mức con bé đụ vào lồn mẹ... ồ ồ ồ... thoải mái quá... con cu lớn đang... đâm vào tử cung của con..."

"Mẹ...Mẹ ơi, mẹ chậm lại...à...thoải mái quá...Âm đạo của mẹ thoải mái hơn...so với những người phụ nữ khác..."

"Tiểu quỷ... không... ngươi không được phép nghĩ đến nàng... lúc này những người phụ nữ khác... a... kẹp chết ngươi... dùng ngươi to lớn con gà trống mắt trắng kẹp chết ngươi... kẹp chết ngươi!"

"Ừ...Mẹ ơi, con sai rồi...đừng...nhẹ nhàng..."

Những âm thanh giao hợp lớn và liên tục vang vọng trong tai tôi và mẹ tôi. Sau khi nghe được lời nói của đứa con trai yêu quý, mẹ tôi lập tức mím môi không hài lòng. Với sự oán giận trong mắt, cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và nhấc cái mông mềm mại của mình lên hết lần này đến lần khác. Mỗi lần như vậy, cô ấy để quy đầu con cặc to lớn của tôi trong âm đạo rồi dùng hết sức lực ngồi xuống. 

Con cặc to dày hết lần này đến lần khác đẩy mở bức tường thịt mịn màng và mềm mại, đâm mạnh vào cổ tử cung trưởng thành của mẹ tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt từ cơ quan sinh dục của tôi và mẹ lan tỏa khắp cơ thể. Đôi lông mày liễu của mẹ tôi hơi nhăn lại, mỗi lúc một giãn ra. Âm đạo giữa họ co cứng lại và kẹp lấy dương vật to và dày của chính con trai cô. 

Trong tư thế đàn bà đối với con trai, cặp vú to trên ngực mẹ tôi bắt đầu lật lên lật xuống không ngừng. Bởi vì tuyến vú ở bộ ngực lớn của mẹ bắt đầu tiết ra một lượng lớn sữa ngọt. Sữa phun ra từ núm vú bao phủ toàn bộ cơ thể tôi như một cơn mưa phùn. Mùi thơm sữa đậm đà hòa quyện với hương thơm gợi tình của giao hợp bắt đầu lan tỏa khắp người tôi và mẹ. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg đẳng cấp

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

Sự giao phối vật lý giữa mẹ ruột và con vẫn đang diễn ra. Lúc này mẹ đã hơi điên rồi. Thật là những kỷ niệm đẹp và đạo đức. Lúc này, cô chỉ biết dùng sức nâng cặp mông béo của mình lên để đứa con trai quý giá của mình nhanh chóng phun hạt máu vào tử cung trưởng thành của cô. Dưới sự giao hợp khốc liệt, mẹ con tôi quan hệ tình dục. Có hàng chục sợi chỉ tục tĩu nối các khớp lại, nước từ môi mẹ chảy ra kéo theo từng cử động của mẹ, kéo theo từng sợi tơ dày đặc trên đùi chúng tôi. Trước khi những sợi dây đứt ra, âm đạo của mẹ tôi đã xẹp xuống, và đôi môi đầy đặn của mẹ nuốt chửng con cặc khổng lồ của tôi hết lần này đến lần khác.

"Mẹ ơi! Mẹ ơi, chậm lại...con...con không chịu nổi nữa rồi!"

"Haah... Nếu không chịu được... Không chịu được thì xuất tinh đi! Mẹ sẽ chịu hết... con bé... con ngoan của mẹ... Âm hộ mẹ sẽ bị con xâm nhập... Tử cung của mẹ sẽ bị con đẩy vào lồng ngực... Phù... thoải mái quá. ...Nhanh lên... Nhanh lên và xuất hết tinh dịch hôi hám của con...tất cả vào trong bụng mẹ... Ooh...Mẹ...Mẹ ơi, hôm nay là một ngày nguy hiểm...không phải con...con không muốn đụ mẹ con cho đến khi bà ấy có thai sao..."

"Tôi... tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Chỉ hai ba chữ tục tĩu thôi cũng khiến tôi hưng phấn như được tiêm máu. Tôi bắt đầu đẩy eo mình lên trên ghế sofa. Mỗi lần mẹ nâng mông lên, tôi sẽ hạ eo xuống, và mỗi lần mẹ hạ mông xuống, tôi sẽ dùng hết sức lực đẩy lên trên. Với sự hợp tác của tôi, tử cung của mẹ tôi liên tục bị con cặc to lớn của tôi đẩy ra khỏi hình dạng, và thành thịt nhạy cảm bị ma sát làm nóng lên.

Ngay cả trong cuộc giao phối khốc liệt này, chiếc eo nhỏ của tôi đã rời khỏi ghế sofa và trực tiếp đẩy cơ thể mẹ tôi lên không trung. Trong lòng ý nghĩ muốn mẹ mang thai con ruột và loạn luân khiến đầu óc tôi hưng phấn vô tận, tiếng da thịt va vào nhau trong lòng không ngừng. Trong phòng khách mờ tối cực kỳ ồn ào, hai quả bóng to của tôi đung đưa lên xuống đập vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Hai cái mông béo thuộc loại an toàn khi sinh nở liên tục lắc lư lên xuống, trái phải dưới tác động của tôi tạo nên những làn sóng mông đầy quyến rũ và dâm đãng.

"Ồ... tên khốn nhỏ... kẻ xấu nhỏ... mẹ... mẹ sắp bị con đánh bất tỉnh rồi... con chỉ... con thực sự muốn... con muốn mẹ mang thai con của con... ồ ồ ồ... Con không thể làm được nữa... Con không thể làm được nữa... Mẹ sẽ bị con đụ đến cực khoái... Tử cung... tử cung sẽ bị con cặc to của con đập vỡ... Gầm lên ôi ôi..."

"Hô... mang thai... mang thai cho con... Mẹ... con muốn mẹ mỗi năm sinh cho con một đứa con! Hừ! Tôi sẽ không để bạn đi! Đứa bé sinh ra sẽ bị ta đụ... Huh...Huh...Con muốn mẹ sinh cho con thật nhiều, thật nhiều em bé!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Vâng...Mẹ sẽ làm điều đó! Mẹ sẽ cho con...con sẽ tiếp tục sinh con...Trứng của mẹ...tất cả đều thuộc về...tất cả đều thuộc về con trai...Ồ ồ ồ...Mẹ vui quá...Mẹ sẽ uống thuốc... ...Con sẽ uống thuốc bổ sung sinh sản...Con sẽ uống estrogen...Mẹ...Mẹ sẽ biến cơ thể con trở thành chiếc túi mang thai đặc biệt của con trai con...Ồ, ồ, ồ...Con sẽ tiếp tục sinh con trai cho đến khi tử cung của con bị phá hủy!"

Tôi vừa dứt lời, khoang âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co bóp và co giật mạnh, toàn thân mẹ bắt đầu co giật dữ dội. Đột nhiên, mông mẹ tôi đột ngột chìm xuống, con cặc to lớn của tôi cắm thẳng vào sâu trong khoang mẹ tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong tử cung tôi, lao ra khỏi cổ tử cung mềm mại của mẹ tôi, trào ra khắp quy đầu con cặc to lớn của tôi.

"Ư!!!"

Tôi sung sướng đến nỗi toàn thân run lên dưới làn nước tinh dịch âm đạo. Hàng rào tinh dịch vốn đã lỏng lẻo đã hoàn toàn mất đi vào lúc này. Nhưng trước khi tinh dịch hôi hám trong tinh hoàn của tôi kịp tràn vào niệu đạo và phun ra ngoài, mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi và hạ mông tôi xuống mạnh hơn. Vào lúc đó, miệng tử cung của tôi, vốn vẫn đang phun ra tinh dịch âm đạo, lập tức mở rộng. Khải Lai trực tiếp nuốt chửng con cặc to lớn của tôi trong một ngụm. Ngay lập tức, quy đầu con cặc to lớn của tôi lọt vào một căn phòng đặc biệt ấm áp. Những bức tường thịt dày xung quanh co lại và siết chặt quy đầu con cặc to lớn của tôi. Lúc này, tinh dịch đặc quánh và nặng mùi đổ vào niệu đạo cũng bắt đầu phun ra dữ dội và mạnh mẽ.

"Ồhhhhhh!!!!!!"

Tinh dịch dính nóng như magma bắn vào tử cung người mẹ như một viên đạn thoát ra. Một vụ nổ thịt ở cự ly gần như vậy bắn xuống tử cung của người mẹ, tử cung bị dòng tinh dịch trực tiếp đẩy ra ngoài và biến dạng. Một lượng lớn tinh dịch dính điên cuồng tiêm vào tử cung trưởng thành và phát triển của người mẹ, buồng trứng đã được kích thích. Trứng chín đã bơi vào tử cung từ ống dẫn trứng. Khi vô số tinh trùng huyết thống được đổ vào tử cung, quả trứng trưởng thành và hấp dẫn của người mẹ ngay lập tức bị bao vây bởi một nhóm tinh trùng hôi hám giống như sói. Một vụ cưỡng hiếp tập thể khủng khiếp xảy ra ngay lập tức. Trứng của người mẹ được ngâm hoàn toàn trong biển tinh dịch và được thụ tinh ngay lập tức.

Và những tinh dịch đang tuôn ra vẫn lần lượt đổ vào tử cung trưởng thành của người mẹ. Thành trong dày và mềm của tử cung được phủ nhiều lớp tinh dịch màu trắng đục. Lượng tinh dịch khổng lồ đã kéo căng tử cung của người mẹ cho đến khi nó tiếp tục phình ra, bụng dưới của người mẹ cũng có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Tốc độ giãn nở, do quan hệ loạn luân với mẹ ruột của tôi, cộng với ý nghĩ làm bà mang thai và sinh con, khiến lượng xuất tinh của tôi tăng mạnh. Chỉ sau mười giây, bụng mẹ tôi đã to ra bằng kích thước của thai nhi năm sáu tháng, bụng mẹ tôi vẫn tiếp tục to ra.

Cổ tử cung béo và mềm nằm sâu trong âm đạo của mẹ tôi đang cắn chặt vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, thậm chí còn co rút lại để kiểm soát nó. Trong tình huống này, tử cung của tôi bắt đầu co giật lên xuống dưới quy đầu của con cặc to lớn của tôi như thể nó còn sống. Cổ tử cung siết chặt không ngừng bóp vào niệu đạo của tôi, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch hôi hám trong niệu đạo của tôi.

Và tử cung của mẹ tôi lại càng tham lam hơn. Kể từ khi con cặc to của tôi xuất ra tinh dịch đặc quánh, có một lực hút cực mạnh từ tử cung của mẹ tôi, một ngụm, hai ngụm, ba ngụm... Tử cung của mẹ cứ nuốt chửng tinh dịch của tôi như một vực thẳm vô hình. Lực hút mạnh và vòng bít của tử cung khiến lượng xuất tinh của tôi tăng mạnh. Lúc này tôi cũng phát hiện có điều gì đó không ổn. 

"Chờ...đợi đã! Mẹ! KHÔNG! Đừng hút nữa! Tôi muốn…tôi muốn kiệt sức!”

Tay mẹ tôi bị nắm chặt, tôi không thể vùng vẫy. Dưới khoái cảm mãnh liệt của việc xuất tinh, tôi trợn mắt và chảy nước miếng. Tử cung của mẹ tôi không chỉ hút ra tinh dịch đặc quánh và hôi hám của tôi mà còn cả tâm hồn tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Lúc này, mẹ tôi không còn nghe thấy lời cầu xin thương xót của tôi nữa. Chân cô trên ghế sô pha hơi đứng lên, toàn thân co giật, ngẩng cao đầu. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy mái tóc buộc của mẹ run rẩy, mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của bà. Qing có thể nhìn thấy chiếc lưỡi thơm tho thè ra từ miệng mẹ. Dưới cái lưỡi liên tục co giật là nước bọt chảy ra từ miệng cô. Những dòng nước bọt lớn chảy xuống cằm và nhỏ xuống bộ ngực to săn chắc đang run rẩy lên xuống. 

Bạn có thể đoán được cô ấy cảm thấy thoải mái và kích thích như thế nào vào lúc này từ những tiếng gầm gừ vui vẻ của cô ấy. Cặp vú bự trên ngực không ngừng run rẩy đang phun sữa ngọt ngào khắp nơi. Mẹ, người toàn thân ẩm ướt, lúc này siết chặt hai tay. Móng tay dài của cô ấy thậm chí còn xuyên qua mu bàn tay tôi, những giọt máu đỏ tươi đang chảy ra. 

Cặp mông béo dưới háng tôi co giật dữ dội, đôi môi đầy đặn kẹp chặt vào gốc cặc to lớn của tôi không ngừng co lại, thành thịt dính trong khoang âm đạo trơn nhẵn không ngừng chuyển động lên xuống. Tôi đã xuất tinh hơn một phút từ đầu đến giờ, quá trình hút và trích xuất tinh dịch kinh hoàng vẫn đang diễn ra. Niệu đạo của con cặc to của tôi đã đau nhức vì xuất tinh. Một cảm giác nóng hổi từ cặc to truyền đến não tôi, bụng mẹ đã to như cái thai mười tháng rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 mụ phù thủy chiết xuất tinh dịch!

"Haah...haah...thật...thỏa mãn..."

Lâm Mộng Tuyên, người lần đầu tiên trong đời bị con trai ruột của mình xuất tinh một cách thô bạo, cảm thấy vô cùng hài lòng và hạnh phúc vào lúc này. Tử cung của cô hoàn toàn chứa đầy tinh dịch hôi hám của con trai ruột, cực khoái mãnh liệt khiến Lâm Mộng Tuyên trợn mắt và nước mắt tuôn rơi. Tuy nhiên, cô không ngất xỉu như những phụ nữ khác chỉ sau một lần bị bôi kem. Sức chịu đựng của cơ thể Lâm Mộng Tuyên không kém gì mẹ ruột Lâm Tử Liên. 

Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ giống như một dòng điện màu xanh nhanh chóng chạy qua mọi dây thần kinh trong cơ thể Lâm Mộng Tuyên. Cuối cùng, nó biến thành một tia khoái cảm như tia chớp từ cột sống của cô, lao thẳng lên não cô, khiến toàn thân Lâm Mộng Tuyên đau nhức và tê liệt, não cô ngay lập tức bị tê liệt. Lúc này Lâm Mộng Hiên kêu lên một tiếng. Cô rên rỉ và thở hổn hển một cách quyến rũ, toàn thân đổ mồ hôi thơm tho, như thể cô vừa tắm nước nóng lần nữa. Những giọt mồ hôi mịn màng để lộ làn da trắng nõn như ngọc của Lâm Mộng Tuyên, hơi hồng trên cơ thể dường như khiến cô mặc một bộ đồ lót quyến rũ. 

"Haah...vẫn...vẫn ra...rồi...đã tràn đầy rồi..."

Ánh điện khoái cảm vẫn còn nhảy múa trong đầu Lâm Mộng Hiên. Làm sao Lâm Mộng Tuyên, người lần đầu tiên giao phối với con trai ruột của mình, có thể hài lòng trong một lần? Cô đã phải chịu đựng điều đó suốt tám năm. Sau khi dần dần tỉnh dậy sau cú sốc cực khoái trong tử cung, Lâm Mộng Tuyên từ từ thả tay ra đang ôm con trai mình. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng hai bàn tay nhỏ nhắn của con trai cưng đã mất kiềm chế và ngã thẳng xuống ghế sofa.

Lâm Mộng Tuyên, người có khuôn mặt quyến rũ và đỏ bừng, từ từ cúi đầu xuống. Cô nhìn đứa con trai bé bỏng của mình bằng một đôi mắt mờ ảo như nước suối, phát hiện ra rằng... đôi mắt của đứa con trai bé bỏng của cô đã trở nên trắng bệch, nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt. Một chiếc lưỡi nhỏ thè ra trên môi anh, nước bọt chảy xuống chiếc cổ trắng nõn mềm mại của anh. Lâm Phán bị Lâm Mộng Tuyên ép gần như mất phương hướng. Toàn thân anh run rẩy nhẹ và anh thậm chí không thể nói được một lời. 

Lâm Mộng Tuyên cảm thấy vô cùng dễ thương và quyến rũ khi nhìn thấy đứa con trai bé bỏng của mình xuất tinh cho đến khi ngất đi. Trong phòng khách mờ mịt, Lâm Mộng Tuyên thở ra một luồng khí trắng nóng hổi từ môi. Thở hổn hển, đôi tay cô nhẹ nhàng chạm vào 'bụng bầu' khổng lồ của mình. Tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch hôi hám đã kéo căng bụng của Lâm Mộng Tuyên lên một kích thước cực kỳ khổng lồ, thậm chí nó còn tiếp tục mở rộng. Lúc này trong bụng Lâm Mộng Hiên dường như đang mang song thai. Khi đôi tay của Lâm Mộng Tuyên nhẹ nhàng vuốt ve 'bụng bầu' khổng lồ, 'đứa trẻ' vẫn đang tinh nghịch đá vào thành trong tử cung dày của Lâm Mộng Tuyên. Cái bụng căng phồng, trắng trẻo, bóng loáng thỉnh thoảng phình ra, như thể 'đứa con' bên trong đang giao tiếp và chơi đùa với mẹ. 

"Ha ha..."

Nhìn 'bụng bầu' khổng lồ của cô, trong mắt Lâm Mộng Hiên hiện lên vẻ hạnh phúc sâu sắc. Ánh sáng mạnh mẽ của người mẹ tỏa ra từ cơ thể Lâm Mộng Tuyên. Cảm giác đau nhói rõ ràng trong bụng mẹ khiến Lâm Mộng Tuyên biết rằng trứng của cô đã bị tinh dịch hôi hám của con trai bé nhỏ cưỡng hiếp tập thể cho đến khi chúng được thụ tinh và cấy vào giường cô. Cuối cùng cô cũng đạt được mong muốn được mang thai đứa con ruột của mình. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay cô, Lâm Mộng Tuyên có thể cảm nhận được tinh dịch đang trào dâng và cuồn cuộn trong tử cung đang căng phồng của mình. Vô số tinh trùng có mùi hôi liên tục đâm vào thành trong dày và phát triển của tử cung cô. Điều này khiến Lâm Mộng Tuyên cảm thấy như thể cô đã đến giai đoạn mang thai và sinh con, đứa bé trong bụng cô muốn ra ngoài và nhìn ngắm thế giới mới tươi đẹp này. 

'Bụng bầu' căng phồng cũng nâng đỡ hai bộ ngực to, săn chắc và mềm mại của Lâm Mộng Tuyên. Dòng sữa ngọt ngào chảy ra từ núm vú tiếp tục chảy xuống làn da trắng nõn của bộ ngực khủng. 'Bụng bầu' khổng lồ của Lâm Mộng Tuyên đã được phủ một lớp quần áo màu trắng sữa ngọt ngào. Bàn tay của Lâm Mộng Tuyên tiếp tục vuốt ve dòng sữa đang chảy trên 'bụng bầu', cô cũng trải đều lên bụng mình.

Thân thể Lâm Mộng Hiên khẽ run lên. Âm đạo bị cạo trọc dưới bụng bầu của cô vẫn đang cắn chặt con cặc to lớn của con trai ruột không chịu buông ra. Hai môi dính đầy nước dịch vặn vẹo, kẹp chặt vào gốc con cặc to lớn của Lâm Phàm. Con cặc lộn xộn của đứa con trai bé bỏng của cô Lúc này, mái tóc đã hoàn toàn ướt đẫm bởi nước chảy ra từ lỗ của mẹ Lâm Mộng Tuyên. Những sợi tóc dính vào nhau thành từng nắm và cũng dính vào đôi gò bồng đảo đầy đặn của Lâm Mộng Tuyên. Khớp nối giữa Lâm Mộng Tuyên và Lâm Phán dính chặt, nước nhớt và trơn trượt gần như bao phủ cả đùi họ.

Chiếc ghế sofa dưới Lâm Phán đã tràn ngập nước dâm đãng. Chiếc ghế sofa da cao cấp tỏa sáng bóng mượt ngay cả trong phòng khách tối tăm. Nhưng mặc dù Lâm Phàm đã ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê, âm đạo dày đặc của Lâm Mông Hiên vẫn không buông ra con cặc to lớn của mình. Hai cái mông ẩm ướt thỉnh thoảng co giật co rút đang bị Lâm Mộng Hiên khống chế cứng rắn kẹp chặt. Hai hòn bi lớn sát mông của Lâm Phàm vẫn đang co giật.

Thành thịt ấm áp và nhớp nháp của âm đạo cô kẹp quanh con cặc to đưa vào sâu bên trong và siết chặt, chưa kể cổ tử cung tròn trịa mềm mại cuối đường hầm vẫn đang quằn quại co bóp lên xuống. Tử cung của Lâm Mộng Tuyên quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lâm Phán và cô ấy mút nó lên xuống giống như một phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này, âm đạo của cô giống như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động, vẫn đang bóp chặt con cặc to lớn của Lâm Phán.

Mỗi khi hai quả bóng của Lâm Phán co giật, một dòng tinh dịch có mùi hôi sẽ được sản xuất ra, nhưng trước khi tinh dịch lắng xuống, âm đạo và tử cung của Lâm Mộng Tuyên sẽ dùng lực hút mạnh mẽ để tham lam hút tinh dịch từ trứng vào niệu đạo. Cuối cùng, xuyên qua thành thịt vặn vẹo, con cặc to lớn sẽ bị vắt ra khỏi mắt ngựa, đổ vào tử cung. Một dòng, hai dòng, ba dòng... Lâm Mộng Tuyên giống như một con quỷ ăn tinh dịch, dùng tử cung của mình nuốt tinh dịch hôi hám của con ruột mình mà không kiềm chế được.

Cô không quan tâm liệu tử cung của mình có còn chứa được tinh dịch loạn luân bẩn thỉu hay không. Bên trong tử cung vốn đã sưng tấy đến cực hạn của cô đã hoàn toàn biến thành một biển tinh dịch. Thành trong dày và đỏ của tử cung gần như đã đổi màu hoàn toàn. Sóng tinh dịch dâng trào đã đổ vào ống dẫn trứng của Lâm Mộng Tuyên. Các ống dẫn trứng mảnh mai ban đầu đều ở đây. Chất lỏng bị tinh dịch chảy ra sưng lên, chưa kể buồng trứng của Lâm Mộng Tuyên gần như chìm hoàn toàn trong nước tinh dịch hôi hám. Những quả trứng chưa trưởng thành trong buồng trứng bị vô số binh đoàn tinh trùng ép xuống đất và cưỡng hiếp cho đến khi chúng phát nổ. Tôi tin rằng Lâm Mộng Tuyên sẽ không thể đẻ trứng trong một thời gian dài.

Nhưng đối với Lâm Mộng Tuyên... điều này vẫn chưa đủ!

"Hmm... tôi hơi... hơi khát..."

Sau khi trải qua cuộc giao phối loạn luân mãnh liệt và vui vẻ, Lâm Mộng Tuyên cảm thấy miệng mình hơi khô. Phần lớn sức lực của cô đã bị con cặc to lớn của đứa con trai nhỏ hút cạn kiệt sức lực. Cô ngồi xổm trên ghế sofa và từ từ dang hai chân sang hai bên cơ thể Lâm Phán. Biệt thự tuy lớn nhưng khoảng cách từ phòng khách tới bếp hơi xa. Bây giờ Lâm Mộng Tuyên thậm chí không muốn di chuyển. Cô thậm chí còn không thèm lấy một cốc tinh dịch đã lên men để lạnh trong tủ lạnh để giải khát.

Khi Lin Mengxuan lo lắng không tìm được 'đồ uống' để giải khát, cô mới tập trung vào đứa con trai bé bỏng của mình. Nước bọt chảy trên môi cậu bé chẳng phải là 'đồ uống ngon' mà cô mong muốn sao! 

"Ừm... ừm~"

Lâm Mộng Tuyên không thể cúi xuống để hút nước bọt của con trai mình vì 'bụng bầu' khổng lồ của mình, nên cô không còn cách nào khác là cúi xuống ôm đầu nhỏ của con trai mình để hai người lao vào hai chiều. 

"Huh~ Hee hee~ Bé con của tôi thơm quá~ Mẹ có ngửi và ăn bao nhiêu lần cũng không bao giờ đủ~"

Giọng nói cực kỳ quyến rũ của Lâm Mộng Tuyên vang lên bên tai Lâm Phán, nhưng Lâm Phán, người đã nửa mê nửa tỉnh, lúc này không thể nghe thấy một từ nào. Lúc này, cậu giống như một con búp bê nhỏ hư hỏng, chỉ có thể bị mẹ ruột thao túng. Khi luồng khí nóng từ miệng Lâm Mộng Tuyên thổi vào tai Lâm Phán, chiếc lưỡi linh hoạt của Lâm Mộng Tuyên cũng xâm nhập vào tai Lâm Phán và liếm vào ra một cách bừa bãi.

Tình yêu dành cho đứa con trai quý giá của mình khiến Lâm Mộng Tuyên dùng tay còn lại chạm vào cơ thể Lâm Phán, trêu chọc từng dây thần kinh trong cơ thể anh.

"Không được, tiểu hỗn đản, mau tỉnh lại đi! Mẹ còn chưa vui đủ đâu, đã ngất đi một lần cũng không vui. Mau tỉnh lại và tiếp tục đụ mèo mẹ. 'Đứa bé' trong bụng mẹ còn đang chờ bố 'giáo dục' trước khi sinh." 

Cô nhẹ nhàng cắn dái tai đứa con trai bé bỏng của mình và liên tục xoa xoa. Những lời nói quyến rũ và dâm đãng của Lâm Mộng Tuyên cứ vang vọng bên tai Lâm Phán. Với một nụ cười dâm đãng mà anh chưa từng thấy trước đây, Lâm Mộng Tuyên cúi đầu và cắn vào hai đôi môi nhỏ của cậu bé.

"Ồ~ ngon quá~ ngọt quá~ thơm quá~"

Nó không còn cuồng nhiệt và mãnh liệt như lần trước. Lần này Lâm Mộng Tuyên trông đặc biệt dịu dàng, hoặc một kiểu trêu chọc cực độ khác. Đầu tiên bà liếm nước bọt từ khóe miệng đứa con trai quý giá của mình, sau đó đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong miệng nó để không ngừng khám phá và tìm kiếm.

Chiếc lưỡi của người mẹ khéo léo cuộn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con lại và mút liên tục. Thỉnh thoảng, bà dùng răng cắn nhẹ chiếc lưỡi nhỏ của con trai rồi kéo chiếc lưỡi nhỏ của con trai ra khỏi miệng mình. Sau đó, cô cuộn chiếc lưỡi nhỏ của con trai mình bằng chiếc lưỡi lớn của chính mình và đưa vào cái miệng nhỏ bé của con trai mình.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng còn đẫm nước mắt của con trai, trong mắt Lâm Mộng Hiên tràn ngập yêu thương điên cuồng. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp, quấn môi quanh cái miệng nhỏ nhắn của con trai mình và mút thật mạnh. Trong phút chốc, đôi mắt Lâm Phàm hơi trắng bệch, gò má hóp sâu. Lâm Mộng Tuyên hút hết nước bọt tiết ra từ cái miệng nhỏ bé của mình. 

Sau khi mút mạnh, má Lâm Mộng Hiên đã hóp sâu thành hai hõm. Bà tham lam nếm từng giọt nước dãi ướt át trong miệng đứa con trai bé bỏng, dùng lưỡi khuấy đều trong miệng rồi uống hết.

Cách uống nước này kéo dài hơn mười phút. Ý thức của Lâm Phán luôn hỗn loạn dưới sức ép khủng khiếp của con cặc lớn trong lồn mẹ anh, nó liên tục bơm ra tinh dịch và hút nước trái cây. Anh ấy đã không tỉnh táo lại trong một thời gian. Hệ thống ngón tay vàng đầy kiêu hãnh và các kỹ năng nghịch thiên khác nhau của anh dường như đã hoàn toàn mất đi tác dụng trước mặt mẹ ruột. 

Với một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, môi của Lâm Mộng Tuyên cuối cùng cũng buông ra cái miệng nhỏ nhắn của con trai mình. Cái miệng nhỏ bị mút mạnh đã hơi đỏ và sưng lên, xung quanh môi là vết đỏ do Lâm Mộng Hiên bú. Khi đôi môi của Lâm Mộng Tuyên tách ra, một dòng nước bọt đầy dục vọng nối đôi môi của họ. Mãi cho đến khi Lâm Mộng Tuyên đứng thẳng lên, sợi dây dâm ô mới dần đứt đoạn.

"Haah... Không, tôi vẫn khát."

Lâm Mộng Tuyên ôm cái bụng to đứng dậy và lau môi. Nước bọt của đứa con trai bé bỏng không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng của cô. Miệng bên dưới đã ngổn ngang đồ ăn, thậm chí cô còn cảm thấy chưa đủ nên vẫn quay mặt vào miệng. Lâm Mộng Tuyên, người chưa ăn sáng, vừa uống một ly bia tinh dịch và vài hơi tinh trùng hôi thối. Lúc này, cô đang rất cần thức ăn để bổ sung thể lực bị con cặc to hút cạn.

Quay đầu nhìn căn bếp cạnh phòng khách, Lâm Mộng Hiên khóe miệng nhếch lên, dòng nước ngọt ngào lại từ khóe miệng chảy ra. Tủ lạnh trong bếp chứa một lượng lớn tinh dịch bảo quản của cậu con trai quý giá, không những làm dịu cơn khát mà còn lấp đầy cơ thể cô. 'Món ăn' cách đó không xa khiến Lâm Mộng Hiên lúc này tràn ngập hưng phấn vô tận. Cám dỗ là không thể ăn được tinh dịch mới vắt của đứa con trai yêu quý của bà. Âm đạo của cô ấy đã cắn vào con cặc to lớn của con trai mình và không chịu buông ra. Hơn nữa... tinh trùng trong bi của con trai cô ấy chắc chắn đã bị âm đạo và tử cung của cô ấy ép ra ngoài phải không?

"Ừm... có hơi... có chút khó khăn... Tôi chưa bao giờ cảm thấy nặng nề như thế này khi mang thai Tiểu Phàm..."

Có thể đừng nặng được không?

Sau khi Lâm Mộng Tuyên lấy lại được chút sức lực, cô muốn đứng dậy khỏi ghế sofa. Đôi chân vốn đã run rẩy vì cực khoái mạnh mẽ của cô, loạng choạng một chút sau khi bước xuống đất. Với cái bụng to đầy tinh dịch hôi hám, Lâm Mộng Tuyên vô cùng cảm động. Cô biết chính xác bao nhiêu lần đứa con trai yêu quý của cô đã xuất tinh trong bụng mẹ đầy dục vọng của cô. Vừa đứng dậy, trong bụng cô vang lên tiếng ục ục lớn. Người ta ước tính đại khái rằng đứa con trai quý giá đã xuất ra bảy hoặc tám lít tinh dịch loạn luân vào bụng bà.

Chưa kể tử cung của Lâm Mộng Tuyên vẫn đang cắn con gà trống lớn có quan hệ huyết thống. Chỉ cần Lâm Mộng Tuyên đứng lên, cô phải đứng lên cùng đứa con trai quý giá của mình. Trong lúc nhất thời, trên trán Lâm Mộng Hiên xuất hiện những hạt mồ hôi lớn, trên mặt Lâm Mộng Hiên cũng có chút cau mày. Cô ấy có một biểu cảm khó khăn trên khuôn mặt. Cô không chỉ phải ôm cái bụng tinh khổng lồ của mình mà còn phải đỡ thân hình nhỏ nhắn của cậu con trai bé bỏng. Trọng lượng bốn mươi hoặc năm mươi kg đột nhiên được thêm vào cơ thể Lâm Mộng Tuyên. Cô phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đứng dậy khỏi ghế sofa.

"Hừ... Không ngờ Tiểu Phàm lại mạnh như vậy..."

Đôi chân thon thả của Lâm Mộng Tuyên run rẩy sau khi cô đứng dậy khỏi ghế sofa một cách khó khăn với cái bụng to. Cô sợ đứa con trai bé bỏng của mình sẽ rơi từ trong lòng cô xuống đất. Lâm Mộng Tuyên chỉ có thể dùng hai tay ôm lưng con trai, để anh ép cả cơ thể cô vào cái bụng chửa to lớn đang nhô ra của cô. Âm đạo của cô siết chặt, miệng tử cung cũng siết chặt chiếc kẹp để đảm bảo rằng con cặc to lớn của con trai cô có thể cắm chắc vào âm đạo và tử cung của cô. Lâm Mộng Tuyên thậm chí còn kẹp chặt cặp đùi đầy đặn của mình, để vòng eo của con trai cô bị kẹp chặt giữa hai chân cô.

Lúc này, Lâm Mộng Tuyên đã bối rối. Thông thường, cô sẽ thủ dâm, giật cặc và lấy tinh dịch ba bốn lần mà không khiến con trai mình bất tỉnh. Nhưng hôm nay, cô ngất đi và không thể tỉnh dậy sau khi anh xuất tinh một lần vào âm hộ cô. Nếu lúc này đứa con trai quý giá của cô còn tỉnh táo, anh có thể ôm lấy cơ thể cô và dùng hai chân kẹp chặt cặp mông to của cô. Khi đó cô sẽ thoải mái hơn. Nhưng điều cô không biết là âm đạo giữa cô là một trong sáu thánh khí hiếm có trên thế giới...Khóa Kẻ ăn linh hồn rồng!

Hầu như mọi phụ nữ sở hữu thánh khí khóa rồng nuốt chửng linh hồn đều là phù thủy chuyên hút tinh dịch. Trong quá trình giao phối, tử cung của người phụ nữ sẽ có biểu hiện yếu ớt trước việc dương vật liên tục được đưa vào. Nhưng một khi cô cảm thấy dương vật có đà xuất tinh, cô sẽ nuốt dương vật của người đàn ông vào tử cung. Lúc này, tử cung của người phụ nữ sẽ tiếp tục co bóp, nhu động và co bóp. Giữ quy đầu dương vật, tử cung cũng sẽ kẹp chặt trục dương vật và liên tục đẩy lên xuống. Lúc này, người đàn ông sẽ nhận ra rằng mình đã rơi vào bẫy. Chỉ cần có tinh dịch trong trứng của dương vật, tinh dịch sẽ bị tử cung ăn linh hồn của con gà trống ép và hút liên tục cho đến khi hết trứng và tinh dịch khô đi!

Điều đáng sợ hơn nữa là Dragon Soul Eater không chỉ hút tinh dịch và bã nhờn mà còn liên tục hút cạn thể lực và năng lượng của nam giới, khiến anh ta không thể phản kháng mà chỉ có thể nằm thảm hại dưới người phụ nữ cho đến khi tinh dịch bị hút khô. Con gà vĩnh cửu kiêu hãnh và chúa tể bất tử của Lâm Phán đơn giản là dễ bị tổn thương trước vũ khí thánh của mẹ mình chứ đừng nói đến hai kỹ năng bị động di chuyển. Cỗ máy tạo tinh trùng và tổ tinh trùng gặp rắc rối. Việc sản xuất tinh trùng liên tục sẽ chỉ khiến tử cung của Lâm Mộng Tuyên cắn con cặc to của anh chặt hơn và săn chắc hơn. Từng hạt tinh dịch hôi hám vừa mới tiết ra sẽ bị tử cung đầy dục vọng và tham lam không thỏa mãn của Lâm Mộng Tuyên hút đi. Việc sản xuất tinh trùng liên tục khiến Lâm Phán hoàn toàn bị mắc kẹt trong địa ngục vắt tinh dịch vô tận của mẹ anh Lâm Mộng Tuyên. 

"Ừ...khó quá...mỗi lần tôi bước một bước...tinh dịch trong bụng tôi sẽ chuyển động..."

Cô ôm đứa con trai bé bỏng trên tay, chậm rãi đi về phía bếp. Mỗi bước đi của Lâm Mộng Tuyên đều vô cùng khó khăn. Lượng tinh dịch khổng lồ trong cái bụng tinh trùng khổng lồ của cô không ngừng dâng trào và chảy ra. Cặp mông to và béo của Lâm Mộng Tuyên đang vặn vẹo, đôi chân run rẩy của cô dần dần tiến về phía trước. Hai cái mông thịt mịn màng phủ đầy mồ hôi cũng hơi run rẩy lên xuống. Hai chân ngắn ngủn của đứa con trai yếu ớt duỗi ra dưới cặp mông to của cô. Vì con cặc to vẫn đang bị tử cung hút sâu nên hai quả trứng ở gốc con cặc to cũng dính chặt vào cặp mông đầy đặn, mềm mại và nữ tính của Lâm Mộng Tuyên. 

"Gulu~Cổ Lộ Cổ Lộ~"

Những âm thanh lớn của nước tiếp tục phát ra từ cái bụng tinh dịch khổng lồ của Lâm Mộng Tuyên. Khi đôi chân nữ tính mảnh khảnh và đầy đặn của Lâm Mộng Tuyên dần dần di chuyển xung quanh, một lượng lớn nước dính tiếp tục chảy ra từ hai âm đạo đã được cạo sạch lông của cô, và một lượng lớn dịch âm đạo chảy như nước. Nước trái cây truyền qua eo của đứa bé, cuối cùng chảy xuống làn da trắng trong mờ ở đùi trong của Lâm Mộng Tuyên. Trong quãng đường ngắn từ phòng khách đến nhà bếp, Lâm Mộng Tuyên cũng để lại sau lưng một vệt nước trái cây dài ngắt quãng. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Cuộc hành trình ngắn ngủi khiến Lâm Mộng Tuyên bước đi vô cùng khó khăn, cuối cùng bà cũng bế được cậu con trai quý giá của mình vào bếp. Đôi chân cô run rẩy không thể kiểm soát trên đường đi. Một lượng lớn dịch âm đạo tiết ra từ âm đạo của cô hòa với dòng sữa chảy ra từ bộ ngực lớn của cô để lại một vệt trắng dài trên sàn phòng khách. Trong chốc lát, mùi thơm ngọt ngào của sữa cùng mùi hôi thối của tinh chất phụ nữ khi giao hợp thoang thoảng trong phòng khách của biệt thự. 

Lúc này, Lâm Mộng Tuyên đang một tay ôm lưng con trai, một tay giữ cửa tủ lạnh, thở hồng hộc. Bên trong đôi chân run rẩy của cô đã chảy như sông. Hai bộ ngực lớn của cô được ôm bởi cái bụng bầu không ngừng phun ra chất dịch màu trắng. Sữa đặc và ngọt, bộ ngực to đến bụng bầu của Lâm Mộng Tuyên được bao phủ hoàn toàn bởi một lớp sữa hơi bốc khói, như thể cô đang mặc một chiếc áo vest trắng tinh bó sát chỉ có thể che được đầu vú, vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

"Khát... khát quá..."

Ôm thân thể yếu ớt của đứa con trai bé bỏng, Lâm Mộng Hiên mở cửa tủ lạnh, miễn cưỡng chống đỡ cơ thể, sau đó lấy từ trong tủ lạnh ra một cốc lớn tinh dịch hôi hám đã lên men mấy ngày, sau đó đưa lên môi uống một ngụm. 

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Những dòng tinh dịch sền sệt có mùi hôi cực kỳ chảy vào miệng Lâm Mộng Tuyên. Tinh dịch hôi hám mát lạnh nhanh chóng tràn vào thực quản của Lâm Mộng Tuyên và đi vào dạ dày của cô. Tinh dịch mát lạnh, hôi thối nhanh chóng làm mát cơ thể nóng bỏng của Lâm Mộng Tuyên và cũng giúp cô hồi phục nhanh chóng. Tuy nhiên, độ nhớt của tinh dịch đông lạnh đã được lên men trong vài ngày nằm ngoài sức tưởng tượng của Lâm Mộng Tuyên. Mỗi lần cô nuốt nước bọt đều rất vất vả, giống như đang uống gel vậy. 

Nhưng dù vậy, Lâm Mộng Tuyên vẫn đổ tinh dịch vào miệng cô. Cô cực kỳ bị ám ảnh bởi bất kỳ chất lỏng nào trên người con trai mình. Nếu không uống một ngày, cô sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. Chất lỏng khiến cô phát điên như ma túy chính là dinh dưỡng mà Lâm Mộng Tuyên phải bổ sung hàng ngày. Cảm nhận được mùi tanh và đặc sệt của đứa con trai yêu quý xuyên qua cổ họng tiến vào bụng mình, Lâm Mộng Hiên cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô muốn lấp đầy miệng mình bằng thức ăn! 

Nhưng khi cổ họng của Lâm Mộng Tuyên không ngừng chuyển động lên xuống, cô ấy càng uống nhiều tinh dịch vào bụng hơn. Cái bụng bầu khổng lồ của cô đã phình ra thêm một chút. Cái túi đầy ắp đột nhiên bóp chặt tử cung đang phình to của Lâm Mộng Tuyên. Đương nhiên, tử cung bị áp bức cũng không chịu thua kém. Tinh dịch có mùi hôi trong tử cung dâng lên, đánh vào thành tử cung dày của Lâm Mộng Tuyên và trực tiếp phát động phản công vào túi dạ dày đã đầy. 

Lâm Mộng Tuyên không hề biết rằng tinh dịch của đứa con trai quý giá của cô sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi nó ra khỏi cơ thể lâu hơn. Ngoài ra, sức sống của tinh dịch có mùi mà Lâm Mộng Tuyên uống vào túi dạ dày sau khi để trong tủ lạnh tăng vọt, và cô bắt đầu phản ứng dữ dội khi gặp phải sự kích thích nào đó. Ngay sau khi cảm nhận được sự tấn công của tinh dịch trong tử cung, tinh trùng dính trong túi dạ dày của cô không quan tâm đến nguồn gốc của chúng. Từng tinh trùng bắt đầu tác động vào túi dạ dày của Lâm Mộng Tuyên, đâm ra ngoài và kích thích tử cung của Lâm Mộng Tuyên. 

"Ư...gù!!!"

Trong phút chốc, Lâm Mộng Tuyên không thể chịu được sự tàn phá của tinh trùng của chính con trai mình. Tinh trùng trong túi dạ dày và tử cung va chạm điên cuồng qua thành thịt tương ứng của chúng. Túi bao tử vốn không linh hoạt như tử cung đã sớm rơi vào thế bất lợi. Sự va chạm liên tục của túi dạ dày khiến tinh dịch đặc, hôi thối trong đó bị lật tung lên. Tinh dịch cuối cùng cũng ngược dòng và trào lên từ thực quản của Lâm Mộng Tuyên, nhưng Lâm Mộng Tuyên vẫn tiếp tục đổ tinh dịch vào miệng cô. Tinh dịch dâng trào tràn ra khỏi miệng Lâm Mộng Tuyên với động lực mạnh mẽ, thậm chí còn đẩy tinh dịch đặc mà cô đã đổ vào miệng ra ngoài. 

Không có bất kỳ sự chuẩn bị nào, Lâm Mộng Tuyên thực hiện một đài phun nước hình người trong bếp. Dạ dày co rút và thực quản quằn quại khiến tinh dịch phun ra từ môi cô vô cùng mạnh mẽ. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng và hơi vàng phun ra dữ dội từ miệng cô. Nó thậm chí còn phun lên tủ lạnh và lên tường, để lại vết đục trên trần nhà.

"Ối!!!" 

Dưới tiếng nôn mửa lớn, toàn thân Lâm Mộng Hiên kịch liệt co giật, cái bụng tinh trùng khổng lồ run lên, phát ra những âm thanh ùng ục không ngừng vang vọng. Cặp vú to săn chắc trên ngực cô được nâng lên như một cái vòi hỏng, phun ra dòng sữa ngọt ngào. Chiếc tủ lạnh trước mặt cô đầy sữa chảy xuống chỉ trong vài giây. Đôi mắt cô run rẩy và trợn lên. Lâm Mộng Tuyên chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó cô sẽ uống tinh dịch đến mức nôn mửa.

Và điều cô không ngờ tới là...

"Phù! Phồng phập!!!" 

Lúc này, không chỉ có tinh dịch từ miệng phía trên phóng ra mà những âm thanh xì hơi dữ dội và lớn cũng phát ra từ lỗ đít mỏng manh phía sau âm đạo của Lâm Mộng Tuyên. Túi dạ dày không ngừng bóp mạnh khiến một lượng lớn tinh dịch chảy vào ruột của Lâm Mộng Tuyên, tinh dịch lạnh và có mùi ngay lập tức. Đột nhiên, ruột bị kích thích bắt đầu co thắt nhu động dữ dội. Trước khi Lâm Mộng Tuyên miệng trên kịp khạc ra vài giây, lỗ đít của Lâm Mộng Tuyên đóng mở và phun ra một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng, sàn đá cẩm thạch sạch sẽ trong nháy mắt trở nên đặc và đục. 

Cùng với những tiếng xì hơi và nôn mửa lớn, Lâm Mộng Tuyên bắt đầu phun nước bọt không kiểm soát từ miệng trên và dưới. Trong phút chốc, căn bếp vốn gọn gàng ngăn nắp tràn ngập mùi hăng của tinh dịch nam giới. Tủ lạnh, bếp lò, nồi chảo đều ở trong miệng Lâm Mộng Hiên. Bình xịt bị phủ một lớp màu trắng bẩn thỉu, hai chân run rẩy kịch liệt của Lâm Mộng Hiên vội vàng đặt chiếc ly trong tay lên bếp, sau đó trực tiếp bịt miệng cô lại. Tinh dịch cô phun ra là một sự lãng phí nghiêm trọng trong mắt cô! 

Để ngăn mình xuất tinh ít hơn, Lâm Mộng Tuyên trợn mắt và thở hổn hển với lỗ mũi giãn ra. Cô dùng lực che miệng lại để ngăn tinh dịch tiếp tục phun ra ngoài. Đồng thời, cô cố gắng hết sức để nuốt lại toàn bộ tinh dịch đang chảy ngược lại. Về phần lỗ đít vẫn đang chảy tinh dịch của cô ấy… cô ấy thực sự không rảnh tay để chặn nó lại. Suy cho cùng, cô vẫn phải ôm đứa con trai quý giá của mình. 

"Ư!!!"

"Phá! Phả! Phè! Phả!!!!"

Cho dù cô dùng sức che miệng lại, tinh dịch trong miệng Lâm Mộng Hiên vẫn không thể ngăn cản được. Một lượng lớn tinh dịch dính bắn ra từ giữa các ngón tay của Lâm Mộng Tuyên. Lâm Mộng Tuyên đã cố gắng hết sức để khép ngón tay lại, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể ngăn được tinh dịch. Một cỗ mạnh mẽ phun trào, thậm chí rất nhiều tinh dịch tiếp tục phun ra bốn phía dọc theo khe hở giữa lòng bàn tay và miệng Lâm Mộng Hiên. Trong lúc nhất thời, mặt, cằm và ngực của Lâm Mộng Tuyên được bao phủ bởi một chiếc mặt nạ dày màu trắng chứa tinh dịch cực kỳ sền sệt. 

Trong khi Lâm Mộng Tuyên đang cố gắng hết sức để ngăn chặn tinh dịch quý giá phun ra trong cơ thể, thì cái bụng đang co rút lại không ngừng ép chặt vào tử cung đang phình to của cô. Tử cung dù có linh hoạt đến đâu, chứa đầy bảy tám lít tinh dịch dính cũng không thể ngăn được sự 'tấn công' liên tục của dạ dày Lâm Mộng Tuyên, tinh dịch dâng trào trong tử cung của cô chẳng mấy chốc đã không thể chịu được áp lực bên ngoài và bắt đầu ép ra ngoài. 

Cổ tử cung, vốn vẫn đang cắn con cặc to lớn của con trai cô và di chuyển lên xuống, ngay lập tức được mở ra khi tinh dịch phun ra từ tử cung. Cổ tử cung mở rộng quá mức vô tình làm tuột ra quy đầu của con cặc to mà cô vô cùng ám ảnh. Cùng với ảnh hưởng của trọng lượng của chính con trai cô, con cặc to lớn điên cuồng mà Lâm Mộng Tuyên có thể nếm trong giấc mơ của cô trượt ra khỏi âm đạo dày đặc và mọng nước của Lâm Mộng Tuyên với một tiếng rít. 

Những bức tường thịt dính có co lại và vặn vẹo đến mức nào, họ cũng không thể ngăn con cặc lớn trượt ra ngoài. Âm đạo của mẹ Lâm Mộng Tuyên tiết ra nhiều nước đến mức cô không thể tưởng tượng được, cộng với sự bôi trơn của tinh dịch phun ra khỏi bụng mẹ, con cặc to lớn của con trai cô dễ dàng trượt ra khỏi cơ thể cô. Lâm Mộng Tuyên, người không thể cử động chút nào, vẫn có thể ngăn cặc của đứa bé trượt ra ngoài. Bà chỉ có thể ôm xác con trai mình để nó không bị ngã xuống đất. 

"Pfft!!!"

"Ồhhhhhh!!!"

Lâm Mộng Tuyên, người đã xuất tinh từ hai lỗ, ngay lập tức thực hiện xuất tinh ba lỗ sau khi con cặc lớn của con trai cô trượt ra khỏi âm đạo của cô. Tử cung co bóp dữ dội ép ra những dòng tinh dịch lớn có mùi hôi khó chịu. Sự co bóp của tử cung không thể ngăn được lực của tinh dịch trong tử cung. Thành thịt dày bắt đầu liên tục bị cuốn trôi bởi lượng tinh dịch khổng lồ. Trong phút chốc, hai chân của Lâm Mộng Tuyên giống như một con đập mở ra, tinh dịch quý giá của đứa con trai quý giá của cô bị phun ra một cách điên cuồng. 

Cuối cùng, Lâm Mộng Tuyên bị tra tấn bởi khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh từ ba lỗ đến mức ngã xuống đất và thở hổn hển. Con trai bé bỏng của cô cũng dựa vào cửa tủ lạnh và nghiêng đầu nhỏ. Lúc này Lâm Mộng Hiên vẫn còn mang theo vẻ dịu dàng, nhân hậu, duyên dáng và tao nhã ngày xưa, giống như một con búp bê thịt bị chơi đùa quá mức. Ngay cả khi Lâm Mộng Tuyên ngã xuống đất, cô ấy vẫn xuất tinh từ ba lỗ, nhưng lực xuất tinh đã yếu đi rất nhiều. 

"Guji~guji~gujiguji~~~"

"Phù~phù~~~"

Lâm Mộng Tuyên, người đang nằm nghiêng, vẫn đang rỉ ra những dòng tinh dịch dính từ lỗ của cô. Sàn nhà dưới má cô đã đầy rác rưởi. Tinh dịch cực kỳ dính dính vào đôi má đỏ bừng của cô xuống sàn. Mái tóc đen buộc cao dính chặt vào má cô. Những giọt mồ hôi đang chảy trên trán cô. Khuôn mặt duyên dáng của cô tràn ngập tình yêu quyến rũ đọng lại rất lâu.

Những tiếng thở hổn hển vang vọng trong bếp. Đôi mắt của Lâm Mộng Tuyên trở nên trắng bệch, và đôi tay tê liệt trên ngực cô không còn sức để cử động. Cặp vú to tròn, mịn màng và đầy dầu chồng lên nhau vẫn rỉ ra dòng sữa ngọt ngào. Cái bụng tinh trùng khổng lồ bám trên sàn tuy nhỏ hơn một chút nhưng vẫn có vài lít tinh dịch chảy trong đó. 

Những âm thanh ùng ục lớn phát ra từ cặp mông béo không ngừng co giật, những dòng tinh dịch đặc màu trắng và nhớp nháp liên tục bị ép ra khỏi âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của Lâm Mộng Tuyên. Lâm Mộng Tuyên bị ép xuống đất. Cặp mông trắng nõn bóng loáng trên tấm ván giờ đã được phủ một lớp dày đặc tinh dịch màu trắng đục. Cùng với tiếng xì hơi hôi thối thỉnh thoảng, lỗ đít của Lâm Mộng Tuyên vẫn phun ra những dòng tinh dịch. 

Lâm Mộng Tuyên, người bị tê liệt vì khoái cảm xuất tinh, hơi run lên, đặc biệt là hai đôi chân thon và thẳng đầy đặn của cô. Đầu tiên, cô bước lên ghế sofa và bị con cặc lớn của con trai bé nhỏ đụ một cách thô bạo, sau đó cô bế con trai từ phòng khách vào bếp. Cuối cùng, hai chân của Lâm Mộng Tuyên co giật vì xuất tinh cao trào. Lúc này, hai chân của Lâm Mộng Tuyên bị chuột rút, trắng nõn và mềm mại. Những cơ bắp đang co giật của cô thậm chí có thể nhìn thấy dưới làn da của cô, nhưng ngay cả trong tình trạng hỗn loạn như vậy, trên khuôn mặt Lâm Mộng Tuyên vẫn nở một nụ cười mê đắm đầy thỏa mãn và thích thú. Từ lúc đứa con trai bé bỏng chào đời trong bụng mẹ, Lâm Mộng Hiên đã coi mình như đồ chơi riêng của đứa con trai bé bỏng. Dù đứa con trai bé nhỏ có chơi với bà thế nào, bà cũng sẽ hết lòng, vô điều kiện mà không phản đối. 

Ước mơ lớn nhất trong lòng bà là trở thành món đồ chơi cá nhân dưới đáy quần của đứa con trai quý giá. Dù là mẹ, chó cái, toilet người hay máy xử lý tình dục, chỉ cần con trai ra lệnh, cô đều sẵn sàng nằm xuống đất để anh chơi cùng và huấn luyện cô. Miệng, ngực, âm đạo và lỗ đít của cô đều được phát triển để dành cho con cặc to lớn của con trai cô. Thân thể người mẹ dâm đãng luôn tỏa hương thơm nữ tính này sẽ là đồ chơi tình dục và chiếc giường thịt mềm mại cho đứa con trai quý giá của bà mỗi ngày trong tương lai. 

Âm đạo, tử cung và buồng trứng, những cơ quan quan trọng từng sinh ra đứa con trai quý giá của bà, ngày nay đều đã được khắc dấu ấn riêng của con trai bà. Tinh dịch nóng hổi khiến tử cung của Lâm Mộng Tuyên hôm nay vô cùng hưng phấn và vui vẻ. Hôm nay, tám năm sau, buồng trứng trưởng thành một lần nữa đảm nhận vai trò là cơ quan mang thai. Hành động được chứa đầy tinh dịch và gieo hạt bởi con cặc lớn của con trai ruột của cô là điều Lâm Mộng Tuyên luôn mong mỏi, và cô sẵn sàng trở thành Cô có một chiếc túi mang thai đặc biệt cho con trai mình, và cô không biết tử cung của mẹ cô sẽ sinh ra bao nhiêu đứa con trong tương lai cho đứa con trai bé bỏng của cô, mỗi năm một đứa con... Điều này là không đủ đối với Lâm Mộng Tuyên. Cô ấy muốn tử cung của mình luôn trong trạng thái mang thai. Sau khi sinh ra một tên khốn loạn luân, cô sẽ lập tức háo hức chờ đợi lần mang thai thụ tinh tiếp theo. Có lẽ kim rụng trứng được tiêm trong quá trình sinh nở và con cặc to lớn của đứa con trai bé nhỏ sẽ giúp cô ấy có thai trở lại một cách liền mạch…

Lâm Mộng Tuyên cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng khi nghĩ đến việc mỗi ngày phải mang bụng bầu...

"Ờ..."

Sau khi được giải thoát khỏi âm đạo dày đặc của mẹ, tôi dần hồi phục dưới sự phù hộ của gà trường sinh và Chúa bất tử. Chết tiệt! 

Tại sao tôi lại xuất tinh cho đến khi tôi bất tỉnh lần nữa? ! 

Tôi không có đủ kỹ năng để hỗ trợ tôi sao? 

Làm sao chuyện đó có thể được giải quyết dễ dàng chỉ bởi một mình mẹ tôi? !

Sau khi từ từ tỉnh dậy, tôi mở mắt ra và nhận ra mình đã đi từ phòng khách vào bếp. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã ngã xuống đất, gần như ướt đẫm nước tinh dịch. Trong bếp tràn ngập mùi tinh dịch hăng nồng, gần như không có chỗ nào sạch sẽ. Tinh dịch đặc màu trắng ở khắp mọi nơi, thậm chí còn có tinh dịch màu trắng đục nhỏ giọt từ trần nhà phía trên đầu tôi xuống. Chuyện này... chuyện quái gì đã xảy ra vậy? 

Tôi đã bất tỉnh trong bao lâu? 

Ngoài ra...Mẹ ơi, sao mẹ lại chơi đùa với chính mình cho đến khi ngã xuống đất? 

Và cái bếp này...Mẹ ơi, mẹ có bắn tinh dịch của con khắp nơi không? 

Có quá nhiều nghi ngờ nảy sinh trong tâm trí tôi. Trong khoảng thời gian tôi xuất tinh đến ngất xỉu, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra toàn thân mình được bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu trắng đục. Phần thân dưới của tôi chứa đầy tinh dịch nóng hổi, ​​đặc màu trắng tỏa ra mùi tanh, còn phần thân trên của tôi chứa đầy sữa thơm ngon tỏa ra mùi sữa nồng nặc. Lông trên dương vật của tôi bị bao phủ hoàn toàn bởi một lượng lớn tinh dịch. 

Trước khi nó kết thúc, tôi chợt phát hiện ra rằng con cặc to lớn của mình đã to gấp đôi! 

Con cặc to đứng thẳng trên không thỉnh thoảng co giật, phủ đầy chất lỏng màu trắng đục, giống như một cây kem que lớn. Sau khi lấy lại sức, tôi vươn bàn tay út lau sạch tinh dịch bám trên cặc to, nhưng khi ngón út chạm vào cặc to, tôi hít một hơi khí lạnh.

"Xì!!!" 

Một cơn đau rát lan khắp cơ thể, khi tôi nhìn kỹ con cặc to lớn mà tôi đã lau một giọt tinh dịch, nó đỏ bừng và sưng tấy vô cùng! 

Tôi... tôi bị lồn mẹ bóp đến khi cặc tôi sưng lên gấp đôi! 

Không có gì ngạc nhiên khi con cặc to lớn của tôi trông to hơn rất nhiều. Hoá ra nó sưng tấy vì bị mẹ hút vào! 

Điều này...điều này đơn giản là khủng khiếp! 

Tôi luôn đụ lồn phụ nữ cho đến khi nó sưng đỏ, nhưng không ngờ hôm nay con cặc to lớn của tôi lại bị quấn vào lồn mẹ cho đến khi sưng tấy. 

Mẹ tôi! Bạn thậm chí còn tàn nhẫn hơn bà! 

Tôi nhớ tôi và bà ngoại đã đụ bà cả đêm không hề phàn nàn rằng cặc tôi sưng tấy, nhưng hôm nay tôi đã lăn lên xác mẹ và rơi xuống mương. Việc này vẫn chưa kết thúc. Con cặc của tôi không những to lên gấp hai vòng mà khi tỉnh táo lại, cơn đau rát từ niệu đạo của con cặc to cũng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nhăn lại. Chưa kể Hãy nói về hai quả bóng lớn dưới gốc con cặc to lớn của tôi. Việc liên tục rút tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ khiến hai hòn bi to của tôi rất ì ạch. Sau khi vỏ trứng nhăn lại với nhau, những quả bóng của tôi co lại bằng kích thước nắm tay của em bé. Điều này đủ để cho thấy mẹ tôi đã hút bao nhiêu tinh dịch nặng mùi từ bi của tôi.

Nhưng... âm hộ của mẹ tôi sướng quá! 

Thành của khoang dày và mọng nước, cổ tử cung có thể mút và cắn, đồng thời tử cung có thể co bóp đủ để kẹp chặt quy đầu con cặc to lớn của tôi và tiếp tục bóp chặt nó. Ngoài ra còn có lực hút rất mạnh từ tử cung ~ May mắn thay là tôi! 

Nếu là một người đàn ông bình thường thì đã bị người khác hút máu từ lâu rồi! 

"Ờ..."

Vừa lúc tôi định đứng dậy thì mẹ tôi cũng bình tĩnh lại. Phải nói rằng thể lực của một người phụ nữ trưởng thành đã trống rỗng hàng chục năm thật tuyệt vời! 

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi này, mẹ tôi đã thoát khỏi cơn cực khoái khi xuất tinh từ ba lỗ. Sau đó cô xoay người dùng cánh tay đỡ lấy cơ thể rồi từ từ đứng dậy khỏi vũng tinh dịch nhớp nháp dưới cơ thể. Lúc này, toàn thân cô gần như bao phủ một thứ bùn trắng dày đặc, như thể cô vừa tắm trong biển tinh dịch, toàn thân toát ra mùi hăng nồng của tinh dịch nam giới. 

Người mẹ dính đầy tinh dịch không những không ghét cơ thể dính bết của con, thậm chí còn dùng tay bôi đều tinh dịch lên khắp cơ thể con. Trọng tâm của sự chú ý tất nhiên là ngực, âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Với nụ cười giàu có và tham lam đó, mẹ cô thậm chí còn cạo đi một lớp tinh dịch dính trên người cô và đắp mặt nạ tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lúc này mẹ tôi mới quay đầu lại nhìn tôi. 

"Bé con, dậy đi~"

"Mẹ... Mẹ..."

Nhìn nụ cười dịu dàng trên gương mặt mẹ, tôi rụt rè đáp lại. Lúc này mẹ tôi vẫn còn hơi choáng váng. Một tay cầm bếp, tay kia đưa về phía tôi. Khóe miệng nhếch lên và khóe mắt cong lên trên khuôn mặt xinh đẹp được che bằng mặt nạ tinh dịch. Sự quyến rũ mạnh mẽ và sự điên cuồng trong mắt bà khiến nụ cười của mẹ tôi giống như nụ cười của phù thủy. 

"Mẹ chưa đủ với con cặc to lớn của con bé ~ Nào ~ tiếp tục nào ~"

Những lời thì thầm quyến rũ vang vọng bên tai tôi như một giọng nói thần kỳ quyến rũ tâm hồn tôi. Giọng mẹ tuy dịu dàng và đầy yêu thương nhưng khi nghe thấy lông tơ trên người mình, tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. Cái lồn của mẹ vừa rồi gần như đã cướp đi sự sống của tôi. Nếu làm thêm vài lần nữa, e rằng ngày mai sẽ không thể nhìn thấy mặt trời! 

Nghĩ đến đây, tôi quỳ xuống trước khi có thể đứng dậy, với vẻ mặt cầu xin trên khuôn mặt nhỏ bé của mình, một lần! 

Một lần là đủ! 

Mẹ ơi, hãy đợi cho đến khi con cặc to lớn của con hồi phục trước khi mẹ đụ con! 

"Mẹ...Mẹ! Con...con thật sự không còn một giọt nào cả!"

"Ồ vậy ư?"

Những lời quyến rũ phát ra từ đôi môi mẹ tôi. Mẹ tôi, đôi chân vẫn còn hơi run, nhìn hai hòn bi nhỏ dính đầy tinh dịch giữa hai chân tôi. Dưới cái nhìn của mẹ, hai quả bóng nhỏ của tôi đang nhanh chóng lớn lên bằng kích cỡ nắm tay của một em bé uể oải. Chỉ trong mười giây, chúng lại một lần nữa phồng lên bằng kích thước của một quả táo trưởng thành, thậm chí còn có xu hướng tiếp tục mở rộng và trở nên to hơn. 

"Đồ khốn nạn ~ Nó là một đứa trẻ hư vì đã lừa dối mẹ mình ~ Nó sẽ bị mẹ trừng phạt ~"

"Mẹ! Mẹ! Con cặc to của con đã sưng tấy đỏ lên vì bị mèo mẹ véo rồi! Hôm nay... hôm nay thả con đi!"

Nhìn thấy mẹ dần dần tiến lại gần với nụ cười quỷ dị, tôi sợ đến mức vội vàng bò lại, vừa bò vừa cầu xin sự thương xót của mẹ, thậm chí còn chống cự cơn đau rát từ con cặc lớn và đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra lau sạch tinh dịch bao phủ nó. Trong chốc lát, một con cặc to lớn, sưng đỏ hiện ra trước mắt mẹ tôi. Tuy nhiên, cách hành xử của tôi không những không khơi dậy được sự quan tâm, yêu thương trong lòng mẹ mà còn khiến cho dục vọng và sự điên cuồng trong mắt mẹ càng thêm mãnh liệt. 

“Vậy để mẹ giảm sưng cho con nhé~”

Người mẹ mỉm cười quyến rũ khi nhìn con cặc to lớn, sưng tấy của cậu con trai bé bỏng trước mặt. Nó lớn hơn nhiều so với lần đầu tiên được đưa vào. Nếu nó được đưa vào âm đạo của cô một lần nữa, nó chắc chắn sẽ lấp đầy âm đạo của cô hoàn toàn không có bất kỳ khoảng trống nào! 

Cô ấy chắc chắn sẽ hạnh phúc! 

Mẹ dang đôi chân xinh đẹp đang hơi run run bước về phía tôi, một tay ôm cái bụng bầu to tướng. Lòng bàn tay giơ lên ​​chứa đầy tinh dịch dính, tinh dịch giữa các ngón tay của cô thậm chí còn biến lòng bàn tay cô thành mạng ếch. 

"Mẹ ơi! Con thực sự không thể làm được nữa! Xin hãy để con đi!"

“Không, chưa đủ đâu~”

"Không! Đừng!"

Như hổ vồ thỏ trắng, mẹ lao tới tóm lấy hai chân ngắn ngủn của tôi. Sau đó cô ấy kéo cơ thể nhỏ nhắn của tôi ra khỏi bếp và đi thẳng vào phòng ngủ. Một lúc lâu, giọng nói “khốn khổ” của tôi cứ vang vọng trong biệt thự. Nếu biệt thự cách âm không tốt, tiếng hét của tôi chắc chắn sẽ đánh thức bà và chị hai. 

"Bố~"

Khi cửa phòng ngủ đóng lại, tôi đã rơi vào bẫy của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Mẹ vào bếp!

8h50 sáng, một chiếc xe công vụ màu đen từ từ tiến vào Trang viên lộng lẫy trong cơn mưa nhẹ liên miên. Sau khi đỗ xe đều đặn trước biệt thự khổng lồ, Lâm Ngọc Linh cầm ô bước ra khỏi xe. 

"Cảm ơn bạn đã đưa tôi trở lại."

"Tiểu thư, đây là việc chúng ta nên làm."

"Được rồi, vậy thôi, tôi vào trước."

"Được rồi, thưa cô."

Sau khi đóng sầm cửa xe lại, chiếc xe công vụ màu đen từ từ rời đi dưới tầm nhìn của Lâm Vũ Linh. Sau khi nhìn xe công vụ rời đi, Lâm Ngọc Linh cầm ô đi về phía cửa biệt thự. 

“Là thật đấy anh ơi, tối qua anh ấy đụ em mạnh quá, giờ thắt lưng của em đau quá~”

Đừng nhìn Lâm Ngọc Linh than phiền em trai cưng của cô quá mạnh, nhưng trên mặt cô lại tràn đầy nụ cười hài lòng và thích thú. Niềm đam mê tối qua vẫn đang hiện lên trong tâm trí Lâm Vũ Linh từng cảnh một. Con cặc to của em trai giống như một khẩu súng rồng nóng bỏng, tác động liên tục vào cơ thể và tâm hồn cô. Niềm khoái cảm tựa thiên đường dường như vẫn còn lang thang trong tay chân cô. 

Quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng cứ liên tục đập vào cổ tử cung mỏng manh của cô vài lần trong một giây. Lâm Vũ Linh không còn nhớ bao nhiêu lần tử cung của cô đã bị hôn sâu bởi quy đầu cặc to lớn của em trai cô. Cô chỉ biết rằng đêm qua cô đã vô cùng hài lòng. Tử cung của người chị trưởng thành đã được lấp đầy đến tận miệng. Nếu không phải cô ấy đang trong thời kỳ rụng trứng thì chỉ riêng lần giao phối tối qua đã có thể khiến cô ấy thụ tinh và mang thai thành công. 

Nghĩ đến đây, bước chân của Lâm Ngọc Linh có chút loạng choạng, âm hộ nóng bỏng của cô lại ngứa ngáy không chịu nổi. Lúc này, cô muốn được con cặc to của em trai mình một lần nữa xâm nhập một cách thô bạo xuyên qua cơ thể mình, thọc sâu vào tử cung mỏng manh của cô rồi đứng trong biệt thự. Trước cửa, Lâm Ngọc Linh nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình. Khác với cái bụng bầu to lớn tối qua, sau khi tỉnh dậy, Lâm Ngữ Băng ngồi xổm xuống trong phòng tắm, dùng hai tay ấn vào bụng để ép ra tinh dịch sền sệt trong tử cung. 

Lúc đó có một cái nồi lớn chứa đầy nó. Tôi muốn lấy lại nhưng lại sợ ăn không được. Cuối cùng, tôi nhờ vệ sĩ giao nó cho chị thứ ba của tôi, Lâm Ngữ Băng. Không biết chị thứ ba có nhận được không. Lúc này tử cung của Lâm Ngọc Linh vẫn còn hơi phồng lên, dày và đỏ bừng. Thành trong tử cung của Yan được bao phủ bởi tinh dịch đục màu trắng, tinh dịch sền sệt như thạch bám chặt vào thành trong tử cung của Lâm Vũ Linh. Trừ khi cô đưa tay vào tử cung để đào, nếu không nó sẽ không rơi ra ngoài chứ đừng nói đến âm đạo mịn màng và dính dính của Lâm Vũ Linh. 

Âm đạo của Lâm Vũ Linh bắt đầu co giật khi cô nghĩ đến con cặc to lớn của em trai mình. Tinh dịch bám vào thành khoang cọ xát vào các thành nhẵn bị co lại và kẹp chặt. Lâm Vũ Linh thậm chí có thể cảm nhận được tinh trùng tràn đầy năng lượng chảy ra khỏi âm đạo của mình. Lâm Vũ Linh cảm thấy tình yêu của mình đang đập. Trong lúc nhất thời, Lâm Ngọc Linh cảm thấy quần lót mới thay của mình đã ướt đẫm. Anh không khỏi trong tiếng mưa, những âm thanh rè rè viển vông phát ra từ hơi thở của Lâm Vũ Linh, chính là tinh dịch được vắt ra khỏi âm đạo của Lâm Vũ Linh. 

"Mẹ, con về rồi. Anh trai con đã về chưa..."

Sau khi mở cửa biệt thự bước vào biệt thự, Lâm Ngọc Linh đầu tiên hét vào phòng khách, nhưng cô chưa kịp nói xong, một mùi nồng nặc cực kỳ quen thuộc đã xộc vào mũi cô. 

"Mùi này..."

Đúng vậy! Nó chắc chắn có vị giống tinh dịch của em trai tôi! 

Sau khi hít một hơi thật sâu mùi hơi hăng, Lâm Vũ Linh ngay lập tức xác định loại mùi. Lâm Vũ Linh không thể nhìn rõ khung cảnh trước mặt trong phòng khách tối mờ. Cô đã đến Jinxiu Manor nhiều lần. Sau khi cất ô đi, cô mò mẫm bật đèn chùm trong phòng khách lên, nhưng khi đèn bật sáng, cảnh tượng trong phòng khách lập tức khiến Lâm Ngọc Linh chết lặng tại chỗ. 

Tôi nhìn thấy chiếc ghế sofa da trong phòng khách phủ đầy một mảng lớn tinh dịch màu trắng đục, chiếc bàn nanmu vàng đắt tiền cũng có những vệt tinh dịch bẩn thỉu. Một số sàn nhà bằng đá cẩm thạch sạch sẽ ban đầu thậm chí còn được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch màu trắng dày đặc. Ngay cả các bức tường của phòng khách cũng dính đầy vết tinh dịch. Tinh dịch trắng đục chảy ra, toàn bộ phòng khách tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng, ngay cả những khối tinh dịch lớn cũng tiếp tục tỏa ra sức nóng ngày càng tăng mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Điều này đủ cho thấy phòng khách của biệt thự đã trải qua một cuộc giao phối mãnh liệt trước khi Lâm Vũ Linh trở lại! 

Là mẹ hay bà? 

Lâm Ngọc Linh nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, không khỏi đoán xem ai sẽ giao phối với anh trai bảo bối của cô. Nói một cách logic thì mẹ cô đã dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng cho gia đình nên rất có thể đó là mẹ cô. Về phần chị hai Lâm Vũ Nhu... Tôi xin lỗi! 

Cô ấy không quen với nó! 

Chẳng trách không có ai bước ra chào đón cô. Có vẻ như em trai và mẹ vẫn chưa làm tình xong. Điều tự nhiên là sau ngần ấy năm làm việc chăm chỉ, cuối cùng mẹ cũng có thể loạn luân với em trai mình. Chỉ cần nhìn cảnh tượng trước mắt, bạn có thể thấy được cuộc làm tình giữa mẹ và em bé mãnh liệt đến mức nào. Gần một nửa toàn bộ phòng khách đã bị chiếm dụng. Nơi đó tràn ngập tinh dịch do em trai phóng ra, vân vân... Hình như còn có cả sữa mẹ nữa. Mùi tinh dịch nồng nặc dường như hòa lẫn với mùi thơm của sữa. Lâm Vũ Linh rất vui vì mẹ cô có thể giao phối với em trai mình như cô mong muốn. Đây là phòng khách... Tôi có cần dọn dẹp nó không? 

"(ngốc)..."

Sau khi nhắm mắt hít một hơi thật sâu mùi hương khiến cô cực kỳ mê mẩn, Lâm Ngọc Linh chậm rãi bước vào phòng khách, tìm một chiếc ghế sô pha không dính tinh dịch rồi ngồi xuống. Lâm Ngọc Linh vừa mới đưa tay xoa xoa cái eo đau nhức của mình, nhưng khi cúi đầu nhìn xuống, cô phát hiện trên bàn trước mặt có một tờ giấy. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Sự nghi ngờ trong lòng khiến Lâm Ngọc Linh cầm tờ giấy lên xem, nhưng khi nhìn thấy những gì viết trên tờ giấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ chán nản. 

'Khi chị cả về phải giúp mẹ dọn dẹp phòng khách. Đây là thức ăn quý giá được lấy ra từ con cặc to lớn của em bé. Đừng lãng phí nó. Hãy thu thập tất cả cho bữa trưa của gia đình. Nếu nhiệm vụ hoàn thành, người mẹ sẽ thưởng cho người chị cả bằng cách ăn thêm tinh dịch của đứa con nhỏ.'

Nhìn những dòng chữ quen thuộc trên tờ giấy, Lâm Vũ Linh chắc chắn rằng mẹ và em trai cô đã đụ cô. Tuy nhiên, Lâm Vũ Linh đau đầu khi nhìn thấy tinh dịch đặc màu trắng nóng vẫn dâng lên trước mắt mình. Đây không phải là ngôi nhà nhỏ mà họ đã sống bấy lâu nay! 

Đây là biệt thự riêng của bà ngoại! 

Chỉ riêng phòng khách này đã lớn gấp mấy lần phòng khách ở nhà! 

Nói là dọn dẹp nhưng lại nói là thu thập hết để ăn trưa...Mẹ ơi! 

Bạn có muốn làm con gái mình mệt mỏi đến chết không? ! 

Dọn dẹp phòng khách đã là một dự án lớn. Khi Lâm Ngọc Linh đặt tờ giấy xuống và muốn đi vào bếp lấy dụng cụ, cô phát hiện...

"Mẹ... Mẹ không yêu con nữa..."

Buồn bã nhìn khung cảnh càng thêm dâm đãng trước mặt, Lâm Vũ Linh đã khóc với những giọt nước mắt trong suốt. Cô nhìn thấy một vết nước rõ ràng khác từ ghế sofa phòng khách đến sàn bếp. Nó không nhiều nhưng được kết nối bằng mọi cách. Cho dù theo dấu vết này đi vào phòng bếp, Lâm Ngọc Linh mới phát hiện phòng bếp càng 'đáng sợ' hơn. Trên sàn bếp gần như không có chỗ sạch sẽ, một khối lớn tinh dịch đặc quánh màu trắng gần như phủ kín sàn bếp. 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Những chiếc nồi và chảo trong nhà bếp về cơ bản đều bị dính một ít tinh dịch. Một số tủ như được sơn một lớp sơn trắng chưa khô. Một cánh cửa tủ lạnh trong bếp đã đổi màu hoàn toàn. Cánh cửa tủ lạnh nguyên bản màu xám bạc chứa đầy chất lỏng màu trắng chảy xuống. Nếu đây là kết thúc, Lâm Ngọc Linh ngẩng đầu lên sẽ biết "Tuyệt vọng" nghĩa là gì! 

"Tích tắc! Tích tắc! Tích tắc!"

Trần nhà ngoài tầm với đang nứt nẻ và dột, từng mảng lớn tinh dịch nhỏ giọt xuống như mưa. Những khối tinh dịch rơi xuống đất vỡ thành tám mảnh và thậm chí còn bắn tung tóe vào chiếc quần vest mới của Lâm Vũ Linh. Tinh dịch trên trần nhà cũng đã lan lên tường và lan xuống phía sau tủ lạnh mà Lâm Vũ Linh không thể với tới được. Nếu cô ấy muốn dọn dẹp, Lâm Vũ Linh phải di chuyển tủ lạnh, nhưng ... bạn có chắc rằng cô ấy, một người phụ nữ, có thể tự mình di chuyển tủ lạnh không? 

Lúc này Lâm Ngọc Linh sắp ngã xuống. Cô không còn có thể tưởng tượng được mẹ và em trai cô đã đụ cô mãnh liệt đến thế nào nữa. Ước tính có vài lít tinh dịch trong toàn bộ phòng khách và bếp. Cô ấy muốn dọn dẹp và thu thập nó... Tôi sợ cô ấy sẽ bận cả tuần! 

"..."

Lâm Vũ Linh đứng trong bếp và im lặng. Cô “sợ hãi” trước cảnh tượng trước mắt đến mức không nói nên lời. Cô ấy đã bắt đầu dọn dẹp chưa? 

Bắt đầu từ đâu? 

Bạn có thể tìm sự giúp đỡ? 

Đánh thức bà nội hay để chị thứ hai ra ngoài? 

Có lẽ cô ấy sẽ thấy thoải mái hơn. Rốt cuộc, nếu cô kéo bà nội và chị hai lại gần, có lẽ họ sẽ có thể uống hết tinh dịch hôi hám vào bụng mà không cần dùng tay. Họ chỉ có thể sử dụng miệng của họ.

"Quên đi... tôi sẽ làm một mình..."

Nghĩ nghĩ, Lâm Ngọc Linh quyết định tự mình làm. Khi bà cô lớn lên, bà không muốn cô nằm xuống sàn và liếm tinh dịch hôi hám trên sàn như một con khốn hèn hạ. Cô không thể để cô mệt mỏi và gặp rắc rối lần nữa. Về phần cô thứ hai... thà để cô ấy ăn ít tinh dịch của em trai cô ấy hơn! 

Trong phòng khách và nhà bếp rộng lớn, Lâm Vũ Linh xắn tay áo lên, nhặt dụng cụ lên và bắt đầu làm sạch và thu thập tất cả tinh dịch. Anh ấy chỉ không biết...liệu anh ấy có thể dọn dẹp nó trước bữa trưa hay không...

——————

"Hoa Hoa Hoa~~"

Cơn mưa nhẹ bên ngoài biệt thự vẫn đang tưới đất, nhưng trong một căn phòng nào đó trong biệt thự, một bầu không khí mơ hồ và dâm đãng đang gợn sóng...

"Hmm~ Con ơi, nhanh xuất tinh hết tinh dịch hôi hám của con đi ~ Mẹ muốn ăn tinh dịch mới vắt ra từ con cặc to của con ~"

Những lời thì thầm tán tỉnh vang vọng trong phòng ngủ của Lâm Mộng Tuyên. Có một cô gái trẻ nhỏ nhắn và dễ thương đang nằm trên mép chiếc giường êm ái trong phòng ngủ. Tuy nhiên, lúc này, anh đã nắm lấy tấm ga trải giường bằng hai bàn tay nhỏ nhắn và vùi sâu khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào gối. Nằm cạnh giường, anh quỳ trên giường, co chân lại và giơ cao cặp mông trắng nõn. 

Dưới hành động đáng xấu hổ như vậy, phần thân trên của cô bé Shota đáng yêu cũng đang mặc một bộ quần áo trẻ em rất không vừa vặn. Bộ quần áo trẻ em ngắn được thêu hình đầu gấu nâu. Bộ quần áo không phù hợp với lứa tuổi của cô đã bị cơ thể của bé Shota kéo căng. Phần thân dưới của bé Shota cũng chỉ mang hai chiếc tất nhỏ màu hồng. Giống như quần áo ngắn của trẻ em, tất cũng được thêu hình đầu của hai chú gấu nhỏ. 

Hai chân hơi dang rộng, để cho đôi chân nhỏ nhắn của Shota nhô ra khỏi giường, giữa hai chân anh, một người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm với thân hình bụ bẫm và làn da trắng ngần đang cúi đầu liếm lỗ đít nhỏ của Shota trong khi duỗi hai bàn tay ngọc bích của mình ra để nhanh chóng di chuyển lên xuống con cặc to và đen của Little Shota hoàn toàn không hợp với dáng người của cô. 

Đúng vậy! Đây là tôi và mẹ tôi...

"Ha~tsk~tsk tsk tsk~uhhhhh!!!"

Những âm thanh xì xụp lớn phát ra từ phía sau mông tôi. Lúc này mẹ tôi đang điên cuồng liếm lỗ đít nhỏ của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi môi đỏ mọng của mẹ đang mút lỗ đít tôi mạnh mẽ đến mức nào, thậm chí chiếc lưỡi mềm mại của mẹ cũng giống như một chiếc lưỡi linh hoạt. Nó quằn quại như một con rắn nước và chui vào ruột lỗ đít của tôi một cách dễ dàng. Lưỡi mẹ cứ vẽ những vòng tròn trong ruột lỗ đít tôi. Trong khi liếm lên xuống, trái phải, đầu lưỡi linh hoạt của tôi cũng moi ra một lượng lớn dịch ruột do ruột tiết ra rồi lăn vào miệng. 

Con cặc to, đỏ và sưng tấy của tôi cũng đang đeo một chiếc bao cao su siêu mỏng và dẻo. Đôi bàn tay mềm mại và linh hoạt của mẹ đang ôm con cặc to lớn của tôi và mẹ vuốt ve nó lên xuống. Lòng bàn tay được bôi trơn có cảm giác như đang được vuốt ve nhanh chóng. Giống như đang vắt sữa bò, những chút chất nhớt nhớt liên tục bắn ra từ lòng bàn tay của mẹ tôi, mẹ tôi tận hưởng điều đó cùng với tiếng nước xối xả. Thỉnh thoảng cô ấy còn dùng một tay xoa và véo vào quy đầu to nhạy cảm của tôi. 

Mặc dù lúc này tôi đang cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ phía sau, nhưng hai con mắt nhỏ lộ ra khi nằm trên gối lại tràn ngập cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Bởi vì sau khi được mẹ kéo vào phòng ngủ, tôi phát hiện ra… phòng ngủ của mẹ chứa đầy những thứ tôi đã mặc và sử dụng khi còn nhỏ! 

Trong phòng có vài chiếc móc treo quần áo được sắp xếp gọn gàng, chứa đầy đủ loại quần áo tôi mặc khi tôi từ một đến sáu tuổi. Vì gia đình tôi giàu có nên hồi nhỏ tôi có rất nhiều quần áo. Ngoài ra, trong phòng ngủ của mẹ tôi còn có rất nhiều tủ quần áo. Ban đầu tôi tưởng đó đều là quần áo của mẹ, nhưng khi mẹ mở ra, tôi mới biết mình đã nhầm... Tủ quần áo toàn là quần áo trẻ em. Tôi bị lóa mắt bởi tất cả các loại quần áo trẻ em. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã mặc những bộ quần áo này khi còn nhỏ. 

Ngoài ra trong phòng còn có rất nhiều tủ giày. Giống như những chiếc móc treo quần áo được sắp xếp gọn gàng, tủ giày chứa đầy từng đôi giày tôi đi khi còn nhỏ. Thậm chí còn có một số tủ trưng bày trong suốt. Các kệ bên trong chứa đầy đĩa ăn, thìa nhỏ, đũa nhỏ, bình sữa, đồ chơi nhỏ, v.v. Về cơ bản, mọi thứ tôi sử dụng và mặc từ một đến sáu tuổi đều được mẹ tôi dọn dẹp và cất giữ hoàn toàn. 

Thậm chí còn có một phần riêng biệt trên tường phòng ngủ chứa đầy những bức ảnh khác nhau của tôi, bao gồm ảnh mẹ tôi ôm tôi và mỉm cười khi tôi chào đời, và khuôn mặt khi ngủ của tôi trong bộ quần áo trẻ con dễ thương, từ việc bò chậm rãi bằng bốn chân đến tập đi, từ khóc đến rụng răng. Hầu như mọi khoảnh khắc quan trọng của tuổi thơ đều được mẹ ghi lại, chụp thành ảnh và treo trên tường. 

Lần đầu tiên bước vào phòng mẹ, tôi chìm đắm trong những kỷ niệm sâu sắc. Những hình ảnh ấm áp, hạnh phúc bên mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra tình yêu của mẹ dành cho tôi sâu đậm và mãnh liệt đến nhường nào. Nhưng trước khi tôi kịp hồi phục lại ký ức... mẹ tôi đã mỉm cười và lấy ra hai chiếc tất nhỏ mà tôi đã mang và một bộ quần áo trẻ em cho tôi mặc! 

Tôi không còn muốn nhớ lại những gì vừa xảy ra, cũng không muốn nói rằng mẹ đã đẩy tôi xuống giường và bắt tôi mặc quần áo trẻ em và những chiếc tất không vừa vặn chút nào. Tôi chống cự... Tôi muốn chống cự! 

Nhưng đó là mẹ tôi! 

Chính mẹ đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và dành cho tôi tình yêu thương sâu sắc! 

Hơn nữa, hôm nay còn là ngày mà mẹ tôi đã chờ đợi đã lâu. Tôi... tôi chỉ mặc nó vào sau khi suy nghĩ một chút...

Nhưng không mặc nó cũng không sao. Ngay khi tôi mặc nó vào, tôi cảm thấy một cảm giác xấu hổ mãnh liệt trào ra từ tận đáy lòng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng như quả táo chín. Tôi nằm trên giường, lấy gối che mặt và không bao giờ dám ló mặt ra. Ngay cả tư thế của tôi lúc này cũng do chính mẹ tôi thực hiện. 

Mặc quần áo cho tôi xong, mẹ tôi cũng mặc hai bộ quần áo, ừm... chỉ hai bộ thôi...

Đôi tất đen cao cấp màu đen khoác lên đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ, khiến đôi chân trắng nõn vốn đã mịn màng của mẹ lúc này lại càng quyến rũ hơn. Đôi tất đen thậm chí còn tạo ra hai vết lõm thịt ở phía trên đùi của mẹ. Đôi giày cao gót miệng cá màu đen dài hơn chục phân đi vào đôi chân thanh tú của mẹ, để lộ hai ngón chân trắng nõn mềm mại, tăng thêm vẻ quyến rũ cho đôi chân của mẹ. 

Mái tóc dài mượt của mẹ lại được buộc lên, đuôi tóc được buộc buông xuống tấm lưng xinh đẹp mịn màng như bạch ngọc. Có lẽ vì cảm thấy việc trang điểm quá tốn thời gian nên mẹ cô chỉ thoa son bóng màu đỏ tươi lên đôi môi căng mọng của cô, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và dịu dàng của cô trông thật xinh đẹp. Hai chiếc khuyên tai bằng đá quý hình thoi treo trên dái tai thông minh của tôi, nhưng bên trong chiếc khuyên tai đá quý dường như đã bị khoét rỗng. Khi đầu mẹ lắc lư giữa mông tôi, chất lỏng trong suốt trong đôi khuyên tai của mẹ cũng không ngừng lắc lư. 

Tôi không hề biết rằng chất lỏng trong đôi bông tai của mẹ chính là nước bọt thuở nhỏ của tôi, và chiếc vòng cổ bằng đá quý sáng ngời đang tỏa sáng trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ tôi. Dưới kỹ năng dùng dao tinh xảo của người chế tạo, những viên đá quý sáng bóng và đắt tiền đã được cắt thành hình trái tim. Những viên ngọc sáng hình trái tim giống như đôi bông tai của mẹ tôi cũng được khoét rỗng. Thứ chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy trong chiếc vòng cổ hình trái tim chứa đựng tinh dịch đầu tiên của đời tôi. 

Có rất nhiều bà mẹ đeo trang sức như thế này. Trên ngực mẹ, hai vòng núm vú hình cầu trong suốt đang đung đưa qua lại theo chuyển động của mẹ. Hai vòng núm vú này được mẹ tùy chỉnh. Vì núm vú không bị xỏ khuyên nên hai vòng núm vú có mặt dây chuyền hình cầu được đặt hoàn toàn trên núm vú hơi béo màu nâu của mẹ và chúng vừa khít với núm vú của mẹ. Vòng núm vú cũng hơi khép lại núm vú của mẹ, để núm vú đã rỉ sữa lúc này chỉ có thể chảy ra những giọt sữa ngọt ngào. Tuyến vú tiếp tục tiết ra dòng sữa ngọt ngào khiến bộ ngực lớn của người mẹ bắt đầu căng sữa. Được một thời gian, bộ ngực khủng của mẹ đã to gấp đôi. Tuy nhiên, cơn đau do sưng tấy ở vú không những không khiến mẹ phải tháo vòng núm vú ra mà còn rất thích thú với cảm giác đau nhẹ do sưng tấy. 

Ngoài ra còn có chất lỏng màu trắng đục dâng lên trong hai mặt dây chuyền hình cầu trong suốt, thậm chí còn có một vài sợi tóc xoăn xen lẫn trong đó. Tuy nhiên, do ngâm lâu trong chất nhầy đục màu trắng nên những sợi lông đen và xoăn ban đầu đã chuyển sang màu trắng. 

Bụng tinh trùng của mẹ tôi đã nhỏ đi rất nhiều, còn đeo một món đồ trang sức. Một chiếc rốn bằng đá quý được gắn vào chiếc rốn trũng. Viên đá quý hoàn toàn trong suốt rỗng bên trong. Chất lỏng tràn vào bên trong là nước ối mà mẹ tôi đã thu thập khi sinh ra tôi. Bụng tinh dịch tròn trịa càng tục tĩu hơn với trang trí rốn bằng đá quý chứa nước ối. Nếu bạn nghĩ chuyện này đã kết thúc thì bạn đang suy nghĩ quá đơn giản rồi...

Các nang lông đen dưới da có thể nhìn thấy rõ phía trên xương mu nhô cao đã được cạo sạch lông, phía dưới xương mu nhô lên và dày đặc là hai con nghêu đầy đặn và mọng nước của âm đạo mẹ. Âm vật đã cương cứng nhô ra khỏi bao quy đầu của môi bé. Có lẽ không thể rút lại được, bởi vì một người đeo Âm vật nhỏ, cương cứng đã bị vòng âm vật giam cầm, dưới vòng âm vật là một viên ngọc sáng hình trái tim. Bên trong viên ngọc hình trái tim rỗng là nước tiểu màu vàng tanh của tôi đã được lên men suốt 8 năm. Nó giống như tinh dịch đầu tiên của tôi. Mẹ tôi thậm chí còn thu thập nước tiểu đầu tiên của tôi sau khi sinh và biến nó thành đồ trang sức. 

Giữa cặp mông to béo và mềm mại của mẹ tôi, một chiếc chốt hậu môn hình kim cương giấu trong khe mông săn chắc và sáng bóng của mẹ tôi. Cái lỗ hậu môn kim cương cắm sâu vào lỗ đít của mẹ tôi kéo theo một sợi dây chuyền nhỏ, dưới sợi dây chuyền là một quả cầu đá quý trong suốt. Thành thật mà nói, tôi không biết mẹ tôi đã tùy chỉnh cho mình bao nhiêu món đồ trang sức như vậy. , khi cơ thể mẹ tôi lắc lư nhẹ nhàng, quả cầu đá quý nối với nút hậu môn kim cương lắc lư qua lại cũng chứa đầy chất lỏng dâng trào. Đó là nước ruột tươi được thu thập khi mẹ tôi liếm lỗ đít tôi lần đầu tiên, nhưng bây giờ nó không còn tươi nữa. Rốt cuộc... phần lớn chất lỏng trong đồ trang sức của mẹ tôi đã lên men hơn bảy năm! 

"Hmm~ Nó đang lớn dần lên~ Nó đang lớn dần lên ~ Con trai yêu quý của mẹ, hãy để mẹ xuất hết hạt giống của con nhé~"

"Ừ...Mẹ...con...ra nhiều quá rồi..."

"Không ~ Vẫn chưa đủ ~ Mẹ là người ăn nhiều ~ Dù có ăn bao nhiêu tinh trùng hôi hám của con trai ngọt ngào cũng không đủ ~"

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi rồi nói với nụ cười quỷ dị. Viền môi đỏ tươi của tôi đầy dịch ruột bóng loáng và trơn trượt. Chiếc lưỡi khéo léo của cô thè ra khóe miệng và cô tham lam liếm hết dịch ruột từ môi vào miệng. Cô ấy mỉm cười quyến rũ trong khi dùng tay nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn đang sưng tấy của tôi lên xuống một cách nhanh chóng.

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi đã lấm tấm vết môi đỏ tươi. Từ mép đến giữa, vết son đỏ tươi ngày càng nhiều. Ngay cả xung quanh lỗ đít nhỏ của tôi cũng có những vết son đỏ tươi chồng lên nhau, giống như những bông hồng đang nở rộ. Rực rỡ đến nỗi vòng tròn nhỏ nhăn nheo của hậu môn lúc này cũng đổi màu. Không biết là do mẹ mút quá mạnh hay màu son bóng đỏ quá. Cái lỗ đít nhỏ rỉ ra từng sợi dịch ruột hoàn toàn biến thành màu đỏ đậm.

"Mẹ...Mẹ sắp...xuất tinh..."

"Xuất tinh nhanh! Xuất tinh nhanh! Con ngoan của mẹ, cho mẹ con một ít tinh dịch tươi nhé!" 

Sau khi nghe thấy tiếng thở hổn hển của tôi, chuyển động trên cặc của mẹ tôi càng trở nên nhanh hơn. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy khẽ run lên, cô ấy nhanh chóng vuốt ve con cặc lên xuống bằng một tay và dùng tay kia xoa mạnh quy đầu nhạy cảm của tôi. Lòng bàn tay mềm mại của cô không ngừng cọ xát, những ngón tay mảnh mai dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào. Nhấn mạnh, thấy quy đầu con cặc to lớn của tôi đã rỉ ra một giọt lớn tinh dịch trắng hôi thối từ chiếc bao cao su màu hồng, mẹ tôi chợt cúi đầu xuống, vùi đầu thật sâu vào giữa cặp mông nhỏ nhắn của tôi, rồi chiếc lưỡi mềm mại của mẹ linh hoạt thâm nhập vào lỗ đít bé nhỏ của tôi liếm láp một cách bừa bãi.

"Kỳ!!!"

"Phồng phập phồng!!!" 

Dưới ba lần kích thích mạnh mẽ, con cặc to tròn, đỏ bừng của tôi lập tức đầu hàng, các cơ khắp cơ thể tôi căng lên. Hai bàn chân nhỏ bé của tôi được bao bọc bởi những chiếc tất nhỏ nhắn xinh xắn cuộn lên từng ngón chân út trắng nõn và mềm mại. Tinh trùng của tôi như bị sóng thần cuốn trôi, phần lưng dưới tê cứng như bị điện giật. Một tiếng bốp lớn vang lên, con cặc to được bao bọc bởi chiếc bao cao su màu hồng bắt đầu phun ra tinh dịch có mùi hôi. 

"Phà! Phả! Phả!"

Cảm nhận được nhịp đập mãnh liệt của con cặc to trong tay, tay mẹ tôi cũng thay đổi động tác. Cô ấy ôm con cặc to của tôi bằng hai bàn tay ngọc mềm mại, và ngón tay cái mềm mại màu trắng của cô ấy ấn vào niệu đạo con cặc to của tôi từ trên xuống dưới. Để tôi xuất tinh nhiều hơn, mẹ tôi mút thật mạnh lỗ đít nhỏ của tôi, chiếc lưỡi mềm mại khéo léo như con rắn nước liên tục liếm và kích thích cái ruột ấm ướt và trơn trượt của tôi. 

"Ờ ồ... ồ..."

Cơ thể nhỏ bé của tôi bắt đầu co giật không kiểm soát dưới niềm khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi nắm chặt ga trải giường, khiến chiếc giường phẳng vốn dĩ nhăn lại. Cái đầu nhỏ hơi ngửa lên, tôi nhắm chặt mắt lại và há cái miệng nhỏ nhắn, nước bọt ướt át không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng. 

Con cặc to dưới háng tôi tiếp tục phun ra mạnh mẽ. Bao cao su siêu mỏng và dẻo trong tích tắc đã chứa đầy tinh dịch và treo trực tiếp trên giường. Thời gian trôi qua, đà xuất tinh của con cặc lớn dần yếu đi nhưng mẹ tôi lại nửa khép nửa kín phía sau. Có một khoái cảm quyến rũ đến kinh ngạc giữa mắt và lông mày của tôi, và những đầu ngón tay mềm mại ấn đi ấn lại vào niệu đạo của tôi. Dưới sự 'xoa bóp tỉ mỉ' của mẹ, tinh dịch còn sót lại được vắt ra khỏi quy đầu và nhỏ vào chiếc bao cao su khổng lồ. 

"Hmm~ Con trai ngoan của tôi vẫn xuất tinh nhiều như vậy ~ Nó quả thực là một cậu bé ngoan ~"

Nhìn chiếc bao cao su đã căng đầy trước mặt, mẹ nhẹ nhàng lấy chiếc bao cao su ra khỏi con cặc to lớn của tôi, thắt nút thật chặt rồi đặt chiếc 'túi nước' lủng lẳng to như quả bóng rổ lên giường cạnh tôi. Những chiếc bao cao su đầy ắp như thế này đã chất thành một đống cạnh giường, số lượng đã là bốn chiếc. 

Thật khó để tưởng tượng rằng lượng xuất tinh mà tôi có thể tạo ra trong một lần có thể sánh ngang với lượng xuất tinh của những người đàn ông bình thường hàng chục, thậm chí hàng trăm lần, nhưng vào lúc này, kỹ năng thụ động đáng tự hào của tôi đã trở thành thủ phạm cho địa ngục khai thác tinh dịch vô tận của tôi! 

Vì mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn hàng chục chiếc bao cao su đủ màu sắc trên bàn cạnh giường ngủ rồi! 

Con số không thể tưởng tượng nổi!

Là người vắt tinh chính trong gia đình, người mẹ trưởng thành rất khéo léo trong tay nghề của mình. Bốn chiếc bao cao su siêu mỏng chứa đầy tinh dịch khi cô thủ dâm. Tinh dịch dâng trào trong bốn chiếc bao cao su chồng lên nhau khiến chúng lắc lư không ngừng. Những chiếc bao cao su màu hồng phản chiếu tinh dịch đặc màu trắng bên trong, trông giống như túi nước và vải. Ding, chỉ trong nửa tiếng, mẹ tôi đã vắt ra đủ tinh dịch cho bữa trưa từ con cặc to lớn của tôi, nhưng đối với mẹ tôi thì điều này còn lâu mới đủ. Chỉ cần con cặc to lớn của tôi vẫn có thể cương cứng và hai hòn bi của tôi không bị xẹp xuống thì cô ấy sẽ không dừng lại chút nào. Những chiếc bao cao su và vài chai dầu bôi trơn trên bàn cạnh giường ngủ là bằng chứng rõ ràng nhất.

"Ừ! Nó đầy rồi!"

Mẹ tôi đang định tiếp tục thủ dâm và lấy tinh trùng cho tôi thì chợt nhận thấy chậu sắt dưới người đã đầy. Thấy vậy, cô vội đứng dậy lấy chiếc chậu sắt đã đầy tinh dịch hôi hám từ trong bô của đứa bé đặt bên dưới ra.

Đúng rồi… để tống lượng tinh dịch khổng lồ ra khỏi tử cung, mẹ tôi đã trực tiếp lấy chiếc bô mà tôi đã dùng khi còn nhỏ ra. Người mẹ cao hơn 1,75 mét ngồi trên bô của bé như đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, chưa kể chiếc bô của bé có hình con ngựa cầu vồng. Thân hình cao lớn và bụ bẫm của người mẹ đang ngồi trên đó như đang cưỡi một chú ngựa con đồ chơi. Đáy bô là chậu sắt có thể tháo rời. Chiếc bô ban đầu được dùng để đựng phân và nước tiểu giờ đây đã trở thành thiết bị để mẹ xả tinh dịch từ tử cung.

Sau lưng mẹ, hơn chục chậu sắt chứa đầy tinh dịch dính không ngừng tỏa ra khí nóng trắng đặc đặc bốc lên. Tinh dịch nóng và tử cung người mẹ nóng lên khiến tinh dịch vốn đã nặng mùi lại càng bốc mùi hôi thối hơn. Phòng ngủ của mẹ đã tràn ngập mùi tinh dịch màu trắng đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Mẹ không lau đi dòng tinh dịch vẫn đang chảy chậm rãi giữa hai chân mẹ. Cô lấy ra một chiếc chậu sắt mới và nhét vào bô của em bé. Sau đó cô lại ngồi lên đó, lấy ra một lọ dầu bôi trơn và bóp vào tay. Mẹ nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay phết đều chất bôi trơn lên con cặc to lớn của tôi. 

Con cặc to mà tôi đã xuất tinh bốn lần liên tiếp lẽ ra phải rất yếu, nhưng lần nào tôi cũng không thể đáp ứng được kỳ vọng vì kỹ năng tuyệt vời của mẹ tôi. Đúng lúc tôi đang thở hổn hển và hơi run rẩy thì mẹ tôi dùng đôi môi đỏ mọng xé toạc chiếc bao cao su mới. Với chất bôi trơn mịn trên con cặc to, cô ấy dễ dàng đeo bao cao su vào con cặc to của tôi. 

"Con trai ngoan~ Mẹ sẽ tiếp tục~"

"Ờ..."

Bạn có nghĩ rằng tôi vẫn còn sức để chống cự? Sau một cú ra đòn và bốn cú xuất tinh nữa, cặc của một người đàn ông bình thường có lẽ sẽ bị cắt bỏ! 

Nhưng lúc này, mẹ tôi lại không muốn để tôi đi chút nào. Cô ấy phớt lờ cơn co giật cũng như vết sưng đỏ của con cặc to lớn của tôi. Cô ấy nở một nụ cười dịu dàng và đầy tình mẫu tử rồi lại bắt đầu thủ dâm với tôi. Ngón cái và ngón trỏ của cô tạo thành một vòng tròn, những đầu ngón tay mềm mại quấn quanh con cặc to lớn và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Mặt khác Bàn tay mở rộng, lòng bàn tay đầy dầu bôi trơn áp vào quy đầu to lớn màu đen tím của tôi và xoa theo vòng tròn. Chiếc bao cao su siêu mỏng không thể cản được sự “xoa bóp cẩn thận” của mẹ tôi. Đôi mắt hơi hé mở có một giọt lớn tinh dịch đặc màu trắng. Dưới sự ma sát của lòng bàn tay mẹ, những cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ quy đầu nhạy cảm khắp cơ thể tôi. 

Trong lúc mẹ tôi chơi đùa với con cặc to lớn của tôi không ngừng nghỉ, mẹ cứ siết chặt cái bụng tinh dịch vẫn còn to lớn của mình. Tử cung bị ép bắt đầu co bóp. Tinh dịch dâng trào trong tử cung bắt đầu chảy ra khỏi cổ tử cung và đi vào khoang dưới sức ép của thành dày bên trong. Tinh dịch đặc quánh đến mức gần như đông cứng đổ từ tử cung vào khoang âm đạo của mẹ. 

Tinh trùng có năng lượng cao bắt đầu phản ứng dữ dội sau khi cảm thấy chúng bị tách ra khỏi tử cung của người mẹ. Từng tinh trùng liều lĩnh nhảy lên thành thịt âm đạo của người mẹ như một con cá chép mất nước. Thành thịt mềm và dính của khoang tiếp tục vặn vẹo dưới sự điều khiển của mẹ và chúng không ngừng nhảy. Dù mắt thường không thể nhìn thấy tinh trùng nhưng mẹ có thể cảm nhận rõ ràng thành âm đạo nhạy cảm của mình liên tục bị kích thích. Những làn sóng khoái cảm tinh tế lan tỏa từ âm đạo khắp cơ thể, khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ khi thực hiện công việc thủ công của mình. 

"Ha... ừm..."

Những tinh trùng tràn đầy năng lượng đang tàn phá âm đạo mềm mại và béo ngậy của người mẹ, khiến thành khoang vốn đã động dục lại càng ngứa ngáy và khó chịu hơn. Giống như vô số chiếc lông vũ đang khuấy động từng tấc thịt mềm mịn trong âm đạo của mẹ. Cơn nóng trong người khiến mẹ bất lực lúc này. Cô vô cùng hưng phấn, dục vọng dày đặc trong lòng không ngừng thiêu đốt toàn thân. Thân thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành, được bao phủ bởi một tầng hoàng hôn rực rỡ, được bao phủ bởi những hạt mồ hôi trong suốt. Sâu trong cái lồn muốn bị con cặc lớn chặn lại và xâm nhập, tử cung vốn đã mang thai của cô bắt đầu nhói lên và đau nhức. 

Dù tôi đã thụ tinh và mang bầu nhưng cơ thể mẹ vẫn không hài lòng. Nếu không phải lo con cặc to của tôi bị bầm tím chảy máu thì mẹ tôi đã đè tôi xuống giường và đụ tôi một cách thô bạo. Dưới cặp mông to tròn, run rẩy của mẹ tôi, cái âm đạo đầy đặn chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng đục không ngừng giãn nở và ép ra những ngụm tinh dịch hôi hám. 

Giống như cây kem được vắt ra từ máy làm kem, tinh dịch vắt ra khỏi âm đạo giãn nở của người mẹ tạo thành dòng lớn rồi từ từ chảy vào chậu sắt dưới bô của bé. Đây là bữa trưa và món tráng miệng trong tương lai của gia đình. Mẹ không chịu buông một giọt nào. Mặc dù cô ấy trông rất thích thú và thoải mái nhưng đối với tôi, mọi thứ lúc này là địa ngục khai thác tinh dịch mà tôi không thể thoát ra được! 

——————

10h30 sáng…

"Cuối cùng...cuối cùng tôi cũng đã dọn dẹp xong..."

Lâm Vũ Linh, người được mẹ giao phó một nhiệm vụ 'quan trọng', cuối cùng đã dọn dẹp phòng khách và nhà bếp của biệt thự sau hơn một giờ làm việc chăm chỉ. Mùi tinh dịch nồng nặc trong phòng khách và bếp dần dần tan biến khi cửa sổ được mở ra. Cơn mưa nhẹ ngoài cửa sổ làm mùi đất thơm nồng bay vào biệt thự. Lúc này Lâm Ngọc Linh đã đầy mồ hôi, đang cầm cây lau nhà thở hổn hển trong phòng khách. 

Bộ đồ đen mới của Lâm Vũ Linh đã bị kéo ra và ném sang một bên. Lâm Vũ Linh, người mệt mỏi và đổ mồ hôi đầm đìa, thậm chí còn cởi quần ra. Mái tóc đuôi ngựa cao giờ đây buông xõa yếu ớt trên lưng Lâm Vũ Linh như một Lâm Vũ Linh mệt mỏi. Những sợi tơ đen dính vào đôi má đẫm mồ hôi của Lâm Vũ Linh. Làm việc vất vả hồi lâu, Lâm Ngọc Linh cảm thấy tay mình đau nhức tê dại, không còn sức lực lau mồ hôi trên trán. 

Chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi, dán chặt vào người Lâm Ngọc Linh. Chiếc áo ngực ren hoa hồng màu đen hiện rõ dưới lớp áo sơ mi ướt sũng. Đường viền cổ áo của Lâm Vũ Linh mở rộng, để lộ khe ngực sâu. Bộ ngực trắng nõn mềm mại được kẹp chặt vào nhau dưới áo lót. Hai nhóm ngực trắng thu hút sự mơ màng vô tận trông càng dâm đãng và quyến rũ hơn trên nền mồ hôi. 

Ngoài ra, Lâm Vũ Linh thậm chí còn cởi quần ra, hai chân thon dài và thẳng tắp hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Chiếc quần lót ren hoa hồng màu đen bao bọc lấy vùng bụng đầy đặn và bí ẩn của Lâm Vũ Linh, nhưng mồ hôi khắp cơ thể cô do làm việc quá sức đã ướt đẫm hoàn toàn chiếc quần lót ren của Lâm Vũ Linh, chiếc quần lót ướt sũng bám chặt vào chỗ phình ra của cô. Hai miếng thịt nghêu đầy đặn khiến Lâm Ngọc Linh cảm thấy nhớp nháp khó chịu, hai chân dài trắng nõn của cô giờ đây như đang bơi trong suối nước nóng, khắp nơi đều sáng bóng. Đôi chân xinh đẹp vốn đã sáng ngời như ngọc trắng càng trông càng đẹp hơn trên nền mồ hôi. Chỉ cần một ánh nhìn thôi cũng khiến người ta muốn lao tới hôn. 

Lúc này Lâm Ngọc Linh chỉ muốn đi tắm nước nóng để gột rửa cơ thể đầy đặn nhớp nháp của mình, nhưng lúc này cô lại không còn sức để cử động nữa. Sau khi buông cây lau nhà trong tay ra, Lâm Ngọc Linh đứng thẳng người, ngồi thẳng lên chiếc ghế sofa da đã được chính mình lau chùi sạch sẽ. 

"Phew...mệt quá!"

Bạn không mệt à? 

Lâm Vũ Linh thậm chí không thể tưởng tượng rằng cô đã dọn dẹp phòng khách và nhà bếp vốn bẩn thỉu trong hơn một giờ. Trong căn bếp sạch sẽ có mấy cái chậu lớn chứa đầy tinh dịch hôi hám mà cô đã dùng khăn hút ra, thậm chí cuối cùng Lâm Ngọc Linh còn ném tất cả khăn tắm dùng để lau chùi vào chậu đựng tinh dịch và ngâm chúng. Cô biết bà ngoại thích những thứ ngâm trong tinh dịch của anh trai mình. Bà nội sẽ rất vui nếu có thể lau mặt cho bà bằng một chiếc khăn đầy tinh dịch, nhưng bà không biết bà sẽ phải dùng đến mấy chục chiếc khăn như thế. 

"Hừ..."

Lâm Ngọc Linh ngã trên ghế sofa cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Cơn buồn ngủ mãnh liệt như sóng thần quét qua, lật úp thuyền của Lâm Ngọc Linh. Cô ấy kiệt sức trầm trọng và mí mắt của cô ấy phải chiến đấu liên tục. Đang đi tắm... tốt hơn là đợi cho đến khi cô ấy thức dậy và ngủ một giấc...

Lâm Vũ Linh nằm trên chiếc ghế sofa mềm mại có phông chữ lớn và chìm vào giấc ngủ sâu chỉ sau vài giây. Không còn nỗi sợ hãi của ngày hôm qua, cũng không còn cảm giác hồi hộp khi bị ô tô đuổi theo. Ở nhà an toàn như vậy hoàn cảnh, Lâm Ngọc Linh không cần lo lắng bất kỳ nguy hiểm gì. Với cô bây giờ mọi chuyện chỉ có một từ thôi... Mệt mỏi!

"Nhấp vào~"

"Xuanxuan, đã đến giờ ăn trưa chưa?" 

Không lâu sau khi Lâm Vũ Linh ngủ say, cánh cửa phòng ngủ ở tầng một biệt thự được mở ra. Lâm Á Tần mặc áo choàng đen chậm rãi bước ra khỏi phòng. Cô vừa tỉnh dậy với cảm giác lười biếng trên lông mày, mái tóc đen dài hơi rối bù. Một vài sợi tóc đen nhô ra khỏi đầu Lâm Á Tần. Mặc dù Lâm Á Tần đã năm mươi tám tuổi nhưng kỹ năng khiêu vũ hàng chục năm của cô đã mang đến cho Lâm Á Tần một khí chất cao quý và tao nhã.

Ngoài ra, cô ấy còn chăm sóc bản thân rất tốt. Lâm Á Tần năm mươi tám tuổi giống như một quả đào chín mọng, chỉ cần một nhúm thôi cũng có thể tiết ra sự dịu dàng. Chiếc áo choàng rộng và đen không thể che đi thân hình cực kỳ phát triển và đầy đặn của Lâm Á Tần. Cô không mặc áo ngực khi thức dậy, điều này cũng khiến cho cặp vú to béo và mềm mại của cô hơi xệ xuống hai bên cơ thể. Quầng vú màu nâu sẫm phồng lên nâng đỡ hai núm vú mập mạp hấp dẫn như những viên ngọc đỏ sậm, hơi nâng chiếc áo choàng đen lên.

Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và săn chắc của cô trắng nõn và mềm mại, với hai đường cong quyến rũ và hoàn hảo được làm nổi bật bởi chiếc áo choàng đen. Khi Lin Yaqin từ từ bước ra khỏi phòng, chiếc áo choàng đen làm bằng lụa quý phái thậm chí còn in sâu vào cặp mông săn chắc của Lâm Á Tần. Nếu nhìn kỹ, cặp mông khổng lồ của Lâm Á Tần to hơn con gái Lâm Mộng Tuyên hai vòng tròn. Với cặp mông béo và mềm như vậy, bạn có lo lắng không sinh được con trai không?

“Huhuhu~~~”

"Có chút lạnh, Huyền Hiên làm sao mở cửa sổ?" 

Lâm Á Tần vừa bước ra khỏi phòng đã bị một cơn gió thổi bay ngay khi vừa bước vào phòng khách. Sau khi Lâm Vũ Linh mở cửa sổ biệt thự, làn gió mềm hòa với những hạt mưa thổi vào phòng. Tuy nhiên, Lâm Á Tần vốn sợ lạnh, ngay cả cơn gió nhỏ này cũng không chịu nổi. Khi cô quấn chặt áo choàng của mình, gió cũng thổi bay vạt áo choàng của cô. Trong khoảnh khắc, hai đôi chân thon dài săn chắc trắng như tuyết của cô lộ ra trong không khí.

Thân hình quá trưởng thành của Lâm Á Tần sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phát điên khi nhìn thấy cô. Khí chất quyến rũ tỏa ra giữa cái cau mày và nụ cười của cô thật lôi cuốn. Khuôn mặt thanh tú và quý phái cùng với thân hình nóng bỏng và bụ bẫm của Lâm Á Tần khiến cô lúc nào cũng toát ra hương thơm nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành.

"Yuling?" 

Lâm Á Tần bước vào phòng khách, cúi đầu nhìn thấy cháu gái lớn của mình đang ngủ ngon lành trên ghế sofa. Nhìn thấy Lâm Vũ Linh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi và một chiếc quần lót ngủ trên ghế sofa, Lâm Á Tần cảm thấy hơi đau khổ. Rốt cuộc, cháu gái lớn của bà trông ướt sũng khắp người và dường như đã trở về sau khi ngâm mình dưới mưa bên ngoài. 

"Như vậy không được, ngươi sẽ bị cảm lạnh. Nếu bị cảm lạnh, ngươi sẽ gặp rắc rối."

Nhìn thấy trên người cháu gái lớn của mình có nước, Lâm Á Tần vội vàng lấy một chiếc chăn từ tủ trong phòng khách ra và nhẹ nhàng đắp lên người Lâm Vũ Linh. Bà không hề biết rằng cháu gái lớn của bà đã mệt mỏi sau khi dọn dẹp dấu vết do con gái và cháu trai giao phối để lại, và bà không biết rằng những giọt nước trên cơ thể bà là mồ hôi do Lâm Vũ Linh làm việc chăm chỉ. Sau khi tỉnh dậy, Lâm Á Tần chỉ biết rằng bây giờ cô hơi đói, nhưng Lâm Á Tần muốn tắm thoải mái trước bữa trưa ~

"Chờ một chút... Nếu Ngọc Linh đã quay lại, đứa bé cũng quay lại phải không?"

Lâm Á Tần đang quay người định đi tắm thì nhận ra vấn đề. Cháu gái lớn đã về rồi, cháu trai quý giá cũng nên về rồi. Kỳ quặc? 

Tại sao ông không thấy đứa cháu trai yêu quý của mình ở biệt thự? 

Đây là lần đầu tiên bảo bối nhỏ đến biệt thự Hoa lệ trang viên. Đúng là anh ấy nên chạy quanh biệt thự một cách vui vẻ, thật đấy!

Đứa trẻ này không nói một lời khi quay lại. Bà nội lo lắng đến mức không ra mặt!

Lâm Á Tần, người đang siết chặt áo choàng, tỏ ra hơi buồn bã và đáng thương. Đôi mắt đen xinh đẹp của bà đầy oán hận đối với đứa cháu trai quý giá của mình. Kể từ ngày hôm qua biết được cháu trai quý giá của mình đang bị truy lùng, Lâm Á Tần đã có phản ứng không kém gì Lâm Mộng Tuyên. Cô ngất đi mấy lần, chưa kể đôi mắt từng quyến rũ vô số đàn ông của cô tựa như thác nước. Bộ Ban không ngừng rơi nước mắt, Lâm Á Tần lo lắng đến mức không ăn không ngủ được. Bà đợi đến nửa đêm để biết rằng cháu trai và cháu gái yêu quý của mình vẫn an toàn trước khi trút bỏ nỗi lo lắng. Cô chậm rãi chìm vào giấc ngủ dưới sự an ủi dịu dàng và chăm sóc cẩn thận của con gái Lâm Mộng Tuyên, nếu không hôm nay cô đã không thức dậy muộn như vậy. 

"Đi hỏi Huyền Huyền."

Nóng lòng muốn gặp đứa cháu trai quý giá của mình, Lâm Á Tần bước đến phòng con gái. Nếu đứa cháu trai yêu quý của bà quay lại, nó sẽ ở trong phòng con gái bà. 

"Nhấp chuột!"

Đến trước cửa Lâm Mộng Tuyên, Lâm Á Tần đầu tiên xoay tay nắm cửa, nhưng cô phát hiện ra rằng con gái mình đã khóa cửa. Điều kỳ lạ là cửa phòng con gái bà không bao giờ khóa. Phải chăng việc đột ngột đổi chỗ ngủ khiến con gái bà cảm thấy bất an?

Hoặc có lẽ con gái tôi vẫn chưa thức dậy? 

"Xuanxuan, cậu tỉnh rồi à?" 

Nghĩ đến đây, Lâm Á Tần gõ cửa nhẹ nhàng nói rằng ngày hôm qua con gái cô cũng rất lo lắng cho sự an toàn của đứa cháu trai quý giá của mình. Cô không chỉ an ủi, chăm sóc mà còn ở bên cô đến tận khuya mới về phòng nghỉ ngơi. Con gái bà cũng lo lắng và sợ hãi không kém gì bà. Trong hoàn cảnh như vậy, cô phải tự an ủi mình đến tận đêm khuya, điều này khiến Lâm Á Tần cảm thấy có chút đau khổ. May mắn thay, mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua đều an toàn, con gái bà đi ngủ muộn như vậy hôm nay không dậy là đúng. 

"Hiên Huyền? Huyền Huyền?"

"Ừm...Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Sau khi gọi liên tục nhiều lần, giọng nói lười biếng của Lâm Mộng Tuyên vang lên từ trong phòng ngủ, như thể những cuộc gọi nhẹ nhàng vừa rồi của Lâm Á Tần đã đánh thức Lâm Mộng Tuyên, người vẫn đang ngủ. 

"A, ngươi còn đang ngủ, không có chuyện gì, Ngọc Linh đã về rồi, ta chỉ muốn hỏi đứa nhỏ đã về chưa?"

"Ừ... chưa. Mẹ nói cục cưng vẫn ở với chị ba, anh ấy sẽ sớm về thôi."

"Được rồi, cậu nên nghỉ ngơi trước đi. Tôi đi tắm. Khi cậu thức dậy tôi cũng có thể dậy làm bữa trưa. Cậu cũng đã vất vả rồi, nên hãy ngủ thêm một lát nữa nhé."

"Con biết mà, mẹ."

Sau một hồi trao đổi, Lâm Á Tần bước vào phòng tắm. Không có gì quan trọng hơn sự an toàn của đứa cháu trai yêu quý của bà. Sau khi biết cháu trai quý giá và cháu gái thứ ba của bà ở cùng nhau, Lâm Á Tần không còn lo lắng nữa. Sau đó bà chỉ còn việc đợi đứa cháu trai yêu quý của mình quay về. Nhưng điều cô không biết là con gái ruột của cô vừa nói dối cô một điều lớn lao! 

Đứa cháu trai quý giá mà Lâm Á Tần lo lắng nhất và chưa từng gặp trước đây hiện đang ở trong phòng của cô con gái ngoan! 

"Suỵt! Đừng làm ồn nữa ~ Bà nội đã tỉnh rồi~ Nếu đứa bé bị bà phát hiện, mẹ sẽ không thể tiếp tục 'chơi' với đứa bé nữa ~"

"Ờ..."

Trong phòng ngủ của mẹ, tôi vẫn mặc bộ quần áo trẻ con ngắn cũn cỡn và đứng bên giường. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi cứ cố che lấy con cặc to lớn dưới háng tôi nhưng tay phải của mẹ hết lần này đến lần khác kéo nó ra. Mẹ ngồi xổm bên giường, dùng tay trái nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi, vuốt ve qua lại. Cuộc thủ dâm kéo dài gần hai tiếng đồng hồ đã khiến con cặc to của tôi đỏ bừng và sưng tấy, giờ nó treo lủng lẳng như một chiếc xúc xích nướng lớn dưới háng tôi. 

Tôi đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp... Tôi không còn nhớ nữa. Tôi chỉ biết chiếc giường lớn của mẹ chất đầy những chiếc bao cao su to như quả bóng rổ. Những chiếc bao cao su đủ màu sắc chất đống trên chiếc giường lớn như một biển bóng nước. Mỗi chiếc bao cao su liên tục tràn ngập tinh dịch có mùi của tôi. Con cặc to của tôi cũng yếu đi sau khi xuất tinh. Con gà trống to khỏe ban đầu giờ hơi rũ xuống đất như một quả cà tím bị sương giá. Có một sợi tinh dịch treo trên quy đầu của con gà trống đen tím, đang run rẩy và nhỏ giọt xuống sàn theo cử động của mẹ tôi. 

Hai quả bóng to vốn dĩ cũng co lại kích thước nhỏ hơn và co giật nhưng mẹ tôi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, như thể tôi chưa xuất tinh đủ vào mắt mẹ vậy! 

Phòng ngủ này đã tràn ngập khí trắng dày đặc, và cả căn phòng tràn ngập 'sức nóng' mù sương giống như phòng tắm hơi. Tuy nhiên, không giống như sự thoải mái và thư giãn của phòng tắm hơi, phòng ngủ của mẹ tôi tràn ngập mùi tinh dịch hăng nồng. Hơn ba mươi chiếc chậu sắt chứa đầy tinh dịch được mẹ tôi đặt ngay ngắn dưới sàn nhà. Chính ba mươi cái chậu sắt này đã khiến cả căn phòng tràn ngập tinh dịch chói mắt! 

Tiếng gõ cửa của bà nội vừa rồi làm mẹ tôi giật mình. Để không vạch trần sự thật tôi đã quay về, mẹ tôi ra hiệu im lặng với tôi. Nói vài câu, mẹ trực tiếp đánh lừa nàng khiến nàng bối rối. Tôi vẫn nhớ rõ mẹ tôi đã trải qua cơn hoảng loạn ban đầu, kế hoạch xảo quyệt cuối cùng cũng thành công, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ cuối cùng cũng nở một nụ cười vui tươi. Thật dễ dàng để tưởng tượng một bà mẹ bốn mươi tuổi và một cô gái nghịch ngợm và dễ thương như vậy, nhưng đối với tôi… đây là địa ngục khai thác tinh dịch vô tận! 

"Hmm... Bữa trưa tôi vẫn cần một miếng súp ~ Con trai yêu quý của mẹ, con có muốn đi tiểu không?"

"Ờ... ờ ờ..."

Trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, cô ấy nở một nụ cười dịu dàng với tôi. Lúc này, mẹ tôi đang xem 'đồ ăn' cần thiết cho bữa trưa còn thiếu gì. Cái bụng tinh trùng khổng lồ của cô đã hút hết tinh dịch ra khỏi tử cung. Khoảng ba mươi chiếc chậu sắt chứa đầy là một trong những 'thực phẩm' cho bữa trưa của gia đình. Nước nấu, dầu xào, gia vị cho các món ăn nguội... đều dùng tinh dịch của tôi làm gia vị và nguyên liệu. 

Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không hài lòng chỉ với một loại tinh dịch cho bữa trưa, nhưng nước bọt và dịch ruột của tôi đã bị mẹ tôi ăn trước. Sẽ rất rắc rối nếu phải đổ mồ hôi. Bây giờ tôi chỉ có thể sử dụng nước tiểu của mình để làm điều đó. Tình cờ là mẹ tôi đang chuẩn bị nấu một tô súp lớn cho bữa trưa. Cô ấy đã chán món súp tinh dịch rồi nên hãy ăn món súp nước tiểu màu vàng tanh nhé~

Để chuẩn bị món súp nước tiểu cho bữa trưa, mẹ tôi lấy ra một chiếc chai thủy tinh trong suốt cỡ lớn trên bàn cạnh giường ngủ. Chai thủy tinh hình trụ có thể chứa được khoảng hai đến ba lít nước, nhưng hôm nay mẹ tôi sẽ dùng nó làm dụng cụ đựng súp nước tiểu. 

"Suỵtttttttttttttt"

"Ờ ờ..."

Đặt cái chai thủy tinh lớn dưới quy đầu con cặc to lớn của tôi, rồi mẹ tôi đợi tôi đi tiểu như một đứa trẻ. Tại sao tôi không nói gì cả? 

Bởi vì... mẹ tôi đã nhét núm vú giả vào miệng tôi để xem tôi trông như thế nào khi còn nhỏ! 

"Đi! Đứng yên! Mau đi tiểu! Mẹ phải làm bữa trưa cho bà!"

Nhìn thấy hai bàn tay nhỏ bé của tôi cản trở cử động của mẹ, mẹ tôi, người đang nở nụ cười dịu dàng và mẫu mực, đột nhiên sắc mặt thay đổi. Lông mày cô hơi nhíu lại và giọng điệu trở nên nghiêm nghị hơn một chút. Điều này làm tôi sợ đến mức đứng thẳng bên giường. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi đặt sát hai bên người như tượng, tôi không dám cử động. Mẹ dù quan tâm, yêu thương tôi nhưng cũng không hề mềm lòng khi mắng mỏ tôi. Tôi không nhớ mình đã bị mẹ đánh vào tay bao nhiêu lần khi còn nhỏ. 

"Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ pee quickly, dear son~ Mom is still waiting to use your pee to make delicious urine soup for grandma to drink~"

Sau khi thấy tôi cuối cùng cũng ngoan ngoãn, mẹ tôi lại nở nụ cười dịu dàng như mẹ. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn yếu ớt của tôi, cô ấy vừa thúc giục tôi đi tiểu nhanh bằng giọng nói. Tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần, nhưng dưới sự “tra tấn” của bàn tay mẹ, tôi sớm có cảm giác muốn đi tiểu dữ dội. 

"Suỵtttttttttttttt"

"Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi!"

Nước tiểu màu vàng và tanh chảy từ đôi mắt ngựa đang mở to vào chiếc chai thủy tinh lớn dưới quy đầu. Nụ cười trong mắt mẹ tôi càng đậm hơn khi mẹ nhìn chiếc chai thủy tinh lớn được rót liên tục. Mùi nước tiểu tanh tanh xộc thẳng vào mặt, nhưng trên mặt mẹ lại lộ ra vẻ ám ảnh, lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve. Con cặc to của tôi khiến tôi đi tiểu ngày càng nhiều, nước tiểu màu vàng tanh, nhưng điều này khiến tôi rất khó chịu. Sau khi xuất tinh nhiều lần liên tiếp, niệu đạo của tôi đã bị tinh dịch dính chặt vô số lần cuốn trôi. Khi tôi đi tiểu, con cặc lớn khiến niệu đạo của tôi đau rát. 

"Ờ..."

Việc đi tiểu liên tục khiến cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, không phải vì sung sướng mà vì đau đớn! 

"Shhhhhhh~ Chưa đủ đâu~ Để con tè thêm cho mẹ nhé~"

"Hoa Hoa Hoa~~"

Bỏ qua sự run rẩy nhẹ của cơ thể nhỏ nhắn của tôi, mẹ tôi chỉ chú ý đến lượng súp nước tiểu tôi đưa cho mẹ. Chẳng bao lâu, chai thủy tinh lớn ba lít chứa đầy hơn một nửa nước tiểu của tôi. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào nước tiểu hôi hám trước mặt, đôi mắt đen láy đầy nhiệt huyết. Đứa con ngoan của bà chắc đã tè hơn hai lít. Cô không chỉ đủ nước để nấu canh nước tiểu mà còn có thể dùng lượng nước tiểu còn sót lại để nấu một nồi cơm trắng thơm lớn! 

"Ừm...Mẹ...đau quá..."

Nước tiểu màu vàng ấm tiếp tục rửa sạch niệu đạo nóng hổi của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày con cặc to lớn của tôi sẽ trở nên như thế này. Nhai núm vú giả trong miệng, tôi lẩm bẩm hai chữ với mẹ. Lúc này, tôi chỉ muốn đánh thức tình mẫu tử trong lòng mẹ. Làm ơn đừng để tôi xuất tinh nữa! 

Tôi chắc chắn sẽ cư xử rất tốt kể từ bây giờ! 

"Hmm... chưa đâu~ Con bé còn chưa tè xong, con tè xong mẹ sẽ cho con đi ~"

"Ờ..."

"Ôi ôi ôi!!!"

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi chỉ muốn thoát khỏi địa ngục 'đau đớn' này. Dùng hết sức lực, nước tiểu yếu ớt của tôi ngay lập tức bắt đầu phun vào thành trong của chai thủy tinh. Nước tiểu còn lại trong bàng quang đổ thẳng vào niệu đạo của tôi. Dù có hơi đau một chút nhưng tôi vẫn muốn đi tiểu nhanh chóng. Chẳng bao lâu, chai thủy tinh lớn ba lít chứa đầy nước tiểu dâng trào dưới làn nước tiểu của tôi, và mắt quy đầu con cặc to lớn của tôi từ từ khép lại sau khi ép ra vài giọt nước tiểu cuối cùng. 

"Wow~ Thật là một cậu bé tuyệt vời! Mẹ thích con lắm! Chirp~"

Nhìn vào chiếc chai thủy tinh lớn đầy ắp trước mặt, mẹ tôi nâng cặc to của tôi lên với nụ cười trên môi, dùng đôi môi đỏ mọng để lại một dấu môi đỏ tươi trên quy đầu con cặc to lớn màu đen và tím của tôi như thể bà đang cất giữ một nhạc cụ thiêng liêng. 

"Ờ..."

Cuối cùng! Cuối cùng nó cũng kết thúc! Mẹ! Để tôi đi! Tôi...tôi không muốn xuất tinh nữa! Đợi...đợi vài ngày nữa. Vài ngày nữa tôi sẽ xuất tinh cho anh, được chứ? 

Bị núm vú giả bịt miệng, tôi chỉ có thể tiếp tục cầu xin mẹ thả tôi ra, nhưng... tôi nghĩ mình vẫn còn quá ngây thơ...

“Để đề phòng bà nội tìm ra ngươi bắt đi, mẹ chỉ có thể mang ngươi đi cùng ~”

Sau khi để lại vết môi đỏ tươi trên quy đầu cặc to của tôi, mẹ tôi quay lại và lấy ra một chai nước và miếng bịt mắt trên bàn cạnh giường ngủ. Trước khi tôi kịp bình phục, mẹ đã đeo chiếc bịt mắt đen lên đầu tôi. Tôi mất đi tầm nhìn và ngồi ở mép giường. Tôi chưa kịp đứng dậy, mẹ đã bóp chất lỏng trong chai vào lòng bàn tay rồi dàn đều. Sau đó, cô ấy giữ con cặc to của tôi bằng lòng bàn tay mềm mại của mình và liên tục phết chất lỏng mịn màng lên con cặc to của tôi. 

"Hmph~hum~"

"Ngủ ngoan con nhé~ đừng di chuyển lung tung~ đây là thứ mẹ đặc biệt chuẩn bị cho con ~"

Đó thực sự là những gì mẹ tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho tôi. Mẹ tôi đã chờ ngày này lâu lắm rồi. Bà biết một khi mình lên giường với con trai ruột và bạn tình của mình chắc chắn sẽ như sấm sét, bà luôn muốn bắt nạt đứa con trai quý giá của mình. Điều này không đúng. Hôm nay bà bắt nạt chính con trai mình đến mức con cặc to của nó đỏ bừng sưng tấy như một chiếc xúc xích to. Chai chất lỏng này đã được chuẩn bị ngay bây giờ. Chất lỏng được làm từ nhiều loại thảo mộc quý có tác dụng giảm sưng tấy, giảm đau rất tốt. Đương nhiên, tác dụng lớn nhất nhất định phải là... kích thích tình dục! 

"Ờ! He he he he!"

Chất lỏng mát lạnh được bôi đều lên từng bộ phận trên con cặc to lớn của tôi theo những động tác nhẹ nhàng của mẹ. Tác dụng của thuốc có tác dụng nhanh chóng. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình không còn sưng tấy và đau đớn nữa, thậm chí còn cảm thấy rất thoải mái. Con gà trống vốn yếu đuối Dưới sự chăm sóc của lòng bàn tay mẹ, nó lấy lại sức sau vài hơi thở, con gà trống to cứng lại một lần nữa chĩa thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ. Các mạch máu quấn quanh cơ thể gà trống đập dồn dập, con gà trống sưng tấy đỏ ban đầu nhanh chóng hồi phục. 

Dưới giọng nói khịt mũi của mình, tôi tin rằng lúc này đấu với mẹ tôi thêm vài hiệp nữa sẽ không thành vấn đề! 

Điều tồi tệ nhất là sau đó lại đặt một số thứ này vào! 

Tôi thực sự không biết mẹ tôi đã dùng loại thần dược nào lên con cặc to lớn của tôi. Thật là... thoải mái quá! 

"Chà~ Có vẻ như con cặc lớn của con trai ngoan của tôi đã bình phục hoàn toàn rồi ~"

Cô dừng việc mình đang làm lại. Cô rất hài lòng khi nhìn con cặc cực kỳ khỏe và dày trước mặt. Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra để cân hai quả trứng khổng lồ dưới gốc cặc tôi. Con cặc của tôi không chỉ dày và nóng mà còn có hai quả bóng khổng lồ của tôi. Những quả trứng lớn cũng đã hoàn toàn hồi phục. Dưới sự đụng chạm nặng nề, người mẹ tin chắc rằng hai quả trứng to của con trai mình đã tích tụ vô số tinh trùng hôi hám. Tinh dịch thụ tinh có thể thụ tinh ngay lập tức cho trứng của bất kỳ người phụ nữ nào chính là kho báu mà cô hằng mơ ước. 

Sau đó mẹ cô lấy chiếc khăn trên bàn đầu giường lau chất lỏng trên lòng bàn tay cô, lau sạch hoàn toàn tinh dịch dính còn sót lại giữa hai chân cô. Chiếc khăn chứa đầy tinh dịch hôi hám được mẹ cô vứt vào chậu sắt đựng tinh dịch sau lưng. 

Xoay người đi về phía tủ quần áo của tôi, mẹ tôi lấy ra một chiếc váy bà bầu màu đen. Bị bịt mắt lại, tôi không biết mẹ tôi đang làm gì. Không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trước mắt, tôi chỉ có thể im lặng ngồi bên giường chờ động thái tiếp theo của mẹ. 

Sau đó... tôi phát hiện cơ thể nhỏ nhắn của mình đang được mẹ bế lên...

——————

11:10 sáng...

"Nhấp vào~"

Cửa phòng ngủ mở ra, Lâm Mộng Hiên mặc bộ đồ bà bầu màu đen bước ra khỏi phòng. Chiếc áo choàng bà bầu cực kỳ rộng che phủ đầu gối của Lâm Mộng Tuyên và dài đến mắt cá chân của cô. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô đều được giấu trong chiếc áo choàng bà bầu cỡ lớn. Đôi chân trắng nõn thanh tú của Lâm Mộng Tuyên giẫm lên hai chiếc dép bông màu trắng và dẫn cô ra khỏi phòng. 

Chiếc áo choàng bà bầu này được Lâm Mộng Tuyên sử dụng khi cô đang mang thai đứa con thứ tư. Bây giờ mặc nó khiến Lâm Mộng Tuyên tràn ngập những kỷ niệm hạnh phúc. Lâm Mộng Tuyên bước ra khỏi phòng, tay trái cầm một túi lớn chứa đầy tinh dịch tanh và nặng, tay phải cầm một chai thủy tinh lớn chứa đầy nước tiểu màu vàng tanh. Những chiếc bao cao su to như quả bóng rổ sau khi chứa một lượng lớn tinh dịch. Chiếc túi vải đen chỉ đựng được ba người. Tinh dịch đặc quánh lâu ngày không xuất ra đã biến thành chất nhầy bán đặc sền sệt bên trong bao cao su. Thật hoàn hảo để làm bữa trưa.

Lâm Mộng Tuyên, người chậm rãi bước từ phòng ngủ đến phòng khách, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, ánh mắt giữa hai lông mày khá say mê. Cô vốn đã là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bây giờ càng giống một phụ nữ trưởng thành hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, lông mày hơi nhướng lên, hàng mi dài đồng thời khẽ run lên. Đôi môi đỏ mọng cũng thở ra từng hơi thở nóng ngọt ngào, từ cổ họng cố ý hạ thấp một tiếng rên rỉ mạnh mẽ nhưng quyến rũ. Lâm Mộng Tuyên trông không có gì khác thường, nhưng khuôn mặt đầy kích thích của cô ấy dường như đang trải qua một con cặc lớn để đụ vào âm đạo đầy đặn của cô ấy.

"Thật...thật sự...tại sao đứa trẻ này lại ngủ trong phòng khách...ngủ..."

Lâm Mộng Tuyên vừa bước vào phòng khách đã nhìn thấy cô con gái lớn đang ngủ ngon lành trên ghế sofa. Bà thấy vậy, bước đi hơi loạng choạng đặt đồ trên tay lên bếp, rồi quay người đi về phía cô con gái lớn.

"Đại... chị cả, dậy đi, đã đến giờ... ăn trưa rồi... ừm..."

"Ừ...Mẹ..."

Khi Lin Mengxuan cúi xuống và nhẹ nhàng đung đưa Lâm Vũ Linh, người đang đắp chăn, từ từ tỉnh dậy. Lâm Ngọc Linh còn chưa tỉnh lại, dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, chậm rãi ngồi thẳng dậy. Khi mở mắt ra, cô thấy mẹ đang nhìn cô với khuôn mặt xinh xắn tràn đầy tình xuân. 

“Mẹ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?”

"Mười... đã quá mười một giờ rồi...haha..."

Một giọng nói có chút run rẩy vang lên, Lâm Mộng Hiên đột nhiên cúi đầu xuống, che bụng lại. Đôi môi đỏ tươi của cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến Lâm Ngọc Linh khó hiểu nhìn bộ dáng của mẹ mình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Tại sao mẹ lại ra ngoài một mình? 

Tiểu Phàm đâu? 

Sao không thấy anh đi ra? 

Và...có chuyện gì với mẹ vậy? 

Tại sao trông giống như... bị một con cặc to đụ? 

Điều đó không đúng! 

Tiểu Phàm không hề bám theo mông mẹ. Chẳng lẽ mẹ anh đã nhét máy rung vào dưới người cô? 

Những suy đoán trong đầu cô cứ mọc lên như nấm sau cơn mưa xuân. Lâm Vũ Linh cẩn thận nhìn người mẹ trước mặt, nhưng chiếc váy bà bầu quá rộng, chưa kể bộ ngực lớn của mẹ cô che mất phần trước của chiếc váy bà bầu, khiến Lâm Vũ Linh không thể nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì. Hơn nữa... cô không ngờ rằng sẽ có người trốn trong quần áo của mẹ cô. 

Ngay khi Lâm Vũ Linh khẽ cau mày, Lâm Mộng Tuyên cũng phát hiện ra rằng con gái mình đang âm thầm quan sát mình. Trong lúc nhất thời, Lâm Mộng Hiên cảm thấy vô cùng kích động và hưng phấn. Đây là lần đầu tiên cô làm một việc như vậy, đặc biệt là trước mặt gia đình. Để tiếp tục hành vi thú vị này, Lâm Mộng Tuyên suy nghĩ vài giây với vẻ mặt quyến rũ và mê hoặc. Sau khi suy nghĩ vài giây, bà từ từ cúi đầu xuống và thì thầm vào tai cô con gái lớn:

"Gần đây tôi phát hiện ra...Tôi tìm thấy một cây massage mới ra mắt... à...cảm giác...thấm vào rất thoải mái...Chị...Chị ơi, chị có muốn thử không...thử xem..."

"Ừm...cái này..."

Những tiếng thì thầm khêu gợi xen lẫn vài tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng bên tai Lâm Ngọc Linh. Lâm Vũ Linh không ngờ rằng mẹ cô thực sự đã nhét một cây gậy thủ dâm vào âm đạo của cô như cô đoán! 

Nó thực sự kỳ lạ. Tại sao mẹ vẫn dùng gậy thủ dâm khi anh trai đã về? 

Không có một con cặc lớn làm sẵn sao? 

Bạn biết đấy, mẹ tôi không bao giờ dùng gậy thủ dâm. 

"Ahem...Mẹ ơi, nếu con có thời gian...con sẽ dùng nó."

"Ừm... tốt... tốt..."

"Nhân tiện, mẹ ơi, anh trai con đâu?"

"Anh...anh...anh mệt quá nên đang ngủ trong phòng em..."

"Cái này... chính là như thế này..."

Lâm Ngọc Linh vô thức nuốt khan khi nhìn người mẹ trước mặt. Mẹ của ngày hôm nay là người mà cô chưa từng thấy bao giờ. Biểu cảm và cử chỉ của cô ấy thật quyến rũ. Ngày thường không thể nào nhìn thấy mẹ cô với vẻ mặt như vậy được. Cái này... cây massage này có thực sự mạnh đến vậy không? 

Làm thế nào bạn có thể làm cho một người mẹ dịu dàng và tốt bụng trông điên rồ như vậy? 

"Hôm qua... hôm qua không có nguy hiểm gì..."

"Ừ... không có mẹ. Hôm qua anh em tôi được cứu rất nhanh. Hừ... Hôm qua tôi thực sự sợ chết khiếp..."

"Không... không sao đâu. Hôm qua mẹ... mẹ lo lắng cho hai đứa lắm..."

Lâm Mộng Tuyên, người trông tràn đầy mùa xuân, đã dùng giọng nói quyến rũ của mình để truyền tải những lo lắng của mình về con gái lớn. Bà đưa tay nhẹ nhàng ôm đầu cô con gái lớn, nhẹ nhàng vuốt ve. Tuy nhiên, ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nàn tỏa ra từ người mẹ xinh đẹp của mình, Lâm Vũ Linh, cũng là một phụ nữ, không khỏi đỏ mặt. 

"Ừ... vậy... con nên nghỉ ngơi trước đi. Con đã giúp... con đã giúp mẹ rất nhiều... con cũng... con mệt rồi, mẹ... mẹ đi làm bữa trưa cho con và... con và bà... à..."

Lâm Mộng Tuyên vuốt mái tóc dài rối bù của Lâm Vũ Linh bằng đôi tay run rẩy, rồi đứng dậy đi vào bếp. Tuy nhiên, cơ thể cô lắc lư và loạng choạng, như thể cô sắp ngã xuống bất cứ lúc nào. Chưa kịp vào bếp, Lâm Mộng Hiên đã trượt chân suýt ngã. Nếu không kịp đỡ bàn ăn, cô đã ngã xuống đất. 

Nhìn thấy hành động của mẹ mình, Lâm Ngọc Linh sửng sốt. Cô đứng dậy nhiều lần và cố gắng giúp mẹ nhưng chân và tay cô đau nhức và tê cứng đến mức khó đứng dậy khỏi ghế sofa. May mắn thay, cuối cùng mẹ cô cũng bước vào bếp an toàn và bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. Sau khi nhìn thấy cảnh này, Lâm Ngọc Linh lại ngồi phịch xuống ghế sô pha.

Không có cách nào, nàng quá mệt mỏi. Cô đã làm việc ngoài giờ suốt một tháng và chưa bao giờ cô cảm thấy mệt mỏi như hôm nay. Mí mắt nặng trĩu của cô giống như cánh cổng thành sắp đóng lại. Vừa nhẹ nhàng đóng cửa lại, Lâm Ngọc Linh lại bị toàn thân mệt mỏi cùng buồn ngủ sâu kéo vào giấc ngủ. Vẫn còn chút thời gian trước bữa trưa nên ngủ một lát cũng không hại gì~

"..."

Lâm Vũ Linh ngây thơ không biết rằng hôm nay mẹ cô đã nói dối gia đình cô. Không có máy rung nào được đưa vào âm đạo của cô cả, và em trai cô hiện đang được giấu trong chiếc váy bà bầu cỡ lớn đặc trưng của mẹ cô.

Khi Lin Mengxuan bước vào bếp, cô cũng không vội làm bữa trưa cho gia đình. Thay vào đó, cô đứng trước bếp lò, run rẩy, một tay đỡ mái hiên, tay kia ôm bụng dưới. Cái đầu nhỏ bé của đứa con trai bé bỏng đang áp vào bộ ngực dưới mềm mại và đầy đặn của cô. Hai cánh tay nhỏ nhắn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn đầy thịt, hai chân ngắn kẹp lấy cặp mông chín mọng, tròn trịa và an toàn.

Con cặc đen dài 28 cm được đưa sâu vào âm đạo mềm và dính của Lâm Mộng Tuyên. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc duỗi ra cái khoang mềm dày đặc. Xương mu của hai mẹ con bị ép chặt vào nhau.

Lâm Mộng Tuyên, người đang mang thai lần thứ năm trong đời, đã dùng tử cung trưởng thành và phát triển tốt của mình để sưởi ấm dương vật dày và to của con ruột mình. Đôi quy đầu nóng bỏng áp chặt vào cổ tử cung tròn trịa, mềm mại đã sinh ra bốn đứa con.

"Ha ha..."

Cô hơi ngẩng đầu lên và thở ra một luồng hơi ấm ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng. Cặp mông khổng lồ của Lâm Mộng Tuyên bắt đầu co rút và run rẩy không thể kiểm soát. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp đầy gợi cảm và con trai riêng của Jugen Shota đang có cuộc giao hợp nguyên thủy nhất mà không hề đắn đo giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt các thành viên trong gia đình họ.

Lúc này, hai người thậm chí không cần thực hiện bất kỳ động tác nào. Chỉ cần dựa vào phản ứng bản năng của cơ thể trưởng thành của Lâm Mộng Tuyên có thể mang lại cho họ niềm vui thoải mái nhất. Những nếp gấp của lồn mẹ được con cặc to của con trai ruột nở ra không ngừng ngoằn ngoèo, mút con cặc nóng bỏng khiến cô vô cùng ám ảnh. Cơ thể trống rỗng hơn 40 năm hôm nay mới được đưa vào sử dụng lần đầu tiên. Mặc dù đã bị đụ một lần một cách mãnh liệt nhưng cái lồn trưởng thành của Lâm Mộng Tuyên vẫn vô cùng chặt chẽ. Nhạy cảm, vừa rồi trong phòng ngủ, chỉ cần ôm đứa con trai nhỏ nhét vào âm đạo đã khiến cái khoang mềm mại dính dính của cô co rút dữ dội. Niềm vui giao hợp mạnh mẽ truyền từ cột sống lên não khiến Lâm Mộng Tuyên đạt được cực khoái dữ dội. Tinh trùng nóng bỏng của phụ nữ đổ vào quy đầu con cặc to nóng bỏng của con trai cô, khiến cơ thể họ run lên. Chân của Lâm Mộng Tuyên co giật và cô gần như không thể đứng vững. 

"Tiểu... tiểu ác nhân... đừng... đừng đánh thức em gái ngươi... ồ ồ... sâu quá... tử cung của mẹ... ngươi sẽ xuyên thủng nó mất..."

Nhẹ nhàng vỗ vào mông nhỏ của con trai mình, nhưng thứ cô nhận được chỉ là một cú đâm điên cuồng. Dù cô nói không, nhưng phần thịt mềm mại ở háng Lâm Mộng Hiên vẫn đang bóp chặt con cặc to lớn, đen nhánh của con trai cô. Lúc này Lâm Mộng Hiên chỉ cảm thấy cực kỳ hưng phấn. Bộ ngực đầy đặn được áo bà bầu che lại cũng nâng đỡ hai quả nho to trên đỉnh. Bộ ngực mềm mại và mượt mà đung đưa lên xuống dưới sự run rẩy của cơ thể Lâm Mộng Tuyên. Núm vú hơi cứng và cương cứng, hơi nâu và mềm mại chẳng mấy chốc đã đỡ được hai chiếc lều nhỏ bên trong chiếc váy bà bầu màu đen. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Vừa rồi bà ra hiệu cho con trai nhẹ nhàng đút vào lồn mình, nhưng khi quay người lại, đứa con trai quý giá của bà bắt đầu hành động vô cùng bừa bãi. Cô gái trẻ dễ thương ẩn trong chiếc áo choàng bà bầu màu đen bắt đầu đẩy cơ quan sinh sản của mình. Đột nhiên, dương vật to lớn của người họ hàng dày dặn và nóng bỏng của cô đang đập mạnh và nghiền nát trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đâm và đâm. Biên độ của âm đạo mềm mại của phụ nữ tuy không lớn nhưng lại khiến âm đạo nhạy cảm của Lâm Mộng Tuyên vô cùng sung sướng. Sau vài cú vuốt ve, Lâm Mộng Tuyên rên rỉ và rên rỉ. Nhưng để không đánh thức con gái lớn Lâm Mộng Hiên, bà chỉ có thể dùng một tay che miệng, tiếng rên the thé trong nháy mắt biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Được... ngoan con... đừng... nhẹ nhàng... mẹ... mẹ sẽ không chịu nổi đâu... ôi ôi ôi... phiền phức... con khốn nạn... sẽ... chọc tức mẹ... ồ ồ ồ..."

Thân hình bụ bẫm của Lâm Mộng Tuyên run rẩy kịch liệt, lòng bàn tay bám vào mép bếp cảm thấy yếu ớt. Đôi chân trắng nõn và săn chắc của cô đang run rẩy, cái khoang trơn trượt, ấm áp và nhớp nháp đang biến thành vô số mảnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hết lòng hôn và mút con cặc của người họ hàng lớn đang phục vụ con ruột của mình, đặc biệt là cổ tử cung tròn trịa mềm mại nằm sâu trong khoang. Cô ấy thậm chí còn mở cái miệng lớn của mình và cắn gần hết quy đầu trong một lần, quấn quanh thòng lọng và vặn nó một cách hung dữ. 

Lúc này Lâm Ngọc Linh đang nằm trên ghế sofa chuẩn bị ngủ lại hoàn toàn không chú ý đến mẹ mình đang rên rỉ thở hổn hển trong bếp. Mẹ cô đang bị con cặc lớn của em trai đụ, toàn thân tỏa ra mùi động vật nữ nồng nặc. 

Khi động tác của con trai trong áo bà bầu ngày càng mãnh liệt, Lâm Mộng Hiên chỉ có thể cúi người che miệng, bấu chặt vào bếp chịu đựng cơn đau. Hơi thở ngày càng nặng nề của đứa con trai bé bỏng tiếp tục phả vào phần bụng dưới mịn màng như ngọc của Lâm Mộng Tuyên. Cảm giác ngứa ngáy ở bụng dưới kích thích mạnh mẽ khiến linh hồn Lâm Mộng Hiên bay lên trời. 

"Puff~Puff~Puff~Puff~Puff~"

"Ừm... không... tôi muốn... tôi muốn làm bữa trưa... nhóc... tên khốn kiếp... đừng... đừng cử động nữa..."

Con cặc to và dày của người họ hàng máu đen không ngừng đâm vào cái lồn mềm mại và mọng nước của Lâm Mộng Tuyên, và những âm thanh giao hợp buồn tẻ lần lượt vang lên. Để không đánh thức con gái lớn, Lâm Mộng Tuyên chỉ có thể dùng hết sức lực bắt đầu nghịch nồi chảo trong bếp, cố gắng lợi dụng âm thanh của các dụng cụ nhà bếp va chạm để che đậy tiếng rên rỉ và âm thanh tục tĩu khi giao hợp. 

Được con trai ruột bế và bị đụ vào eo, cộng với việc lần đầu tiên cô bị cưỡng hiếp bí mật trước mặt gia đình khiến cơ thể Lâm Mộng Tuyên vô cùng nhạy cảm và hưng phấn. Khuôn mặt quyến rũ của Lâm Mộng Tuyên đầy say mê và quyến rũ. Khuôn mặt thanh tú của cô ngơ ngác, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp đang nheo lại. Lúc này, cô hoàn toàn mất đi vẻ nghiêm túc, dè dặt, dịu dàng và tốt bụng thường ngày.

Ngay lúc Lâm Mộng Hiên đang loay hoay lấy bát cơm trắng trong túi gạo chuẩn bị rửa thì đứa con trai bé nhỏ dưới áo bà bầu bắt đầu cử động, những giọt mồ hôi thơm tho toát ra từ cơ thể quá hưng phấn của cô. Điều này khiến làn da vốn đã căng mịn và mỏng manh của Lâm Mộng Tuyên trở nên mịn màng vô cùng. Shota nhỏ đáng yêu quanh eo cô nhất thời không có khả năng tập trung, chỉ có thể siết chặt tứ chi, không ngừng chạm vào cơ thể Lâm Mộng Tuyên.

"Ugh! Ồ!!!!"

Đột nhiên, mái tóc dài buông xuống thắt lưng của Lâm Mộng Tuyên bị đứa con trai bé bỏng nắm chặt qua quần áo của cô. Hai má Lâm Mộng Hiên vô tình nhô lên dưới lực kéo mạnh mẽ. Nam tử có thứ muốn tóm lập tức túm chặt mái tóc đen dài của Lâm Mộng Hiên, như đang nắm lấy dây cương của một con lợn nái, kéo mạnh không buông ra. Hai chân ngắn ngủn cũng kẹp chặt vào cặp mông béo của mẹ ruột.

Đôi mắt của Lâm Mộng Tuyên mở to, giống như một con thú cái đang động dục. Không chỉ bị con trai nắm chặt tóc mà con cặc to lớn của con trai cô cũng đang hung hăng đẩy vào tử cung đầy dục vọng mới được thụ thai của cô. Nếu không kịp thời bịt miệng, Lâm Mộng Hiên có lẽ đã nghe thấy tiếng hét của cô vang vọng khắp căn biệt thự rộng lớn.

"Đợi...đợi đã...Xiaofan...Mẹ ơi...Mẹ bây giờ nhạy cảm quá...Đầu tiên...Ồ ồ ồ ồ!!! Không!!! Dừng lại...dừng lại...Mẹ...Mẹ vẫn phải nấu ăn...Mẹ không thể...Ehhhhhhh!!!"

Trong khi cầu xin đứa con trai yêu quý đang ôm chặt mình trong tay, cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Lâm Mộng Tuyên luôn không muốn để gia đình nhìn thấy khía cạnh dâm đãng như vậy của mình, nhưng niềm khao khát lâu dài đối với con trai ruột đã khiến cô phải tham gia vào một hình thức quan hệ tình dục thay thế như vậy ngày hôm nay. Cô cảm thấy bây giờ nó quá thú vị.

Người mẹ hiền lành, đoan trang, tao nhã và xinh đẹp một thời giờ dường như đã biến thành một con thú dâm đãng, bị ám ảnh bởi quan hệ huyết thống và giao phối. Cơ thể bụ bẫm của cô vô thức co rúm lại dưới sự hưng phấn tột độ, âm đạo dày đặc tỏa ra mùi thịt con cái không ngừng phục vụ cho con cặc dài và dày tỏa ra mùi tinh dịch của con đực. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi, khiến tiểu thư dưới áo bà bầu càng ôm chặt cơ thể nữ tính đầy đặn của Lâm Mộng Tuyên. Khoang âm đạo ấm áp chứa đầy một lượng lớn dịch dính đã trào ra như những đợt sóng khổng lồ. Được bôi trơn bởi một lượng lớn dịch dâm dục, lực dương vật khổng lồ của người cùng huyết thống cắm sâu vào trong đó càng ngày càng mãnh liệt. Quy đầu sưng tấy như một con cừu đực đập mạnh vào tử cung đang mang thai trưởng thành và đầy dục vọng của Lâm Mộng Tuyên với một lực rất mạnh. 

“……!!!…………!!!”

Niềm vui giao hợp mạnh mẽ từ âm đạo của Lâm Mộng Tuyên lan ra khắp cơ thể cô. Trong lúc đầu óc cô không ngừng bị khoái cảm tê dại, thân thể Lâm Mộng Hiên cũng thay đổi không thể khống chế. Đứng trong bếp, cô dang rộng đôi chân thon dài, chiếc áo bà bầu rộng thùng thình trực tiếp duỗi thẳng, hai cánh tay ngọc cũng căng cứng. Ôm bụng ngẩng cao đầu, Lâm Mộng Hiên cũng há đôi môi đỏ mọng ra, nhưng những tiếng rên rỉ the thé và những lời tục tĩu vẫn không thoát ra khỏi cổ họng Lâm Mộng Hiên. Vì khuôn mặt nhỏ nhắn mà cô đã bỏ lại ở nhà, Lâm Mộng Tuyên biến tiếng rên rỉ vui vẻ của mình thành những cơn nóng bừng và phun ra khỏi miệng. 

Dưới chiếc áo choàng bà bầu màu đen của Lâm Mộng Tuyên, con cặc to lớn giận dữ của con trai cô được bao phủ bởi những mạch máu phức tạp và hung dữ. Que máu dày và nóng hổi kéo dài liên tục mở ra âm đạo đầy đặn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp rồi nhanh chóng thọc vào cốc máy bay và nồi thịt của mẹ được hình thành bởi các khe núi chồng lên nhau và các nếp gấp trên thành âm đạo phụ nữ. 

"Guji~guji~guji~guji~guji~"

Âm thanh nghiền nát của chất lỏng vang lên, và nhịp thở của Lâm Mộng Tuyên đang nhỏ giọt chất nhầy màu trắng như mưa. Ngay cả chất nhầy tiếp tục chảy ra từ háng cô cũng bắt đầu nhỏ giọt theo thời gian. Cuối cùng, nó thậm chí còn biến thành một cục bọt trắng và rơi xuống sàn nhà mà Lâm Vũ Linh đã lau chùi trước đó. 

Rãnh quy đầu chắc chắn và hếch lên cạo đi cạo lại những nếp gấp thịt cực kỳ nhạy cảm của Lâm Mộng Tuyên, như muốn cạo đi từng miếng thịt phụ nữ mà nó chạm vào. Đôi môi đầy đặn và hơi nâu của Lâm Mộng Tuyên sau khi cạo râu cũng xoay từ trong ra ngoài khi con cặc to của con trai cô không ngừng bơm và dính đầy chất nhầy màu trắng. Môi cô không ngừng nuốt chửng con cặc cùng huyết thống mà cô say mê và thích thú. Lúc này, lớp mỡ nếp mềm dẻo bắt đầu nịnh nọt hút lấy con cặc dày, sẫm màu quấn quanh nó. Để cho tử cung tham lam nếm được tinh dịch tươi, âm hộ dính chặt của mẹ Lâm Mộng Tuyên đã cung cấp cho con trai mình lực hút ngoằn ngoèo và ấm áp nhất. 

"Ha...ah...haah..."

Phần thịt âm đạo nhạy cảm đang bị con gà trống máu đen đụ liên tục, có nguy cơ bị con gái lớn phát hiện bất cứ lúc nào. Đôi môi đỏ mọng nửa khép nửa mở của Lâm Mộng Tuyên phát ra một tiếng thở hổn hển, một dòng khoái cảm đều đặn lan khắp cơ thể cô từ âm đạo đầy đặn thịt phụ nữ, kèm theo hai mẹ con. Xương mu không ngừng va vào nhau, Lâm Mộng Hiên cảm giác như não mình đang bị khoái cảm đốt thành bột nhão. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Lâm Mộng Hiên mấy lần không thể kìm nén được. Thân hình mảnh dẻ của người mẹ trưởng thành không ngừng run rẩy, đặc biệt là những lớp nếp gấp thịt siết chặt con cặc dày đặc của chính con trai mình. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ thì thầm, những tiếng rên rỉ kìm nén vang vọng trong bếp. Vòng eo của con rắn nước dưới vạt áo bà bầu cứ đung đưa. Lâm Mộng Tuyên chật vật để bắt kịp nhịp điệu làm tình của con trai quý giá của mình, cô không ngừng mút và cắn âm đạo màu mỡ ở giữa mình. Nuốt chửng con cặc đen đầy sức sống, đôi chân thon dài của cô dang ra thật chặt và run rẩy như trấu, những sợi tóc dính vào đôi má trắng ngọc đẫm mồ hôi của Lâm Mộng Tuyên. Lúc này, toàn thân Centimet Show toát ra mùi thơm nữ tính say đắm. 

Bạn vẫn muốn nấu bữa trưa cho gia đình trong hoàn cảnh này chứ? 

Lâm Mộng Tuyên chỉ nghe thấy tiếng xì xầm và âm thanh dâm đãng ngày càng lớn. Lâm Mộng Tuyên, người bị con trai ruột của mình đụ như một chiếc cốc máy bay, càng trở nên lo lắng hơn khi thời gian trôi qua. Mẹ cô đi tắm và chuẩn bị ra ngoài đúng giờ. Nếu nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô, có lẽ cô sẽ giật lấy con cặc to lớn của con trai quý giá của mình, nhưng...

Cảm giác thật thoải mái... Ồ ồ ồ... Cảm giác thật tuyệt... Trước mặt gia đình mình... Thật là thú vị khi được đụ con mèo của mình như thế này... Tôi không thể làm được... Lần này tôi nghiện rồi... Haaah ồ ồ... Tôi không thể... Tôi không thể bị mẹ tôi phát hiện ra... Tôi... Tôi bị con trai tôi đụ chưa đủ... Tôi... Tôi phải chịu đựng... chịu đựng... kiên nhẫn! ! ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!" 

Quy đầu nóng bỏng màu đen và tím đập mạnh vào túi thai trong tử cung trưởng thành của Lâm Mộng Tuyên, khoái cảm mạnh mẽ như sóng thần ngay lập tức ập vào cơ thể Lâm Mộng Tuyên. Lâm Mộng Tuyên, với đôi mắt đẹp mở to, gần như không hét lên. Cũng may cô che miệng kịp thời, nếu không có lẽ đã thu hút hết nữ vệ sĩ bên ngoài biệt thự.

Ngôi mộ đầy đặn và mềm mại của người mẹ trưởng thành xinh đẹp ngày càng ôm chặt hơn. Nó đang vặn vẹo và thắt chặt cùng một lúc. Nước nhớt dâng trào và bị con cặc to không ngừng thúc mạnh đưa ra khỏi cơ thể. Hương vị dễ chịu và tuyệt vời khiến thiếu nữ dưới áo bào của bà bầu không thể dừng lại được. Con cặc to cứng và sẫm màu buộc phải mở đi mở lại phần thịt khoang đang co rút và vặn vẹo. Con gà trống đi vào và đi ra khỏi cẳng tay của con trưởng thành đã mở rộng đáng kể các thành thịt mập và mềm của khoang. Mỗi cú đẩy đều khiến quy đầu con cặc to nóng bỏng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lâm Mộng Tuyên. 

“…………”

Con cặc dày thịt của con ruột ra vào giữa hai chân mẹ trưởng thành. Mỗi lực đẩy đều chặt chẽ không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Lỗ và gà trống của mẹ và con trai rất giống nhau, mang lại cho họ trải nghiệm giao hợp đỉnh cao. Hai đôi môi mềm mại của Lâm Mộng Tuyên bị con cặc khổng lồ đụ liên tục. Lật lại, phần thịt âm đạo đầy dịch ướt và trơn trượt tiếp xúc với không khí hết lần này đến lần khác, âm vật căng cứng và cương cứng hoàn toàn bị lông trên cặc của con trai che phủ. Lông trên con cặc vốn đã ướt đẫm nước ép của Lâm Mộng Tuyên dính chặt vào nhau thành từng chùm, gần như quấn chặt và cọ xát vào âm vật của Lâm Mộng Tuyên. 

Chất lỏng dưới chiếc áo choàng bà bầu rộng rãi của Lâm Mộng Tuyên không ngừng bắn tung tóe và lắc lư, giống như một cái vòi bị hỏng. Chỉ trong vài phút, sàn nhà dưới chân Lâm Mộng Tuyên đã biến thành một mảnh nước trắng đục, gần như phản chiếu những hình người trên đó. 

Từng nếp da nhạy cảm trong khoang mềm mại của âm đạo cô co giật dữ dội khi bị con cặc lớn cọ xát. Những làn sóng khoái cảm tê dại như điện giật tiếp tục tích tụ trong cơ thể Lâm Mộng Tuyên. Cùng với khoái cảm ngột ngạt và điên cuồng, khoái cảm chồng chất trong cơ thể mẹ Lâm Mộng Tuyên đột nhiên bùng nổ. Người ta thấy cô dùng hết sức nắm lấy mép bếp, dùng một tay bịt miệng và trợn mắt dữ dội. Tuy trắng trẻo nhưng khuôn mặt lại đỏ như máu, cơ thể bụ bẫm co giật dữ dội, những bức tường lỗ tròn đầy đặn của cô co rút điên cuồng và siết chặt quanh con cặc khổng lồ của họ hàng cùng huyết thống. Tử cung đang mang thai sự sống mới bỗng nhiên phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp từ nơi sâu nhất. Miệng tử cung liên tục hút quy đầu của con cặc lớn, đổ trực tiếp bong bóng lớn chứa tinh dịch nóng hổi này vào dương vật của người cùng huyết thống. 

"Ư!!!"

"!!!"

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ dưới áo choàng của bà bầu, con cặc to lớn được đổ ra từ âm hộ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trong nháy mắt sưng lên một chút. Niềm vui mãnh liệt của cuộc tấn công khiến shota đáng yêu dưới áo choàng của bà bầu cảm thấy lưng dưới tê cứng và không thể chịu đựng được tinh dịch nữa. Hai quả trứng khổng lồ của cô co giật dữ dội, vỏ trứng nhăn nheo đều nhăn nheo lại với nhau. Tinh dịch có mùi hôi và dính ngay lập tức chảy ra từ trứng. Truyền vào niệu đạo của gà trống, con cặc to dày, sẫm màu đẩy mạnh lên trên. Toàn bộ con cặc to lớn ngay lập tức đâm vào phần sâu nhất trong khoang âm đạo của Lâm Mộng Tuyên. Quy đầu khổng lồ xuyên qua bức tường thịt vặn vẹo và vặn vẹo, trực tiếp xuyên qua khoang bụng béo và mềm của Lâm Mộng Tuyên. Nó xuyên qua cổ tử cung và xâm nhập vào tử cung ấm áp và mềm mại nhất của Lâm Mộng Tuyên.

"Hooooo!!! Uhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tử cung vẫn đang tuôn ra tinh chất âm đạo nóng bỏng đột nhiên bị buộc phải mở ra, khiến Lâm Mộng Hiên vốn đang lên đỉnh phải uốn cong toàn thân thành hình con tôm, khuôn mặt xinh đẹp chỉ cách bếp lò vài milimet. Dù đã bịt miệng nhưng Lâm Mộng Tuyên vẫn phát ra những tiếng gầm trầm từ trong cổ họng. 

Cùng lúc đó, con cặc khổng lồ của người họ hàng đang cắm sâu vào tử cung đang mang thai của Lâm Mộng Tuyên cũng bắt đầu tấn công dữ dội. Quy đầu của dương vật màu đen và tím mở rộng, một lượng lớn tinh dịch máu đặc và nặng mùi của người họ hàng phun ra từ mắt ngựa như một trận lũ lụt. Một lượng lớn tinh dịch huyết thống phun trào hỗn loạn vào sâu trong bụng mẹ người mẹ xinh đẹp trưởng thành. Mọi tinh trùng đều cố ý làm ô nhiễm mọi ngóc ngách của tử cung. 

Và cổ tử cung mềm mại tròn trịa quấn chặt quanh rãnh của con gà trống cũng bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Nồi thịt tử cung trưởng thành của Lâm Mộng Tuyên giống như một chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh dịch hoàn toàn tự động với hiệu suất vượt trội khi nó vặn vẹo lên xuống. Túi thai tử cung phát triển tốt tham lam và dâm đãng nuốt chửng từng giọt tinh dịch phun ra từ mắt ngựa. 

Lượng tinh dịch đặc quánh của họ hàng huyết thống đã trực tiếp đưa Lâm Mộng Tuyên, người vẫn đang lên đỉnh, dẫn đến cảm giác kem và cực khoái liên tục. Tinh dịch nóng hổi dâng trào và chảy bừa bãi trong tử cung cô, nhiệt độ nóng như thiêu đốt khiến tử cung của Lâm Mộng Tuyên co thắt. , khoái cảm mãnh liệt giống như một chiếc búa tạ đập mạnh vào đầu Lâm Mộng Tuyên khiến cô khó thở. Trong khi trái tim cô đang đập dữ dội dưới bộ ngực lớn đang cho con bú, cơ thể trưởng thành của Lâm Mộng Tuyên cũng co giật điên cuồng. 

Sau đó...

"Bố~"

Lâm Mộng Tuyên, người bị cơn cực khoái mạnh mẽ liên tục tấn công dữ dội, đôi chân mềm nhũn và cô ngồi xuống sàn nhà đầy chất nhầy bẩn thỉu. Lúc này trên mặt nàng tràn đầy vẻ dâm đãng của một con thú cái, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, cái miệng bị che từ giữa những ngón tay mảnh khảnh rỉ ra những dòng dịch cơ thể trơn trượt và ngọt ngào. 

Lâm Mộng Tuyên ngẩng cao đầu và rơi hai giọt nước mắt trong suốt từ đôi mắt trắng xinh đẹp. Dưới lòng bàn tay co giật của cô là cái bụng phình ra của Lâm Mộng Tuyên. Mỗi lần con trai cô xuất tinh, lượng ra khoảng một, hai lít. Nhưng đối mặt với mẹ ruột của mình, lượng xuất tinh từ dương vật khổng lồ của người họ hàng ruột thịt của anh lại tăng mạnh. Sau vài hơi thở, cái bụng dưới áo bà bầu của Lâm Mộng Tuyên đã to như thể cô đã mang thai được vài tháng, chiếc áo bà bầu màu đen lúc này cũng lộ ra dáng người nhỏ nhắn. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lúc này, Lâm Mộng Tuyên đã phát ra tiếng rên rỉ vô thức. Hai chân co lại và rũ xuống hai bên người, cô nghiêng người và áp khuôn mặt đỏ bừng của mình vào tủ bếp. Con cặc khổng lồ có quan hệ huyết thống trong bụng cô vẫn đang xuất tinh. Âm đạo phụ nữ của cô ấy đang co giật do cực khoái cực độ, siết chặt con cặc và tiếp tục mút nó. Sau đó, căn bếp chìm vào im lặng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Bữa trưa gia đình

11:40 sáng...

"Ờ..."

Sau khi đạt đến cao trào, Lâm Mộng Hiên chậm rãi tỉnh lại. Cô đưa tay nắm lấy mép bếp, cố đứng dậy nhưng hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô cứ run lên dữ dội. Bất lực, Lâm Mộng Tuyên chỉ có thể ôm cái bụng to của mình dựa vào bệ bếp, thở hổn hển và lấy lại sức. 

"Huh... không sao đâu... không sao đâu chị cả của tôi vẫn chưa tỉnh..."

Cô cố hết sức ngóc đầu từ bếp ra phòng khách. Lâm Mộng Tuyên thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện Lâm Vũ Linh vẫn chưa tỉnh lại. Sau đó cô quay người nhìn quanh phòng khách thì phát hiện mẹ cô hình như vẫn chưa tắm xong. Điều này làm dịu đi thần kinh căng thẳng và trái tim căng thẳng của Lâm Mộng Tuyên. Vì không ai để ý nên cô có thể tiếp tục đụ đứa con trai bé bỏng của mình. 

"Thằng khốn nạn...thật ra...cậu thực sự đã đụ mẹ tôi như thế này...cậu...cậu thực sự không biết phải cảm thấy thế nào...tôi thấy có lỗi với mẹ tôi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khẽ hé ngực áo bà bầu, Lâm Mộng Tuyên thở hổn hển và nói một cách điệu đà với con trai mình bên trong quần áo. Từ tầm nhìn của Lâm Mộng Tuyên, cô thấy khuôn mặt đứa con trai bé bỏng của cô đỏ bừng và nó đang ngẩng đầu lên nhìn cô. Cái đầu nhỏ kẹp giữa bộ ngực to trắng nõn như kem của cô, mềm mại mềm mại. Bộ ngực ẩm ướt áp sát vào đôi má nóng bỏng của con trai ngọt ngào. Bởi vì bị cô bịt mắt và cầm núm vú giả nên cậu con trai ngọt ngào của Lâm Mộng Tuyên không biết mình và mẹ đang làm tình ở đâu. Sau khi nghe được lời của mẹ, núm vú giả mà cô gái đang cắn lắc lắc vài cái, như muốn nói: Mẹ, chẳng phải mẹ cũng rất vui sao ~

"Chà... bụng tôi... chướng quá..."

Nới lỏng lồng ngực, vuốt ve đứa con trai đầu nhỏ giữa bộ ngực lớn, Lâm Mộng Hiên nửa nheo đôi mắt xinh đẹp, khẽ cau mày. Tử cung trưởng thành và tham lam trong cái bụng căng phồng của cô lại một lần nữa bị chính con trai mình lấp đầy bởi tinh dịch dính máu. Đôi bàn tay run rẩy của cô nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng to được che bởi chiếc váy bà bầu. Lâm Mộng Tuyên thích cảm giác tinh dịch trào dâng trong tử cung. Nhịp đập rộn ràng như một đứa trẻ trưởng thành khiến Lâm Mộng Tuyên nhớ đến khung cảnh hạnh phúc của thai kỳ được mười tháng. 

Lúc này, đôi mày xinh đẹp và đôi má hồng hào của Lâm Mộng Tuyên tràn đầy mùa xuân, đôi môi đỏ mọng đầy đặn thở ra một hơi thở dài nóng bỏng. Cơ thể và tâm hồn trống rỗng bấy lâu nay của cô được thỏa mãn và trút giận dữ dội. Sau đó, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Mộng Tuyên co giật sau khi đạt đến đỉnh điểm và từ từ bình tĩnh lại.

Lâm Mộng Tuyên đang dựa vào tủ bếp bị con cặc to lớn của con trai ruột làm ướt đẫm. Toàn bộ cơ thể của cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Vẻ ngoài quyến rũ và lười biếng của cô có lẽ sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động. Và giữa tầm vóc của Lâm Mộng Tuyên, con cặc lớn của con trai ruột cô vẫn gắn chặt với cô. Âm đạo dày và mềm được nối liền, tinh dịch đặc trong tử cung chảy ra ngoài theo khe giao hợp dưới sự thao tác liên tục của cổ tử cung tròn trịa và mềm mại. Tinh dịch đặc quánh tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc thoát ra từ hai đôi môi thịt của Lâm Mộng Tuyên, từ từ chảy dọc theo cặp đùi đầy đặn và săn chắc của Lâm Mộng Tuyên.

"Haah... không... tôi phải... tôi phải dọn dẹp nhanh chóng... mẹ sẽ ra ngoài sớm... tôi phải làm bữa trưa..."

Sau khi lấy lại chút sức lực, Lâm Mộng Tuyên loạng choạng đứng dậy trong khi bám chặt vào mái hiên của sân ga. Tinh dịch dày đặc chảy ở gốc đùi của cô từ từ chảy xuống dưới dưới tác dụng của trọng lực, xuyên qua cặp đùi gợi cảm và qua bắp chân săn chắc và thanh tú của cô. Những dòng tinh dịch cuối cùng hội tụ vào đôi dép mà Lâm Mộng Tuyên đang mang. , tinh dịch dính ướt đẫm đôi bàn chân trắng ngần mỏng manh của Lâm Mộng Tuyên từng giây từng phút. Giẫm lên đôi dép bông tẩm tinh dịch, Lâm Mộng Hiên cảm thấy chân mình đã trở nên nhớp nháp, nhưng cô lại rất thích hành động này. Cô thậm chí còn dùng chân liếm mạnh đôi dép lê vài lần để tinh dịch có thể rải đều vào lòng bàn chân.

"Haah... Tôi thực sự cần đi tắm..."

Đôi tay run rẩy nắm lấy mái hiên, Lâm Mộng Hiên đã dùng hết sức lực mới đứng dậy được. Đôi chân run rẩy của cô ấy tưởng như có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. Chiếc váy bà bầu màu đen giờ đã lấm lem những mảng trắng bẩn thỉu, cơ thể Lâm Mộng Tuyên bắt đầu tỏa ra mùi tanh được cho là cực kỳ nồng nặc. 

Chưa kể cơ thể trắng như tuyết dưới chiếc váy bà bầu, bên trong chân của Lâm Mộng Tuyên đã hoàn toàn ngập trong nước. Màu trắng bẩn thỉu tiếp tục chảy xuống đùi Lâm Mộng Tuyên như một dòng sông. Nhìn khối nước nhầy màu trắng lớn trên sàn, Lâm Mộng Tuyên đột nhiên cảm thấy đau đầu. Căn bếp mà cô con gái lớn cuối cùng đã dọn dẹp lại bị bà làm ố vàng. Điều khiến mọi chuyện càng rắc rối hơn là... nếu mẹ cô phát hiện ra, đứa con trai quý giá của bà sẽ bị bắt đi! 

"Con khốn nạn! Đừng buông tóc mẹ ra!"

"Ờ ờ..."

Lâm Mộng Tuyên bám vào mái hiên của bục và nhẹ nhàng vỗ về đứa con trai bé bỏng đang ôm cái bụng bầu khổng lồ của cô. Đụ cô xong, tên khốn đó kéo tóc cô, khiến cô không ngừng ngẩng đầu lên. Sau một hồi trách mắng có chút khó chịu, cái bụng to của Lâm Mộng Tuyên cũng rưng rưng nước mắt. Có tiếng thút thít vang lên, hình người nhô ra dưới chiếc váy bà bầu màu đen đang vặn vẹo. Cuối cùng, dường như cô đã tìm được một tư thế thoải mái và vững chắc, ôm chặt lấy cơ thể Lâm Mộng Hiên, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy mái tóc dài của Lâm Mộng Hiên cuối cùng cũng buông ra. 

"Haah...tôi cần...trở lại phòng trước...để...đẩy hết tinh dịch ra khỏi tử cung..."

Nhìn thấy đứa con ngoan của mình ngoan ngoãn như vậy, Lâm Mộng Hiên cười duyên dáng. Cô ấy vén phần tóc dính trên má ra sau tai bằng lòng bàn tay run rẩy. Sau khi cảm nhận được tinh dịch trong bụng mình, Lâm Mộng Tuyên run rẩy nói điều gì đó. Sau đó, cô một tay ôm bụng, tay kia chống mái hiên, chậm rãi từng bước đi về phía phòng ngủ. 

"Ừm..."

Nhưng khi Lâm Mộng Hiên vừa bước ra khỏi bếp, bám vào tường phòng khách đi vào phòng ngủ, đứa con trai bé nhỏ vừa khen cô ngoan đã ôm cái bụng to của cô bắt đầu trêu chọc cô. Con cặc nóng bỏng với nguồn năng lượng vô hạn đập vào nồi thịt mềm và béo của Lâm Mộng Tuyên hai lần, hơi ấm Những nếp thịt ấm áp và ẩm ướt trên âm đạo của cô bị những đường gân nóng hổi của cây gậy cọ xát và trầy xước. Lâm Mộng Hiên không khỏi rên rỉ. Nhìn thấy con gái lớn ngay trước mặt mình, thân thể Lâm Mộng Hiên đột nhiên căng thẳng, đôi chân trắng nõn mềm mại trong chiếc khăn bông ướt đẫm và dính đầy tinh dịch hôi hám đều cuộn tròn lại. 

"Ờ..."

Lúc này, Lâm Vũ Linh đột nhiên quay người lại và phát ra một tiếng thì thầm đầy quyến rũ. Trong lúc nhất thời, bà sợ con gái lớn Lâm Mộng Hiên sẽ bị tiếng thở hổn hển của bà đánh thức. Cô vội vàng từ bỏ cái bụng tinh trùng khổng lồ của mình và dùng lòng bàn tay lại che môi. Lâm Mộng Tuyên, người trong lòng rất căng thẳng, không ngừng cầu nguyện rằng cô con gái ngoan của mình sẽ không tỉnh dậy! 

Nếu phát hiện bụng mình sưng tấy, nàng khó có cơ hội tham gia tranh giành đoạt đứa con cưng của mình! 

Trong lúc nhất thời, Lâm Mộng Hiên một tay che miệng, một tay chống vào tường. Đôi chân run rẩy của cô hầu như không thể nâng đỡ được cơ thể xinh đẹp của cô. Khi Lin Mengxuan không dám cử động, cục tinh lớn lơ lửng giữa hai chân Lâm Mộng Tuyên không thể tự chủ mà rơi xuống đất. 

"Paji!"

Trong phòng khách cực kỳ yên tĩnh vang lên một tiếng va chạm lớn, một khối lớn nước bọt và chất nhầy rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh, bắn những mảnh bẩn vào bắp chân của Lâm Mộng Tuyên. Lúc này, Lâm Mộng Tuyên sợ hãi và vô cùng căng thẳng, hai chân cô phủ đầy nước mờ. Đôi mắt xinh đẹp của Ngô đang dán chặt vào cô con gái lớn trên ghế sofa, sợ cô quay lại mở to mắt nhìn anh, nhưng đồng thời, Lâm Mộng Hiên cũng cảm thấy trong lòng vô cùng kích thích và hưng phấn. Những tình huống như vậy không có nhiều nên nếu bạn có thể trải nghiệm một lần thì hãy tận hưởng nhé!

"Thằng khốn nạn, đừng cử động nữa, nghe này... ugh!" 

Tôi đã nghĩ đến việc để đứa con trai yêu quý của mình im lặng một lúc, nhưng không ngờ rằng dương vật khổng lồ cùng huyết thống cắm sâu vào cơ thể Lâm Mộng Tuyên bắt đầu trở nên không kiềm chế được. Sau khi lên đỉnh, âm đạo mềm mại đầy đặn vô cùng nhạy cảm, thịt trưởng thành mang theo mùi thơm nữ tính bị con cặc to lớn của con ruột cô xâm nhập. Con cặc không ngừng ra vào, những đường gân ngoằn ngoèo trên con cặc to cọ sát không thương tiếc vào cái lồn dính đầy nếp gấp. Sự kích thích khiến âm đạo gợi cảm của Lâm Mộng Tuyên co giật và co thắt, chân cô mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. 

"..."

Đứa con trai bé bỏng của cô liên tục gây rắc rối trong chiếc áo choàng bà bầu rộng lớn của cô, khiến Lâm Mộng Tuyên rất 'khó chịu'. Cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng để ngăn mình phát ra những tiếng hét quyến rũ đó. Cô chống tay vào tường, bước từng bước về phía trước để bộc lộ vẻ đẹp run rẩy của mình. Đôi chân hướng về phía phòng ngủ, sàn nhà sạch sẽ mà Lâm Ngọc Linh vất vả lau chùi lại một lần nữa để lại vài vết bẩn. Thậm chí còn có những cục nhỏ chất nhầy bán đông đặc rơi xuống đất, kéo dài đến tận cửa phòng ngủ của Lâm Mộng Hiên. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Khoảng cách từ phòng khách đến phòng ngủ không quá xa, nhưng Lâm Mộng Hiên bước đi lại vô cùng khó khăn. Mỗi bước đi đôi chân run rẩy của cô đều khiến cô vô cùng 'khó chịu'. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi khi nhìn vào hành lang trước mặt, và bộ não không ngừng bị kích thích bởi khoái cảm đã biến thành một vũng bùn. Lâm Mộng Tuyên gần như ngã xuống đất nhiều lần trong khi thở dốc. 

"Con nhỏ... con khốn nạn... đồ to xác... con... đã chơi xấu mẹ con như vậy... ta... ta phải... ta phải... dạy cho ngươi một bài học thật tốt..."

Cắn đôi môi đầy đặn của mình, Lâm Mộng Hiên cau mày run rẩy phát ra một tiếng thì thầm, nhưng đứa bé trong lòng cô tựa hồ không nghe thấy. Quy đầu to dày và cứng cáp không ngừng đâm mạnh vào tử cung đầy tinh dịch dâng trào của Lâm Mộng Tuyên. Niềm vui mà chiếc nồi thịt nguyên bản của Lâm Phán mang lại thật mãnh liệt. 

Cơ thể của Lâm Mộng Tuyên cũng vui vẻ phục vụ cho sự cưỡng hiếp liên tục của những người cùng huyết thống với cô. Những thành thịt dày và dày tiếp tục co bóp cắn, mang lại cho bộ phận sinh dục dày đặc của con trai cô cảm giác thoải mái và sảng khoái nhất khi lấy tinh dịch. Vòng eo nhỏ nhắn của đứa con trai bé nhỏ không ngừng thúc đẩy, càng nhiều tinh dịch nhớp nháp và hôi hám chảy ra từ giữa hai bờ môi đang mấp máy của Lâm Mộng Hiên. Da thịt tham lam của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang liếm và mút con cặc to bự, hôi hám theo mọi hướng.

“Con không thể… Con sắp ngã… Ôi… con khốn nạn… Mẹ… Mẹ không thể chịu đựng được nữa… Buông mẹ đi… Ừ… là lỗi của mẹ… Mẹ, mẹ muốn làm gì cũng được… Nhanh lên… rút cặc to ra… Mẹ… Mẹ còn phải làm bữa trưa…”

Với đôi chân khập khiễng và yếu đuối, Lâm Mộng Tuyên từ từ ngồi xuống đất dựa vào tường. Đôi mắt đẹp của cô sáng ngời, nước mắt từ khóe mắt Lâm Mộng Tuyên rơi xuống như những viên ngọc trai. Tuy nhiên, trên khuôn mặt cô ấy hiện rõ sự mê đắm mạnh mẽ và cô ấy đưa ra những lời cầu xin đầy quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng nửa khép nửa mở của Lâm Mộng Hiên phát ra âm thanh. Chất lỏng ngọt ngào tiếp tục chảy xuống khóe miệng hé mở của cô. Cái lưỡi hồng nhuận mềm mại của cô nửa mở nửa rút trong miệng Lâm Mộng Hiên. Nhưng trong hoàn cảnh này, lời cầu xin của bà đã trở thành động lực cho đứa con trai quý giá của mình. 

"Không...không thể...không thể để mẹ nhìn thấy...con...con muốn bò về..."

'Con ngoan' được ôm trong bụng tinh trùng khổng lồ đang điên cuồng đút vào âm đạo của mẹ Lâm Mộng Tuyên. Thậm chí có thể thấy rõ biên độ cực lớn từ chiếc váy bà bầu màu đen. Đường nét của hai cái mông tròn trịa nâng chiếc váy bà bầu lên hết lần này đến lần khác, rồi nặng nề rơi xuống rồi phát ra tiếng răng rắc lớn. 

Để ngăn cản mẹ cướp đi con cặc to lớn của con trai quý giá, Lâm Mộng Tuyên ép mình đứng dậy, dùng hết sức lực bò bằng bốn chân như một con chó cái đang động dục vào phòng ngủ cách đó không xa. 

Cái bụng mang thai khổng lồ gần như chạm sàn. Mỗi khi Lâm Mộng Tuyên bước một bước, bụng tinh trùng của cô lại rung lên. Tinh dịch dày đặc trong bụng mẹ lập tức đảo lộn, tinh trùng tràn đầy năng lượng tác động mạnh mẽ đến Lâm Mộng Tuyên. Thành trong dày của tử cung và những tiếng tát lớn không ngừng vang lên từ cặp mông béo và dễ sinh của Lâm Mộng Tuyên. Con cặc khổng lồ của con ruột cô giống như một cái máy đóng cọc, đụ cái âm đạo đầy đặn của cô. 

"Ouch... Gầm ồ ồ... thoải mái quá... Tôi đi... Tôi sắp xong rồi... Tôi sắp... Tôi sắp bị con cặc to lớn của con trai tôi đụ thành một con khốn... Con trai ngoan... Con ngoan, địt mẹ nhẹ nhàng... Địt mẹ nhẹ nhàng... Mẹ... Mẹ chỉ... bị mẹ bôi kem cho đến khi có bầu... Uh-oh ồ... đừng... đừng đụ trứng đã thụ tinh của mẹ tôi... ra..."

"Ờ ồ ồ... hết rồi... con mèo... con mèo đã biến... thành hình con cặc to... ồ ồ ồ!!! Tử cung... tử cung đã trở thành bể chứa tinh trùng của con trai!!! Mẹ... mẹ sắp trở thành... nồi thịt đặc biệt của con trai để chứa tinh trùng!!!"

Trong hành trình ngắn ngủi, Lâm Mộng Tuyên leo lên rất chậm. Lâm Mộng Tuyên gần như dừng lại vài giây mỗi bước cô đi. Hai cái chân ngắn ngủn của con trai kẹp chặt mông cô, mạnh đến nỗi mông cô bị móp. Khi con cặc khổng lồ của họ hàng huyết thống đâm càng ngày càng mạnh, âm đạo phụ nữ của Lâm Mộng Tuyên cũng được phục vụ đầy đủ cho cô.

Trong khi bò về phía trước, cô ấy gầm lên như một con thú hoang. Lâm Mộng Tuyên đã cởi bỏ danh tính của mẹ cô. Bây giờ cô chỉ là một con khốn hèn hạ bị người thân ruột thịt của mình chiều theo dục vọng. Ngay cả cô cũng không ngờ rằng vốn dĩ cô chỉ muốn có một chuyện gia đình thú vị với đứa con trai quý giá của mình, nhưng cuối cùng lại bị con cặc khổng lồ của chính con trai mình đụ, biến thành một con điếm dâm đãng.

Tử cung trưởng thành dùng để sinh ra sự sống mới của cô giờ đây đã hoàn toàn trở thành bể chứa tinh trùng độc quyền của con cặc lớn của họ hàng ruột thịt của cô. Tinh trùng của người họ hàng có dòng máu hôi hám lần đầu tiên đã khắc dấu ấn độc quyền vào tử cung của Lâm Mộng Tuyên. Ngay cả gen di truyền ưu việt trong tinh trùng cũng đã đột phá tuyến phòng thủ trứng của Lâm Mộng Tuyên, khiến cơ thể Lâm Mộng Tuyên một lần nữa trở thành túi mang thai của bà mẹ, nhưng lần này nó lại là túi mang thai thực sự của bà mẹ và con ruột của cô ấy! 

"Vào đi... nhanh lên... cho tôi vào nhanh lên..."

Phải hơn mười phút, Lâm Mộng Hiên mới bò tới cửa phòng ngủ. Phía sau cô, những khối bọt nước màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch dính chất đống trên sàn. Hầu như mỗi khoảng cách ngắn sẽ có một cục dính vào nó. Trên sàn, sau khi đi tới trước cửa, Lâm Mộng Hiên chật vật nắm lấy tay nắm cửa. Những âm thanh càu nhàu và đứt quãng tiếp tục trong giây lát. Trong vòng mười giây sau khi mở cửa, một ngọn đồi trắng đục hình thành trên sàn dưới háng của Lâm Mộng Tuyên. 

"Nhấp vào~"

"Pụp!"

Khoảnh khắc cửa phòng ngủ được mở ra, Lâm Mộng Tuyên lao vào phòng. Đôi chân yếu ớt của cô không còn có thể nâng đỡ được cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mình nữa. Lâm Mộng Hiên chỉ có thể dùng đôi tay run rẩy đỡ lấy cô, chậm rãi bò về phía trước. Tuy nhiên, không có sự hỗ trợ của đôi chân, cái bụng tinh dịch khổng lồ của Lâm Mộng Tuyên bị đè thẳng xuống sàn. Tử cung bị đè ép lập tức đẩy một lượng lớn tinh dịch vào trong phòng. Tinh dịch có mùi hôi được ép ra khỏi tử cung, nhưng do hai môi âm hộ bị tinh ranh lớn chặn lại nên lượng tinh dịch khổng lồ chỉ có thể bị ép ra ngoài theo khe hở giữa tinh ranh và thành thịt. Ngay trước khi đóng cửa, một tiếng nước lớn phun ra từ trong lòng Lâm Mộng Tuyên. Viền váy bà bầu màu đen ngay lập tức bị thấm đẫm bởi thứ tinh dịch nặng mùi phun ra từ môi lồn, rồi...

"Phả! Phả!!!!"

Giống như một đài phun nước, tinh dịch đậm đặc bắn tung tóe qua lớp vải áo choàng bà bầu của Lâm Mộng Tuyên. Lực có thể so sánh với súng nước áp suất cao. Cửa còn chưa đóng lại, dòng tinh dịch phun ra xa hơn hai mét, tất cả đều đổ xuống bức tường đối diện với cửa phòng ngủ của Lâm Mộng Hiên. Trong phút chốc, bức tường trắng như tuyết trở nên dính chặt, tinh dịch màu trắng đặc không ngừng chảy xuống bức tường thẳng đứng, trong khi cửa phòng ngủ của Lâm Mộng Tuyên từ từ đóng lại.

"Ôi!!!! Ốiiii!!!"

Cửa vừa đóng lại, Lâm Mộng Hiên liền không thèm để ý nữa. Cô gầm lên như một con thú cái và vang vọng trong phòng ngủ. Niềm khoái cảm khi tử cung xuất tinh và âm đạo gần như khiến Lâm Mộng Tuyên ngất xỉu. Vừa vào cửa, Lâm Mộng Hiên liền xoay người, nằm thành hình lớn trên sàn phòng ngủ. Cơ thể run rẩy dữ dội của cô đã mất đi sức lực để di chuyển. Bây giờ cô chỉ có thể cầu nguyện cho đứa con trai quý giá của mình xuất tinh nhanh chóng và để cô ra đi.

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Mặc dù có rất nhiều tinh dịch phun ra khỏi bụng mẹ nhưng bụng tinh của Lâm Mộng Tuyên vẫn rất to. Hình dáng con người nhỏ nhắn dưới chiếc váy bà bầu màu đen ngày càng rõ ràng. Con cặc dài và dày tiếp tục đụ vào cái lồn khêu gợi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hàng chục lần rồi bị đẩy mạnh vào phần sâu nhất. Đâm, trong chốc lát, toàn bộ con cặc dài và đen sẫm đã đập vào thành trong dày của tử cung Lâm Mộng Tuyên. Thành trong mềm mại và mịn màng của tử cung đang quằn quại nhiệt tình đón chào sự va chạm của chú gà cùng huyết thống. Tưởng rằng đó là một đợt bùng nổ tinh dịch hoàn toàn mới, nhưng điều mà tử cung của Lâm Mộng Tuyên không ngờ tới chính là...

"Pfft!!!" 

Một luồng nhiệt hỗn loạn lớn phun ra từ mắt con ngựa đầu rùa đen tím với tốc độ đáng kinh ngạc, đổ vào chậu thịt tử cung đàn hồi và đầy đặn của Lâm Mộng Tuyên, nhưng lần này không phải là tinh dịch đặc quánh mà là nước tiểu màu vàng và có mùi hôi!

"@&*...%*%...￥*￥%#￥%..."

Trong phút chốc, đồng tử của Lâm Mộng Tuyên co rút dữ dội và đôi mắt đẹp của cô mở to. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể và ập vào não cô như mặt đất đang vỡ vụn. Toàn thân Lâm Mộng Hiên co giật, co giật như bị điện giật. Cô thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô không thể hiểu được dù chỉ một từ phát ra từ miệng mình. Trong đôi mắt quyến rũ chỉ còn lại lòng trắng, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô mở rộng và chuyển sang màu sắc. Với thân hình hình chữ O cực kỳ giận dữ cùng đôi má hồng hào quyến rũ đầy dục vọng, Lâm Mộng Tuyên vốn đã sắp đạt cực khoái bước ra và rơi thẳng xuống vực thẳm khoái cảm. Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi chiếc váy bà bầu ướt sũng phun ra một lượng lớn chất lỏng màu vàng và trắng, rơi xuống sàn trước cửa như một cơn mưa rào, thậm chí còn làm ướt gần hết cửa phòng ngủ.

Lâm Mộng Tuyên chưa bao giờ mơ rằng con trai ruột của cô không chỉ dùng cô làm bình chứa tinh trùng mà còn dùng tử cung của cô để sinh ra sự sống như một bồn tiểu. Một lượng lớn nước tiểu có mùi tanh và tanh bắn vào tử cung dày đặc của Lâm Mộng Tuyên. Lúc này, đứa trẻ biến thành một con thú nguyên thủy, đối mặt với cơ thể. Anh điên cuồng khắc sâu dấu vết bẩn thỉu của mình vào sâu bên trong cơ thể con vật cái. Nước tiểu đục màu vàng cuốn trôi tinh dịch đục màu trắng và không ngừng đổ vào khoang thịt cao quý và riêng tư nhất của Lâm Mộng Tuyên. Chất lỏng màu vàng và trắng tiếp tục chảy ra từ giữa hai chân dang rộng của Lâm Mộng Tuyên dưới áo choàng bà bầu.

Dưới cơn cực khoái mạnh mẽ, Lâm Mộng Tuyên không thể chịu đựng được cú sốc và sự kích thích khi bị chính con trai mình đụ và đi tiểu. Đầu cô ấy hoàn toàn biến thành bột nhão và nổ tung. Cơ thắt niệu đạo dưới âm vật cương cứng không khỏi giãn ra. Đột nhiên, Lâm Mộng Tuyên cũng đi tiểu cùng với con trai mình, nước tiểu trong suốt chảy xuống bụng dưới của con trai cô. Những chùm lông cặc đều dính chặt vào nhau dưới làn nước tiểu dày đặc của Lâm Mộng Tuyên.

Một lúc lâu sau, Lâm Mộng Tuyên vặn vẹo dưới chiếc áo choàng bà bầu rộng rãi, sau đó một cô gái trẻ đầy mồ hôi bước ra từ giữa hai chân Lâm Mộng Tuyên với mái tóc đen bù xù. Lúc này Lâm Mộng Hiên đã hôn mê sâu, mái tóc đen dài nghiêng sang một bên rối bù dính vào đôi má đẫm mồ hôi. Tuy rằng lúc này không nhìn rõ vẻ mặt của cô, nhưng chiếc lưỡi hồng hồng đang thè ra trên môi, nước bọt từ khóe môi chảy ra đã tụ lại thành một vũng nhỏ trên sàn nhà.

Lâm Mộng Tuyên đang nằm trên sàn trong hình dáng lớn. Cặp vú khủng trên ngực cô hóp lại và hơi gợn sóng ở hai bên cơ thể. Đỉnh điểm của khoái cảm, giống như một con thú hoang, khiến cơ thể trống rỗng hàng chục năm của cô phát điên dữ dội. Nếu không có chiếc vòng ngực, chiếc áo bà bầu màu đen trên ngực có lẽ đã bị sữa chảy ra từ đầu vú làm ướt đẫm.

"Ồ!"

Ngay khi tôi chui ra khỏi háng mẹ, tôi nhổ núm vú giả vào miệng. Tôi chưa bao giờ nhai thứ này khi còn nhỏ và tôi không thích nhai nó nhiều khi lớn lên. Sau đó tôi tháo khăn bịt mắt ra thì mới nhận ra người mẹ trước mặt đã bị đánh đến mức 'ngất xỉu'. 

Và giữa hai chân mẹ, những dòng chất lỏng màu trắng vàng không ngừng chảy ra. Viền áo bà bầu của mẹ đã ướt đẫm những chất lỏng này. Cái bụng tinh dịch khổng lồ đó...ôi không!

Bây giờ hẳn là bụng đang tè ra tinh. Bụng bầu của mẹ tuy nhỏ hơn rất nhiều nhưng vẫn sưng tấy như đang mang thai ba, bốn tháng. Phải nói rằng khoang âm đạo của người mẹ thực sự là một công cụ để ép lấy tinh thần! 

Phải mất rất nhiều công sức khi tôi mới rút được con cặc to lớn của mình ra. Nếu không phải tôi ấn bụng mẹ và dùng tinh trùng trong tử cung để mở cổ tử cung thì việc rút cặc to của tôi ra sẽ vô cùng khó khăn! 

Miệng tử cung của mẹ tôi giống như một chiếc kìm sắt lớn. Nó kẹp chặt vào rãnh con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra, suýt nữa khiến tôi có bóng tối tâm lý. 

"Phew...mệt quá...eo tôi đau quá..."

Dù cơ thể đã được tăng cường sức mạnh nhưng tôi vẫn có chút run gan khi đối mặt với mẹ ruột. Tôi chỉ ôm eo mẹ và đụ mẹ không ngừng. Tôi phải ôm chặt thi thể mẹ bằng cả hai tay và hai chân. Kết quả là chân tay tôi đau nhức và thắt lưng tôi đau nhức. Tôi cũng hơi khát. À... tôi có thể tìm thấy ít thức ăn và đồ uống trong phòng mẹ tôi. 

Vứt bỏ tấm bịt ​​mắt đen, tôi bước qua đôi chân thon thả của mẹ và bước từ phía mẹ vào phòng. Nhưng điều tôi không ngờ tới là...

"Ối!"

Ngay khi tôi vừa vượt qua đầu mẹ, bắp chân và mắt cá chân của tôi đã bị một bàn tay to nắm chặt. Dưới đòn tấn công bất ngờ, tôi lập tức mất thăng bằng và ngã xuống đất. Tuy không đau lắm nhưng nó khiến tôi rất bối rối. Không phải mẹ tôi đã ngất đi vì bị tôi làm tình sao? ! 

Bàn tay ai đang nắm lấy mắt cá chân của tôi? ! 

Có phải tôi đã gặp ma không? ! 

Nằm trên mặt đất suy nghĩ lung tung, tôi thật sự cho rằng mình đã nhìn thấy ma. Không có ai khác trong phòng ngủ của mẹ tôi ngoại trừ tôi và mẹ tôi! 

Nghĩ đến tôi, tôi thấy sợ hãi, nhưng khi quay lại với vẻ mặt hoảng sợ, thứ tôi nhìn thấy là...

"Ngươi... con khốn kiếp... ngươi lại... dám tè vào bụng mẹ mới mang thai... nhìn ta... xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Mẹ lúc nào đó đã tỉnh dậy, nửa người nửa lăn nửa người, vươn bàn tay ngọc ra nắm chặt lấy mắt cá chân nhỏ bé của tôi. Mái tóc cô xõa tung, che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp. Chỉ có một đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sự tức giận, nhưng sâu trong đôi mắt đó lại tràn ngập sự điên cuồng và dục vọng. Với giọng nói hơi run rẩy, cô giống như một ma nữ dâm đãng không thỏa mãn ham muốn của mình, bám lấy con mồi trước mặt. 

Ước gì bây giờ tôi thực sự gặp được ma! 

"Mẹ...Mẹ...con...con không có ý đó..."

Lúc này, tôi vô cùng ‘sợ’ mẹ ruột của mình. Cô ấy đang điên cuồng bóp tinh dịch và hút chất lỏng từ âm đạo của mình. Mặc dù thể lực của mẹ tôi hồi phục nhanh hơn tôi. Với sự ban phước của kỹ năng bị động, tôi chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt và thắt lưng đau nhức. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như hồi phục ngay lập tức. Cô ấy nắm lấy mắt cá chân nhỏ của tôi và từ từ nâng cơ thể của mình lên trước mặt tôi, và sau đó...

"Mẹ, đừng!"

——————

12:15 trưa...

"Nhấp vào~"

“Mẹ, mẹ tắm xong chưa?”

Mở cửa đi ra ngoài, Lâm Mộng Hiên sắp xếp đồ trang điểm trong phòng rồi thay quần áo. Vừa bước ra khỏi phòng, Lâm Mộng Hiên liền hét vào phòng khách, nhưng đợi hơn mười giây, cô vẫn không nhận được phản hồi nào, ngay cả những người theo tiếng cũng không nhận được. Lâm Mộng Tuyên không nhìn thấy Yingdu. Thấy vậy, Lâm Mộng Hiên cười quyến rũ. Xem ra con gái lớn của bà vẫn chưa dậy, mẹ còn chưa tắm xong. Nhìn vết bùn trắng dày còn sót lại trên sàn và tường, Lâm Mộng Tuyên nhanh chóng bước vào bếp và lấy ra mười chiếc khăn trắng mới toanh. 

Là một bà nội trợ toàn thời gian, Lâm Mộng Tuyên rất giỏi dọn dẹp nhà cửa. So với con gái lớn, tốc độ dọn dẹp của bà nhanh hơn rất nhiều. Chiếc khăn trắng có khả năng thấm hút cao trong tay Lâm Mộng Hiên nhanh chóng lau sạch tinh dịch bẩn còn sót lại trên sàn từ nhà bếp đến phòng ngủ. Sàn và tường được lau chùi sạch sẽ như mới. Chưa đầy mười phút, Lâm Mộng Tuyên đã làm sạch và thu thập tất cả tinh dịch tỏa ra mùi hăng. 

"Phew~ Đến giờ làm bữa trưa rồi~"

Sau khi ném mười chiếc khăn ướt đã qua sử dụng vào chậu tinh dịch lớn do con gái lớn thu thập, Lâm Mộng Tuyên nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho cô. Lúc này, khuôn mặt cô được bao phủ bởi một màu hồng quyến rũ, lộng lẫy như đám mây phía chân trời lúc chạng vạng.

Sau khi thay một chiếc váy bà bầu màu nâu sẫm mới toanh, thân hình đầy đặn và đầy đặn của Lâm Mộng Tuyên một lần nữa được bao bọc hoàn toàn trong lớp vải mềm mại. Lâm Mộng Tuyên thậm chí còn mặc một chiếc áo nịt ngực màu đen bó sát. Cặp ngực săn chắc của cô được che bởi ngực váy bà bầu và hơi xòe sang hai bên. Hai núm vú cương cứng với vòng núm tròn phía trên bầu ngực đầy đặn cũng đẩy phần đầu trước của váy bà bầu ra khỏi hai chiếc lều nhỏ.

Lâm Mộng Tuyên nhìn đồng hồ và biết rằng cô phải làm bữa trưa cho gia đình. Lâm Mộng Tuyên bắt đầu bận rộn trong bếp với tâm trạng vô cùng vui vẻ. Khi cô bước đi, hai cái mông to vốn thích hợp cho việc sinh nở của Lâm Mộng Tuyên uốn éo một cách đặc biệt bắt mắt. Ngay cả lớp vải mềm mại phía sau váy bà bầu cũng bị kẹt sâu vào rãnh săn chắc của mông Lâm Mộng Tuyên khi cô vặn vẹo mông.

"Huh huh huh~~Ừ~haha~huh huh huh~~~"

Mỉm cười quyến rũ trong khi ngâm nga một giai điệu nhỏ, Lâm Mộng Tuyên đang có tâm trạng đặc biệt tốt, nhưng giai điệu ngân nga đó lại xen lẫn với một vài tiếng thở hổn hển quyến rũ. Thỉnh thoảng, một luồng hơi thở nóng ngọt ngào thoát ra từ đôi môi đỏ tươi của cô. Lâm Mộng Tuyên đang nghịch nồi chảo, thỉnh thoảng ấn vào bụng dưới.

Tại sao tôi không thể nhìn thấy đứa con trai quý giá của Lâm Mộng Tuyên?

Bạn đang ngủ trong phòng ngủ của Lâm Mộng Tuyên?

Haha ~ Nếu bạn thực sự nghĩ như vậy thì bạn đang đánh giá thấp mong muốn của Lâm Mộng Tuyên. Cô nóng lòng muốn được con trai bé nhỏ của mình thâm nhập vào âm đạo của cô bằng con cặc to lớn của nó mọi lúc. Mặc dù bây giờ quần áo của cô trông bình thường và tự nhiên nhưng trên thực tế, con trai ruột của cô vẫn đang ẩn mình dưới chiếc váy bà bầu mới.

Nhưng lần này, để ngăn chặn đứa con trai quý giá của mình dùng con cặc to của mình đụ cô thành một con điếm si tình, Lâm Mộng Tuyên đã dùng một phương pháp rất hợp lý, đó chính là... trói cô lại! 

"Con nhóc khốn nạn này ~ Để xem lần này con biến mẹ con thành một con khốn như thế nào nhé ~"

Nhẹ nhàng kéo quần áo trên ngực ra, nhìn xuyên qua hai bầu ngực trắng nõn mềm mại, Lâm Mộng Hiên nhìn đứa con trai quý giá có cái đầu nhỏ kẹp giữa hai bầu ngực với nụ cười tà ác. Lúc này, cậu bé Shota đang đeo một miếng bịt mắt màu đen, nhưng núm vú giả của em bé đã được tháo ra và thay thế bằng một sợi dây đen dính chặt vào miệng cậu bé Shota. Bây giờ ngay cả những tiếng càu nhàu cũng trở nên cực kỳ thấp, và Shota bé nhỏ dễ thương với con cặc to chỉ có thể phát ra một loạt tiếng gầm trầm với sự phản đối từ cổ họng.

Để trói chặt 'con trai ngoan' vào cơ thể bụ bẫm của mình, Lâm Mộng Tuyên chỉ đơn giản trói tay con trai mình bằng dây thừng. Đôi tay bị trói được nối bằng một sợi dây gai màu đen và quấn quanh eo rắn nước mềm mại của Lâm Mộng Tuyên, hai chân ngắn trắng nõn mềm mại cũng được buộc chặt bằng sợi dây gai màu đen. Bị trói vào cặp đùi đầy đặn của Lâm Mộng Tuyên, chiếc áo nịt ngực màu đen ép chặt cơ thể thiếu nữ và người mẹ trưởng thành xinh đẹp đến mức bụng họ gần như không có khe hở. Để ngăn cản đứa con trai quý giá của mình vươn ra giữa mình, Lâm Mộng Tuyên thậm chí còn dùng tay tàn nhẫn dùng dây thừng trói mông con trai mình lại rồi buộc vào eo cô.

Sẽ thật kỳ lạ nếu viên đạn nhỏ vẫn có thể di chuyển trong hoàn cảnh như vậy! 

Và điều quan trọng nhất là... con cặc to lớn của Tiểu Trịnh Thái giờ đã cắm sâu vào âm đạo mập mạp và mềm mại của Lâm Mộng Tuyên. Vì không thể cử động nên con cặc to của Tiểu Trịnh Thái vào lúc này đã hoàn toàn trở thành cây gậy thủ dâm ngoại cỡ của Lâm Mộng Tuyên. Con cặc khổng lồ dày, dài và nóng bỏng hút máu đó không phải là cảm giác mà một cây gậy massage có thể mang lại. Mong muốn đạt được khoái cảm của Lâm Mộng Tuyên hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của chính cô. Điều này tránh được kết quả cuối cùng của vụ cưỡng hiếp và làm tình ẩn giấu. Nếu Lâm Mộng Tuyên bị lộ con cặc to của con trai mình và biến thành một con điếm bẩn thỉu và dâm đãng trước mặt gia đình cô, thì khuôn mặt của Lâm Mộng Tuyên sẽ hoàn toàn biến mất. Nếu như biết buộc mấy sợi dây có thể giải quyết được vấn đề, Lâm Mộng Hiên trong lòng sẽ có chút 'Hối hận'. 

"Chà... hãy nấu ăn trước nhé ~ Tình cờ là tinh dịch của con trai quý giá của tôi mới được vắt ra ~"

Đi đến bên bếp, cô lấy ra một bát cơm trắng. Lâm Mộng Tuyên đổ nó vào chậu và rửa lại bằng nước sạch. Khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ như máu, khóe mắt hơi cong như vầng trăng xinh đẹp. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mộng Tuyên hiện lên một nụ cười say sưa, đôi bàn tay mịn màng như bạch ngọc. Nhẹ nhàng rửa sạch đồ ăn chủ yếu của gia đình, trong khi hai cái mông dưới cơ thể cô không ngừng siết chặt lại dưới sự điều khiển của Lâm Mộng Tuyên. Tấm vải váy bà bầu màu nâu trở nên nhăn nheo dưới chuyển động của cặp mông béo của Lâm Mộng Tuyên, và tấm vải kẹp giữa mông đang lỏng ra và thắt chặt.

Âm đạo mềm mại và dính dính của âm đạo mẹ cô giờ đây đang quấn quanh con cặc khổng lồ cùng họ hàng với cô và không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo. Các bức tường của âm đạo phủ đầy nước dính bao quanh con cặc lớn theo mọi hướng mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Dưới sự điều khiển của Lâm Mộng Tuyên, da thịt nữ tính mềm mại và đầy đặn bắt đầu cắn vào con cặc to của chính con trai mình và vặn vẹo lên xuống, giống như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động được chế tạo theo yêu cầu thường mang lại khoái cảm mãnh liệt cho con cặc lớn. Nồi thịt háu ăn ở cuối âm đạo cũng đang quấn cái vòi mềm mại quanh quy đầu của con cặc to, mút và cắn liên tục. Đôi mắt nửa nhắm nửa mở phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh, nhớp nháp, nhưng cái vòi háu ăn thịt của Lâm Mộng Tuyên đã hút hết vào đó. 

Mặc dù lồn của mẹ không được đụ nhưng con cặc lớn của bé Shota lại cảm nhận được một loại khoái cảm và kích thích khác. Cậu bé Shota bị trói vào cơ thể mẹ đang tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng nhất trong khoang mẹ, nhưng tất cả những bức tường mềm mại và béo ngậy đang ngọ nguậy đều dừng lại. 

"Woooooooo..."

Bởi vì cô bé shota mặc áo bà bầu có băng dính trên miệng chỉ có thể gầm gừ phản đối bằng cổ họng, tại sao cô ấy lại đột ngột dừng lại khi đang di chuyển? ! 

Anh ấy vẫn chưa đủ hạnh phúc! 

Cùng với những tiếng nức nở sâu sắc, Lâm Mộng Tuyên không đáp lại với nụ cười mạnh mẽ trên khuôn mặt. Sau khi cho cơm trắng đã vo sạch vào nồi cơm điện, Lâm Mộng Hiên lấy ra một chiếc bao cao su cỡ lớn chứa đầy tinh dịch hôi hám từ túi vải trên bếp. 

"Tất nhiên là chúng ta phải dùng thứ mùi hôi nồng nặc tươi nhất để nấu cơm rồi~ Ừm~ cơm nấu lần này chắc chắn sẽ 'thơm'~"

Như không nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp từ bụng dưới của mình, Lâm Mộng Tuyên mỉm cười tà ác và bắt đầu bận rộn với công việc trước mắt. Cô không nghe thấy, là cô cố ý. Lâm Mộng Tuyên, người vừa bị chính con trai mình đụ thành một con đĩ, đột nhiên trở nên nghịch ngợm, đầu tiên là dùng mỡ của chính mình Âm đạo mềm mại của người mẹ chạm vào con cặc khổng lồ của con trai ruột của mình một lúc, sau đó cô dừng động tác như 'trả thù', để niềm vui mà con trai quý giá của cô cảm nhận được không thể tốt hơn được nữa. Con cặc to vốn luôn giữ được độ cứng đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ để chịu 'tra tấn'. 

"Ừm...Mẹ ơi, bữa trưa đã sẵn sàng chưa? Con đói quá~"

"Em tỉnh rồi à? Chưa, anh chỉ muốn nấu ăn thôi."

Ngay khi Lâm Mộng Tuyên nhét bao cao su và ép tinh dịch hôi hám vào bồn lớn, Lâm Vũ Linh, người đang nằm trên ghế sofa, tỉnh dậy và dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Điều đầu tiên Lâm Vũ Linh nói khi tỉnh dậy là xin đồ ăn. Suy cho cùng, sau khi giúp đỡ mẹ ruột của mình rất nhiều, thể lực của cô đã bị hao mòn từ lâu. Điều này sẽ gây ra một cơn đói sâu sắc tấn công Lâm Vũ Linh, khiến bụng Lâm Vũ Linh không ngừng phản đối. 

Vốn tưởng rằng tỉnh dậy sẽ có một bữa trưa ngon miệng, không ngờ mẹ tôi Lâm Mộng Hiên lại bắt đầu nấu nướng! 

Thời gian cũng không đúng! 

Vừa rồi bạn thức dậy là lúc mấy giờ? 

Hmm... hình như tôi đã quên mất sau khi ngủ ngon lành, nhưng... dù chỉ ngủ có mười phút thì tôi cũng đã ăn trưa từ lâu rồi phải không? 

Có phải mẹ lén dùng máy rung để chơi với mình vài lần không? 

"Mẹ, có cái gì ăn được không? Con sắp chết đói rồi."

Nâng chăn đắp lên người, Lâm Ngọc Linh nhảy khỏi ghế sofa, bước nhanh vào bếp với đôi chân dài và đầy đặn. Lâm Ngọc Linh đói đến mức ngực áp vào lưng, vừa vào bếp liền đi thẳng đến tủ lạnh. Lâm Mộng Tuyên nhìn thấy vậy bất lực mỉm cười, để con gái lớn mở cửa tủ lạnh lấy ra các loại món ngon làm từ tinh dịch. 

"Anh ~ không biết tiết kiệm chút nào. Ăn nhiều như vậy làm sao có thể ăn xong?"

"Ăn hết đi, ăn đi~ Chà... Có ăn tinh dịch của anh trai tôi cũng không đủ đâu~ ahhh~"

Cô vừa nhét nhiều loại bánh chứa đầy tinh dịch vào miệng, vừa đáp lại mẹ mình một cách mơ hồ. Lúc này Lâm Ngọc Linh đang ăn uống như một nạn nhân bị thiên tai đói khát mấy ngày. Chưa kịp nuốt miếng cuối cùng, cô đã nhét miếng tiếp theo vào miệng, như thể có ai đó đang gây sự với mình và cô không muốn lãng phí chút nào. Hai má của Lâm Vũ Linh phồng lên dưới bộ dạng ăn uống như một con ma đói đầu thai, giống như một con chuột đồng dễ thương. 

Và chiếc bánh sandwich mà Lâm Mộng Tuyên cẩn thận làm nổ tung trong miệng Lâm Vũ Linh. Tinh dịch đặc quánh và nặng mùi trộn lẫn với vỏ bánh ngọt đã bị Lâm Vũ Linh nhai. Một lúc sau, trong miệng Lâm Mộng Hiên tràn ngập tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp, từng chiếc răng trắng như tuyết đều dính đầy vụn bánh ngọt và tinh dịch đông đặc. 

Để nuốt hết tinh dịch đông đặc và vụn bánh ngọt còn sót lại trong miệng vào dạ dày, Lâm Vũ Linh còn đặc biệt nâng một cốc lớn tinh dịch lên men để lạnh lên men và đổ lên. Khi chiếc cổ mảnh khảnh của Lâm Ngọc Linh liên tục chuyển động lên xuống, những dòng tinh dịch đậm đặc đã lên men thành gelatin đổ xuống thực quản của Lâm Ngọc Linh vào túi dạ dày của anh ta. Một số dấu vết trắng dày chậm rãi chảy ra từ khóe miệng Lâm Vũ Linh khi anh nuốt nước bọt. 

Tuy nhiên, tinh dịch lên men và quá đặc khiến Lâm Vũ Linh rất khó nuốt. Mặc dù vụn bánh ngọt và những thứ tương tự còn sót lại trong miệng đã bị tinh dịch đưa vào miệng cuốn trôi, nhưng tinh dịch quá đặc lại dính vào miệng và răng của Lâm Vũ Linh. 

"Ờ...hic~hic~hic!!!"

Lâm Ngọc Linh nhanh chóng uống hết hơn nửa ly một lít, nhưng vì uống quá nhanh nên Lâm Ngọc Linh phản ứng rất nhanh, đột nhiên đặt ly trong tay xuống. Lâm Ngọc Linh đầu tiên đứng ở nơi đó, khẽ cau mày, sau đó dùng tay kia nhẹ nhàng chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mình. Ngay sau đó, đầu anh ta lắc lư và anh ta liên tiếp ợ ra nhiều tiếng lớn. Một bong bóng tinh dịch lớn và dày màu trắng nổi lên từ môi Lâm Vũ Linh. Theo tiếng ợ, bong bóng tinh dịch ngày càng lớn hơn, cuối cùng nổ tung một tiếng bốp, trực tiếp bao phủ khuôn mặt của Lâm Vũ Linh. 

"Pfft~ Thằng nhóc này~ không biết uống từ từ đâu~"

Lâm Mộng Tuyên mỉm cười trước vẻ ngoài nhỏ bé được che phủ bởi một lớp mặt nạ màu trắng dính của cô con gái lớn. Cô nhặt tinh dịch đặc chứa đầy chất keo bán đông đặc và đổ vào nồi cơm điện. 

"Ừm...Mẹ ơi, hôm nay mẹ định làm món gì ngon nữa vậy?"

"Cơm hầm, tôm viên chiên, gỏi tinh, chân lợn hầm tinh, bông cải xanh xào tinh, canh nước tiểu tươi nguyên bản."

"Ôi! Mẹ ơi, nếu mẹ không nói với con sớm hơn thì con đã biết ăn ít hơn rồi!"

Lâm Vũ Linh đột nhiên bĩu môi sau khi nghe bữa trưa mà Lâm Mộng Tuyên chuẩn bị. Vừa rồi cô đã ăn rất nhiều nên bây giờ cảm thấy hơi no, không biết bữa trưa mình có thể ăn thêm bao nhiêu nữa. 

“Ai bảo cậu ăn nhanh thế~”

"Ừm... vậy giờ tôi đi dọn bát đĩa đây~"

"Đi gặp bà nội đi. Tại sao tắm lâu như vậy vẫn chưa ra ngoài?"

"Được rồi~"

Lâm Vũ Linh đang định lấy bát đĩa ra và nghe thấy lời nói của mẹ thì gật đầu. Cô ấy đang đeo một chiếc mặt nạ tinh dịch dày màu trắng trên mặt. Lâm Vũ Linh thoa đều tinh dịch lên mặt khi cô bước đi. Tinh dịch đậm đặc và nặng mùi của em trai cô không chỉ dùng để ăn uống mà đôi khi còn được dùng làm mặt nạ.

"Hừ hừ hừ~~"

Sau khi Lâm Vũ Linh rời đi, Lâm Mộng Tuyên lại ngâm nga một bản nhạc hay. Dương vật khổng lồ có liên quan đến máu giữa các nhịp của cô đã cắm sâu vào cơ thể cô. Đôi quy đầu to tròn, nóng bỏng giờ đây đang ép chặt vào cái miệng nhỏ của âm đạo và túi đựng thai của cô. Cái vòi tròn trịa thanh tú và quy đầu đang hôn nhau thật sâu và trao nhau nước bọt. Những bức tường mềm mại và dính chặt của âm đạo chỉ quấn lấy con cặc to lớn mà không có bất kỳ cử động nào dưới sự điều khiển của Lâm Mộng Tuyên. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lâm Mộng Tuyên có thể thoải mái kiểm soát khoái cảm do con cặc của người họ hàng ruột thịt mang lại. Chỉ cần muốn cảm thấy dễ chịu, cô sẽ kẹp chặt cặp mông béo của mình, điều khiển các cơ ở phần dưới cơ thể vặn vẹo, vặn vẹo. Nhưng bây giờ cô ấy đang tập trung nấu bữa trưa với nụ cười trên môi. Cô hoàn toàn thờ ơ với dương vật khổng lồ ở phần thân dưới của mình. Ai biết vừa rồi đứa con trai quý giá của bà đã tùy tiện đụ bà, dám phản bác mạnh mẽ với mẹ ruột như vậy? Đương nhiên, hắn cần phải bị trừng phạt! 

Nhưng tình huống này thật đau đớn cho con trai ruột của Lâm Mộng Tuyên dưới tấm áo bà bầu. Anh ta bị trói bằng dây thừng khắp người mẹ ruột và không thể cử động! 

Chưa kể hơi duỗi eo để thọc sâu vào âm đạo mập mạp và mềm mại của mẹ. Lúc này, anh chỉ có thể mong mẹ anh có thể vận động âm đạo nhiều thịt của mình hơn để anh có thể đạt được khoái cảm hơn từ con cặc to được đưa sâu vào bên trong. 

Tôi cảm thấy tốt, nhưng không hoàn toàn hạnh phúc. Tôi không thể làm gì nếu chỉ bị bao bọc bởi khoang thịt mềm mại. Nồi thịt của mẹ tuy đã bú cặc to của tôi nhưng khoái cảm không nhanh bằng việc đút và đụ. Toàn thân bị trói chặt, quả thực là 'sự tra tấn đau đớn' khủng khiếp đối với một phát bắn nhỏ! 

Nhưng tình huống này đặc biệt thú vị đối với Lâm Mộng Tuyên. Cô không chỉ nắm quyền mà còn có thể điều khiển khoái cảm theo ý muốn, có thể giở trò hiếp dâm bí mật trước mặt gia đình khiến cô vô cùng thích thú. Kiểu chơi này mới lạ và thú vị đối với Lâm Mộng Tuyên. 

“Bà nội, đi chậm thôi.”

"Tôi biết, ồ ~ tôi không thể chấp nhận được. Tôi thực sự đã tắm cho đến khi ngủ thiếp đi."

"Bà ơi, bà đang nói gì vậy? Bà trông chỉ mới ba mươi thôi, sao trông già hơn thế~"

“Con là một đứa trẻ biết nói lời tử tế. Bà nội đã năm mươi tám tuổi rồi, không biết một lão già như tôi có thể sinh thêm con cho cháu trước khi xuống mồ hay không.”

“Ừ, ừ, bà ngoại trưởng thành và xinh đẹp như vậy, nhất định sẽ sinh thật nhiều em bé cho anh trai bà ~”

"Tôi hy vọng, tôi hy vọng tôi có thể nhìn thấy con mình trong đời."

"Pfft~ Vậy tôi nên gọi cô ấy là gì nhỉ? Dì hay cháu gái? Hay chú hay cháu?"

"Tôi lắm lời, tôi thà có vài con gái. Nếu là con trai thì chỉ cần cháu trai lớn là đủ. Nhưng... bạn nói đúng. Gia đình sẽ gọi tôi là gì thì mới là vấn đề. Tôi nên gọi con mình là con gái hay chắt gái? Than ôi... hiện tại mối quan hệ trong gia đình rối tung cả rồi ~ Nhân tiện, cục cưng đã về rồi à?"

“Anh trai bây giờ…”

“Tiểu Phàm vẫn ở cùng với chị thứ ba, phải một thời gian nữa cậu ấy mới có thể quay lại.”

Lâm Vũ Linh đã giúp Lâm Á Tần nói chuyện và cười suốt từ phòng tắm đến phòng khách. Ngay khi Lâm Á Tần hỏi cháu gái lớn của mình xem cháu trai cả yêu thích của cô đã trở lại chưa, Lâm Mộng Tuyên đang ở trong bếp lớn tiếng trả lời câu hỏi của mẹ cô và quay lưng về phía hai người họ. Điều này khiến Lâm Ngọc Linh cau mày, khó hiểu nhìn mẹ ruột của mình.

Tiểu Phàm không phải đang ngủ trong phòng mẹ sao? Tại sao mẹ tôi lại nói Tiểu Phàm và Tam Mỹ ở cùng nhau? 

Lâm Vũ Linh, người đang tràn ngập niềm vui trong lòng, quay lại và liếc nhìn bà cô một lần nữa. Vào lúc đó, Lâm Vũ Linh đột nhiên nhận ra rằng cô biết ý nghĩa trong lời nói của mẹ mình. Hóa ra mẹ cô sợ bà nội sẽ lấy đi con cặc to của em trai mình!

Chẳng trách năm nay bà nội đã năm mươi tám tuổi. Tuy bề ngoài trông cô chỉ mới ngoài ba mươi nhưng trong lòng cô cũng phải thừa nhận rằng mình đã rất già rồi. Để đích thân nối dõi tông đường cho đứa cháu quý báu của mình, bà nội hằng ngày mơ ước được quan hệ tình dục với em trai mình. Nếu bà ngoại biết được em trai đã về từ lâu, chắc chắn trong nhà sẽ không có ai muốn ăn thịt bà. 

Mẹ! Tại sao anh không giận em sớm hơn? Vừa rồi tôi suýt làm đổ đậu! 

"Ừ... Tiểu Phàm... Tiểu Phàm ở cùng chị ba rất an toàn. Cậu ấy sẽ sớm quay về thôi."

"Vậy đó. Hãy cho tôi biết khi bạn quay lại. Nhân tiện, bữa trưa đã sẵn sàng chưa?"

“Vẫn chưa, mẹ ngồi vào bàn ăn đợi nhé. Chị đi rót cốc ‘trà’ cho bà.”

"Ồ, được rồi."

Giúp Lâm Á Tần, người đang mặc áo choàng lụa đen, ngồi vào bàn ăn, Lâm Vũ Linh quay lại và lấy ra một tách trà và lá trà từ trong bếp, rồi lấy ra một cái phích. Điều kiện sống của gia đình Lin vô cùng xa hoa. Ngay cả những tách trà và bộ ấm trà cũng được thiết kế đặc biệt. Đế bạc của những chiếc tách trà nhỏ được chạm khắc những hoa văn tinh xảo làm bằng vàng. Mỗi tách trà gần bằng thu nhập hàng năm của một người bình thường, và những thứ như thế này là một trong những món đồ rẻ nhất trong gia đình Lin.

"Con muốn bà cho bao nhiêu trà vào?" 

"Ừm... Kỳ thật không cần thêm vào, thêm quá nhiều trà sẽ ảnh hưởng đến hương vị tinh dịch của cháu trai quý giá."

"Sau đó chỉ cần đổ tinh dịch?"

"Ừ, đổ đi."

Sau khi cất chiếc cốc và tách trà đi, Lâm Ngọc Linh lấy chiếc phích ra và đổ thứ chất đặc quánh hôi thối vào đó. Lâm Á Tần đang ngồi ở bàn ăn chăm chú nhìn thứ chất nóng hôi thối trong phích từ từ rót vào tách trà. Lâm Á Tần, người đã tắm gần hai giờ, đỏ mặt khắp mặt. Nhìn vào đó, đồ uống đặc sệt, nóng hổi, ​​màu trắng đục từ từ được rót vào tách trà. Màu đỏ bừng trên mặt Lâm Á Tần trở nên dữ dội hơn. Vẻ đẹp trưởng thành lúc này vô cùng quyến rũ. Đôi mắt mờ của cô bộc lộ một tình yêu mãnh liệt của mùa xuân. Lỗ mũi của cô ấy mở rộng ra rất nhiều khi cô ấy ngửi mùi hôi thối phát ra từ tinh dịch nóng và đặc trong khi hít ra một hơi thở nặng nề.

Đôi môi hồng hé mở thở ra những luồng khí nóng ngọt ngào. Giống như một quý cô quý phái, Lâm Á Tần khoanh tay trên đùi và đợi tách trà được rót đầy. Tuy nhiên, mùi tinh dịch hăng nồng xộc thẳng vào mũi cô. Bộ não khiến Lâm Á Tần, người cực kỳ bị ám ảnh bởi tinh dịch của cháu trai mình, run rẩy toàn thân. Cặp vú hơi xòe trên ngực cô run rẩy lên xuống, chiếc áo choàng lụa đen được đỡ bởi hai chiếc lều nhỏ với núm vú to màu nâu sẫm không ngừng cương cứng.

“Bà nội đổ đầy rồi.” 

"..."

Ngay khi tách trà được rót đầy, Lâm Á Tần đưa tay phải ra đón tách trà nhanh như chớp. Sự thanh lịch và quý phái vừa rồi đã biến mất vào lúc này. Chỉ có một người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt say mê nâng tách trà lên và tham lam uống thứ chất lỏng đặc nóng và hôi trong đó. Tinh dịch nóng như ma túy tràn vào cổ họng Lâm Á Tần, khiến cô nghiện sâu. Dưới mùi hôi thối, đôi mắt của Lâm Á Tần hơi trắng bệch, lỗ mũi co giật dữ dội và cổ họng vặn vẹo. Cô uống hết tinh dịch nóng hôi thối chỉ trong vài giây. Để liếm sạch chiếc cốc trong tay, Lâm Á Tần thậm chí còn thè chiếc lưỡi dài của mình ra, hai tay cầm một tách trà nhỏ và tùy tiện liếm sạch tinh dịch hôi thối còn sót lại bám trên thành trong của tách trà. 

Do mút quá mạnh, má của Lâm Á Tần đã hóp sâu, vẻ mặt dâm đãng như một con đĩ lập tức phá vỡ khí chất tao nhã và đoan trang của cô ấy, ngay cả bên dưới cô ấy...

"Pfft!!!"

Một dòng chất nhầy trong suốt trào ra từ giữa hai chân Lâm Á Tần. Chỉ cần uống một cốc tinh dịch đậm đặc, hôi hám, nóng hổi đã khiến cơ thể Lâm Á Tần phun trào dữ dội. Dòng nước mạnh mẽ lập tức nâng chiếc áo choàng lụa đen lên, thậm chí xuyên qua lớp vải mềm mại, đập thẳng vào đáy bàn, để lại một vết bẩn dài trên đó.

"Ừm...sữa...bà ơi, bà còn muốn không?" 

"..."

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của cơ thể Lâm Á Tần, khóe miệng Lâm Vũ Linh co giật. Nếu bà nội và em trai của bà đi ngủ và quan hệ tình dục, đó chắc chắn sẽ là một trận hỏa hoạn sấm sét. Ước tính chiếc giường trong phòng sẽ bị hai cháu gái xé nát. Sau khi nghe được lời nói của cháu gái lớn, Lâm Á Tần rất tao nhã Đặt tách trà trở lại đĩa, vẻ mặt điên cuồng trên mặt lập tức biến mất. Cô thậm chí còn nhặt chiếc khăn tay gấp trên bàn ăn và nhẹ nhàng lau khóe miệng. Chỉ mất chưa đầy một giây để thay đổi từ một con đĩ thành một quý cô. Khả năng thay đổi khuôn mặt của Lâm Á Tần thực sự khiến Lâm Vũ Linh bị sốc. 

"Đổ nó xuống."

"Được... được rồi bà nội."

Nghe vậy, Lâm Vũ Linh chỉ có thể tiếp tục rót thêm một cốc tinh dịch nóng hôi thối cho Lâm Á Tần. Những làn hơi nước nóng trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường bay ra khỏi tách trà vừa được rót đầy. Mùi tinh dịch êm dịu và đậm đà từ từ lan tỏa khắp bàn ăn. Trước khi Lâm Vũ Linh đóng nắp phích lại, Lâm Á Tần đã nâng cốc lên và uống rất nhiều. Có vẻ như Lâm Á Tần định uống hết chất lỏng nóng trong phích trước khi ăn. Cô không biết tinh dịch nóng hổi trong chiếc phích này có đủ cho bà cô uống hay không. 

Trong phòng bếp, Lâm Mộng Hiên vẫn đang chuyên tâm nấu bữa trưa. Nồi cơm điện đang nấu cơm tinh tươi. Lâm Mộng Tuyên cho móng lợn đã làm sạch vào nồi. Sau khi thêm một ít gia vị, cô lại cầm chiếc chậu sắt lên và đổ tinh dịch đặc màu trắng bán đặc vào nồi. Sau khi đóng nắp lại, Lâm Mộng Tuyên bắt đầu chuẩn bị những món ăn khác. 

Lâm Mộng Tuyên đặt một cái nồi mới và đổ nước tiểu màu vàng tanh tươi vào nồi. Ba lít nước tiểu cần cho bữa trưa của ba người không thể dùng được ba lít. Lâm Mộng Hiên chỉ rót một nửa, nửa còn lại cô cho vào tủ lạnh làm bia lạnh. Lần này Lâm Mộng Tuyên không bỏ bất kỳ gia vị nào vào. Món canh nước tiểu màu vàng của con trai cô phải nguyên bản mới ngon hơn. 

Đậy nắp, vặn lửa nhỏ, để nước tiểu trong nồi từ từ nóng lên, Lâm Mộng Hiên bắt đầu thái rau, gọt vỏ tôm. Thời gian trôi qua, mùi tinh dịch nồng nàn êm dịu bắt đầu từ nhà bếp lan ra phòng khách, mùi nước tiểu tanh càng ngày càng đậm. Bà ngoại cứ rót trà và uống trà ở bàn ăn. Cả hai ngửi thấy mùi hương trong không khí khiến họ vô cùng mê mẩn và say sưa, má đỏ bừng, hơi thở nặng nề bắt đầu vang vọng gần bàn ăn. Đôi mắt của họ thỉnh thoảng lại đảo vào bếp, những món ngon vô cùng thú vị và khao khát sắp được họ ăn. 

Mười phút sau...

“Bữa trưa đến rồi~ Chị ơi, giúp em bưng nó đi.”

"Mẹ tới đây."

Là một bà nội trợ toàn thời gian, Lâm Mộng Tuyên nấu ăn rất nhanh. Cô chưa đầy mười phút đã chuẩn bị xong ba món, cơm hầm tinh cũng đã được nấu chín. Khi nồi cơm được mở ra, mùi tinh nồng nàn quyện với hương thơm của gạo dịu dần. Từ từ lan ra, nước tiểu màu vàng lúc này cũng đang sủi bọt trong nồi. Người bình thường có lẽ sẽ bịt miệng mũi lại nói rằng họ không thể chịu được mùi nước tiểu nồng nặc, nhưng lúc này ba người phụ nữ cảm thấy toàn thân nóng bừng sau khi ngửi thấy mùi nước tiểu.

“Mẹ ơi, móng giò đã hầm chưa?” 

"Sẽ còn một lúc nữa, chúng ta hãy ăn thứ khác trước."

"Ồ...được rồi."

Lâm Ngọc Linh trên mặt tràn đầy mong đợi nhìn nồi thịt hầm không ngừng bốc khói, nóng hôi hổi. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô gần như biến thành thác nước. Món chân giò lợn hầm tinh do mẹ cô làm là món cô thích nhất, nhưng nhìn hình dáng hiện tại thì phải mất một thời gian nữa mới hoàn thành được. Điều này khiến Lâm Ngọc Linh không khỏi có chút thất vọng, nhưng quên đi, bữa trưa chỉ ăn ít lại thôi. Chân giò lợn hầm xong cô phải ăn thêm hai cái nữa. Sau khi từ trong bếp mang ra một đĩa sa-lát tinh và một đĩa bông cải xanh xào tinh, Lâm Ngọc Linh vào bếp bưng ra một nồi cơm hầm tinh. 

“Mẹ ơi, đây là tôm viên chiên tinh dịch mới làm, mẹ ăn thử nhé.”

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Mời ngồi xuống và ăn."

"Được rồi, ta phải đi giao bữa trưa cho nhị tỷ trước, ngươi và đại tỷ ăn trước đi."

"Không sao đâu."

“Bà ơi, để cháu dọn cơm cho bà nhé.”

Lâm Ngọc Linh vào bếp thêm hai lần nữa bưng một nồi lớn chứa đầy nước tiểu nóng hổi màu vàng, sau đó lấy bát, đũa và thìa ra. Là con cái trong gia đình, cần phải kính trọng người lớn tuổi. Lâm Vũ Linh bưng bát cơm lên, cầm thìa cơm trong tay, trước tiên đưa cho Lâm Á Tần một thìa cơm nóng từ nồi cơm đang bốc khói. 

Cơm tinh mới nấu dẻo, dẻo, đặc và béo ngậy. Khi Lin Yuling múc một nắm cơm bằng thìa cơm trên tay, những hạt cơm trắng như ngọc đều dính chặt vào nhau. Tinh dịch nấu chín được hạt gạo hấp thụ hoàn toàn, mỗi hạt gạo đều tràn đầy tinh chất. Những hạt gạo đầy đặn tỏa ra mùi tinh dịch êm dịu và nồng nặc, thậm chí lấn át cả mùi thơm gạo tự nhiên. 

"Bà nội, bà ăn đi."

"Cảm ơn cháu gái ~"

Sau khi phục vụ phần của Lâm Á Tần, Lâm Vũ Linh phục vụ cho mình một bát khác. Sau đó cô ngồi xuống ghế, một tay cầm bát cơm, một tay cầm đũa, thổi nhẹ vào nắm cơm trắng đang bốc khói trên tay. Đối với Lâm Ngọc Linh mà nói, bất kể là loại thức ăn gì, chỉ cần trộn với tinh dịch của em trai cô đều là món cô thích nhất! 

Sau khi nhẹ nhàng thổi cơm trắng vừa mới nấu xong, Lâm Ngọc Linh dùng đũa gắp một viên nhỏ nhét vào miệng. 

"Hmm~ Hufu~ Khoảng thời gian vui vẻ (ngon quá)~"

Nhiệt độ nóng hổi của cơm trong miệng khiến Lâm Ngọc Linh thở hổn hển, nhưng anh vẫn tiếp tục nhai. Món cơm hầm tinh vừa mới ra khỏi nồi là món ăn ưa thích của Lâm Vũ Linh. Cơm đã hấp thụ tinh dịch dày đặc, mềm mại trong miệng, tan chảy trong miệng. Mùi thơm của cơm trộn lẫn mùi tinh dịch khiến vẻ mặt Lâm Ngọc Linh vô cùng say mê và thích thú. Khi một ngụm không đủ, Lâm Vũ Linh nhặt một quả bóng nhỏ cho vào miệng nhai.

"Tiểu tử ngươi ~ ăn từ từ thôi. Có ai muốn đánh ngươi không? Còn có nồi lớn ~"

Lâm Mộng Tuyên bất lực mỉm cười khi nhìn thấy cô con gái lớn đang nhắm mắt lại và tỏ ra thích thú. Lúc này, cô đang cầm một chiếc bát lớn để chuẩn bị bữa trưa cho cô con gái thứ hai Lâm Vũ Nhu. Sau khi múc một thìa lớn cơm tinh, Lâm Mộng Hiên lại cho thêm một ít tinh vào tô lớn. Tôm viên chiên giòn, gắp vài miếng bông cải xanh đã dính đầy tinh dịch màu trắng đặc sệt rồi cho vào tô. Lâm Mộng Hiên liền lấy ra một thìa lớn salad rau tinh, đổ lên cơm trắng. Bằng cách này, một bát cơm đặc biệt lớn đã trở thành thức ăn hàng ngày của Lâm Vũ Nhu.

"Hmm ~ Ngon quá ~ Tay nghề của mẹ ngày càng tốt hơn ~ Sau khi ăn cơm nấu bằng tinh dịch của em trai tôi, tôi cảm thấy toàn thân ấm áp và thoải mái ~ Lồn dưới đó của tôi có cảm giác như gần như ướt đẫm ~"

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Bà nội còn đang ăn!"

"Hehe~"

Nhìn thấy con gái lớn khen ngợi tay nghề khéo léo của mình với giọng điệu dâm dục, Lâm Mộng Tuyên vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của Lâm Vũ Linh. Dù đã được “dạy” vài lần nhưng cậu ấy vẫn nở nụ cười rất dễ thương và đáng yêu. Trước mặt gia đình, Lâm Ngọc Linh đôi khi hành động như một đứa trẻ chưa lớn, còn rất nghịch ngợm.

Nhìn thấy dáng vẻ ấm áp của hai mẹ con đang trêu chọc nhau, Lâm Á Tần tự nhiên nở một nụ cười hiền lành và dịu dàng, nhưng tay cô lại bắt đầu chơi đùa trên bàn ăn, đổ số cơm vốn có trong bát cơm vào một chiếc đĩa sứ trắng xanh đắt tiền. Khi con gái Lâm Mộng Tuyên quay lại mang đồ ăn cho Lâm Vũ Nhu, Lâm Á Tần nói với cháu gái lớn của mình:

“Yuling, con có thể giúp bà ngoại lấy một cốc tinh dịch lên men của Tiểu Phàm được không?”

"A? Bà nội, bà có muốn ăn cơm tinh nữa không? Đây là cơm mới nấu vừa ngon đấy."

"Con cũng biết khẩu vị của bà nội. Giúp bà nội lấy đi."

"Ồ, được rồi."

Đặt bát đũa trong tay xuống, Lâm Ngọc Linh đứng dậy đi vào bếp. Sau khi mở cửa tủ lạnh, anh lấy ra một cốc lớn thứ bùn đặc hôi thối đã lên men hơn nửa tháng. Là một thành viên trong gia đình đã sống cùng nhau nhiều năm, Lâm Vũ Linh biết bà nội mình có mùi vị như thế nào. Kể từ khi em trai chào đời, tinh dịch hôi hám do em trai xuất ra luôn là thứ cần thiết trong nhà, và điều bà thích nhất chính là... thứ bùn đặc hôi thối đã lên men rất lâu! 

So với sở thích ăn tinh dịch mới vắt, thứ mà bà ngoại Lâm Á Tần thích nhất là tinh dịch đã lên men từ một đến ba tháng, đặc biệt là những tinh dịch từ ba tháng trở lên. Khi bạn mở cửa tủ lạnh, mùi hôi bốc lên giống như một con thú hung dữ từ xa xưa. Mùi cực kỳ hôi đến mức bạn thậm chí không thể mở mắt. Sau khi lên men ba tháng, chứ đừng nói đến việc ăn nó, tinh dịch giống như chất nhầy ban đầu đã biến thành chất rắn đặc màu trắng và vàng. Mỗi lần bà ngoại ăn sẽ dùng thìa sắt múc ra. Đôi khi bà sẽ ngâm một ít nước nóng để làm mềm tinh dịch đông đặc nhưng mùi vị sẽ nhạt hơn nên bà nội thường múc vào và ăn. 

“Bà nội, nửa tháng tuổi được không?”

"Được rồi, mang nó đi."

"Được rồi."

Cầm chiếc ly lớn và đóng cửa tủ lạnh lại, Lâm Vũ Linh nhanh chóng đến bàn ăn và đưa chiếc ly đầy cho Lâm Á Tần. Sau khi ngồi xuống chỗ ngồi, Lâm Á Tần bưng bát cơm lên và chăm chú nhìn Lâm Á Tần đổ tinh dịch keo bán cứng trong ly vào cơm trắng chứa đầy tinh dịch. Trong đĩa sứ, vẻ mặt Lâm Á Cầm đầy vẻ điên cuồng, nỗi ám ảnh và tham lam trong mắt cô đã đạt đến mức điên cuồng. Thật khó để tưởng tượng rằng con đĩ nghiêm nghị trước mặt cô từng là một vũ công cấp quốc gia. Khí chất cao quý, tao nhã và trầm lặng của cô không giống người phụ nữ trưởng thành trước mặt.

Tinh dịch đặc sệt, màu trắng và sền sệt được từ từ rót từ mép cốc vào đĩa sứ. Cơm úp ngược trong bát chẳng mấy chốc đã bị tinh dịch hôi hám bao phủ hoàn toàn. Lớp bùn dày chảy chậm tiếp tục lan dọc theo đáy đĩa cho đến khi phủ kín mép đĩa. Lâm Á Tần đặt chiếc ly trong tay xuống, sau đó bắt đầu khuấy tinh dịch và cơm trong đĩa sứ bằng thìa cơm bạc.

"(Gulu)..."

Lâm Vũ Linh nuốt khan một cách vô thức khi nhìn động tác của bà cô. Cô cũng đã ăn bibimbap tinh dịch, nhưng nó thường được trộn với tinh dịch mới vắt. Mùi vị nặng nề như của bà ngoại... Cô không thể ngậm miệng lại, nhưng nhìn vào ánh mắt cuồng nhiệt và cái miệng chảy dãi của bà ngoại, Lâm Ngọc Linh lúc này muốn bước tới múc một thìa, nhưng khi động tác tay của Lâm Á Cầm tiếp tục tăng tốc, tinh dịch và cơm lên men trong đĩa sứ nhanh chóng hòa vào nhau. Cơm trộn cực dẻo gần như bị thìa sắt đậy lại, cục nếp giống như cháo đặc.

Sau đó, dưới ánh mắt của Lâm Ngọc Linh, Lâm Á Cầm cầm chiếc thìa trong tay, điên cuồng múc cơm bóng loáng trong đĩa sứ đưa vào miệng như kẻ đói đã đói mấy ngày. Cô ấy trông còn điên cuồng hơn cả lúc vừa ăn uống trong bếp. Bạn phải biết rằng Lâm Á Tần đã uống một nồi tinh dịch nóng trước bữa ăn, và bây giờ ... cô ấy thực sự có thể nhét tinh dịch vào bụng bằng cơm!

Như Lâm Vũ Linh vừa nói, cơm nóng trộn với tinh dịch lên men trong tủ lạnh, một lạnh một nóng, khiến cơ thể Lâm Á Tần vô cùng nóng bức. Lúc này, khuôn mặt của Lâm Á Tần đỏ bừng, hơi nóng khắp người khiến cơ thể cô như một cái lò nóng. Ham muốn bấy lâu nay vẫn chưa được giải phóng, cơn đói theo bản năng của cơ thể Lâm Á Tần khiến cô tràn đầy khát khao và thèm muốn loại tinh dịch liên quan đến máu này.

Phần thân dưới ẩn dưới gầm bàn lúc này đã trở nên lấm bùn. Nước đã hình thành một dòng sông giữa đôi chân săn chắc và mịn màng được bao bọc bởi chiếc áo choàng lụa đen. Lớp vải mềm mại dưới mông hoàn toàn bị nước mè già chảy ra từ cái lồn cũ của Lâm Á Tần thấm đẫm hoàn toàn.

Tử cung sâu trong lồn cô đang nhói lên đau đớn, tín hiệu khao khát cấp bách muốn tẩm vào tử cung cũ không ngừng truyền từ sâu trong tử cung đến não của Lâm Á Tần. Những buồng trứng cực kỳ trưởng thành nóng như một động cơ đã đi hàng ngàn dặm. Những quả trứng chín đã sẵn sàng để đem đi. Thật không may, con gà trống lớn hiện không có ở nhà. Lâm Á Tần chỉ có thể tiếp tục ăn tinh dịch hôi hám của đứa cháu trai quý giá của mình để giải tỏa những ham muốn và nhu cầu bên trong.

"Bà nội... Bà nội, bà ăn từ từ nhé, còn nồi lớn nữa."

"( Nhai Nhai Nhai)..."

Nhìn thái độ háu ăn của Lâm Á Tần, Lâm Vũ Linh không khỏi run rẩy, nhưng Lâm Á Tần dường như không nghe thấy và đưa từng thìa tinh chất gạo nếp vào miệng nhai. Bằng cách nào đó, khí chất tao nhã và quý phái của Lâm Á Tần đã bộc lộ trong vài tháng qua. Thời gian ngày càng ít đi và thay vào đó là một con đĩ thấp kém gần như điên loạn. Mỗi lần nhìn thấy tinh dịch hôi hám, cô giống như một cô gái đường phố bẩn thỉu không có điểm mấu chốt. Nếu Lâm Á Tần dùng chậu chó để đựng tinh dịch, cô ấy sẽ nằm trên đất và liếm nó như một con đĩ dâm đãng.

"..."

Khóe miệng Lâm Vũ Linh co giật khi nhìn thấy bà mình trông như thế này. Cô ấy có lẽ sẽ phát điên nếu không thể lấy lại được con cặc to lớn của em trai mình, bị áp bức bởi cơ thể trống rỗng và cô đơn của cô ấy. 

Ôi ~ Mẹ ơi, con biết mẹ muốn đụ em trai mẹ thêm vài ngày nữa, nhưng mẹ cũng cần xem bây giờ bà thế nào rồi. Quên nó đi... Chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tốt nhất là tôi nên ăn.

Lâm Ngọc Linh nhẹ nhàng lắc đầu, chuyên tâm ăn cơm. Bên kia, Lâm Mộng Hiên cầm một bát thức ăn lớn đi tới cửa căn phòng cuối hành lang biệt thự.

"Ha... ha... ừm..."

Cô bước đi rất chậm trên đường đi. Mỗi khi hai chân cô bước về phía trước và tiếp đất, âm đạo mập mạp và mềm mại ở giữa sẽ cọ sát vào dương vật khổng lồ nóng bỏng bên trong. Sự kích thích và phấn khích của vụ cưỡng hiếp bí mật càng làm tăng thêm khoái cảm mà Lâm Mộng Tuyên cảm thấy. Thành âm đạo nhạy cảm và mềm mại của cô liên tục bị con cặc nóng bỏng đốt cháy và cọ xát. Vòi của nồi thịt túi bầu cũng không ngừng gặm, mút và quấn quanh cái quy đầu khổng lồ. 

Khoang âm đạo của người mẹ vô cùng sướng sướng, đang vặn vẹo co rút, thành thịt đầy đặn chứa đầy hương thơm của phụ nữ giống như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động, khiến con cặc to bên trong cũng cảm nhận được khoái cảm và kích thích cực lớn, hai cái lồn cạo trọc toàn bộ. Đôi môi co giật, kẹp chặt vào gốc con cặc to của con trai ruột của bà. Xương mu giữa hai mẹ con áp chặt vào nhau, dòng nước ướt trơn trượt từ hai môi Lâm Mộng Hiên chảy ra. Trên đường đi, chân của Lâm Mộng Tuyên hơi run lên. 

Dòng nước ướt và trơn trượt xuống tận đùi cô, qua cặp đùi săn chắc và thanh tú cũng như trên bắp chân săn chắc và khỏe mạnh của cô. Cuối cùng, như những dòng sông hội tụ, chúng chảy vào đôi dép bông trắng của tình yêu mới của Lâm Mộng Tuyên, một lần nữa ngâm đôi chân thanh tú của cô trong thứ nước đặc sệt và nhớp nháp. 

"Haha... con nhóc xấu xa này~ lại muốn bắt nạt mẹ nữa phải không~"

"..."

Đôi mắt đẹp nửa nheo của Lâm Mộng Tuyên tràn đầy nước suối, đôi má hồng hào đẹp đến chói mắt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ thở ra hơi thở ngọt ngào đồng thời tỏa ra làn sóng hơi ấm ngọt ngào. Mặc dù chuyến đi này khá mệt mỏi nhưng nó cũng rất thú vị. Lâm Mộng Tuyên cũng cảm nhận được sự 'phản đối' từ con trai mình dưới áo choàng của người phụ nữ mang thai. Thân thể nhỏ nhắn vặn vẹo một hồi nhưng lại bị sợi dây trói chặt, không thể cử động. Nếu con trai bà chuyển đi, người đau khổ sẽ là Lâm Mộng Hiên ~

"Chị hai...ăn...ăn~"

"..."

Khi cô đến gõ cửa, Lâm Mộng Hiên đặt bát cơm trong tay xuống đất trước cửa. Cuộc gọi nhẹ nhàng của Lâm Mộng Tuyên không nhận được phản ứng từ Lâm Vũ Nhu bên trong cửa. Lâm Mộng Tuyên không nói gì khi nhìn thấy điều này. Cười xong, cô xoay người tựa vào tường, chậm rãi từng bước đi về phía phòng khách. 

Không bao lâu sau khi Lâm Mộng Tuyên quay người rời đi, cửa sổ nhỏ đặc biệt dưới cửa đột nhiên mở ra từ bên trong. Một bàn tay ngọc trắng nõn thon dài từ sau cửa vươn ra, nhanh chóng bưng bát cơm đi vào. Tuy nhiên, lòng bàn tay như ngọc lại chứa đầy nước sáng bóng, chất nhầy trắng dính dính vào những ngón tay xanh biếc. Ngay cả khoảng trống giữa năm ngón tay cũng chứa đầy chất nhầy dâm đãng…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Kỳ nghỉ

Cơn mưa nặng hạt lãng phí tiếp tục trút xuống. Thành phố Tianfan hứng chịu trận mưa lớn như vậy lần đầu tiên sau nhiều thập kỷ. Lượng mưa lớn đã khiến giao thông bị cản trở nghiêm trọng. Các đường phố của thành phố Tianfan về cơ bản đã bị nước mưa làm ướt sũng. Từ đêm qua đến trưa hôm sau, mây mưa tích tụ không một tia nắng. Dưới bầu trời u ám, thành phố Tianfan hoàn toàn bị bao phủ bởi cơn mưa lớn. 

Một số người đi làm dưới trời mưa lớn gần như bị mắc kẹt ở các tuyến phố khác nhau. Cơn mưa xối xả chặn hết ô tô nối tiếp nhau. Xe hỏng ở khắp mọi nơi. Một số người đi bộ mặc áo mưa ra ngoài thậm chí không thể đi lại được. Lượng mưa lớn trên đường phố thậm chí còn phủ kín cả đầu gối của họ. Trận mưa lớn này đã trực tiếp làm tê liệt thành phố Tianfan. Nhiều cảnh sát giao thông đã chèo thuyền cao su trên nhiều tuyến phố để giúp đỡ người qua đường bị mắc kẹt. 

Ngay cả dưới cơn mưa lớn này, nhiều cửa hàng đã bị thiệt hại ở mức độ khác nhau, chưa kể tài sản khác nhau không quan tâm đến sự sống chết của người dân trong cộng đồng. Một số cộng đồng vốn hoạt động lỏng lẻo đã trực tiếp biến gara ngầm của mình thành bể bơi đục ngầu, một số lượng lớn ô tô bị nhấn chìm hoàn toàn trong nước. Nhiều người dân phàn nàn về việc này và rất đau khổ nhưng làm được gì? 

Ai nói rằng những ngôi nhà trong cộng đồng của họ thậm chí không có những biện pháp chống mưa cơ bản nhất? 

Đột nhiên, nhiều quan chức chính phủ ở thành phố Tianfan bắt đầu bận rộn. Hàng trăm máy bơm nước đơn giản là không đủ. Hệ thống cống rãnh của thành phố Tianfan đã hoàn toàn bão hòa, các cửa thoát nước dẫn đến mọi nơi sắp biến thành đài phun nước. Với cuộc tấn công khủng bố ngày hôm qua và lũ lụt ngày hôm nay, các quan chức chính phủ ở thành phố Tianfan đều rất nóng lòng muốn xử lý các khu vực thuộc quyền quản lý của mình. Phải nói rằng thành phố Tianfan xinh đẹp và thịnh vượng trước đây quả thực đã phải đối mặt với một thử thách lớn. 

Tại một khu vực miền núi chưa phát triển cách thành phố Tianfan hơn 100 km, căn cứ số 1 do Lâm Tử Liên tư nhân xây dựng nằm trong núi. Thật khó để tưởng tượng rằng Lâm Tử Liên đã bỏ ra rất nhiều tiền để trực tiếp khoét rỗng ngọn núi và biến nó thành một căn cứ vũ trang cực kỳ bí mật nhằm thiết lập thế lực riêng của mình. Lợi dụng ngọn núi và địa hình lân cận, nơi này căn cứ có thể nói là dễ phòng thủ nhưng khó tấn công và bất khả xâm phạm. Có hơn 2.000 lực lượng vũ trang đóng quân ở đó. Có vô cùng đầy đủ vũ khí, đạn dược và lương thực dự trữ. Hơn nữa, tất cả các nhân viên vũ trang tư nhân dưới quyền Lâm Tử Liên đều là những người đẹp đầy đặn. Họ được cho là lực lượng vũ trang tư nhân, nhưng dù trông như thế nào, họ trông giống như một nhóm siêu hậu cung do Lâm Tử Liên chuẩn bị cho cháu trai lớn của bà. 

Lúc này, Lâm Ngữ Băng đã được vệ sĩ của Căn cứ 1 đón đến. Lâm Ngữ Băng đang ở trong một phòng tiếp khách vô cùng xa hoa lộng lẫy, đang ngồi ở bàn tiếp tân cao cấp, uống trà thơm rất tao nhã. Những chiếc đèn tường xung quanh phát ra ánh sáng dịu nhẹ, ánh sáng vàng phản chiếu vẻ mặt lạnh lùng của Lâm Ngữ Băng. Cô ấy có khuôn mặt lạnh lùng nhưng thanh tú, trước mấy cánh cửa gỗ chạm khắc trong phòng khách là hai người phụ nữ với khuôn mặt lạnh lùng và đôi mắt sắc bén. Họ mặc đồng phục quân đội màu đen và lặng lẽ canh gác mọi thứ trong Căn cứ 1 như những bức tượng. Bao súng trên thắt lưng của họ chứa đầy súng lục lạnh và băng đạn. 

"Việc cải tạo này yêu cầu nhiều như vậy sao?"

Đặt tách trà xuống, Lâm Ngữ Băng nhìn danh sách trong tay, nhàn nhạt nói. Sau khi từ bệnh viện đến căn cứ, cô và Lâm Dung đang thảo luận chi tiết về sự biến đổi trong phòng khách. Nhìn danh sách biến hình trong tay, Lâm Ngữ Băng không khỏi kinh ngạc trước sự tàn nhẫn của bà ngoại. Nếu cô ấy hoàn toàn làm theo mọi thứ trong danh sách, người phụ nữ đó sẽ không còn được coi là phụ nữ nữa. Cô ấy sẽ trở thành nhà vệ sinh của con người, nắp cặc, bồn chứa tinh trùng, túi sữa, nồi thịt, giường thụ tinh và thậm chí là bồn tiểu chỉ có thể dùng để giải quyết ham muốn tình dục! 

Nhưng Lâm Ngữ Băng lại có chút hưng phấn khi cho rằng người phụ nữ đó chính là thủ phạm đã phản bội người anh em quý giá của mình. Giết cô ấy? 

Điều đó đơn giản là quá rẻ đối với cô ấy! 

Nếu cô có thể hoàn thành xong nhiệm vụ này một cách hoàn hảo và tặng cho em trai mình món quà sinh nhật yêu thích nhất, cô chắc chắn sẽ khiến em trai yêu cô đến chết mất! 

Lâm Ngữ Băng cảm thấy những yêu cầu chuyển hóa này trong danh sách nhất thời vẫn chưa đủ. Là bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất, cô vẫn còn rất nhiều ý tưởng muốn thực hiện. 

"Tam tiểu thư, tạm thời chỉ có vậy thôi, có một số là do bà nội sắp xếp, còn một phần nhỏ là do tôi nghĩ ra, nếu cô có ý kiến ​​gì hay hơn xin nói với tôi, tôi sẽ tận lực phối hợp với cô, giúp cô hoàn thành chuyển hóa."

Lâm Dung ngồi đối diện Lâm Ngữ Băng cười khúc khích nói, khoanh tay trên hai chân. Lúc này Lâm Dung trông vô cùng tao nhã và dịu dàng giống như một tiểu thư quý phái ở Vĩnh Hoa. Tuy rằng đầu trọc, nhưng vẻ mặt Lâm Dung lúc này lại đặc biệt đoan trang hiền lành. Theo chân Lin Zilian Trong nhiều năm, cô đã học được một cách xuất sắc khí chất cao quý và tao nhã của Lâm Tử Liên. Khóe miệng cô nở nụ cười tự nhiên, dịu dàng, ánh mắt cũng dịu dàng như nước. Cô ấy hoàn toàn khác với cô gái đường phố trước đây, người được bao phủ bởi da thịt dâm đãng và là một con đĩ dâm đãng. 

Bộ sườn xám bó sát màu đen làm nổi bật hoàn hảo thân hình siêu chữ S của Lâm Dung. Bộ sườn xám làm từ lụa cao cấp vừa vặn với thân hình nóng bỏng và đầy đặn của Lâm Dung. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô được bao bọc chặt chẽ bởi bộ sườn xám bó sát, khiến cô trông như một phụ nữ. Chúng rắn chắc như hai đỉnh núi khổng lồ ngang ngực cô. Hôm nay Lâm Dung mặc áo ngực. Nếu không, cặp vú to rủ xuống tận bụng của cô ấy sẽ làm hỏng bộ sườn xám. 

Tuy nhiên, trên sườn xám của Lâm Dung có hai khe hở hình trái tim. Bộ ngực trắng nõn mềm mại và khe ngực sâu tỏa ra hương thơm nữ tính dưới ánh đèn vàng. Bộ ngực và làn da tươi sáng lộ ra từ những khe hở của chiếc sườn xám. Bộ phim lớn trực tiếp khơi dậy tội lỗi, bộ ngực ấm áp như ngọc trắng tương phản rõ rệt với bộ sườn xám đen bó sát. Thật khó để tưởng tượng rằng nếu Lâm Dung không mặc áo lót, cặp vú săn chắc và béo ngậy này sẽ xõa xuống phần bụng thịt của cô. 

Chiếc sườn xám bó sát được may riêng không có tay áo, hai cánh tay ngọc mịn màng và bó sát của Lâm Dung hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Những hình xăm màu đen trên cánh tay trái và phải của cô đã bộc lộ rõ ​​ràng tình trạng thể chất của Lâm Dung lúc này. Lâm Dung đang ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ cũng rất nhàn nhã gập người lại. Lâm Dung, người có đôi chân bụ bẫm và dài, cao hơn 2,5 mét, đã cao hơn Lâm Vũ Bình đối diện ngay trên chiếc ghế cô ngồi. Chiếc sườn xám ở phần thân dưới của cô có đường xẻ rất cao. Những đường xẻ trên chiếc sườn xám được cắt đến giữa thắt lưng để lộ vùng da lớn ở phần dưới cơ thể của Lâm Dung. 

Viền sau của sườn xám buông xuống thành ghế, cặp mông béo với những hình xăm đen đầy dục vọng của cô thậm chí còn đẩy ra hai hòn mông mềm mại to lớn khi cô ngồi trên ghế. Viền trước của chiếc sườn xám đen che đi đôi chân chồng lên nhau của Lâm Dung, nhưng lại để lộ hai chân hấp dẫn đang mang đôi tất cao màu đen. Tuyết Làn da đùi trắng nõn kết hợp với đôi tất đen cổ cao đầy quyến rũ khiến Lâm Dung, người vốn đã toát ra mùi hương gợi cảm và nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành, lại càng quyến rũ hơn. Cộng thêm đôi giày cao gót 15cm Lâm Dung mang dưới chân, mùi hương nữ tính như thuốc độc chết người vừa gây nghiện vừa điên cuồng. 

Nhưng tại sao vải quần lót của Lâm Dung trên thắt lưng của Lâm Dung không thể nhìn thấy được trong sườn xám xẻ cao? Chẳng lẽ Lâm Dung quên mặc nó sao?

Không, không, không ~ Lâm Dung thực ra không cố ý mặc gì cả. Lâm Dung, người đã được Lâm Tử Liên huấn luyện từ lâu và trở thành một món quà đặc biệt dành cho đứa cháu trai quý giá của bà, đã không mặc đồ lót kể từ khi được huấn luyện cho đến nay. Nói một cách thẳng thắn, cô ấy mặc đồ lót gợi cảm để lộ hoàn toàn âm hộ của mình. Điều này là để cô ấy có thể bị cậu chủ nhỏ của mình xâm nhập vào âm hộ của mình bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu trong tương lai. Một con khốn bẩn thỉu như cô ấy thì cao và mập mạp. Từ giờ trở đi, trách nhiệm duy nhất của nhà vệ sinh là chứa đầy tinh dịch và được cậu chủ nhỏ thụ tinh. Tử cung của cô ấy sẽ được thụ tinh và sản xuất cho đến khi nó bị loại bỏ. Cơ thể cô ấy luôn sẵn sàng cho việc sinh sản và giao hợp. Phần khoang mềm béo ngậy giữa quạt thịt và nghêu mỗi giây đều được bao phủ bởi chất lỏng rất dính. Khi đến chỗ cậu chủ nhỏ, cô chỉ cần vén quần áo lên để nếm thử đôi môi âm hộ cực béo của mình.

"Ừm... ta cũng có một số ý kiến ​​khác, chúng ta lập tức bắt đầu tái thiết phẫu thuật, ngươi chỉ cần nghe ta chỉ dẫn, trong quá trình phẫu thuật giúp đỡ ta là được."

"Tam tiểu thư nói đùa, đây là ta nên làm, lại đây! Chuẩn bị giải phẫu!"

"Vâng! Cô Lin!"

Sau khi giơ tay và vỗ tay, các nữ quân nhân trong phòng khách đều gật đầu. Sau đó Lâm Dung và Lâm Ngữ Băng cùng nhau đứng dậy, được hai nữ quân nhân dẫn đầu rời khỏi phòng khách, đi thẳng vào phòng phẫu thuật.

"Nhân tiện...người tiết lộ thông tin của Tiểu Phàm là ai?"

"Haha ~ Tam tiểu thư, cô sẽ sớm biết thôi."

Hai người đang đi dọc hành lang tới phòng phẫu thuật. Trong lòng Lâm Ngữ Băng vẫn còn có những thắc mắc không khỏi hỏi. Nghe xong, Lâm Dung khẽ mỉm cười. Trong tình huống này, cô để lại cho Lâm Ngữ Băng một cảm giác thần bí. Nghe được câu trả lời của Lâm Dung, Lâm Ngữ Băng khẽ cau mày. Về cơ bản cô đã đoán được đó là ai. Phòng thí nghiệm trên tầng tám chỉ có hai nữ bác sĩ là Hàn Yên Linh và Ngải Gan. Họ là những người bị nghi ngờ rò rỉ thông tin nhiều nhất, vậy ai trong số họ sẽ là ai?

"..."

Nụ cười trên mặt Lâm Dung càng đậm hơn khi nhìn Tam tiểu thư cúi đầu thiền định suốt đường đi. Cặp vú to béo trên ngực run lên khi Lâm Dung mặc áo ngực đi lại. Dưới vòng eo rắn nước đung đưa, cặp mông rộng của Lâm Dung đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Những hình xăm màu đen trên cặp mông béo của Lâm Dung hiện lên và biến mất theo từng bước đi. Lời nói dâm ô chứng tỏ Lâm Dung từ lâu đã là tài sản riêng, không thể bị người khác xâm phạm.

"Cô Tam, mọi thứ cần thiết cho ca phẫu thuật của cô Lin đã được chuẩn bị sẵn, và mục tiêu vừa được gây mê."

"Ừ đúng rồi, tiếp theo Tam tiểu thư sẽ nhìn ngươi."

"Không thành vấn đề, ta nhất định sẽ được Tiểu Phàm tặng một món quà sinh nhật hoàn mỹ."

Khi họ tới cửa, một nữ quân nhân đeo súng cung kính chào Lâm Ngữ Băng và Lâm Dung, sau đó báo cáo tình hình hành quân cho hai người. Sau đó, bằng hành động của cô, cánh cửa sắt cuối hành lang từ từ mở ra. Lâm Ngữ Băng và Lâm Dung vừa nói chuyện vừa chậm rãi bước vào cửa.

Mười phút sau...

"Bạn đã sẵn sàng mọi thứ cần thiết cho cuộc phẫu thuật tái tạo chưa?"

"Tất nhiên rồi thưa cô, mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng cho cô."

"Được rồi chúng ta đi vào thôi."

Lâm Ngữ Băng và Lâm Dung đã thay quần áo vô trùng bước vào phòng mổ dưới cánh cửa do nữ quân nhân mở ra. Trong phòng mổ rộng lớn, chỉ có một bàn mổ được đặt ở giữa phòng. Đèn mổ trên trần phát ra ánh sáng trắng bao trùm bàn mổ. Lúc này, trên bàn mổ, một thân hình mềm mại, trắng nõn đầy đặn hấp dẫn đã nằm trên giường. Người phụ nữ nằm trên giường bệnh không thể cử động chút nào vì đã được gây mê. Tuy nhiên, nỗi sợ hãi tột độ trong lòng khiến cô dựng tóc gáy. Cơ thể không thể kiểm soát của cô thậm chí không thể run rẩy vì sợ hãi. 

Lâm Ngữ Băng và Lâm Dung chậm rãi đến gần giường bệnh, nhưng khi Lâm Ngữ Băng nhìn thấy người phụ nữ đang nằm trên giường bệnh, cô ấy sững sờ trong giây lát. 

"Egan?!"

"..."

Lâm Ngữ Băng kinh ngạc kêu lên. Dù đã chuẩn bị tinh thần từ lâu nhưng Lâm Ngữ Băng vẫn không thể tin được khi nhìn thấy người tiết lộ thông tin chính là Ngải Gan. Ngải Gan thường đối xử với mọi người rất nhẹ nhàng và tử tế, gia đình cô cũng rất hạnh phúc và hòa thuận. Hơn nữa, bà của cô đã trả cho cô rất nhiều. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chính Ai Can đã phản bội thông tin cá nhân của em trai mình! 

Mặc dù Ngải Gan đang nằm trên bàn mổ trong tình trạng gây mê toàn thân nhưng anh ta vẫn mở to mắt và sợ hãi nhìn Lâm Ngữ Băng. 

"Tam tiểu thư, cô không nghĩ ra sao? Mục tiêu biến hình lần này sẽ là Ngải Gan, người đã làm bài kiểm tra cho tiểu chủ nhân suốt tám năm."

“…Tôi thực sự không ngờ tới điều đó, không phải cô ấy đã được gây mê toàn thân sao? Sao mắt cô ấy vẫn có thể cử động được?”

Lâm Dung ở bên cạnh Lâm Ngữ Băng giễu cợt nói. Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân săn chắc và thanh tú của Ai Can bằng tay phải đeo găng tay vô trùng. Hành động này trực tiếp khiến Ai Can sợ hãi. Nỗi sợ hãi trào ra trong mắt cô mạnh mẽ đến mức cô muốn nói nhưng không thể nói được lời nào vì đôi môi bị tê liệt. Lâm Ngữ Băng cũng từ kinh ngạc ban đầu chuyển sang vẻ mặt lạnh lùng, bất kể cô đang nằm trên bàn mổ là ai! 

Bất cứ ai tiết lộ thông tin của Xiaofan đều mất đi giá trị con người trong mắt cô ấy! 

Từ giờ trở đi, hãy để cô ấy làm người xử lý tình dục để trả giá cho tội lỗi của mình! 

"Bà nội nói muốn Aigan tận mắt nhìn thấy quá trình biến hóa của bà, cho nên lần này bà sử dụng loại thuốc gây mê mới nhất của công ty công nghệ. Mặc dù vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm, nhưng xem ra có vẻ khá hiệu quả."

"...bắt đầu thôi."

“Được rồi thưa cô.”

Không có quá nhiều do dự, Lâm Ngữ Băng chuẩn bị bắt đầu tái thiết phẫu thuật. Lần này, ánh mắt cô nhìn Aigan không hề có sự đồng cảm hay thương hại. Đôi mắt lạnh lùng của cô tràn đầy oán hận và tức giận đối với Aigan, trong mắt thậm chí còn có một tia sát ý lạnh lùng. Nếu Aigan không tiết lộ thông tin về em trai mình thì Tiểu Phàm đã không bị đuổi như chó trên cầu cạn! 

Chống lại mong muốn đâm chết Ngải Gan bằng dao mổ, Lâm Ngữ Băng trực tiếp bắt đầu phẫu thuật chuyển hóa cùng Lâm Dung. Tuy nhiên, sau khi Ngải Gan thấy mình không thể thoát khỏi cái kết bi thảm và khủng khiếp này, đôi mắt xinh đẹp từng tràn đầy vẻ đẹp khao khát được sống bỗng mất đi ánh sáng, trở nên tê dại và trống rỗng, tràn đầy tuyệt vọng và hoang tàn...

——————

"Bốp bang bang~~~"

"Trời mưa to quá~"

Trong một khu dân cư cao cấp ở thành phố Tianfan, những hạt mưa lớn đập vào cửa sổ. Một âm thanh đầy chán nản và đau khổ phát ra từ căn phòng ấm áp và thoải mái. Mục Tân Yến mặc áo vest màu cam và quần lót màu trắng đang nằm trên giường với khuôn mặt sưng tấy. Nỗi bất hạnh hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp có phần non nớt của cô. Cuối tuần ban đầu được dùng để thư giãn và giải trí đã trực tiếp bị hủy hoại bởi một trận mưa lớn. Mục Tân Yến, người thích chơi đùa, làm sao có thể vui vẻ như vậy! 

“…Tôi không biết kẻ xấu to lớn đó đang làm gì…”

Cầm điện thoại, ngơ ngác nhìn số điện thoại trên màn hình, Mộc Tâm Nghiên giơ tay mấy lần định gọi nhưng lại rút ngón út lại hết lần này đến lần khác. Trong mắt cô đeo kính áp tròng màu vàng hiện lên sự phẫn uất và tức giận sâu sắc. Hôm qua tên đại ác này đã bắt nạt cô như vậy! 

khịt mũi! 

Tôi không muốn gọi cho bạn! 

"Đại đại ác nhân!"

Sau khi Mộ Tâm Nghiên ngạo nghễ chửi bới màn hình điện thoại, cô đặt điện thoại xuống, lăn lộn trên giường. Mái tóc vàng óng chưa buộc của cô vương vãi bừa bãi trên đầu giường. Cô gái mười lăm tuổi có thân hình phát triển. Khi cô nhẹ nhàng lật người lại, bộ ngực to tròn đầy đặn của Mục Tân Yến được giải phóng. Lắc một lúc, cuối cùng nó cũng hơi lan ra hai bên ngực cô vì không có sự kiềm chế của áo ngực. Trong khoảnh khắc, chiếc áo ba lỗ màu cam bị lấn át và Mục Tân Yến đã kéo chặt hai quả bóng ngực khổng lồ của cô. Hai đường cong tròn trịa bất ngờ lộ rõ ​​từ áo ba lỗ. 

"Ờ..."

Mục Tân Yến, người đang nằm trên giường trong hình dạng một bức tượng lớn, hơi bĩu môi nhỏ, và sự oán giận trong mắt cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Dù đôi mắt cô đang lặng lẽ nhìn lên trần nhà nhưng trong mắt cô lại tràn ngập hình dáng 'đáng ghét' của học sinh lớp một tiểu học. Nếu cô nhắm mắt lại, liệu anh là người mở mắt hay anh? Mặc dù ngày hôm qua cô bị anh 'bắt nạt', trốn trong nhà vệ sinh khóc lóc thảm thiết nhưng Mục Tân Yến cũng phải thừa nhận rằng tiểu cô nương 'đáng ghét' đã xâm nhập sâu vào trái tim cô, thậm chí còn chà đạp cha mẹ cô dưới chân và hoàn toàn chiếm giữ trái tim cô. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng Mộc Tâm Nghiên cực kỳ yên tĩnh, đồng hồ trên tường vang lên tiếng tích tắc. Căn phòng của Mục Tân Yến cũng có vẻ ấm áp hơn nhờ sự trang trí cẩn thận của cô. Nhiều con búp bê sang trọng khác nhau được đặt ngay ngắn quanh phòng. Vì gia đình cô tương đối giàu có nên phòng của Mục Tân Yến có máy tính, máy chơi game và TV, nhưng không có giá sách chứa những kiến ​​thức mà cô nên có ở độ tuổi của mình. 

Nhiều loại mỹ phẩm cao cấp được sắp xếp gọn gàng trên bàn trang điểm của cô, ở góc bàn trang điểm là một bức ảnh gia đình. Trong ảnh, gia đình bốn người tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ trong ảnh còn rất trẻ, có lẽ chỉ mới năm sáu tuổi. Nhưng niềm hạnh phúc, vui vẻ lúc đó đã dần rời xa họ. Ngay cả trong bức ảnh, khuôn mặt của bố mẹ Mục Tân Yến cũng được vẽ bằng bút màu đen. Những bức ảnh cũ ố vàng ghi lại cuộc sống hạnh phúc lúc đó nhưng lại mang lại nhiều kỷ niệm đau buồn cho anh chị em của Mục Tân Yến. 

"..."

Vô tình, Mộ Tâm Nghiên nằm trên giường chậm rãi đưa đôi tay nhỏ bé chạm vào háng, ngón tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng mở chiếc quần lót xinh xắn có hình đầu gấu trên đó. Toàn thân Mục Tân Yến run rẩy khi những đầu ngón tay mềm mại chạm nhẹ vào âm hộ nhạy cảm của cô gái. 

"Ư!!!"

Không thể nào, tâm trí Mục Tân Yến lúc này tràn ngập hình ảnh của shota nhỏ 'gớm ghiếc' đó. Cô không muốn nghĩ tới mà lại nghĩ đến con cặc to và dày khiến cô muốn chết. Làm sao một đứa trẻ tám tuổi lại có thể có một con cặc to khủng khiếp và gớm ghiếc như vậy! 

Chưa kể... chưa kể Mục Tân Yến đã bị con gà trống tám tuổi đó đụ mạnh!

Tôi có thể giải thích điều này ở đâu? 

"Ừm... đại ác nhân... đại ác nhân... lần sau gặp mặt... ta nhất định sẽ đánh ngươi một trận... ừm... thoải mái quá..."

Cô liên tục nói muốn dạy cho cô tiểu thư 'xấu xa' một bài học, nhưng cơ thể Mục Tân Yến vẫn không ngừng run rẩy. Những ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của cô đan vào nhau và điên cuồng xoa bóp âm hộ cô gái trong chiếc quần lót gấu nhỏ. Dòng nước âm hộ của cô gái tỏa ra mùi thơm dịu nhẹ từ từ chảy ra từ hai môi âm hộ màu hồng dịu dàng của Mục Tân Yến. Bằng cách nào đó Kể từ khi cô bị một con cặc lớn đụ, ngày càng nhiều nước rỉ ra từ âm hộ cô gái trẻ của Mục Tân Yến. Chỉ cần nước ép chảy ra khi thủ dâm cũng có thể làm ướt một vùng lớn ga trải giường của cô ấy trong thời gian ngắn. Chỉ sau khi xoa âm hộ cô vài lần, chiếc quần lót gấu nhỏ của Mục Tân Yến đã có vết nước rõ ràng do nước dính.

Làm sao Mộc Tâm Nghiên biết đây là kết quả của việc cô mang thai? Lần đầu tiên con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ cô gái trẻ của cô, nó đã để lại dấu vết vĩnh viễn trong tử cung mỏng manh của cô. Tại thời điểm này, hai quả trứng đã được thụ tinh đã làm tổ trong tử cung của Mục Tân Yến đang phát triển khỏe mạnh. Người ta ước tính rằng họ sẽ gặp mẹ của mình sau mười tháng nữa. Tôi chỉ không biết liệu Mục Tân Yến, cô gái chỉ mới 16 tuổi, có thể nhận hai đứa con của mình hay không ~ cười ~

"Haah... không... cái này... cảm giác khó chịu quá... Tôi thực sự muốn... một con cặc to được nhét vào... một con cặc nóng... dày... cứng... ừm... gã to con... Tôi sẽ không bao giờ lợi dụng anh nên... lần sau dễ dàng như vậy... Tôi... tôi muốn anh quỳ xuống trước mặt tôi và cầu xin tôi... cầu xin tôi được anh đụ... ừm..."

Tốc độ xoa bóp âm hộ mềm mại của cô tăng từ chậm đến nhanh, tiếng nước thậm chí còn át đi cả tiếng đồng hồ trên tường. Mặc dù Mục Tân Yến có thể cảm nhận được sự bùng nổ của khoái cảm kích thích, nhưng nó ít bạo lực hơn nhiều so với việc một con cặc to lớn xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô và đụ tử cung của cô. Mộc Tâm Nghiên nhất thời xấu hổ. Má cô đỏ bừng, cô cắn môi dưới, dùng tay còn lại xoa bóp bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình. Cô dùng hai ngón tay út nhẹ nhàng nhéo núm vú đang dần cương cứng của mình rồi nhào nặn thật mạnh. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô từ điểm mềm mại dưới háng cô, nhưng đối với Mộ Tâm Nghiên thì vẫn chưa đủ! 

Đôi mắt đẹp mơ hồ mở ra rồi nhắm lại, dưới hàng mi nhẹ nhàng run rẩy, trong mắt Mộc Tâm Nghiên lộ ra sự khao khát và mê đắm mãnh liệt. Lúc này, trong mắt tràn ngập nụ cười tà ác của cô gái trẻ 'gớm ghiếc', như thể cô ấy đang chế nhạo Mục Tân Yến vì hành vi miệng và tình dục khác biệt của cô ấy. Nhưng lúc này, Mộ Tâm Nghiên vốn đã cháy bỏng dục vọng, chỉ muốn hạnh phúc hơn nữa. Cô xoa xoa cái lỗ mềm mại của mình và bóp mạnh núm vú. Thân hình nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của Mục Tân Yến nằm dưới bộ ngực mềm mại. Cô cứ trằn trọc trên giường, cuối cùng còn kéo áo vest, cởi quần lót gấu, để lộ thân hình khiêu gợi của cô gái, thủ dâm âm hộ tùy ý trên chiếc giường mềm mại, nhưng dù Mục Tân Yến có cố gắng chơi bao nhiêu, cô cũng không thể đạt đến cao trào. Vài phút sau, núm vú hồng hào của Mộc Tâm Nghiên bị chính tay cô véo sưng tấy, âm đạo lấm lem của cô gái ở giữa đã bị cô xoa đỏ. 

Nhưng cho đến cuối cùng...

"Tôi muốn xuất tinh!!!"

——————

Nhưng vào lúc này, từ một căn phòng khác trong nhà có thể nghe thấy từng đợt những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy quyến rũ và dâm đãng. 

"Ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt...những quả bóng...những quả bóng sưng lên...tinh dịch của chủ nhân...tất cả tinh dịch của chủ nhân đã xuất tinh vào những quả bóng...hahahaha...cái lỗ đít...cái lỗ đít thật thú vị...uh ồ ồ ồ...Tôi thực sự muốn xuất tinh...ừm...nhưng...nhưng tôi không thể...sưng quá...khó quá...oooo..."

"Bù ù ù ù ~~~~~"

Tôi nhìn thấy anh trai chuyển giới đáng yêu Mục Tân Yến của Mục Tân Yến đang ngồi trước bàn máy tính của cô ấy, rên rỉ và thở hổn hển. Những tiếng rên rỉ hòa lẫn với âm thanh vận hành của động cơ. Đôi đuôi ngựa màu đen đung đưa qua lại khiến cơ thể Mục Tân Nhuệ run lên. Cái đầu nhỏ ngẩng lên và hơi vặn từ bên này sang bên kia. Dù là con trai nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của Mục Tân Nhuệ vẫn dễ thương và thanh tú hơn những cô gái cùng tuổi. 

Lúc này, trên mặt nàng tràn đầy gợn sóng tình yêu, đôi mắt đen ngấn nước lộ ra tình yêu sâu đậm cùng nỗi ám ảnh, đôi môi hồng hé hé thở ra một luồng khí trắng dày đặc nóng bỏng. Trên màn hình máy tính trước mặt anh là một bức ảnh chụp lén của cậu chủ nhỏ. Nhìn bức ảnh này, đôi mắt đầy cảm xúc của Mục Tân Nhuệ lộ ra sự dịu dàng như nước. 

Không chỉ màn hình máy tính, toàn bộ căn phòng của Mục Tân Nhuệ đều bị bao phủ bởi những bức ảnh được chụp và in bí mật của cô chủ nhỏ. Có những tấm áp phích lớn trên tường, bàn, bàn cạnh giường ngủ và thậm chí cả trần nhà. Ngay cả bức ảnh chụp gia đình bốn người của họ cũng được bao phủ bởi hình ảnh nụ cười dâm đãng và quyến rũ của cậu chủ nhỏ. So với lời nói và cách diễn đạt khác nhau của em gái mình, Mục Tân Nhuệ thực sự bày tỏ tình yêu của mình đối với cậu chủ nhỏ của mình. 

"Hmm... Bi của tôi sưng quá... Nhưng... Nhưng vẫn chưa đủ... Tôi... Tôi muốn tiêm toàn bộ tinh dịch của Chủ nhân vào cơ thể mình... Haah... Bụng tôi... Bụng tôi cảm thấy dễ chịu quá... Ôi... Nó sưng tấy và ấm áp quá..."

Ngồi trên chiếc ghế được thiết kế đặc biệt của riêng mình, Mục Tân Nhuệ vẫn mặc chiếc áo len màu đen có in chữ "Quạt" màu trắng trên đó. Cặp vú cực khủng trước ngực của cô vén cao chiếc áo len, lộ ra hai đường viền tròn trịa. Bộ ngực đầy đặn của cô thậm chí còn vượt xa cả chị gái mình. 

Lúc này, Mộ Tâm Thụy kéo vạt áo len rộng xuống cái bụng trắng nõn của mình. Với phần thân dưới trần trụi, anh dang rộng đôi chân mịn màng và săn chắc của mình. Bên trong đùi của anh ta chứa đầy những dòng chữ tục tĩu được viết bằng bút mực đen, "Con khốn cái, cái mông thanh tú, bộ ngực dâm đãng và cái mông béo, con điếm dâm đãng..." Mỗi dòng chữ đều chĩa mũi tên đen thẳng vào cặp mông đầy đặn của Mục Tân Nhuệ. 

Một số chai nước khoáng được đặt trên bàn có dán ảnh của cậu chủ trẻ. Chất lỏng đặc màu trắng và hơi vàng bên trong chính là tinh dịch đặc mà Mục Tân Nhuệ đã vắt ra khỏi âm hộ trẻ của Trương Khả Khả ngày hôm qua. Tinh dịch lên men hơn một ngày đã chuyển sang trạng thái bán đông đặc. Mộ Tân Thụy đã mở nắp một chai nước khoáng. Mùi tinh dịch nồng nặc tiếp tục tỏa ra từ miệng chai, từ từ tràn ngập căn phòng chứa đầy Mộc Tâm Thụy. 

"Haah...trống...trống...vẫn...không đủ...tôi...tôi vẫn muốn..."

Chiều dài của cô gái trẻ là một dương vật trắng nõn mềm mại được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nâng đỡ nhẹ nhàng. Dương vật nhỏ không thể cương cứng được Mục Tân Nhuệ nhẹ nhàng ôm vào lòng như một con sâu thịt nhỏ đáng yêu. Bao quy đầu dài bao bọc quy đầu nhỏ của dương vật Mục Tân Nhuệ, và một ống nước tiểu dài trong suốt giờ đây đã được đưa sâu vào niệu đạo dương vật của Mục Tân Nhuệ. 

Dưới dương vật là hai quả bóng tròn nhỏ của Mục Tân Nhuệ đã bị kéo căng phồng lên và trở nên to hơn. Những quả trứng nhỏ màu trắng và đỏ giống như hai quả bóng ngọc ấm áp được đánh bóng tinh xảo. Khi cơ thể của Mục Tân Nhuệ run rẩy, hai quả bóng nhỏ toát ra bầu không khí ấm áp cũng co giật. 

Lúc này, Mục Tân Nhuệ đang cầm ống tiêm bằng tay kia. Pít tông của ống tiêm đã bị ép xuống đáy. Chất lỏng bên trong đã được làm trống dọc theo ống tiết niệu nối với ống tiêm. Thấy vậy, Mộ Tâm Thụy dùng hai tay rút ống tiêm ra, cầm chai nước khoáng đã mở trên bàn lên, dùng ống tiêm hút một ống lớn, sau đó lại nối ống tiêm đầy với ống tiểu, sau đó...

"Haah... nó... lại đến... tinh dịch của chủ nhân... lại xuất tinh vào con cặc của con điếm Ruirui nữa... ugh... sưng lên... nhưng... nhưng thoải mái quá... tinh dịch của chủ nhân... đang xuất tinh vào niệu đạo của tôi... Haah... chà... hai hòn bi của con khốn Ruirui... gần như... không thể cầm cự được nữa..."

Nắm lấy dương vật của cô và ấn vào cần đẩy của ống tiêm, những dòng tinh dịch màu vàng, hôi thối được vắt ra và đẩy vào niệu đạo. Tinh dịch đặc màu trắng chảy vào niệu đạo. Cuối cùng, Mục Tân Nhuệ tiêm toàn bộ vào niệu đạo của cô và đi thẳng vào hai quả bóng tròn của anh. 

Không biết Mục Tân Nhuệ đã tiêm bao nhiêu tinh dịch của cậu chủ nhỏ vào dương vật của cậu ấy. Hai quả bóng ban đầu chỉ bằng ngón tay cái của người lớn giờ đã to bằng quả xuân đào. Khi tinh dịch tiếp tục được tiêm vào cơ thể Mục Tân Nhuệ, anh bắt đầu run rẩy dữ dội. Tinh dịch hôi hám và nhớp nháp đổ vào những quả bóng dọc theo niệu đạo, đánh bật những tinh trùng yếu ớt, vô hồn bên trong. 

Vô số tinh trùng mạnh mẽ tàn phá tinh trùng yếu trong quả bóng của Mục Tân Nhuệ, gần như theo tỷ lệ hàng trăm đến hàng nghìn trên một. Đối mặt với đội quân tinh trùng cường tráng và cơ bắp, tinh trùng di truyền của Mục Tân Nhuệ gần như không có phản ứng. Không còn chỗ để kháng cự, họ vướng vào, trói và tàn phá. Dưới đòn tấn công gần như không còn đường sống sót, tinh trùng trong quả bóng của Mục Tân Nhuệ nhanh chóng biến mất, thay vào đó là gen của chủ nhân đầy nghị lực và mạnh mẽ. 

"Sưng quá... sưng quá..."

Cảm giác những quả bóng nhỏ bị kéo căng đến mức phồng lên khiến Mộ Tâm Thụy có chút khó chịu, nhưng nỗi ám ảnh vô song của anh đối với tinh dịch của chủ nhân khiến anh tận hưởng cảm giác phồng lên khi những quả bóng bị kéo căng cho đến khi chúng nổ tung. Đôi mắt hơi trắng mở nửa mở của anh hiện lên một cảm giác say sưa mãnh liệt. Những dòng chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt chảy ra từ môi của Mục Tân Nhuệ. Trong khi tiêm tinh dịch vào bi niệu đạo, cô không ngừng mở rộng lỗ mũi để tham lam ngửi mùi tinh dịch trong không khí. Mục Tân Nhuệ thậm chí không thể nhớ mình đã chơi nó bao lâu. 

“Buzz buzz buzz~~~”

Nếu chỉ tiêm tinh dịch qua ống tiêm và ống nước tiểu là đủ thì bạn đang coi thường Mục Tân Nhuệ. Chiếc ghế được chế tạo đặc biệt dưới cặp mông không phù hợp với lứa tuổi và giới tính của anh đang phát ra những tiếng động cơ chạy ầm ĩ. Tôi không biết Mục Tân Nhuệ đã mua nó khi nào. Máy súng hoàn toàn tự động công suất cao có dương vật đen khổng lồ có kích thước tương đương với cậu chủ nhỏ. Chỗ ngồi của ghế đã bị Mục Tân Nhuệ khoét rỗng. Dương vật thủ dâm khổng lồ màu đen được kết nối với đòn bắn phá năng lượng cao và liên tục đẩy lên trên với tốc độ nhanh và mạnh. 

Chiếc ghế rỗng để dương vật khổng lồ thọc sâu vào lỗ đít cô gái của Mục Tân Nhuệ và đụ một cách thô bạo. Cái lỗ đít bị con cặc lớn của cậu chủ nhỏ làm giãn ra, dễ dàng và liên tục nuốt chửng chiếc que thủ dâm khổng lồ được đưa vào từ bên dưới. Dưới sự thúc đẩy lâu dài của dương vật khổng lồ, lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của Mục Tân Nhuệ có xu hướng mờ nhạt lật ruột, ruột linh hoạt Khi miếng thịt mở ra và đóng lại, nó không ngừng nuốt chửng cây gậy đen khổng lồ bên trong. Những sợi dịch ruột lớn ướt và trơn chảy ra dọc theo nếp gấp lỗ đít của Mục Tân Nhuệ. Nó giống như một trận mưa như trút nước ngoài cửa sổ, chảy xuống chiếc gậy khổng lồ trong lỗ đít. Ngay cả lớp vỏ phía dưới cũng sáng bóng ẩm như thể được ngâm trong nước trong. 

"Ồ ồ ồ... Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn xuất tinh... oooooh... nhưng... nhưng tôi không thể xuất tinh... Chủ nhân... Tinh dịch của chủ nhân đặc quá... Niệu đạo của con khốn Ruirui... niệu đạo bị tinh dịch của chủ nhân chặn lại..."

Cây gậy thủ dâm khổng lồ đâm vào và ra khỏi lỗ đít của Mục Tân Nhuệ không chỉ làm được nhiều việc hơn là chỉ bơm nó. Dưới những rung động dữ dội, tuyến tiền liệt của Mục Tân Nhuệ cũng không ngừng bị kích thích bởi quy đầu khổng lồ. Tuyến tiền liệt bị đè nén quá lâu khiến Mục Tân Nhuệ muốn xuất tinh một cách vui vẻ. Có thể tiêm Tinh dịch đi vào niệu đạo và bóng dính đến mức dính lại, chưa kể niệu đạo bị niệu đạo chặn lại. Mục Tân Nhuệ không thể xuất tinh được. Trong một thời gian, Mục Tân Nhuệ cũng phải chịu đựng nỗi đau không thể xuất tinh giữa cơn khoái cảm bùng nổ ở lỗ mông...

——————

Trong một cộng đồng sang trọng ở quận Đông Thành, thành phố Tianfan, đây là nhà của bác sĩ trường An Kỳ. Vì là cuối tuần nên hôm nay An Kỳ chỉ có thể ở nhà. Không giống như Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ đang chơi riêng, hôm nay An Kỳ đặc biệt im lặng. Cô ấy đang ẩn náu trong chính ngôi nhà của mình. An Kỳ đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái và thoải mái, đắp chăn ngủ ngon lành. 

"Huh...huh...huh..."

Dưới nhịp thở đều đặn và đều đặn của cô, khuôn mặt đang say ngủ quyến rũ của An Kỳ trông rất đoan trang và duyên dáng. Sau khi chìm vào giấc ngủ sâu, An Kỳ vẫn nở nụ cười tràn đầy hạnh phúc. Dường như trong giấc mơ, cô đã gặp được người mình “yêu thương” nhất. Cô đang làm việc mình yêu thích, nhưng thùng rác cạnh giường An Kỳ lại chứa đầy những mẩu giấy ngâm trong một chất lỏng không rõ nguồn gốc. Hầu như tất cả đều ra khỏi thùng rác giữa đống rác. Ngoài ra còn có vài cuộn khăn giấy ướt đẫm nằm rải rác xung quanh thùng rác. 

Có một chiếc que thủ dâm màu đen quá khổ trên bàn cạnh giường ngủ phủ đầy nước dính. Tôi không biết nó đã được sử dụng bao lâu rồi. Nước trên cây gậy đã khô cạn, nhưng dù vậy, trong căn phòng hơi tối, cây gậy thủ dâm màu đen vẫn toát ra một thứ nước bóng...

——————

"Vợ ơi, bữa trưa đã sẵn sàng rồi! (Vợ ơi, bữa trưa đã sẵn sàng rồi!)"

"À, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ gọi cho Anna."

Chồng của Christian, Alex Wellesley, trong tòa nhà gia đình được trường Cao đẳng Fanxing đặc biệt chuẩn bị cho giáo viên nước ngoài, đang bưng một nồi lớn thịt bò hầm hấp dẫn từ bếp đến bàn ăn. Nhìn thấy điều này, Christian, với tư cách là một người vợ, mỉm cười dịu dàng. Chồng cô, người mà cô đã lâu không gặp, đã đến Trung Quốc để gặp cô trực tiếp. Điều này khiến trái tim cô vô cùng cảm động. Ban đầu cô định hôm nay đưa cả nhà đi dạo, nhưng không ngờ trời lại mưa to, cô không còn cách nào khác là phải ở nhà cả cuối tuần.

Nhìn chồng bưng đủ loại món ngon lên bàn, Christian cũng đặt cuốn sách trên tay xuống. Mặc bộ quần áo bình thường, bà đứng dậy khỏi ghế sofa và chuẩn bị gọi con gái Adrienne đến ăn trưa cùng mình. Thân hình bụ bẫm độc đáo của người châu Âu và người Mỹ khiến trang phục thường ngày của Christian trông hơi quá khổ. Ngay cả khi mặc áo lót, bộ ngực khủng của Christian vẫn run rẩy lên xuống khi cô bước qua lớp quần áo, vòng eo săn chắc Hai cặp mông tròn trịa bên dưới đang vặn vẹo và cọ sát vào nhau. Chiếc quần âu màu xanh đậm bị cặp mông to căng ra, căng phồng, thậm chí gần như nổ tung. Christian đôi khi băn khoăn rằng bộ quần áo cô mua năm ngoái có vẻ hơi không phù hợp khi cô mặc năm nay. Điều kỳ lạ là ở độ tuổi của cô, cô đã ngừng phát triển nhưng bộ ngực đầy đặn và cặp mông to vẫn tiếp tục phát triển với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đôi khi cô ấy thực sự rất đau khổ~

"Anna, đến giờ ăn trưa rồi~"

"..."

"Ana, em tỉnh rồi à?"

"..."

Sau khi gõ cửa nhiều lần mà không nhận được phản hồi, Christian cau mày, tự hỏi tại sao cô con gái quý giá của mình lại không thể dậy trước nửa đêm. Ngay khi Christian định mở cửa bước vào đánh thức Adrienne thì chồng cô là Alex đã ngăn cô lại.

"Anna, cô bé này làm giáo viên cũng khá chăm chỉ, cậu có thể cho cô ấy ngủ nhiều hơn. Hơn nữa hôm qua cô ấy ra ngoài một ngày, cô bé này chắc hẳn đã mệt lắm rồi." 

"Được rồi..."

"Chúng ta hãy ăn trưa. Tôi sẽ làm cho Anna một bữa riêng khi cô ấy thức dậy. (Chúng ta hãy ăn trưa và tôi sẽ làm cho Anna một bữa riêng khi cô ấy thức dậy.)"

"Ừ, ổn thôi."

Sau khi nghe những lời của chồng, Christian bất lực nói, rồi cô không còn quấy rầy việc con gái mình nghỉ ngơi nữa. Sau khi cô và con gái nghỉ phép để đón chồng ngày hôm qua, họ đã đi mua sắm ở thành phố Tianfan và mua rất nhiều thứ. Thành thật mà nói, cả gia đình ba người thực sự kiệt sức nhưng lịch trình làm việc và nghỉ ngơi dày đặc vẫn khiến Christian phải dậy từ rất sớm. Ngay cả cô con gái quý giá của mình... Tại sao đột nhiên cô lại buồn ngủ như vậy?

Làm sao Christian biết được rằng cô con gái quý giá của mình đã bị cô gái trẻ độc ác đã lạm dụng tình dục biến thành lợn nái? Cơ thể của Adriana đã dần dần bắt đầu biến đổi thành một con lợn nái nửa người nửa lợn, xương cụt vốn mịn màng của cô đã phát triển một chút. Sau khi mọc ra một cái đuôi lợn nhỏ hình xoắn ốc, đôi tai hai bên đầu cô bắt đầu dài ra từ từ. Ngoài ra, cô ấy còn đang mang thai sáu con lợn nái đang phát triển trong bụng. Adrienne trở nên cực kỳ hôn mê để sáu quả trứng được thụ tinh trong tử cung của cô phát triển khỏe mạnh và phát triển.

Còn chồng cô đã bay vượt đại dương từ nước M đến Trung Quốc để thăm hai mẹ con, điều này cũng khiến Christian quên mất cô gái trẻ đã lạm dụng tình dục mình. Cảm giác hạnh phúc sâu sắc đã cuốn trôi cảm giác khủng hoảng trong lòng cô. Trong trường hợp này, Christian dường như luôn cảm thấy mình đã quên điều gì đó...

Tất cả những điều này đều không được Christian và chồng cô chú ý, và ngay cả Adrienne cũng không hề biết về nó...

——————

"..."

"..."

Trong một phòng học khu gần trường Fanxing, Tần Ninh Tuyết và chồng chưa cưới Triệu Hoa Vĩnh đang ngồi ở bàn ăn và lặng lẽ ăn bữa trưa (Trước đây tôi đã viết tên chồng chưa cưới của Tần Ninh Tuyết chưa? Hình như... tôi không nhớ rõ. Nếu đã viết rồi thì tôi sẽ chuyển qua trước và sử dụng cái tên này từ bây giờ). So với vị hôn phu Triệu Hoa Vĩnh của cô luôn thèm ăn gắp cơm, gắp rau thì Tần Ninh Tuyết ngồi đối diện anh lại có vẻ mặt buồn bã và ánh mắt lo lắng. Cô mặc bộ đồ ở nhà màu trắng, quấn khăn choàng dài, ánh mắt có chút lảng tránh. Mặc dù đang cầm bát cơm nhưng cô ấy chưa bao giờ nhặt cơm lên. Đôi đũa trên tay cô nâng lên hạ xuống rất lâu mà không chạm tới đĩa.

Khuôn mặt thanh tú của Tần Ninh Tuyết không trang điểm, trông cô giống như một nàng tiên quyến rũ với thần thái thần tiên. Cô nhìn vị hôn phu Tần Ninh Tuyết ngồi đối diện, muốn nói mấy lần nhưng lại ngậm miệng lại. Cô lo lắng đến mức do dự và muốn nói. Nhưng anh không biết phải nói gì. Nói một cách logic, vị hôn phu Triệu Hoa Vĩnh lẽ ra phải nhận thấy hành vi bất thường này có gì đó không ổn, nhưng anh ta dường như không có thị lực và không thể nhìn thấy nỗi buồn trên khuôn mặt vị hôn thê nên chỉ tiếp tục đưa đồ ăn vào miệng.

"Ân... Hoa Dũng... ta... ta có chuyện muốn nói với ngươi..."

"Hả? Có chuyện gì vậy?"

Do dự hồi lâu, Tần Ninh Tuyết cuối cùng cũng mở miệng, nhưng trong giọng điệu lại mang theo một tia khẩn cầu cùng khiêm nhường, tựa hồ địa vị của nàng trong gia tộc này rất thấp. Nghe xong, vị hôn phu Triệu Hoa Dung của cô hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn cô. Anh ta cứ gắp thức ăn trên tay cho đến khi đưa thức ăn vào miệng rồi mới đáp lại một cách mơ hồ.

"Tôi...tôi muốn thay đổi công việc của mình..."

"Bùm!"

Giọng nói rụt rè vang lên nhưng thứ cô nhận được lại là một cú tát mạnh từ vị hôn phu của mình. Âm thanh lớn khiến Tần Ninh Tuyết sợ hãi, đặt bát đũa xuống. Cô ngồi thẳng trên ghế như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi và toàn thân run rẩy. Còn vị hôn phu Triệu Hoa Vĩnh Trạch của cô thì cau mày nhìn Tần Ninh Tuyết, trong mắt lộ ra vẻ bất mãn mãnh liệt và có chút tức giận. Anh ta nhìn chằm chằm vị hôn thê của mình một lúc, sau đó Triệu Hoa Dung thu ánh mắt tàn nhẫn xuống, tiếp tục bưng bát cơm lên ăn.

"Tại sao đột nhiên muốn đổi việc? Có gặp khó khăn gì không?"

"Có chút... có chút khó khăn..."

Giọng nói của Triệu Hoa Dung bắt đầu dịu đi, khiến Tần Ninh Tuyết thở phào nhẹ nhõm, run rẩy đáp lại. Kỳ thực Tần Ninh Tuyết và Triệu Hoa Dung đã từng rất hạnh phúc. Cho đến gần đây, hai người sắp bước vào cung điện hôn nhân, trong lòng có đủ loại lo lắng. Mọi chuyện lần lượt xảy ra, bao gồm việc vay tiền mua nhà, mua ô tô trả góp, chuẩn bị đám cưới, chuẩn bị giá cô dâu và của hồi môn. Để chuẩn bị cho đám cưới và nhà mới, số tiền tiết kiệm mấy năm trời đã cạn sạch. Nếu bố mẹ họ không giúp đỡ thì họ đã phải thuê nhà.

Cả hai đều bận rộn trong khi làm việc và cuộc sống hạnh phúc một thời của họ bắt đầu cãi vã vì những vấn đề tầm thường. Tần Ninh Tuyết từ nhỏ có chút hèn nhát, đương nhiên không thể thắng được vị hôn phu của mình. Điều này khiến Tần Ninh Tuyết gần đây rất sợ Triệu Hoa Dung. Triệu Hoa Dung có thể hù dọa Tần Ninh Tuyết như một con chim sợ hãi bằng cách tỏ ra chút tức giận. Nói chung, Tần Ninh Tuyết mỗi ngày đều sống trong sợ hãi, đồng thời cô cũng trở nên thận trọng trong cuộc sống vì sợ làm cho vị hôn phu của mình không vui và xảy ra cãi vã lớn với cô. Lần đầu tiên, Tần Ninh Tuyết cảm thấy người mình yêu nhiều năm xa lạ như vậy. Có khi những ân oán ngày hôm qua của cô không thể bộc lộ ra trước mặt các học sinh, điều này khiến Tần Ninh Tuyết có chút đau lòng. 

Triệu Hoa Dung đương nhiên không muốn làm như vậy, nhưng áp lực cuộc sống khiến hắn gần như khó thở. Những lời khiển trách của ông chủ, cuộc sống tầm thường, việc chuẩn bị đám cưới và đủ loại rắc rối gần như đều đổ dồn vào anh. Triệu Hoa Vĩnh vốn là người hiền lành và hiền lành, bắt đầu mất kiểm soát tâm lý. Gần đây, anh giống như một thùng thuốc súng cực mạnh, chỉ cần một tia lửa nhỏ cũng có thể nổ tung.

Ngay cả khi đối mặt với vị hôn phu Triệu Hoa Vĩnh, anh ấy cũng có lúc không thể kiềm chế được bản thân và xảy ra cãi vã lớn với anh ấy. Những bất bình và đau đớn mà anh phải chịu đựng hàng ngày sẽ tích tụ trong lòng anh. Đương nhiên hắn không dám nổi giận với người khác, cho nên... hắn thỉnh thoảng sẽ trút giận lên vị hôn thê của mình, nhưng mỗi lần về sau, Triệu Hoa Dung đều sẽ rơi vào trầm mặc. Giữa trách nhiệm, Triệu Hoa Vĩnh cảm thấy vô cùng áy náy và đau khổ khi nhìn thấy vị hôn thê của mình đang thầm khóc trong phòng với những giọt nước mắt trên má. Anh không muốn làm điều này, nhưng anh không thể kiểm soát được bản thân. Suy cho cùng, cả hai đều có ít tiền trong tay. Rốt cuộc, ai lại muốn bị ngân hàng lấy đi hàng nghìn đô la từ thẻ ngân hàng của mình mỗi tháng.

Để mua nhà, mua ô tô, chuẩn bị đám cưới, Triệu Hoa Dung thậm chí còn phải trả món quà trị giá 100.000 nhân dân tệ. Đây không phải là điều Tần Ninh Tuyết mong muốn. Triệu Hoa Dung ngay từ đầu đã tự mình đề xuất, nói rằng là để lo thể diện cho cả cha lẫn mẹ, để cuộc hôn nhân của họ hạnh phúc hơn. Nhưng bây giờ... vấn đề vẫn tiếp diễn ngay cả trước khi họ chính thức kết hôn~

"Có thể giải quyết được không?" 

Nghe vậy, Triệu Hoa Dung vừa cúi đầu ăn vừa nhẹ nhàng hỏi, nhưng câu nói này lại trực tiếp khiến Tần Ninh Tuyết cau mày không nói gì. Tần Ninh Tuyết cắn môi dưới, vẻ mặt đau khổ tránh ánh mắt của cô. Cô dùng hai bàn tay ngọc nắm lấy vạt áo ở nhà, không ngừng xoa xoa. Những ký ức khủng khiếp trong đầu khiến Tần Ninh Tuyết không biết nên nói thế nào. Bạn có thực sự muốn cô ấy nói sự thật?

Ai có thể tin rằng cô bị chính học sinh của mình quấy rối, buộc phải khóa đầu và uống một lượng lớn nước tiểu màu vàng hôi hám, còn có một cậu bé tám tuổi coi cô như con mồi và muốn hãm hiếp cô?

Một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi đôi mươi không thể chế ngự được một cậu bé tám tuổi? 

Nhưng sự thật là Tần Ninh Tuyết thật sự không biết nên nói chuyện thế nào với chồng sắp cưới của mình. Trong lòng cô tràn đầy sợ hãi và hoảng loạn, không chỉ vì cô tiểu thư độc ác mà còn vì sợ người yêu sẽ rời bỏ cô sau khi nói ra sự thật. Ý nghĩ bị bỏ rơi khiến Tần Ninh Tuyết vô cùng đau đớn và buồn bã. Mất đi người yêu dấu của mình đơn giản còn tệ hơn cả việc giết chết cô ấy. Nếu tình huống như vậy thực sự xảy ra, cô ấy có lẽ thậm chí không còn dũng khí để sống.

"Tôi...tôi không nghĩ mình phù hợp làm giáo viên tiểu học..."

"..."

Tần Ninh Tuyết im lặng hồi lâu cuối cùng cũng cúi đầu nói dối, giọng run run nói dối. Đây chính là lý do cô mới dám nói ra sau khi suy nghĩ hồi lâu. Nhưng khi Triệu Hoa Dung nghe vậy, liền không tiếp tục gắp đồ ăn nữa. Anh ta cầm hai chiếc đũa trên tay và dừng lại trên không trung. Triệu Hoa Dung ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn Tần Ninh Tuyết. Một lúc lâu, hai người rơi vào im lặng.

Tần Ninh Tuyết, người bị chồng sắp cưới theo dõi, toàn thân run rẩy. Cô không biết lời nói của mình có chọc giận vị hôn phu hay không. So với việc hai người cãi nhau, cô càng sợ mình sẽ bị tiểu thư nghịch ngợm đẩy xuống đất và cưỡng hiếp khi quay lại trường.

Một lúc lâu sau, Triệu Hoa Dung mới đặt bát đũa trong tay xuống, mím môi. Anh biết vị hôn thê của mình chắc hẳn đã gặp khó khăn trong công việc khó giải quyết, nhưng tình thế hiện tại không thể để một trong hai người mất việc. Ở thành phố Tianfan, nơi đất đai quý giá, chỉ cần thế chấp là có thể lấy đi phần lớn tiền lương hàng tháng của họ! 

"Xiaoxue, em có biết tiền thế chấp hàng tháng của chúng ta là bao nhiêu không?"

"Một...mười hai nghìn..."

“Vậy cậu có biết tiền trả xe mỗi tháng là bao nhiêu không?”

"Ba...ba ngàn..."

"Bùm!!!"

"Vậy ngươi còn dám yêu cầu ta chuyển việc ở đây?!"

Nắm đấm khổng lồ đập vào bàn ăn với một lực mạnh đến nỗi bát cơm và bát đĩa thậm chí còn bị văng ra khỏi bàn. Giọng nói cực kỳ tức giận của Triệu Hoa Vĩnh vang vọng khắp căn nhà mới mua của hai người. Phòng cưới vốn dĩ ấm áp và yên bình giờ đã tràn ngập tất cả những cảm xúc mà Triệu Hoa Dung có. Lúc này trên mặt Triệu Hoa Dung toát ra lửa giận, đáng sợ như một ác linh ăn thịt người. Vốn đã bị cuộc đời áp bức Triệu Hoa Dung, cuối cùng cũng không chịu nổi sự cay đắng và oán hận đã tích tụ lâu ngày trong lòng. Anh ta tức giận mắng Tần Ninh Tuyết. Trước đây hắn có thể cho phép Tần Ninh Tuyết không biết gì, nhưng hiện tại lại không cho phép nàng không biết gì. Hai người sắp sửa kết hôn. Chưa kể tiền vay mua ô tô, vay mua nhà, họ còn phải tốn một khoản tiền để chuẩn bị cho đám cưới. Triệu Hoa Vĩnh vốn đã eo hẹp không biết lấy đâu ra tiền. Có lẽ anh ấy sẽ phải xin bố mẹ việc đó. Điều này khiến Triệu Hoa Vĩnh mất mặt. Triệu Hoa Dung vốn đã tâm tình cáu kỉnh, căn bản không khống chế được tâm tình của mình. 

"Tôi...tôi không thể nhịn được...đừng tức giận, được rồi...tôi...trong trường hợp xấu nhất tôi...tôi sẽ không thay đổi công việc của mình đâu..."

Nhìn thấy lửa giận trong mắt vị hôn phu sắp bộc phát, Tần Ninh Tuyết chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi trên ghế, cúi đầu không ngừng lau nước mắt. Những giọt nước mắt pha lê trượt ra khỏi khóe mắt cô. Tần Ninh Tuyết, người trong lòng tràn ngập bất bình và đau khổ, đang run lên vì sợ hãi trước vị hôn phu của mình. Ngay cả giọng nói của cô cũng trở nên vô cùng rụt rè và sợ hãi. Dưới vẻ mặt đáng thương, Tần Ninh Tuyết trong mắt Xue cũng hiện lên một nỗi buồn và thống khổ sâu sắc. Nếu cô không thay đổi công việc, điều đó có nghĩa là khả năng cao cô sẽ bị học sinh cưỡng hiếp, thậm chí có thể mang thai đứa con của học sinh. Tần Ninh Tuyết mặc dù trong lòng là một con điếm biến thái, khao khát được đối xử thô bạo, bị hãm hiếp và nuôi dạy con cái sau lưng chồng, nhưng cô vẫn khao khát một cuộc sống gia đình hạnh phúc.

Tôi đã định sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp sau khi kết hôn với vị hôn phu của mình và vĩnh viễn phong ấn mọi suy nghĩ bẩn thỉu và hèn hạ của mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ‘con quỷ’ khủng khiếp đó sẽ đột nhập vào cuộc sống dự định ban đầu của tôi! 

Giờ phút này làm gián đoạn mọi kế hoạch của Tần Ninh Tuyết. Nó không chỉ khơi dậy những ham muốn sâu kín nhất của cô mà còn khiến cô thậm chí không dám làm việc của mình. Lúc này, trong lòng Tần Ninh Tuyết dần dần bị bao phủ bởi nỗi tuyệt vọng sâu sắc. Cô không thể nghĩ ra cách nào để thay đổi tình hình này. Chồng sắp cưới của cô hoàn toàn không biết sự thật và chỉ biết chọc giận cô. Nhưng tâm hồn yếu đuối Tần Ninh Tuyết có thể làm được gì? 

Rời đi? 

Hay chấp nhận nó? 

Nếu cô ấy chấp nhận... thì cuộc đời cô ấy sẽ hoàn toàn sụp đổ~

"Ta nói cho ngươi biết! Lương tháng của chúng ta không đến 20,000 tệ. Sau khi trả hết tiền thế chấp và tiền mua ô tô, chúng ta chỉ còn lại không đến 4,000 tệ. Bình thường ta phải giao lưu, ngươi phải mua đồ tạp hóa và một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Nếu ngươi đổi việc, ngươi không sợ nhà mới mua sẽ bị ngân hàng tịch thu sao?! Ở tuổi này chúng ta phải xin tiền bố mẹ sao?! Ta yêu cầu ngươi hãy suy nghĩ hậu quả! Đây là cách ngươi dạy học sao?"

"Tôi...tôi biết...tôi...tôi sẽ làm việc chăm chỉ...tôi sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền giảm bớt gánh nặng cho gia đình...Đừng tức giận, được chứ...wuwuwu..."

Triệu Hoa Dung hoàn toàn không khống chế được chính mình, suýt chút nữa đứng dậy đập bàn, quát mắng vị hôn thê của mình. Khuôn mặt hung dữ và tiếng gầm như dã thú của hắn khiến Tần Ninh Tuyết sợ đến mức không dám thở. Cô chỉ có thể ngồi trên ghế run rẩy lau nước mắt. , quyết định của chồng cô đã đẩy Tần Ninh Tuyết từng bước xuống vực thẳm kinh hoàng. Cô không biết rằng sự thiếu hiểu biết và quan tâm của anh hôm nay sẽ đội mũ xanh cho cô, và cuối cùng cô thậm chí sẽ không có cơ hội phản kháng. Tất nhiên, đây đều là câu chuyện sau này.

"Đừng bảo tôi đổi việc nữa! Tôi ăn xong rồi, cậu có thể tự dọn dẹp." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi...tôi biết..."

Sau khi đập bàn và mắng Tần Ninh Tuyết mấy lần, Triệu Hoa Dung khóe miệng tức giận co giật, các cơ trên mặt bất giác co giật. Cuối cùng, hắn xoay người đi vào phòng ngủ, không hề an ủi một câu, để lại Tần Ninh Tuyết một mình trong phòng khách, khe khẽ nức nở, đôi tay run rẩy rửa bát đĩa...

——————

Trong một ngôi nhà khu học chánh cũng gần học viện Phồn Tinh, so với những cuộc cãi vã ở nhà Tần Ninh Tuyết, căn phòng trong khu nhà trường có vẻ ấm áp và hài hòa hơn.

(Đây chỉ là phần giới thiệu ngắn gọn về các nhân vật và cốt truyện. Vợ và con gái của Cổ Hồng Vũ sẽ được mô tả chi tiết sau.)

"Hôm nay trời mưa to quá." 

"Đúng vậy, may mắn hôm nay là cuối tuần, nếu không trời mưa to phải đi làm."

"Ahem... Đừng nói về chuyện đó nữa. Gần đây tôi đã xin nghỉ ốm và có thể ở nhà nghỉ ngơi một thời gian."

"Sao đột nhiên cậu lại báo ốm? Cậu cảm thấy không khỏe à?"

“Gần đây anh không nhận thấy có sự thay đổi nào ở tôi sao?”

“Nếu anh muốn nói về những thay đổi…chồng ơi, bộ ngực của anh…”

Tại bàn ăn trưa, Cổ Hồng Vũ, vợ anh Nhiên Hy Nguyệt và con gái Cổ Thị Vũ của họ đang cùng nhau thưởng thức bữa trưa. Trong cuộc trao đổi ngắn ngủi giữa hai vợ chồng, người vợ Nhiên Hy Nguyệt ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cặp ngực khủng dưới ống tay áo rộng của chồng cô Cổ Hồng Vũ vốn lẽ ra phải rất to và đầy đặn nhưng thực ra lại nhỏ đi mấy vòng. Nhìn vẻ mặt của chồng, cô tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. Nếu chồng cô không nhắc nhở Nhiễm Hi Nguyệt, cô thật sự sẽ không để ý. Trong lúc nhất thời, Nhiễm Hi Nguyệt vô cùng vui mừng, mừng rỡ cho thân thể của chồng mình. 

'Căn bệnh hiểm nghèo' khiến chồng tôi đau khổ mấy năm hôm nay thực sự đã khỏi bệnh, những lo lắng, phiền muộn mà chồng tôi thể hiện hàng ngày đã biến thành nụ cười nhẹ nhõm. Nhưng... sao đột nhiên lại có giải pháp? 

Ngoài ra... đây có phải là lý do chồng tôi báo ốm ở trường không? 

“Tôi ăn xong rồi…”

Trước khi cặp đôi kịp ăn mừng với nụ cười trên môi, con gái họ đã đứng dậy rời khỏi bàn sau khi đặt bát cơm xuống và trầm giọng nói điều gì đó. Cổ Thị Vũ từ đầu đến cuối không nói một lời. Khuôn mặt xinh đẹp có chút non nớt của cô lúc nào cũng vô cảm, ánh mắt bình thản lãnh đạm, không hề biểu hiện vui mừng, tức giận hay vui mừng. Mặc dù cô chỉ mới mười sáu tuổi. Tuy nhiên, sự phát triển của cơ thể đã vượt quá độ tuổi bình thường. Bộ quần áo thường ngày màu nâu nhạt không thể che đi thân hình đầy đặn và thanh tú của Cổ Thị Vũ. Nó thậm chí trông có vẻ không còn kích thước nữa. Đối mặt với cuộc trò chuyện giữa bố mẹ cô, Cổ Thị Vũ trở về phòng và đóng sầm cửa lại. 

Sự thay đổi của Cổ Hồng Vũ lẽ ra là điều khiến cả gia đình vui mừng, nhưng khi đến với Cổ Thị Vũ, anh lại trở nên rất thờ ơ. Thực ra việc này cũng có liên quan đến kiếp trước. Trước khi được điều trị, Cổ Hồng Vũ và Nhiên Hy Nguyệt đã cãi nhau nhỏ trong hai ngày và cãi nhau lớn trong ba ngày. Kết quả là gia đình hoặc cãi vã hoặc cãi vã. Cổ Hồng Vũ khi tức giận gần như không để ý đến tiếng khóc và sự an ủi của vợ, chứ đừng nói đến việc quan tâm đến cảm xúc của con gái. Sau khi chứng kiến ​​nhiều năm cãi vã, điều này cũng khiến Cổ Thị Vũ từ sôi nổi hay cười chuyển sang mỉa mai. Đừng nhìn vào nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt cặp đôi ngày hôm nay, nhưng đối với Cổ Thị Vũ... có lẽ giây tiếp theo họ sẽ lại cãi nhau! 

"Ừm...cô ấy...nên học thơ."

Nhìn thấy con gái trở về phòng còn chưa ăn hết cơm trong bát, trong mắt Nhiễm Hi Nguyệt hiện lên một tia đau khổ và cay đắng, nụ cười trên mặt hơi cứng lại. Bà quay đầu nhìn chồng với ánh mắt và nụ cười hối lỗi, rồi rụt rè thì thầm giải thích với con gái. Tất nhiên, bà biết chính hai vợ chồng đã khiến con gái bà trở nên như thế này. Bà cũng đã mấy lần nói chuyện với con gái để an ủi, nhưng lần nào con cũng nhận được câu: Mẹ ơi, con mệt, mẹ ra ngoài trước đi.

Điều này khiến Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy vô cùng đau đớn. Nhìn thấy những thay đổi của con gái mình, Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy đặc biệt áy náy và tự trách mình. Bà biết rằng cuộc cãi vã của bà với chồng đã để lại một vết thương không thể hàn gắn trong lòng con gái. Cô muốn bù đắp nhiều nhất có thể nhưng cô không biết... phải làm sao...

“Không sao đâu, tôi hiểu mà…”

Cổ Hồng Vũ nhìn cánh cửa đóng kín của con gái mình và bất lực thở dài. Trong lòng anh tự nhiên hiểu rằng nếu không được giúp đỡ tìm cách chữa trị, có thể anh sẽ lại cãi nhau với vợ. Cuộc sống đen tối một thời đã có hy vọng và bình minh mới, điều này cũng đã thay đổi tâm lý của Cổ Hồng Vũ. Những bất bình và đau buồn trước đây trong lòng anh đã biến mất. Nhớ lại tất cả những gì mình đã làm với vợ và con gái, Cổ Hồng Vũ cảm thấy vô cùng hối hận và tội lỗi. Lần đầu tiên, anh cảm thấy mình thậm chí đã vứt bỏ những điều cơ bản nhất của một con người. 

Dù trải qua vô số lần cãi vã, vợ anh vẫn chăm sóc, an ủi anh bằng sự quan tâm, chăm sóc tỉ mỉ, nhưng anh hết lần này đến lần khác trút hết sự oán giận, tức giận lên cô, khiến con gái mình trở nên như thế này. Điều này khiến trái tim Cố Hồng Ngọc đau nhói. Nghĩ đến đây, Cổ Hồng Vũ cắn môi dưới, rơi hai giọt nước mắt đầy hối hận, áy náy và tự trách mình. Trên bàn ăn, Cố Hồng Ngọc chậm rãi đặt đôi đũa trong tay xuống, chậm rãi nắm chặt lòng bàn tay vợ trên bàn ăn. 

"Hongyu... đây không phải lỗi của em, em đừng tự trách mình nhiều như vậy..."

"...(nghẹn ngào)...ừm..."

Những lời an ủi nhẹ nhàng của vợ lại vang lên bên tai anh, khiến Cổ Hồng Vũ càng thêm phẫn uất và hối hận về việc mình đã làm. Trong lúc nhất thời, Cố Hồng Ngọc nắm thật chặt lòng bàn tay của vợ, ngón tay của họ đan vào nhau. Lúc này, Nhiễm Hi Nguyệt đứng dậy khỏi ghế, đi tới Cố Hồng Ngọc, nhẹ nhàng ôm hắn, nhẹ nhàng vuốt ve Cố Hồng Ngọc bả vai. 

"Không sao đâu, mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi, anh sẽ luôn ở bên cạnh em và ở bên em cho đến cuối cùng..."

Cổ Hồng Vũ, người vốn đã cảm thấy rất khó chịu và nhức nhối trong lòng, đã trực tiếp lấy tay che má và nghiến răng khóc lóc sau khi nghe câu này. 

Trên thực tế, Cổ Hồng Vũ vẫn còn nhiều điều chưa giải thích được với vợ. Chẳng hạn, anh ta được chính học trò của mình đối xử, anh ta không nói rằng anh ta về nhà trốn trong thời gian nghỉ ốm vì sợ đồng nghiệp cưỡng hiếp. Anh ta không nói rằng anh ta có thể cương cứng và xuất tinh bình thường. Cổ Hồng Vũ đã giấu giếm người vợ hiền lành và đức hạnh của mình quá nhiều. Điều anh nói với vợ là anh đã phải điều trị cơ thể. Rốt cuộc, bộ ngực khủng và cặp mông béo vốn không phải là biểu tượng của đàn ông chút nào có thể thấy đã trở nên nhỏ hơn đáng kể. 

——————

"Bùm!!!"

"...(tệ quá~)"

Trong một khu biệt thự ở quận Nam Thành, thành phố Tianfan, một cơn giông xuyên qua bầu trời, chiếu sáng bầu trời mờ mịt. Trong một biệt thự cao cấp trong khu biệt thự, một người phụ nữ đang ngồi trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của căn phòng tầng hai, nhàn nhã uống trà và đọc sách. 

"..."

Ngồi trên chiếc ghế sô pha thoải mái, Tô Vân Loan nhẹ nhàng đặt tách trà lên bàn bên cạnh, giơ ngón tay ngọc xanh lên lật một trang sách Tây trong tay. Đương nhiên là anh ấy rất thích kỳ nghỉ này. Hôm nay Tô Vân Loan ăn mặc thoải mái hơn. Mái tóc nâu dài mượt mà được buộc cao, trông trưởng thành. Khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ lúc này vô cùng đoan trang. Mặc chiếc váy cotton màu nâu, cô toát lên khí chất quý phái và thanh lịch. Có một chút lười biếng trong sự dịu dàng và yên tĩnh của cô ấy. Thân hình trưởng thành đầy đặn của cô luôn toát lên vẻ quyến rũ và nữ tính. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đang đổ mưa, tiếng mưa xen lẫn vài tiếng sấm điếc tai, nhưng điều này không ảnh hưởng đến vẻ sang trọng trong bát tô của Tô Vận. Anh cẩn thận đọc những tác phẩm phương Tây trên tay, thỉnh thoảng cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà thơm. Cuộc sống thoải mái và sự bồi dưỡng tâm hồn khiến Tô Vân Vạn rất hài lòng. Bên cạnh chiếc đĩa sứ trắng trên bàn cạnh cô còn có một chồng thông tin. Túi hồ sơ mở ra lộ ra một góc thông tin, hai chữ lớn xuất hiện. Nhìn kỹ hơn, đó là tên một người: Lâm Phàm! 

——————

"Coco~ Mẹ về rồi~"

"Mẹ!"

Cánh cửa được mở ra, một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp trong bộ vest đen nhẹ nhàng gọi con mình. Giọng nói nhẹ nhàng vang lên trong phòng. Khoảnh khắc tiếp theo, một cô gái dễ thương mặc áo ngắn tay rộng màu trắng nhảy ra khỏi phòng và lao vào vòng tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với nụ cười trên môi. 

“Ôm con một chút~ Mẹ ướt hết rồi~ Để mẹ thay quần áo trước đã~”

"Được rồi~"

Sau khi hai mẹ con nhẹ nhàng ôm nhau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười xoa đầu con gái nhỏ, sau đó buông con gái Trương Khả Khả ra, bước vào phòng tắm. 

"Keke, giúp mẹ lấy quần áo sạch. Mẹ muốn đi tắm."

"Con biết rồi mẹ~"

Mối quan hệ giữa mẹ và con gái rất hòa hợp. Trương Khả Khả ngoan ngoãn bước vào phòng ngủ của mẹ và lấy một bộ quần áo sạch đưa vào phòng ngủ.

"Keke, gần đây cậu đi học tốt không~"

"Ừ! Tôi cư xử rất tốt!" 

"Tốt quá~ Nếu hôm nay trời không mưa thì mẹ anh đã dẫn em đi ăn một bữa thịnh soạn rồi~"

"À...Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Chờ ta tắm xong, ngươi có thể ở phòng khách đợi một lát."

"Ừm...được rồi."

Sau một hồi trao đổi, Trương Khả Khả bước ra khỏi phòng tắm và ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại trong phòng khách. Lúc này, cô ấy có vẻ hơi dè dặt và lo lắng. Cô đã chờ đợi rất lâu để mẹ cô quay lại nói với cô một điều, nhưng cô không biết sau khi nói ra mẹ cô có đồng ý hay không. Điều này khiến Trương Khả Khả cảm thấy có chút bất an.

Ngồi trên ghế sô pha, Trương Khả Khả xõa tóc, nghĩ cách nói chuyện với mẹ. Cô dùng hai bàn tay trắng nõn xoa mặt, sờ vào góc áo. Ở tuổi mười lăm, cô đã mặc áo ngắn tay rộng nhưng vẫn không thể che giấu được thân hình bụ bẫm phát triển bất thường của mình. Chiếc áo ngực cotton màu trắng ôm chặt cặp ngực khủng to gấp đôi đầu của Trương Khả Khả. Bộ ngực vốn đã rất săn chắc trông càng đầy đặn và to hơn dưới sự hỗ trợ của áo ngực. Tay áo ngắn màu trắng tinh thậm chí còn bị co giãn rất nhiều, lớp vải mềm mại thậm chí không thể chạm vào bụng của Trương Khả Khả.

Với sự căng thẳng bên trong và tiếng trống, Trương Khả Khả đã cố gắng bình tĩnh lại trái tim mình bằng những hơi thở sâu, và cặp vú lớn của cô ấy cũng hơi lắc lư theo chuyển động của Trương Khả Khả. Dưới ống tay áo ngắn co giãn cao, cặp mông tròn trịa và mập mạp của Trương Khả Khả mặc đồ lót dành cho chó con bằng vải cotton nguyên chất, hai chân ngắn trắng nõn và mềm mại đang đung đưa qua lại dưới ghế sofa, những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú dễ thương co lại và thả lỏng, cho thấy lúc này Trương Khả Khả đang vô cùng lo lắng.

“Tôi không biết đứa trẻ này muốn nói gì với tôi.”

Trong phòng tắm, Trương Lộ Thu đang cởi quần áo ướt sũng, thấp giọng lẩm bẩm. Mái tóc ngắn đen bóng dài đến tận cổ của cô đã hoàn toàn ướt sũng. Vài sợi tóc dính chặt vào khuôn mặt xinh đẹp đầy lý trí của Trương Lộ Thu. Tuy nhiên, sợi tóc xõa xuống bên trái trán của cô không phải màu đen mà có màu xanh đậm như nước biển.

Cô ấy chỉ có một con mắt đen đẹp mảnh và hếch lên, bởi vì con mắt còn lại cũng có màu xanh biển huyền bí giống như sợi tóc xanh đậm của cô ấy. Khuôn mặt thẳng tắp lộ ra vẻ đẹp đến nghẹt thở, hàng mi dài hơi run run, đôi môi đẫm nước mưa của Trương Lộ Thu là hai bờ môi mềm mại đầy đặn.

Do đặc thù công việc nên ánh mắt của Trương Lộ Thu có chút nghiêm nghị, khuôn mặt trắng như tuyết toát ra khí chất nghiêm khắc của trí tuệ và lý trí. Khi Zhang Luqiu cởi bộ đồ đen bị mưa làm ướt, chiếc quần lót màu trắng anh mặc bên trong đã ướt đẫm. Nó hoàn toàn gắn liền với thân hình gợi cảm và trưởng thành của cô, chiếc áo sơ mi trắng gần như trong suốt tôn lên cặp ngực khủng, đầy đặn và khó tin, thậm chí còn lớn hơn con gái Trương Khả Khả của cô một chút. Nếu bạn nhìn kỹ, Trương Lộ Thu không mặc áo ngực!

Đó chỉ là hai miếng dán núm vú màu thịt dính trên hai núm vú mỏng manh của cô, nhưng quầng vú to, hơi nâu đã lộ ra từ mép miếng dán núm vú. Chúng được gắn chặt vào chiếc áo trong suốt và toát ra khí chất vô cùng quyến rũ.

Sau khi nhẹ nhàng cởi khuy chiếc áo sơ mi ướt sũng của mình, Trương Lộ Thu cởi chiếc áo sơ mi đó ném sang một bên. Trong chốc lát, hai bầu ngực to béo nảy lên như hai con thỏ trắng to lớn, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Làn da mỏng manh của bộ ngực mềm mại như tuyết, thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu xanh lam dưới da. Sau khi nhẹ nhàng gỡ miếng dán núm vú màu thịt trên quầng vú của mình ra, hai núm vú to như quả nho của Trương Lộ Thu lập tức đứng lên. 

"Tại sao nó lại lớn hơn nữa nhỉ..."

Ôm hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, Trương Lộ Thu khẽ cau mày, tại sao không mặc áo lót? 

Đó là vì ngực của cô ấy vẫn đang phát triển ở độ tuổi của mình! 

Đôi khi chiếc áo lót cô ấy mua tháng trước sẽ không được sử dụng vào tháng sau. Chiếc áo ngực bó sát đôi khi sẽ véo vào ngực cô đến mức cô phải ngừng mặc chúng. Thay vào đó, cô dán miếng dán lên núm vú và mặc một chiếc áo sơ mi hơi chật có thể dùng làm áo ngực. Tuy nhiên, khi cô đi lại, bộ ngực trước ngực của cô sẽ run rẩy lên xuống dữ dội khiến các nhân viên nam trong công ty luật phải nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô với ánh mắt thèm muốn. 

Tuy nhiên, nếu phụ nữ không mặc áo ngực trong thời gian dài thì ngực chắc chắn sẽ chảy xệ nhưng với Trương Lộ Thu thì lại hoàn toàn khác. Do bộ ngực không ngừng phát triển, bộ ngực béo của Trương Lộ Thu không những không hề chảy xệ mà trở nên săn chắc và đầy đặn hơn, bộ ngực mềm mại chỉ hơi xòe ra hai bên ngực. 

Sau khi nhẹ nhàng phàn nàn, Trương Lộ Thu lại cởi chiếc quần đen ướt đẫm của mình ra. Cô hơi cúi xuống và giơ chân lên để cởi quần. Khi tấm lưng của Trương Lộ Thu đột nhiên lộ ra một vòng cung tròn trịa và hoàn hảo, cặp mông đầy đặn và béo ngậy của cô tỏa ra mùi thơm nữ tính mạnh mẽ. Cô ấy không những không mặc áo ngực mà còn không mặc đồ lót! 

Thân hình trắng nõn và đầy đặn phù hợp với khuôn mặt thông minh và lý trí của Trương Lộ Thu. Lúc này, Trương Lộ Thu không chỉ toát lên vẻ đẹp và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mà còn có vẻ đẹp thánh thiện và sang trọng. Giống như một nữ thần nơi chân trời, Trương Lộ Thu chỉ có thể được theo dõi từ xa chứ không thể đùa giỡn.

"Sao mông tôi to thế nhỉ..."

Lại thêm một lời phàn nàn kèm theo hơi cau mày, Trương Lộ Thu quay đầu lại, một tay giữ bồn rửa và lột một bên mông mềm mại của cô ra. Cặp mông to như bộ ngực đầy đặn, mịn màng, trắng trẻo và có màu đỏ. Nhưng điều này đã trở thành rắc rối của Trương Lộ Thu. Ngay cả ngực của cô ấy cũng không ngừng phát triển và ngay cả mông của cô ấy cũng không ngừng tăng cân. Cô ấy ăn không nhiều và đã qua tuổi phát triển. Ji, tại sao thân hình cô ngày càng bụ bẫm, đến nỗi quần lót có lúc mắc vào khe mông, thậm chí bóp nghẹt hai miếng thịt bụ bẫm của cô, khiến mỗi bước đi của cô đều cọ xát mạnh vào đôi môi âm đạo nhạy cảm của cô. Điều này đã tra tấn Trương Lộ Thu đến mức cô thậm chí không dám mặc đồ lót. Công việc không cho phép cô để lộ khuôn mặt hồng hào và hơi thở nặng nhọc khi làm việc! 

Nếu cô ấy bị 'tra tấn' bởi chiếc quần lót dính vào da thịt cho đến khi lên cơn co giật cực khoái... thì cô ấy có thể từ chức ngay tại đó! 

"Ồ...mình có nên giảm cân không..."

Anh xoa xoa cặp mông mềm mại và săn chắc, rồi cân nhắc bộ ngực to tròn trưởng thành của mình. Trương Lộ Thu không khỏi thở dài bất lực vì cảm giác mềm mại và ẩm ướt. Đôi khi có một vóc dáng đẹp cũng là một loại rắc rối. Nếu ngực quá lớn, chúng sẽ bị xệ xuống vai. Vai cô đau nhức, mông to đến mức quần dính vào khe mông, thậm chí khi đi, hai cái mông to cứ vặn vẹo, hai mông kẹp vào nhau không ngừng cọ xát, khiến cô luôn có cảm giác mình là một cô gái đường phố đáng khinh bỉ và dâm đãng. 

"Không bằng đi tắm trước đi, Coco còn đang đợi ở bên ngoài."

Sau khi nhẹ nhàng lắc đầu để xua đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Trương Lộ Thu đi đến phòng tắm và bật công tắc. Nước ấm rửa sạch cơ thể trắng như tuyết của Trương Lộ Thu. Lúc này Trương Lộ Thu mới bắt đầu thích thú. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng chạm vào từng bộ phận trên cơ thể, những giọt nước ấm áp trượt xuống hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Chà... cô ấy không nên ngâm mình thêm một lần nữa sau khi tắm sao? 

Trương Lộ Thu làm luật sư. Ở tuổi 35, cô đã trở thành một luật sư nổi tiếng ở thành phố Tianfan. Cô nổi tiếng vì luôn đi đến nhiều nơi ở Trung Quốc để kiện tụng. Hôm nay cô vội vã trở về sau khi kết thúc vụ kiện ở tỉnh khác. Thật bất ngờ, cô gặp phải một trận mưa lớn ở thành phố Tianfan. Tôi phải nói rằng các phi công của chuyến bay E-country được Trung Quốc tuyển dụng rất hùng hậu. Họ đã chịu đựng được cơn bão lớn như vậy. Vũ Lãnh hạ cánh xuống sân bay đúng giờ khi thời tiết chuyển biến xấu, thậm chí sớm hơn mười phút. Dù đã về nhà nhưng cô vẫn chưa trở về nhà hoàn toàn. Trương Lộ Thu từ sân bay về nhà rất khó khăn. Các tuyến đường từ sân bay vào thành phố cơ bản ngập trong nước mưa. Cô ấy không có ô tô và cũng không biết bơi. Cô muốn nhanh chóng về nhà gặp con gái, điều này khiến Trương Lộ Thu lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu ở sân bay. 

May mắn thay, Chính quyền thành phố Tianfan đã sắp xếp các biện pháp cho quần chúng. Công tác cứu hộ, thoát nước trong thành phố diễn ra không ngừng nghỉ, nhiều thuyền cứu hộ được bố trí bên ngoài thành phố để đón và vận chuyển người dân từ nhiều nơi. Trương Lộ Thu cũng đuổi kịp thuyền cứu hộ trước khi anh có thể trở về nhà an toàn. Trời mưa to quá, Trương Lộ Thu ướt đẫm cái lạnh. 

Tại sao tôi không thấy chồng của Trương Lộ Thu?

Đó là bởi vì Trương Lộ Thu đã ly hôn khi cô hai mươi hai tuổi. Cuộc hôn nhân của cô chỉ kéo dài một năm. Khi còn học đại học, cô gặp một học sinh cuối cấp mà cô thích và cũng thích chính mình. Cộng với việc mang thai ngoài ý muốn, Trương Lộ Thu đã sớm kết hôn. Vốn dĩ cuộc sống hôn nhân của cô khá hạnh phúc nhưng do một tai nạn, Trương Lộ Thu phát hiện ra chồng mình ngoại tình. Cô đã lừa dối cô ấy. Hôm đó cô khóc rất buồn và uống rất nhiều rượu. Nếu không phải đứa con mới sinh của cô đã khóc để kéo cô về thực tại, có lẽ cô đã không thể chịu nổi một đòn như vậy. Để con gái có cuộc sống tốt đẹp hơn, Trương Lộ Thu đã chọn cách ly hôn. Con gái tuy không có cha nhưng thà có một người đàn ông phản bội làm cha còn hơn! 

Ngoài ra, Trương Lộ Thu còn học luật và có thành tích học tập cũng như phẩm chất xuất sắc. Trong suốt bốn năm đại học, Trương Lộ Thu gần như đã gian lận bằng mọi cách. Cô ấy không chỉ hoàn thành trước tất cả các tín chỉ mà còn tham gia các kỳ thi tốt nghiệp luật và tiến sĩ và vượt qua tất cả trong một lần. Vì vậy, vào ngày cô tốt nghiệp đại học, cô đã làm một điều khiến mọi người phải kinh ngạc... Cô đưa chồng ra tòa và đệ đơn ly hôn, và cô lại là luật sư của chính mình! 

Cảnh tượng này khiến tất cả người thân, bạn bè lúc đó bàng hoàng. Họ chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây chứ đừng nói đến vụ kiện tụng vào thời điểm đó. Trương Lộ Thu sử dụng chuyên ngành luật mà cô quen thuộc để trực tiếp dọn dẹp người chồng lừa dối của mình và rời khỏi nhà. Số tiền anh trả cho hai mẹ con gần như xóa sạch tài sản của bố mẹ anh. Sau vụ kiện, chồng cô thậm chí không đủ tiền mặc quần lót, thậm chí còn… ngồi xổm trong nhà. Sau vài năm buôn chuyện, tranh chấp tình cảm và tài chính ban đầu đã trực tiếp trở thành một vụ án hình sự. Không ai biết làm thế nào mà Trương Lộ Thu lại tự tay lôi kéo người chồng lừa dối của mình vào cuộc. Bất kể cô ấy sử dụng phương pháp nào, danh tiếng của Trương Lộ Thu đã hoàn toàn được khẳng định sau ngày hôm đó. Nhiều người vô cùng sợ hãi những phương pháp tàn nhẫn của cô. Người nào tự tay lôi kéo chồng mình vào chuyện này có phải là người tốt không? 

Chính trong vụ kiện này, Trương Lộ Thu đã có một biệt danh đẹp đẽ... Blue Enchantress. Cái tên này kết hợp với con ngươi dị sắc của Trương Lộ Thu và lọn tóc xanh trên trán khiến tên của cô ấy giống hệt tên của cô ấy. Enchantress tuy xinh đẹp nhưng lại cực kỳ nguy hiểm! 

Vì Trương Lộ Thu không còn tin vào bất kỳ người đàn ông nào sau khi chuyện này xảy ra nên Trương Lộ Thu và con gái sống một cuộc sống rất thoải mái với số tiền bồi thường có được từ vụ kiện và tiền lương từ công việc. Tuy nhiên, khi tuổi tác ngày càng lớn, áp lực và ham muốn mà Trương Lộ Thu tích lũy trong cuộc sống hàng ngày cũng tiếp tục hành hạ cơ thể cô. Người ta nói rằng phụ nữ không thể sống nếu không có sự nuôi dưỡng của đàn ông, nhưng Trương Lộ Thu đã thề rằng kiếp này anh sẽ không bao giờ để những người đàn ông ghê tởm đó chạm vào cô nữa, điều này khiến trái tim Trương Lộ Thu dần trở nên méo mó. Sau khi đưa con gái đi sở thú nhiều năm trước, trong lòng Trương Lộ Thu nảy sinh những suy nghĩ không được thế giới chấp nhận. 

Tại sao tôi phải tìm một người chồng con người? Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu tìm được một người chồng động vật sao? 

Ý tưởng này vừa mới xuất hiện, nó đã bén rễ và mọc lên trong lòng Trương Lộ Thu như nấm sau mưa xuân. Dù là lợn, bò, cừu, ngựa, sư tử, báo, mèo hay chó, chỉ cần chủ nhân đối xử tốt với chúng, chúng sẽ cực kỳ trung thành với chủ. Nghĩ mà xem, điều đó sẽ tốt hơn đàn ông rất nhiều, chưa kể... cặc của một số loài động vật còn lớn hơn cặc của đàn ông rất nhiều! 

Nếu có thể bị một con cặc to như vậy đụ, chắc chắn sẽ là cảm giác thích thú tột cùng!

Kể từ đó, Trương Lộ Thu phát điên như một con quỷ. Ngoài những tài liệu được sử dụng trong các vụ kiện hàng ngày, thứ phổ biến nhất trong máy tính và điện thoại di động của cô là những bức ảnh về các loài động vật khác nhau, đặc biệt là nhiều bức ảnh về các loại động vật khác nhau. Trong những ngày trống trải và cô đơn, Trương Lộ Thu sẽ luôn xem những bức ảnh chụp con vật này vào đêm khuya sau khi con gái đã ngủ. Cô xoa âm hộ của mình và đào lỗ để thủ dâm, tưởng tượng rằng mình sẽ bị đủ loại gà trống xâm nhập và bơm vào âm hộ dày đặc thịt của mình. Cuối cùng, cô ấy sẽ phóng tinh trùng của vật nuôi bẩn vào tử cung đã sinh ra sự sống. Có lẽ cô ấy sẽ mang thai một em bé chăn nuôi dễ thương. Mỗi khi nghĩ đến điều này, Trương Lộ Thu sẽ càng có cảm giác khoái cảm tột độ hơn. 

Nhưng vì con gái còn quá nhỏ và luôn bận rộn đi công tác nên Trương Lộ Thu luôn giữ ý nghĩ này trong lòng. Nhưng điều này không có nghĩa là cô bỏ cuộc. Cô luôn mong muốn tìm được một người chồng thú cưng đủ tư cách! 

Không chỉ ‘đẹp trai’! 

Con cặc thậm chí còn lớn hơn! 

Chỉ cần trưởng thành, cô sẽ là người chồng, người tình chung thủy nhất của cô. Vợ chồng cô sẽ ra ngoài “đi dạo” vào các ngày trong tuần và có thể “giao tiếp sâu” với chồng vào đêm khuya. Đây chẳng phải là cuộc sống vui vẻ hạnh phúc mà Trương Lộ Thu hằng mong ước sao? 

"..."

Nghĩ đến Trương Lộ Thu đang tắm rửa thân thể đầy đặn của mình, cô không thể kiềm chế được nữa. Cô dùng một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn săn chắc của mình, tay kia từ từ đưa tay xuống chạm vào cái lồn đầy dục vọng của mình. Tuy nhiên, trước khi cô chạm vào cái lồn nhạy cảm của mình, một giọng nói có chút lo lắng vang lên bên ngoài phòng tắm. 

“Mẹ, mẹ vẫn chưa giặt à?”

"Hả?...Tôi...tôi sẽ rửa sạch nó sớm."

Cuộc gọi nhẹ nhàng của con gái ông Trương Khả Khả đã đưa Trương Lộ Thu từ tưởng tượng trở lại hiện thực. Trương Lộ Thu có chút bối rối trong giây lát, trên khuôn mặt lý trí của hắn hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ. Sau khi vội vàng tắt vòi sen, Trương Lộ Thu vội vàng dùng khăn tắm lau khô cơ thể. Với mái tóc ướt, Trương Lộ Thu mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ và quần đùi thể thao do con gái mang đến, sau đó lấy khăn lau tóc trước khi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Ahem...Keke, con muốn nói chuyện gì với mẹ vậy?"

Để ngăn con gái phát hiện ra sự kỳ lạ của mình, Trương Lộ Thu đã làm ra vẻ mặt nghiêm khắc và mạnh mẽ của một người mẹ. Anh lau mái tóc ướt rồi chậm rãi bước về phía cô con gái quý giá trên ghế sofa. 

"Ừm...Mẹ, con...con muốn..."

Sau khi nghe mẹ nói, Trương Khả Khả ngồi trên ghế sofa, đôi tay nhỏ bé giơ lên trước ngực, những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn không ngừng gõ nhẹ. Cô muốn nói ra những điều trong lòng nhưng lại sợ mẹ trách mình, điều này khiến Trương Khả Khả rất thận trọng. Trong lúc căng thẳng, khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Khả Khả đỏ bừng như một quả táo chín đỏ. Cô sợ mẹ không đồng ý với đề nghị của mình khiến đôi mắt nhỏ bé né tránh không dám nhìn mẹ. 

"Sao vậy? Con có muốn mẹ mua gì cho con không?"

Nhẹ nhàng ngồi bên cạnh con gái, Trương Lộ Thu nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của con gái, vẻ nghiêm nghị trên khuôn mặt biến thành một nụ cười dịu dàng. Anh bận làm việc bên ngoài nhưng thỉnh thoảng lại bỏ bê việc chăm sóc con gái. Điều này khiến Trương Lộ Thu thường xuyên cảm thấy mình không phải là một người mẹ có năng lực, và anh cảm thấy có phần có lỗi với con gái mình. Vì vậy, chỉ cần con gái có nhu cầu gì, Trương Lộ Thu về cơ bản sẽ đồng ý, miễn là không quá đáng. 

"Cái đó...cái đó được tính là mua hàng~"

Nó thực sự có lẽ...không được coi là mua hàng, phải không? 

Trương Khả Khả lẩm bẩm trong lòng rồi bắt đầu suy nghĩ nên tiếp tục như thế nào. Ôi không, xấu hổ quá. Tôi nên bảo mẹ đưa người yêu chó lớn của tôi về nhà như thế nào?

Hóa ra Trương Khả muốn mang con chó sói lớn đã cưỡng hiếp cô về nhà làm thú cưng? 

Không không không! 

Làm thế nào nó có thể được nuôi dưỡng như một con vật cưng? Trương Khả Khả coi con chó sói lớn bị đè xuống đất và chứa đầy tinh dịch như người yêu của mình. Có lẽ cô ấy sẽ kết hôn với người yêu chó sói to lớn của mình và sinh ra nhiều 'chú chó con' dễ thương trong tương lai ~

Ban ngày chơi đùa với chó sói lớn, ban đêm bị chó sói lớn đè xuống giường, Trương Khả Khả đang mong chờ cuộc sống tươi đẹp sau này. Cô ấy sẽ sinh bao nhiêu con chó con cho người yêu chó lớn của mình ~

"Hehe~"

"..."

Nghĩ đến đây, Trương Khả Khả nở một nụ cười ngốc nghếch khiến mẹ cô choáng váng. Nhìn vẻ mặt của cô con gái ngoan lúc này, Trương Lộ Thu dù là kẻ ngốc cũng có thể nói rằng cô con gái quý giá của mình đang yêu, và cô không biết tên xã hội đen nào đã dụ dỗ cô con gái ngoan của mình. Đợi đã... Không!

Tôi không thể để điều này xảy ra! 

Đàn ông chẳng có gì tốt cả! 

Yêu ở độ tuổi trẻ như vậy lại càng không thể chấp nhận được! 

Bà sẽ không bao giờ để đứa con gái quý giá của mình bị những đứa trẻ khác quyến rũ! 

Nhưng...con gái tôi vừa nói cái gì được tính là mua nhỉ? 

Tại sao cô ấy vẫn có thể mua được chàng trai cô ấy thích? 

Trong lúc nhất thời, Trương Lộ Thu cảm thấy đầu óc thông minh của mình có chút suy sụp. Con của ai có thể mua nó? 

Điều đó là bất hợp pháp!

Không, không, không... mọi chuyện không thể quá đáng như thế được. Chắc là tôi đã hiểu lầm. Tốt nhất tôi nên hỏi Coco xem chuyện gì đang xảy ra trước.

"Coco, dừa, dừa!"

"A? Mẹ...mẹ có chuyện gì vậy?"

Sau khi gọi liên tiếp ba lần, Trương Khả Khả đã thoát khỏi ảo tưởng hạnh phúc trước cuộc gọi của mẹ cô. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy nghi ngờ. Lần này, Trương Khả Khả giật mình. Cô tránh nhìn mẹ mình, Trương Lộ Thu cũng chắc chắn rằng bé gái của cô chắc chắn đang quan hệ tình dục! 

Bà muốn xem thiếu gia của ai có dũng khí quyến rũ cô con gái ngoan của mình! 

Nếu hắn bị chính mình phát hiện, cho dù nhà hắn trong sạch cũng sẽ không còn quần để kiện hắn! 

"Keke, hãy nói với mẹ cậu nếu cậu yêu con của ai đó."

Vẻ mặt của Trương Lộ Thu đột nhiên chuyển từ nụ cười nhẹ nhàng sang vẻ nghiêm nghị nghiêm nghị, thậm chí giọng điệu cũng trở nên lạnh lùng hơn một chút. Cô sẽ không bao giờ buông tay người đàn ông đã tán tỉnh con gái ngoan của mình, ôi không, chàng trai! 

Đừng nói mình còn trẻ, tuổi còn trẻ như vậy có thể quyến rũ phụ nữ, nhưng khi lớn lên thì sao? ! 

Để bảo vệ con gái mình khỏi bị ô uế bởi những người đàn ông kinh tởm đó, Trương Lộ Thu phải ra tay! 

"A?! Không, không! Tôi không thích những chàng trai khác!"

Câu hỏi nghiêm túc của Trương Lộ Thu khiến Trương Khả Khả đột nhiên hoảng sợ. Bé giơ hai bàn tay nhỏ bé lên trước ngực và không ngừng lắc lư. Khuôn mặt hơi non nớt của anh ta đầy vẻ hoảng sợ, và cái đầu nhỏ lắc lư như lạch cạch. Nhưng phản ứng này càng khiến Trương Lộ Thu càng chắc chắn rằng cô con gái quý giá của mình nhất định phải lòng một chàng trai. Nhưng cô biết rằng Trương Khả Khả thực sự thích một chàng trai, nhưng chàng trai này... hơi khác loài một chút ~

"Thật không?"

"Thật sự không được!"

Bà nửa nhắm mắt nhìn đứa con gái ngoan của mình, điều này thực sự khiến Trương Khả Khả sợ hãi. Cô đã được mẹ dạy từ khi còn nhỏ rằng đàn ông không giỏi bất cứ điều gì. Cô biết nếu mẹ cô phát hiện ra cô thích một chàng trai thì đó sẽ là một thảm họa. Tất nhiên, đây là dành cho chàng trai cô thích. Trương Lộ Thu sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi gia đình cậu bé phá sản! 

Nhưng ở tuổi của Trương Khả Khả, cô ấy đã yêu. Trước đây cô từng có một chàng trai cô thích, nhưng anh ta lại bị một con chó cắt đứt. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con chó. Chàng trai đẹp trai mà cô từng yêu đã bị con chó sói lớn ăn thịt. Chưa kể trinh tiết và cái bánh kem tử cung đầu tiên của Trương Khả Khả đều được trao cho con chó sói lưng đen to lớn đến từ nước D đột nhiên xuất hiện. 

"..."

"..."

Sau khi im lặng nhìn cô con gái ngoan của mình bằng ánh mắt nghiêm túc một lúc, Trương Lộ Thu cuối cùng cũng quay mặt đi. Lúc này, Trương Khả Khả bị mẹ dọa sợ đến mức không dám thở. Cô ấy giống như một tác phẩm điêu khắc ngồi trên ghế sofa với hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy góc quần áo. Cô mở to mắt nhìn khuôn mặt mẹ, sợ mẹ đột nhiên hỏi thêm một câu nữa.

“Vậy con muốn nói gì với mẹ?” 

Mặc dù trong lòng vẫn có chút nghi ngờ về lời nói của cô con gái ngoan, nhưng Trương Lộ Thu biết rằng kết quả tra hỏi nhiều lần của mình về cơ bản không có sự thật nên đành phải dùng đến phương án đi đường vòng. Dùng khăn lau khô mái tóc ướt, Trương Lộ Thu nhẹ giọng nói với con gái ngoan. Ông phải để con gái mình thư giãn trước, sau đó mới liên tục nói dối cô. Cô, một người phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng trong giới chính trị và pháp luật hơn mười năm, lại không thể xử lý được con gái của chính mình? 

Nếu lời nói đó lọt ra ngoài, cô ấy sẽ ngừng quậy phá nữa. 

"Tôi...tôi muốn nhận nuôi một con chó..."

"Hmm...hả?!"

Câu trả lời run rẩy của con gái đầu tiên khiến Trương Lộ Thu im lặng đáp lại, sau đó cả người cứng đờ tại chỗ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Chẳng phải là con trai của ai đó đã quyến rũ con gái quý giá của tôi sao? ! 

Cuối cùng... Cuối cùng, bạn chỉ muốn nhận nuôi một con chó? ! 

Con gái ngoan của tôi! 

Một con chó có nhất thiết phải làm bạn cười như thế không? ! 

Dường như linh hồn của bạn gần như đã biến mất! 

Chỉ để một con chó quan hệ tình dục? 

Xoắn? 

Cậu gần như dọa chết mẹ ruột của mình đấy! 

Làm sao Trương Lộ Thu biết rằng cô con gái quý giá của ông không chỉ thừa hưởng khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bụ bẫm mà còn thừa hưởng thói quen yêu động vật ẩn giấu của cô. Trên thực tế, đó không phải là vấn đề di truyền. Chủ yếu là vấn đề của chính Trương Lộ Thu. Ai gọi cô là mẹ đơn thân? Đôi khi cô ấy quá bận rộn với công việc và không có thời gian. Khi ở bên con gái, anh thường đưa điện thoại di động cho cô bé chơi. Kết quả là... cô con gái quý giá của ông đã đào được cuốn album ảnh ẩn trong điện thoại di động khi chơi với nó. Vào lúc đó, vô số con cặc thú vật lộ ra trước mắt Trương Khả Khả. Lúc đó Trương Lộ Thu đã đích thân mở ra cánh cửa thế giới mới cho con gái mình! 

Dục vọng bẩn thỉu không ngừng thấm nhuần vào tâm trí nhỏ bé của Trương Khả Khả, dẫn đến... bạn tình hiện tại của Trương Khả Khả trực tiếp biến đổi từ con người thành vật nuôi! 

Trương Khả Khả chưa bao giờ nói với mẹ cô về loại chuyện này. Một mặt, cô sợ bị mẹ dạy cho một bài học. Mặt khác... cô ấy thực sự rất thích được đụ bởi những con gà trống. Đặc biệt là sau khi bị đụ một lần, Trương Khả Khả lại nghiện và bị ám ảnh như thể bị nhiễm một loại thuốc độc chết người. Chẳng bao lâu sau, cô nói với mẹ rằng cô sẽ nhận nuôi con chó sói lớn đã phá trinh của cô và tiêm tinh trùng vào người cô rồi đặt nó ở nhà. 

"Chỉ... kiếm một con chó thôi à?!"

"Ừm...Mẹ, mẹ có vẻ rất thất vọng..."

Đối mặt với câu hỏi giật giật của Trương Lộ Thu, Trương Khả Khả rụt rè rụt cổ đáp lại.

Bạn có thể không thất vọng được không? 

Trương Lộ Thu vốn muốn dùng chuyện này để giáng một đòn mạnh vào những chàng trai xung quanh cô con gái quý giá của mình! 

Hãy để những chàng trai không biết trời cao biết rằng con gái của Trương Lộ Thu không dễ lừa dối như vậy! 

Nhưng cuối cùng... chỉ nuôi một con chó? ! 

"Quên đi... anh có thể nhận nuôi một chú chó con, như vậy anh có thể có một người bạn đồng hành khi tôi thỉnh thoảng đi công tác xa nhà."

Sau khi có chút thất vọng thở dài, Trương Lộ Thu nhẹ giọng nói. Sau khi suy nghĩ kỹ, có vẻ như việc nhận một chú chó con làm bạn đồng hành cho cô con gái ngoan của mình có vẻ là điều tốt. Ít nhất khi ông đi công tác, cô con gái ngoan của ông có thể có bạn chơi ở nhà, để ông không cô đơn. Chà... vậy anh ấy sẽ nuôi loại chó con nào? 

Có phải là người Pomeranian không? 

Schnauzer? 

Corgi?

Tại sao bạn không hỏi ý kiến ​​con gái mình trước? 

"Ngươi muốn nuôi cái gì. . . "

"Trường chúng ta có một con chó to rất đẹp trai! Mẹ ơi, con muốn nhận nuôi con chó to đó!"

Ông chưa kịp nói xong điều mình muốn hỏi thì bị con gái ngắt lời. Khi kiểm tra kỹ hơn, Trương Khả Khả thực sự đã yêu một con chó trong trường! 

sự kỳ lạ? 

Fanxing College thường không cho phép vật nuôi vào khuôn viên trường. Nếu gây ra tai nạn thương tích thì sẽ là một vấn đề lớn. Trương Lộ Thu trước đây cũng đã từng xử lý một sự cố gây thương tích cho thú cưng tại trường Cao đẳng Fanxing. Lúc đó con chó nhỏ cắn vào bắp chân của một đứa trẻ, bây giờ con chó lớn lại xuất hiện! 

Chẳng lẽ có một con chó hoang gần đó lẻn vào học viện? 

KHÔNG! 

Đây là một điều rất nguy hiểm!

"Keke, cậu không bị con chó đó cắn đấy chứ?!"

Trong lúc nhất thời, Trương Lộ Thu vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng, ngay cả giọng điệu cũng trở nên nghiêm túc. Ông đặt chiếc khăn trong tay xuống, đưa tay khám phá cơ thể con gái, bởi vì bà không biết con gái ngoan của mình đã tiếp xúc với con chó từ lúc nào. Cô ấy đã đi công tác được vài ngày. Mặc dù Tian gọi điện cho con gái hàng ngày nhưng cô ấy cúp máy chỉ sau vài lời về an toàn và những thứ tương tự vì quá bận rộn với công việc. Nếu con chó cắn con gái bà, bà sẽ cảm thấy rất có lỗi. Nếu có bệnh truyền nhiễm như bọ chét, cô ấy sẽ càng cảm thấy tội lỗi hơn!

"A? Không, không, con chó lớn của mẹ đẹp trai quá, lại rất tốt với em...rất...rất nhiệt tình..."

Nhìn thấy mẹ quan tâm đến mình nhiều như vậy, Trương Khả Khả rất cảm động. Cô đỏ mặt và để mẹ kiểm tra cơ thể mình. Đồng thời, cô bẽn lẽn thốt ra một lời rất ngượng ngùng. Cuối cùng, Trương Khả Khả thậm chí còn cúi đầu ngượng ngùng. Đương nhiên, cô không thể giải thích chi tiết sự việc. Làm sao cô có thể dám nói với mẹ mình rằng cô bị con chó sói lớn đẩy xuống đất và hành hạ, bị bỏng đỏ? Con cặc dày nóng nóng xuyên thủng màng trinh, quy đầu con cặc sắc bén cứ chọc vào tử cung non nớt của cô. Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch xúc xích đã được tiêm vào tử cung nhỏ bé của cô, và... ngay cả nụ hôn đầu tiên của cô cũng bị cái miệng chó bẩn thỉu làm đầy nước bọt của chó, và chiếc lưỡi chó rộng rãi liếm gần như mọi ngóc ngách trên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô! 

"Hừ... May mà ngươi không bị thương, sao có thể tiếp xúc với chó hoang! Lỡ như nó cắn ngươi thì sao? Lỡ như nó mắc bệnh truyền nhiễm thì sao? Tiểu tử, ngươi thật sự không biết nguy hiểm!"

"Không...không sao đâu mẹ. Con chó to đó rất thân thiện. Mẹ ơi, con có thể nhận nuôi nó được không~"

Sự thuyết phục tha thiết của Trương Khả Khả không khiến Trương Khả Khả nhận ra mối nguy hiểm. Ngược lại, Trương Khả Khả nắm cổ tay Trương Lộ Thu một cách xu nịnh và hành động dễ thương. Anh nóng lòng muốn đưa người yêu chó lớn của mình về nhà, điều này khiến Trương Lộ Thu đau đầu. 

"Chúng ta hãy nói về vấn đề này. Chó hoang rất nguy hiểm. Để tôi kiểm tra con chó hoang mà bạn nhắc đến."

"Ờ..."

"Giả vờ đáng thương cũng chẳng ích gì! Keke, bạn không còn trẻ nữa, đã đến lúc phải tỉnh táo rồi!"

"Được rồi..."

Thấy có điều gì đó không ổn, Trương Khả Khả vội vàng mím môi khóc với vẻ mặt buồn bã, hy vọng dùng điều này để khiến mẹ tỏ ra tử tế và đồng ý với yêu cầu của mình. Tuy nhiên, Trương Lộ Thu với tư cách là một con cáo già khôn ngoan, không thể nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của con gái mình, và trực tiếp và nghiêm khắc từ chối yêu cầu của con gái mình. Tuy nhiên, bà vẫn để lại một tia hy vọng cho con gái mình. Nuôi chó thì được, nhưng không được nuôi chó không rõ nguồn gốc!

Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng nên kiểm tra xem con chó hoang đó có phải là chủ hay không. Theo con gái tôi, con chó hoang rất có thể đã có chủ, nếu không con gái đã bị cắn từ lâu rồi.

Nếu có chủ thì sẽ dễ dàng hơn. Kiểm tra giấy chứng nhận sức khỏe, xin giấy phép nuôi chó, giấy đăng ký, tiêm chủng, v.v. Trương Lộ Thu có thể biến chủ sở hữu thành vô chủ trong vài phút, và cuối cùng nhận nó trực tiếp và liền mạch vào nhà. Bà muốn xem loại chó lớn nào có thể mê hoặc cô con gái quý giá của mình. Nếu nó thân thiện như con gái bà nói... Bà thực sự muốn biết nhiều hơn về 'gia đình mới'~

"Được rồi, con đói rồi. Hiện tại mẹ đang chuẩn bị bữa trưa cho con. Mẹ đang nghỉ ngơi, nếu có thời gian mẹ sẽ giúp con kiểm tra con chó. Con đừng lo lắng."

"Ừm...thật sao mẹ?"

“Mẹ nói dối con khi nào?”

"Ừ! Tuyệt vời!"

Dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần còn hy vọng thì việc làm cho mọi người hạnh phúc là điều đáng giá. Trương Khả Khả cũng mỉm cười sau khi nghe những lời của mẹ cô. Ít nhất không có gì là hoàn toàn không thể xảy ra trong vấn đề này. Bây giờ cô chỉ có thể hy vọng người yêu chó lớn có thể lạc quan hơn, phấn đấu được mẹ đưa về nhà càng sớm càng tốt để cùng cô sống một cuộc sống 'hạnh phúc' ~

——————

(Tôi đã nôn mửa... Tôi choáng ngợp trước cốt truyện của nhân vật... May mắn thay, chỉ còn lại một người...)

"Ngươi nhìn xem, một ngày ở công trường làm việc tốn bao nhiêu tiền! Thiên Phàm thành khi nào mới có thể mua được nhà!"

"..."

"Tôi làm bảo vệ ở trường mỗi ngày rất vất vả, khi về còn phải chăm sóc cho anh và con trai, anh không cho tôi chút công lao nào!"

"..."

"Mẹ, đừng nhắc tới bố, bố cũng mỗi ngày đều rất vất vả."

"Ta không phải ngươi, mà là ngươi đang nói ta. Gần đây học tập của ngươi thế nào?! Có tiến bộ không?! Giáo viên chủ nhiệm của ngươi lại gọi cho ta! Nói thành tích học tập của ngươi lại tụt dốc! Ngươi có thể cố gắng cho ta vào một trường đại học tốt không! Sau này hãy tìm một công việc tốt, nếu không ngươi về già sẽ chu cấp cho ta như thế nào!"

"..."

Trong một căn nhà thuê ở một khu dân cư cách trường Cao đẳng Fanxing không xa, Vi Phong Hạ đang cầm đũa trên bàn ăn và không ngừng đổ lỗi cho chồng và con trai. Mọi người đều có thể nghe thấy sự khinh thường trong lời nói của cô. Sự chán nản mãnh liệt trong mắt cô khiến Ngụy Phượng Hà thậm chí không buồn nhìn hai cha con. Người chồng liên tục bị vợ coi thường không nói gì, cúi đầu gắp phần cơm trắng trong bát cơm của mình. 

Người con trai thấy mẹ nói chuyện lạnh lùng với bố, không khỏi an ủi. Tuy nhiên, Vi Phong Hạ đột nhiên thay đổi chủ đề và bắt đầu mắng con trai mình. Trong lúc nhất thời, cả hai cha con đều không biết chuyện gì đang xảy ra. Tại sao hôm nay người vợ và người mẹ hiền lành và tốt bụng của họ lại mắng họ một cách bất thường như vậy? Ngày xưa gia đình hạnh phúc dù cuộc sống có chút cay đắng, chua chát nhưng ngày nay lại có những làn sóng coi thường, chán nản. 

Ngay cả vợ và mẹ tôi, những người không ăn mặc nhiều mỗi ngày, cũng trang điểm rất tinh tế, và mái tóc cưới của họ được buộc cao. Bộ sườn xám màu đỏ tươi được cặp đôi mặc khi mới cưới nhưng không hiểu sao hôm nay nó lại bị lộ ra ngoài. Chiếc sườn xám từ hơn mười năm trước đã được niêm phong kỹ càng, sạch sẽ và ngăn nắp, cũng khiến Ngụy Phượng Hạ đầy đặn. Cơ thể thanh tú của cô toát lên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng chiếc sườn xám mà Ngụy Phượng Hà mặc rõ ràng có kích thước quá nhỏ. Hai bộ ngực đầy đặn của cô được quấn chặt trong bộ sườn xám, lớp vải bó sát dường như sắp nứt ra bất cứ lúc nào. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền tròn và đầy đặn của bộ ngực. Người vợ và người mẹ hiền lành và tốt bụng một thời của họ ngày nay không mặc áo ngực! 

Chiếc bàn ăn cao che khuất phần dưới cơ thể của Vi Phong Hạ, nhưng hai cha con biết rằng khung cảnh dưới bàn chắc chắn vô cùng quyến rũ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Tại sao... tại sao tôi luôn làm quá sức...

Trận mưa lớn ở thành phố Tianfan cuối cùng cũng chấm dứt vào khoảng hai giờ chiều. Chính quyền thành phố Tianfan thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu làm sạch nguồn nước trong thành phố Tianfan. Sau nhiều giờ nỗ lực, thành phố Tianfan cuối cùng cũng trở nên sạch sẽ và sáng sủa trở lại, lúc này đã là bảy giờ tối. 

Ở ngoại ô Splendid Manor...

“Bà nội, bà muốn đi ngủ sớm vậy sao?”

"Ân, gần đây ta có chút buồn bực, sớm một chút nghỉ ngơi cho khỏe lại. Nếu Ngọc Băng mang Tiểu Phàm về, hắn sẽ đánh thức ta."

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Sau khi cả nhà ăn tối xong, Lâm Á Cầm nằm trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi một lúc, nhưng chỉ được một lát. Sau khi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phòng, Lâm Á Tần không quên quay lại và nhắc nhở cháu gái lớn Lâm Vũ Linh. Nghe vậy, Lâm Vũ Linh trả lời trước rồi quay lại nhìn mẹ cô Lâm Mộng Tuyên, người đang ngồi trên ghế sofa ở phía bên kia và đang đan áo len. 

"Nhấp vào~"

Trong phòng ngủ của Lâm Á Tần có tiếng đóng cửa yếu ớt, Lâm Vũ Linh đột nhiên nhảy ra khỏi ghế sofa, lao đến bên mẹ cô ba bước hai bước một. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Có đặc biệt kích thích không?"

"Hỏi dù biết vậy~"

Sau khi đến bên cạnh Lâm Mộng Tuyên, Lâm Vũ Linh dựa vào Lâm Mộng Tuyên với nụ cười tự mãn và thì thầm. Sau khi nghe điều này, Lâm Mộng Tuyên với tư cách là một người mẹ, nở một nụ cười nhân hậu và liếc nhìn cô con gái lớn của mình. Đôi mắt quyến rũ của cô lộ ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ, đôi má hồng hào đỏ như máu và lông mày đỏ như máu. Tư thế quyến rũ của Yujian khiến trái tim mọi người rung động. Lúc này, Lâm Mộng Tuyên toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và yêu thương cô. Ngay cả Lâm Ngọc Linh cũng là nữ nhân cũng không khỏi thầm nói với mẹ rằng mẹ cô thật quyến rũ! 

"Hehe~ Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ đã bế em trai cả ngày mà bà không để ý~"

Dựa vào vai Lâm Mộng Tuyên, Lâm Vũ Linh đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng đang mặc áo nịt ngực của Lâm Mộng Tuyên. Một tiếng cười xấu truyền vào tai Lâm Mộng Tuyên, khiến Lâm Mộng Tuyên bất lực mỉm cười. Cô trói con trai ruột của mình vào tay và chơi đùa với con cặc và âm hộ to lớn của mình trước mặt gia đình. CHƠI Để mạnh dạn hơn, Lâm Vũ Linh đã phải ngưỡng mộ mẹ mình. Nếu bà ngoại mà biết, chắc chắn bà sẽ phải cởi quần áo của mẹ và cướp em trai đi mất. May mắn thay, gần đây bà ngoại có chút bối rối, sự chú ý của bà đã bị phân tán. Mẹ chơi với anh trai rất lâu mà không bị bà ngoại để ý. Đôi mắt sắc bén của Lâm Vũ Linh là người đầu tiên nhận ra manh mối. Khi Lin Mengxuan không chú ý, cô đã xé toạc phần ngực áo choàng bà bầu của Lâm Mộng Tuyên. Lúc này cô mới nhận ra em trai mình đã được giấu trong vòng tay của mẹ, cô đã dùng con cặc to dày của mình đâm vào lồn mẹ. 

"Suỵt~ nhỏ giọng đi, đừng để bà nghe thấy~"

"Tôi biết rồi~ Hehe~ Tôi cũng sẽ làm như vậy nếu có cơ hội~"

"Được rồi được rồi ~ Khi có cơ hội, tôi sẽ để đứa bé trốn dưới quần áo của anh và để anh đưa nó đi làm ~"

"Mẹ, mẹ sao thế? Con không có gan bằng mẹ, nếu nhân viên của con mà biết được, con sẽ xấu hổ vô cùng ~"

“Vậy cậu còn muốn chơi như thế này nữa không~”

"Ờ..."

Một câu trực tiếp khiến Lâm Ngọc Linh im lặng. Muốn trừng phạt con gái mình thì nhất định phải là mẹ của bạn! 

Mặc dù việc chơi lén trước mặt người khác quả thực rất thú vị và hấp dẫn, nhưng nếu bạn muốn chơi lén lút trong công ty thì đó có thể là cái chết trực tiếp của xã hội. Tuy nhiên, lời nói của mẹ cô vẫn khơi dậy trí tưởng tượng vô tận của Lâm Vũ Linh. Có lẽ... cô ấy thực sự có thể thử nó trong tương lai...

“Mẹ ơi, chiếc áo len mẹ đan này nhỏ quá phải không? Tiểu Phàm thật sự không muốn nhét vừa vào phải không?”

Nhìn bàn tay đã đan gần hết chiếc áo len nhỏ của Lâm Mộng Tuyên, Lâm Vũ Linh rất bối rối. Chiếc váy này có vẻ... quá nhỏ so với em trai cô?

“Ai nói tôi chuẩn bị cho Tiểu Phàm?”

"Đó là..."

"Cái này là dành cho em gái chưa chào đời của anh~"

"Mẹ, ngươi..."

Nghe được lời nói của con gái, Lâm Mộng Tuyên mỉm cười dịu dàng. Trong khoảnh khắc, ánh hào quang mạnh mẽ của mẫu thân tỏa ra từ Lâm Mộng Tuyên. Đôi mắt hơi nhướng lên, trên mặt Lâm Mộng Hiên tràn ngập nụ cười vui vẻ. Hai chữ của Lâm Mộng Tuyên cũng nổ tung trong đầu Lâm Vũ Linh như một tiếng sét. , Lâm Vũ Linh giật mình đến mức gần như nhảy ra khỏi ghế sofa. Không ngờ giọng điệu của Lâm Ngọc Linh lại cao hơn một chút. May mắn thay, cô ấy đã kịp thời nhận ra sự hớ hênh của mình và che miệng lại. Nếu không, nếu cô hét lên, chắc chắn bà nội sẽ bị thu hút. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ có thai à?"

"Hmm~ Tôi không biết mình đang mang thai bao nhiêu ~ Tôi hy vọng là sinh đôi~"

Để xác nhận sự nghi ngờ trong lòng, Lâm Vũ Linh nhẹ nhàng hỏi bên tai Lâm Mộng Tuyên. Nghe xong, Lâm Mộng Tuyên trả lời không chút do dự. Trong lúc nhất thời, Lâm Ngọc Linh vô cùng hâm mộ, đồng thời cũng rất mừng cho mẹ mình. Đây chính là điều mà mẹ cô mơ ước nhất, đó là dùng tử cung của chính mình để mang thai đứa con ruột thịt. Không ngờ mẹ và anh trai cô lại trực tiếp trúng số trong lần giao phối đầu tiên! 

Có vẻ như sắp có thành viên mới trong gia đình! 

"Chà... tôi thực sự muốn mang thai đứa con của anh trai tôi ~"

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt của mẹ, Lâm Ngọc Linh phồng má lên, trong mắt hiện lên sự oán giận và ghen tị sâu sắc. Cô cũng muốn dùng tử cung của chị gái mình để thụ thai đứa con mang dòng máu của anh trai mình, nhưng tử cung của cô không đủ tiêu chuẩn. Cô ấy không rụng trứng khi giao phối với con cặc to của em trai mình. Nếu không, cô đã mang thai đứa con mang dòng máu của em trai mình trước mẹ cô. Vừa nói, Lâm Ngọc Linh vừa nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ. Dưới bụng cô là một cô em gái mới đang phát triển mạnh mẽ. Lâm Vũ Linh nóng lòng muốn xem em gái cô sẽ trông dễ thương như thế nào sau khi được sinh ra. 

"Đừng lo lắng! Ngày còn dài, ôm con nhỏ lên giường mấy lần nhất định sẽ có thai ~"

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản và u sầu trên khuôn mặt của cô con gái lớn, Lâm Mộng Tuyên nhẹ nhàng đặt cây gậy và cây kim trong tay cô xuống. Cô mỉm cười yêu thương và nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Lâm Vũ Linh. Cảm nhận được sự an ủi dịu dàng của mẹ, Lâm Ngọc Linh chậm rãi tựa đầu vào vai mẹ. 

"Mà mẹ ơi, làm sao mẹ biết chắc chắn mình đang mang thai con gái?"

Lâm Ngọc Linh đột nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì. Anh đột nhiên ngẩng đầu nhẹ giọng hỏi Lâm Mộng Hiên, tại sao anh lại chắc chắn như vậy là em gái mình? Liệu mẹ có sinh thêm em trai cho mình không? 

"Thật ra anh cũng không chắc lắm, nhưng anh hy vọng là con gái, bởi vì trong nhà chỉ cần có Tiểu Phàm là đủ rồi. Nghĩ mà xem, nếu anh lại sinh con trai, tình yêu của gia đình sẽ đổ dồn vào đứa trẻ mới sinh. Còn Tiểu Phàm thì sao? Anh ấy không còn trẻ nữa. Em có nghĩ anh ấy sẽ chịu đựng một cậu bé khác sống chung một mái nhà với mình không? Có lẽ anh ấy sẽ cướp chúng ta khỏi tay anh ấy. Kết quả như vậy..."

Khi cô nói, khuôn mặt của Lâm Mộng Tuyên trở nên xấu hổ. Trong tình huống này, nó không tốt cho bất cứ ai. Việc ưu ái đứa trẻ sơ sinh sẽ làm tổn thương con trai cô, thậm chí có thể khiến Tiểu Phàm ghét gia đình cô. Trong trường hợp đó, gia đình hòa thuận và hạnh phúc ban đầu có thể tan vỡ. Đây là điều mà Lâm Mộng Tuyên không muốn thấy nên cô cầu nguyện rằng mình sẽ mang thai một đứa con gái. Bằng cách này, tình yêu của cô dành cho con trai sẽ không bị lấy đi, gia đình cô sẽ an toàn hơn. 

"Nhưng...nhưng mẹ ơi, chuyện này chúng ta không thể quyết định được..."

Lâm Vũ Linh cũng nghe thấy những lo lắng từ lời nói của Lâm Mộng Tuyên, nhưng loại chuyện này thực sự không phải là điều họ có thể quyết định. Sinh con xong phải biết, như vậy là không đúng! 

Bạn có thể biết được thông qua việc khám tại bệnh viện khi thai nhi được hình thành! 

"...Tôi đã quyết định rằng sau vài tháng khi bào thai đã thành hình, tôi sẽ đến bệnh viện kiểm tra. Nếu là con trai, tôi sẽ...Tôi sẽ phá thai!"

"Mẹ! Điều này không được! Điều này sẽ gây tổn hại cho cơ thể của mẹ!"

Im lặng vài giây, Lâm Mộng Hiên nheo mắt lại, nói. Tuy nhiên, vừa nói xong, cô con gái lớn đã đứng dậy phản bác. Tuy nhiên, lúc này ánh mắt của Lâm Mộng Tuyên cực kỳ kiên định, như không có gì có thể lay chuyển được suy nghĩ bên trong của cô. Điều này khiến Lâm Ngọc Linh cảm thấy rất đau lòng. Sự lo lắng của người mẹ quả thực sẽ ảnh hưởng rất lớn đến gia đình, nhưng... phá thai đã hình thành sẽ gây tổn hại cho cơ thể người mẹ! 

Đây là điều Lâm Ngọc Linh tuyệt đối không muốn nhìn thấy! 

Hơn nữa...cuộc sống đó thật nhỏ bé! 

Tôi không có ý hủy bỏ nó! 

Lần này mẹ quyết tâm biết bao! 

Đừng nói đến sự đau lòng của Lâm Vũ Linh, ngay cả trái tim của Lâm Mộng Tuyên cũng cảm thấy ngứa ngáy vào lúc này. Người mẹ nào bằng lòng phá bỏ đứa con của mình, nhưng vì gia đình này mà bà phải làm điều đó, bà phải tàn nhẫn... phá bỏ bào thai của một bé trai! 

Tôi hy vọng... quả trứng được thụ tinh trong tử cung của Lâm Mộng Tuyên có thể phát triển thành con gái...

Hai mẹ con rơi vào im lặng trong phòng khách. Lâm Mộng Tuyên với đôi mắt kiên định và vẻ mặt nghiêm túc, một lần nữa cầm kim đan áo len cho đứa con trong bụng, trong khi Lâm Vũ Linh dựa vào vai mẹ với vẻ mặt buồn bã và nhẹ nhàng vuốt ve bụng Lâm Mộng Tuyên. Lúc này, Lâm Ngọc Linh chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện ông trời sẽ phù hộ cho trong bụng mẹ cô, rằng cô nhất định là con gái...

Lúc này tôi không nghe thấy bất kỳ mối quan tâm và suy nghĩ nào của hai mẹ con, bởi vì tôi đã lén lút đưa ý thức của mình vào không gian hệ thống, cơ thể còn lại ở thế giới hiện thực chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi không thể di chuyển nó!

Mẹ trói chặt đến mức tôi không cử động được chứ đừng nói đến việc dùng con cặc to của mình địt vào lồn mẹ. Muốn cảm thấy dễ chịu, tôi phải nhìn vào tâm trạng của mẹ. Đối với tôi, đây đơn giản là một sự tra tấn vô cùng đau đớn! 

Hiếp dâm giấu mặt... Kích thích thật nhưng chỉ có mẹ là người kích thích thôi! 

Tôi không thể hiểu đủ về nó, tôi rất phấn khích! 

Đơn giản là... tôi chọn cách chạy trốn...

Ít nhất khi ý thức của tôi được chuyển đến không gian hệ thống, tôi vẫn có thể dùng con cặc to của mình để đụ Nhà vệ sinh thịt số 1. Trong không gian dục vọng còn có Arikasha và bà Dimitrescu, huống chi là cả một cây mông! 

Tôi không thể đụ cái mông nào? ! 

Nhưng khi ý thức của tôi từ không gian hệ thống tiến vào không gian dục vọng, tôi cũng không lập tức tìm mông để đụ mà trực tiếp gọi nhà vệ sinh số 1 tới. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

“Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi có thể tìm cậu được không?”

Vẫn là cái hồ nhỏ với khung cảnh dễ chịu, ngoại trừ lần trước bị con gà trống của tôi đánh bất tỉnh Ahri và Kasha đã biến mất, còn bà Dimitrescu cũng không có ở đây. Xung quanh rác rưởi đã sớm được dọn dẹp sạch sẽ, không biết ba người bọn họ hiện tại ở đâu? 

Nhưng...đó không phải là điều tôi quan tâm! 

Tôi đang ngồi xếp bằng bên hồ, một tay đỡ đầu, tay kia ấn đầu gối. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ chán nản vô cùng, phía sau tôi là Nhà vệ sinh thịt số 1, người đầy mỡ và thịt trưởng thành. Ngay cả với tư cách là Nhà vệ sinh Thịt số 1 có ý thức về hệ thống, tôi có thể thấy rằng mình đang vô cùng không vui vào lúc này. Tôi đoán là tôi đã gặp phải một số khó khăn. Cô ấy chắc mới bật được khoảng ba ngày thôi... Cậu chủ nhỏ của tôi đã hỏi cô ấy bao nhiêu câu hỏi rồi? 

Tôi dường như không thể nhớ rõ…

"Sư phụ, ngài lại gặp khó khăn sao?"

"Bạn nghĩ gì ..."

"Xin hãy giải thích chi tiết để tôi có thể giải quyết vấn đề cho bạn."

"Tại sao tôi không thể sử dụng kỹ năng của mình nữa?!"

Đó là một câu hỏi cũ tiêu chuẩn. Tôi đứng dậy như một con mèo con với bộ lông xù, quay người lại, thò con cặc to lớn của mình ra và gầm lên vào nhà vệ sinh số 1. Đây chắc là lần thứ hai kỹ năng thất bại phải không? 

Lần đầu tiên là do Fiona, Nữ kiếm sĩ vô song gây ra, nhưng lần thứ hai là do chính mẹ tôi gây ra. Muốn nói trên người Fiona có mã nguồn hệ thống thì tôi có thể hiểu được, nhưng không thể nói rằng trên người mẹ tôi cũng có mã nguồn hệ thống khiến chức năng hệ thống bị lỗi đúng không? 

"Có phải điều gì đó không ổn khi bạn quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình?"

"Bạn nghĩ gì?"

Tôi nhìn Nhà vệ sinh Thịt số 1 như thể mình là một kẻ ngốc. Tôi tức giận đến nỗi không nói được gì nhiều. Tôi chưa bao giờ phải chịu sự mất mát lớn như vậy trước một người phụ nữ! 

Và người con gái này vẫn là mẹ ruột của tôi! 

Bạn nói mẹ tôi có thể lấy tinh dịch từ tử cung ra, tôi có thể chấp nhận được, nhưng khi bị ép quan hệ, tôi xuất tinh nhiều hơn tinh dịch. Lúc đó tôi có cảm giác như toàn thân sắp được xuất tinh vào cơ thể mẹ, tinh dịch, sức lực, ý thức, suy nghĩ, chưa kể linh hồn của tôi. Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi gần như đã hút cạn tôi! 

Và... và lần đầu tiên trong đời, tôi có thể sưng lên con cặc to lớn của mình khi đụ một phụ nữ! 

Nỗi tủi nhục! 

nỗi tủi nhục! 

Tôi đã luôn đụ phụ nữ và khiến họ sưng tấy. Không ngờ có ngày mình bị lồn phụ nữ hút đến sưng tấy! 

Cộng thêm kỹ năng của tôi đã hoàn toàn bị vô hiệu hóa, tôi thậm chí còn không có cơ hội phản kháng!

Thực ra tôi không hề có ý định phản kháng. Dù sao thì bà cũng là mẹ tôi, lần giao hợp hôm nay cũng là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi. Tôi không muốn phá hỏng lần giao hợp đầu tiên của mẹ tôi, nhưng... chỉ vì tôi không thể phản kháng, không có nghĩa là tôi sẽ bị tra tấn đến chết! 

Hôm nay tôi phải nhận được lời giải thích dù thế nào đi nữa! 

"Sư phụ, xin đừng tức giận. Vấn đề này tôi đã nhận ra từ lâu rồi."

Xem nếu bạn đang nói ngôn ngữ của con người! 

Bạn đã nhận thấy rồi đấy! 

Nếu bạn không nói cho tôi biết khi nào mọi chuyện kết thúc và nếu bây giờ bạn không làm tôi tức giận, thì tin hay không thì tùy, tôi sẽ đụ lò phản ứng tử cung của bạn cho đến khi nó nổ tung!

Hãy để bạn trực tiếp thay đổi một cơ thể mới!

"Mẹ tôi..."

"Chủ nhân, hệ thống chiếm hữu ngươi khi ngươi còn là một quả trứng được thụ tinh. Khi đó do ý thức thế giới tắc nghẽn, mã nguồn của hệ thống bị rò rỉ, virus dục vọng bị rò rỉ với số lượng lớn. Mẹ của ngươi, thân thể mẹ sinh ra ngươi, đương nhiên là người bị ảnh hưởng nhiều nhất. Virus ham muốn lây nhiễm trong cơ thể là virus nguồn cơ bản nhất, đồng thời nó cũng được trộn lẫn với một đoạn mã nguồn cơ bản nhất của hệ thống. Trong thời gian ngươi lớn lên, hệ thống không có năng lực." lấy lại mã nguồn này, do đó kỹ năng và chức năng hệ thống của bạn sẽ bị lỗi khi quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình."

"..."

Tốt lắm, bạn thực sự nghĩ ra cách giải thích như vậy cho tôi... Nhưng nếu bạn nói điều này theo Nhà vệ sinh thịt số 1... thì hợp lý, vậy tôi nên giải quyết chuyện kiểu này thế nào đây?

Chẳng lẽ từ nay về sau mỗi lần giao phối với mẹ ruột, mình sẽ bị mẹ ruột ép ra khỏi bụng mẹ ruột cho đến ngất xỉu?

Con cặc to bị sưng tấy thành xúc xích khi bị âm hộ quấn và hút?

"Giải pháp cụ thể cũng tương đối đơn giản, bạn chỉ cần chủ nhân đưa dương vật của bạn vào âm đạo của mẹ ruột. Dương vật hoặc cơ thể của bạn là nguồn virus mạnh nhất. Chúng (ở đây ám chỉ virus nguồn trong cơ thể nhân vật chính) sẽ luôn hấp thụ virus nguồn còn sót lại trong cơ thể mẹ bạn. Và bởi vì bạn có hệ thống nên dương vật của bạn sẽ luôn hấp thụ mã nguồn trong cơ thể mẹ bạn. Lấy nó ra để hoàn thiện các chức năng của hệ thống. Theo quan sát của tôi, dương vật của bạn đã ở trong âm đạo của mẹ ruột hơn một thời gian. Tám giờ, mã nguồn hệ thống trong cơ thể mẹ ngươi đã bị hấp thu 99%, ngươi chỉ cần dùng dương vật của mình ở trong âm đạo của mẹ ruột thêm mười phút nữa là có thể tùy ý sử dụng tất cả các chức năng và kỹ năng của hệ thống."

"Ừm..."

Khóe miệng giật giật, khóe mắt giật giật, chỉ là... đơn giản như vậy sao? ! 

Tôi phải cảm ơn mẹ vì đã cho tôi trói mẹ và lén lút chơi với mẹ. 

Nếu không thì tôi thực sự phải đụ mẹ tôi vài lần mới xong việc này. Hừ... được rồi, được rồi, tôi vẫn bị mẹ trói dưới quần áo. Sau một thời gian, tôi có thể tùy ý biến mẹ tôi thành một con đĩ. Với sự gia trì của kỹ năng và hệ thống, tôi không phải lo lắng về việc bị hút vào bụng mẹ! 

Con cặc to sẽ không còn bị âm đạo của mẹ sưng tấy nữa! 

"Chủ nhân có thắc mắc gì về giải pháp hiện tại không?"

"Không không không, kế hoạch rất tốt, vốn tưởng rằng sẽ rất phiền toái, nhưng lại giúp ta thoát khỏi không ít phiền toái, dẫn ta đi xem Dục Vọng Thế Giới Thụ."

Sau khi vẫy tay tỏ ý hài lòng, tôi muốn xem Cây dục vọng thế giới ra sao. Vào đầu giờ sáng nay, tôi đã sử dụng các nhóm xúc tu để tấn công và hãm hiếp các túi mang thai của các chủng tộc khác nhau trên Cây Thế giới. Tính toán thời gian đã vượt qua mười giờ. Trong vài giờ nữa, các túi mang thai của chủng tộc trên Cây Thế giới sẽ được làm mới và một đợt nhân giống xúc tu mới sẽ lại bắt đầu. Bây giờ là lúc để đi và xem kết quả. 

Khi hai luồng ánh sáng lóe lên, tôi và Nhà vệ sinh Thịt Số 1 lập tức biến mất bên bờ sông. Khoảnh khắc tiếp theo, hai chúng tôi xuất hiện trước Cây dục vọng thế giới. Ngay khi chúng tôi hạ cánh, tôi đã tìm thấy ba người quen. 

"Bậc thầy!"

"Sư phụ, sao ngài lại ở đây?"

"Ồ, cậu chủ nhỏ~"

A Lý Ca Sa và bà Dimitrescu, những người đang đứng trước Cây dục vọng thế giới, đã nở nụ cười duyên dáng khi nhìn thấy tôi xuất hiện. Ahri và Kasha thậm chí còn lao tới ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi, vuốt ve để làm tôi vui lòng. Chuẩn bị quần áo mới cho hai người. Quần áo nhóm nữ của họ trông vẫn như cũ sau khi tôi đụ họ. Bộ quần áo da bó sát giữa hai chân Ahri tạo thành một lỗ lớn trên âm hộ cô. Tinh dịch khô đã đông đặc lại và dính vào âm hộ của Ahri. Giữa hai chân nàng và trên hai miếng thịt ngao tròn trịa trắng như tuyết, ngay cả tinh dịch đặc sệt màu trắng và vàng cũng đã che kín hoàn toàn khe thịt giữa hai miếng thịt ngao của A Ly. Khung cảnh rất dâm đãng, lúc này Ah Li vẫn đang toát ra một cơ thể ... Mùi hương và mè trộn lẫn nếu nói là thơm, nhưng nói là mùi tanh thì hơi tanh. Sau khi quan sát kỹ hơn Ahri, tôi thấy ngoại trừ khu vực giữa hai chân cô ấy chưa được làm sạch, phần còn lại của cơ thể cô ấy dường như đã được làm sạch. 

Chưa kể Kasha, chiếc quần da bó sát màu đen và trong mờ xé thẳng một đường lớn trên cặp mông béo của cô, để lộ một vùng mông lớn trắng nõn và mềm mại. Chiếc quần da chưa bị rách hoàn toàn còn để lại hai vết thịt sâu trên mông cô. Có nhiều tinh dịch khô đông đặc và mắc kẹt giữa cặp mông săn chắc và mịn màng hơn của Ahri. 

Vì vẫn còn sót lại một ít tinh dịch trong ruột nên ruột nhu động ép không khí vào bên trong khiến Kasha tiếp tục xì hơi. Hai cái mông thịt của cô run lên khi lỗ mông đóng mở nhưng tinh dịch bám vào ruột lại quá cứng đầu. Sau khi Kasha xì hơi một lúc lâu, cô ấy mới phun ra một luồng khí từ lỗ đít, còn vẻ đẹp thần tượng mảnh khảnh của Kasha được bọc trong quần da. Chân trong gần như trắng đen, đùi ngoài được làm bằng quần da đen phản chiếu, nhưng bên trong đùi có một vùng lớn tinh dịch đã đông đặc và chuyển sang màu vàng. Tinh dịch dính chặt với nhau gần như bao phủ hoàn toàn đùi trong của Kasha, thậm chí còn chảy vào đôi giày cao gót của cô. Có vẻ như Kasha chưa hề vệ sinh cơ thể mình chút nào. Rốt cuộc, ngay cả khóe miệng của cô cũng dính một mảnh tinh dịch màu vàng.

Hai người ngồi xổm trước mặt tôi và ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi một lúc. Bộ ngực lớn của họ liên tục xoa bóp bộ ngực nhỏ của tôi mặc dù họ đang quấn quần áo. Má họ và khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi áp vào nhau. Đôi mắt của nữ thần tượng nhóm nhạc nữ tràn ngập dục vọng mờ mịt. Đôi mắt họ tràn ngập tình yêu sâu sắc dành cho 'ông chủ' của mình. Dưới khuôn mặt quyến rũ, hai người thở ra từng hơi thở nóng ngọt ngào từ đôi môi quyến rũ. Ahem... chỉ có hơi thở nóng hổi từ miệng Ahri là ngọt ngào, trong khi miệng Kaisha lại nồng nặc mùi tinh dịch!

Chỉ có bà Dimitrescu là bình thường hơn. Suy cho cùng, cô cũng là một phụ nữ quý tộc. Khi nhìn thấy tôi xuất hiện, cô ấy đầu tiên cúi chào một cách kính trọng, sau đó cô ấy lặng lẽ đứng bên cạnh nhìn hai 'đồ chơi' đầy cám dỗ đang cư xử một cách khêu gợi. Cô ấy là một cô chủ nhỏ tốt bụng như vậy, nhưng mặc dù bề ngoài bà Dimitrescu trông có vẻ điềm tĩnh và lãnh đạm nhưng thân hình trưởng thành đầy đặn dưới chiếc váy trắng rộng rãi của cô ấy lại bắt đầu hơi nóng bỏng. Tôi không biết liệu cô ấy đang nghĩ đến việc bị con cặc của một con ngựa đụ hay bị đôi môi đỏ mọng của mình hút vào. Hoặc có lẽ cô ấy nghĩ về con cặc lớn mà cô ấy đã mọc ra từ âm hộ của mình, nó đang bị con cặc lớn của cậu chủ trẻ đụ vào niệu đạo của cô ấy. Hai chân của bà Dimitrescu mơ hồ bị thứ gì đó nâng lên, lộ ra đường nét dày và dài. Cô vô thức cảm nhận được cơ thể mình khi nhìn thấy nó. Bà Dimitrescu khẽ cau mày muốn hỏi, vội vàng đưa tay ấn xuống 'vật lớn' đang bồn chồn giữa mình. Cô không muốn hành động như một con đĩ trước mặt cậu chủ nhỏ của mình, nhưng... tại sao 'thứ' này lại mạnh mẽ đến vậy? ! 

Bạn có nghiện bị đụ không? 

Khi nhìn thấy con cặc cương cứng của cậu chủ nhỏ, bạn có muốn đưa tay ra cầu xin tình dục không? 

"Sư phụ~ Ahri nhớ ngài rất nhiều~"

"Chủ nhân~Kasha...Kasha hơi đói~"

"..."

Bên trái là lời thì thầm đầy mê hoặc, bên phải là ham muốn dâm đãng và đáng khinh của một con điếm, và một ánh mắt cháy bỏng đang nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ đang cương cứng dưới háng tôi. Ahri và Kasha ngồi xổm ở hai bên người tôi và dang rộng hai chân. Bốn bàn tay ngọc của họ liên tục chạm vào cơ thể nhỏ bé trần trụi của tôi. Cuối cùng, mỗi người trong số họ đưa một tay ra và từ từ chạm vào con cặc to lớn và đang co giật liên tục của tôi. 

"Dừng lại!"

Nhìn thấy Ahri và Ka'Sa đang liếm tai, mút dái tai tôi và cố gắng tự tay giật cặc tôi, tôi vội ngăn hai người lại khiến họ có chút bối rối. Chẳng phải ông chủ xuất hiện chỉ để đụ những cái lồn không có lông và mấy cái lỗ đít đĩ của họ sao? 

"Ta còn có việc khác muốn làm, lát nữa ta sẽ cho ngươi chết hai cái tiểu tiện nhân!"

Mỉm cười thèm khát, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào cằm chúng. Tôi vặn người và bước ra khỏi giữa hai người họ. Hôm nay tôi đến để kiểm tra tình trạng sinh sản của các túi mang thai của chủng tộc trên Cây Thế giới. Làm sao tôi có thể rơi vào vùng đất dịu dàng của hai con điếm này ~ Và khi ánh mắt tôi hướng về Cây dục vọng thế giới, tôi hoàn toàn choáng váng...

"Tôi...chết tiệt..."

Toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy sốc và không thể tin được. Tôi thấy Cây dục vọng thế giới trước mặt cao hơn rất nhiều. Người ta ước tính nó cao hai mươi hoặc ba mươi mét. Không chỉ vậy, diện tích sinh trưởng của tán cây gần bằng một hình vuông nhỏ. Những cành lá tươi tốt xào xạc trong gió, những quả sữa đủ màu sắc và kích cỡ gần như bao phủ toàn bộ tán cây. 

Dù tán cây trông tươi tốt, tràn đầy sức sống nhưng dưới tán cây lại “kinh khủng”! 

Thân cây cũng dày hơn rất nhiều, được bao phủ bởi các túi sinh của các chủng tộc khác nhau, nhưng lúc này thân cây lại được bao bọc trong một lớp sương mù dày đặc màu trắng. Tôi mơ hồ nhìn thấy vô số túi đua co giật run rẩy, nhiều cái mông đầy đặn đang đóng mở. Cặp mông căng tròn và béo ngậy của mỗi chiếc túi đựng thai của chủng tộc đều được bao phủ bởi một lớp chất nhầy dày đặc màu trắng. Hầu như tất cả các túi mang thai của chủng tộc đều có tinh dịch màu trắng đục chảy xuống từ mông. Lúc này, Cây dục vọng thế giới giống như một thác nước thay thế, huyền bí và đầy dục vọng. 

Còn những xúc tu thì sao? ! Những xúc tu mà tôi dùng để nhân giống những chiếc túi mang thai của chủng tộc mình ở đâu? ! 

Trong làn sương trắng dày đặc bao phủ thân cây, không có một chiếc xúc tu nào dùng để nhân giống và làm đầy tinh dịch. Tôi khó có thể nhìn thấy bất kỳ xúc tu nào mà tôi điều khiển bằng tâm trí đang làm việc chăm chỉ vào lúc này! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Có phải những người này đang đình công? ! 

Không có thông báo cho ông chủ của cuộc đình công? ! 

Như vậy có phải là quá coi thường tôi không? ! 

Giẫm đôi chân ngắn ngủn của mình, tôi vội vàng đi về phía Cây Thế giới để xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi đến dưới gốc cây, tôi phát hiện ra... Không phải các xúc tu đã tấn công, mà là... chúng đều bị túi mang thai của chủng tộc trên Cây Thế giới ép chặt! 

"Không... không thể nào..."

Mắt tôi mở to và miệng tôi há hốc. Tôi đứng dưới gốc Cây Dục Vọng Thế Giới, cảm thấy chân mình yếu ớt và đầu choáng váng. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ 'sợ hãi'. Bãi cỏ xanh chứa đầy những xúc tu khập khiễng và bất lực. Chất nhầy màu trắng đặc bao phủ trên cỏ mềm và vấy bẩn từng xúc tu. Lúc này, từng chiếc xúc tu này đều héo rũ như cà tím bị sương giá đánh tan, bơ phờ. 

Một số con vẫn muốn tiếp tục làm theo mệnh lệnh của tôi và thực hiện kế hoạch nhân giống nhưng chúng run rẩy ngẩng đầu lên rồi ngã xuống đất và không ngừng co giật. Hầu hết các xúc tu đã ở trạng thái chết hoàn toàn và những dòng tinh dịch hôi hám chảy ra từ cơ thể chúng. Những xúc tu nhô ra từ môi họ, giống như một con gà trống đã trải qua nhiều lần xuất tinh. Nó yếu như dương vật. Sau khi nhìn thấy những gì trước mắt, tôi nhận ra rằng những xúc tu cực kỳ trung thành với tôi không hề tấn công mà đã bị túi thai của các chủng tộc khác nhau ép ra cho đến khi chúng lạnh hẳn...

"(Gulu)..."

Tôi vô thức nuốt khan, thật khó để tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đi lên một mình. Tôi đã triệu hồi gần trăm xúc tu để chào túi thai của chủng tộc trên Cây thế giới, thậm chí còn có vài xúc tu để nhận túi thai của chủng tộc, nhưng bây giờ hầu như không ai trong số chúng có thể nhấc lên và báo cáo với tôi, mẹ tôi... Nếu một mình đi lên đến cuối, tôi sẽ không thể xuất tinh! 

"..."

Tôi nhìn nhóm xúc tu mềm như bùn trên mặt đất, rồi đi vòng quanh cây thế giới. Hầu như tất cả các loại túi mang thai chủng tộc ngày nay đều đã được nhân giống. Có vẻ như nhóm xúc tu của tôi đang thực sự cố gắng hết sức! 

Đã đến lúc họ phải nghỉ ngơi, tức là... Ngay khi được làm mới vào lúc 12 giờ sáng, túi mang thai của chủng tộc trên Cây Thế giới lại thay đổi. Tôi không biết liệu các xúc tu của tôi có thể hồi phục sau vài giờ nghỉ ngơi hay không…

"Sư phụ, cây này ngài trồng phải không?"

Lúc này, Ah Li bước đến gần tôi và hỏi tôi với vẻ kính trọng và kính trọng. 

"Đương nhiên là tôi trồng rồi, là cái cây này... có chút khó chịu..."

“Cây này có hơi thở sự sống rất mãnh liệt, giống như đất mẹ, mang theo tia sáng hy vọng mãnh liệt.”

Kai'Sa cũng đến gặp tôi vào thời điểm này và ngưỡng mộ sức mạnh của Cây dục vọng thế giới. Phải nói là Ahri và Kai'Sa lúc nghiêm túc vẫn rất nghiêm túc. Cả hai người đều cảm nhận được sức mạnh sinh mệnh cực kỳ mạnh mẽ trong Cây dục vọng thế giới, như thể họ là những nữ thần đã sinh ra nhiều sinh mệnh. Họ rất kinh ngạc, nhưng... bộ dạng quá tục tĩu. Cây nào có thể cho quả vú?

Thân cây có thể được bao phủ bởi mông mỡ? 

"Tiểu chủ nhân, sau này chúng ta đều sẽ sống ở chỗ này sao?" 

Câu hỏi của bà Dimitrescu có tính thực tế hơn. Sau khi nghe những lời của cô ấy, Ahri và Kasha quay lại nhìn tôi. Thế giới này rất lớn. Họ đi vòng quanh khu rừng một lúc lâu trước khi đến Cây dục vọng thế giới. Những loại cây và trái cây rực rỡ khác nhau dọc đường khiến cả ba người họ phải kinh ngạc. Cậu chủ nhỏ của họ thật mạnh mẽ biết bao, lại tự mình sở hữu một thế giới tươi đẹp và thịnh vượng như vậy.

"Ừm... Dee... Dee... tên cậu là gì?" 

"Cậu chủ nhỏ, tên tôi là Archina Dimitrescu."

"Ồ vâng, vâng, Dimitrescu, xin lỗi, xin lỗi."

"Không sao đâu cậu chủ nhỏ."

Thật tệ là tôi thậm chí còn không thể nhớ được tên nhân vật mà mình đã triệu hồi. Thật là một sự lơ là nghĩa vụ!

Với một chút xin lỗi, tôi gãi đầu và cười ngượng nghịu với bà Dimitrescu. Bà Dimitrescu không quan tâm và mỉm cười với tôi.

"Anh... cứ ở đây một lát đi. Nếu tôi cần anh bất cứ điều gì, tôi sẽ đến tìm anh." 

"Được rồi cậu chủ nhỏ."

"Về phần Ahri và Kai'Sa... à... tôi dự định sau này sẽ triệu tập hai chị em còn lại của các bạn khi có thời gian, sau đó để bốn người các bạn ra mắt với tư cách một nhóm nhạc nữ. Các bạn nghĩ sao?"

"Sư phụ, đây là sức mạnh của chúng ta!"

"Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho chúng tôi, Chủ nhân!"

Sau khi vuốt cằm suy nghĩ một lúc, tôi sắp xếp ngắn gọn lịch trình tương lai của ba người. Ba người họ cũng tuân theo sự sắp xếp của tôi rất ngoan ngoãn, đặc biệt là Ahri và Kai'Sa. Phản ứng của hai người cũng khá hào hứng. Tôi không biết đó là niềm vui được gặp gỡ các thành viên trong nhóm nhạc nữ hay sự phấn khích khi được ra mắt trong nhóm nhạc nữ của chính mình. Họ run lên vì yêu tôi và khuôn mặt họ tràn đầy tình yêu dành cho tôi. Chắc hẳn chúng không thể kìm nén được niềm vui trong lòng và lại chuẩn bị lao vào tôi lần nữa.

Và bà Dimitrescu thì quá cao. Nếu cô ấy được đưa ra ngoài, cô ấy sẽ rất được chú ý. Trước tiên hãy đặt cô ấy vào không gian ham muốn. Ahri và Kai'Sa tương đối đơn giản. Khi tôi tập hợp được nhóm nhạc nữ KDA hoàn chỉnh... Tôi muốn bảo bà tôi thành lập một công ty giải trí! 

Tôi muốn quảng bá nhóm nhạc nữ của mình ra thế giới và trở thành ngôi sao thần tượng quốc gia được yêu thích nhất! 

(Trước tiên hãy để tôi giải thích ở đây, tôi không hề quên Fiona. Đó là vì tôi có sự sắp xếp khác cho Fiona, và tôi cũng nhớ Tiểu Lýuli. Tôi không quên, nhưng nhân vật chính đã quên nó ~ Tôi cũng sẽ sắp xếp nó trong tương lai ~)

——————

Khu rừng ngoại ô bên ngoài Jinxiu Manor đặc biệt yên tĩnh. Chỉ có tiếng côn trùng ríu rít vang vọng trong khu rừng rậm tối tăm. Trên một cây cao cách trang viên hơn trăm mét, những cành lá tươi tốt đang che khuất một thân hình duyên dáng. 

"..."

Trong tay cầm kính nhìn đêm, bóng người này đang yên lặng ngồi xổm trên thân cây, quan sát tình hình trong trang viên. Với dáng người cao lớn, bộ ngực cực khủng và cặp mông gợi cảm được quấn bởi một tấm vải bọc màu đen, bất cứ ai tinh ý chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra dáng người này là một mỹ nhân đầy đặn. Mặc dù toàn thân bị bao phủ bởi bóng tối và cành lá, nhưng toàn thân người phụ nữ lại tràn ngập khí chất ngột ngạt của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc vàng rực rỡ ngày xưa giờ được quấn trong chiếc khăn trùm đầu màu đen của một nữ tu. Một chiếc mặt nạ đen che đi khuôn mặt mê hoặc của người phụ nữ, chỉ để lộ một đôi mắt như ngọc bích quan sát mọi thứ trong Trang viên lộng lẫy qua kính viễn vọng, đế đen và trang trí màu trắng. Bộ đồng phục rộng rãi của nữ tu giờ đây đã bó sát vào thân hình trưởng thành của người phụ nữ, làm nổi bật bộ ngực khủng, đầy đặn và cặp mông đầy đặn gợi cảm. Nữ tu luôn là biểu tượng cho sự thánh thiện, thuần khiết ở phương Tây nhưng luôn tạo cảm giác có chút lúng túng khi kết hợp với thân hình đầy đặn của người phụ nữ. 

Vòng eo rắn nước mảnh khảnh và thon gọn lộ ra trọn vẹn dưới đường xẻ cao của tà áo nữ tu. Trang phục của nữ tu có thể trông không giống áo choàng của nữ tu, nhưng phong cách cắt may lại giống như một bộ đồng phục thú vị và tràn ngập không khí dâm đãng. Đôi chân mềm mại và bàn chân thanh tú được bọc trong lụa đen càng tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ, chưa kể đến chiều dài đáng kinh ngạc và tỷ lệ vàng hoàn hảo của đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ. Chỉ cần cúi mình trên thân cây và đứng yên cũng đủ khiến đàn ông không thể kiềm chế ham muốn xuất tinh. 

Và cô ấy... không ai khác chính là Canabel, nữ tu theo chủ nghĩa Sáng tạo vẫn một mình ở Trung Quốc tìm kiếm Con Thiên Chúa! 

"..."

Sau khi cẩn thận quan sát Trang viên lộng lẫy một cách bình tĩnh và bình tĩnh, Canabel từ sau lưng lấy ra một chiếc điện thoại vệ tinh, khéo léo bấm một số rồi chờ đợi câu trả lời.

"Có chuyện gì à?" (Ta vốn định ở đây dùng tiếng Anh, nhưng có rất nhiều độc giả cảm thấy tiếng Anh không tốt lắm, cho nên về sau ngôn ngữ của mỗi quốc gia sẽ viết bằng tiếng Trung, cho nên không cần đọc song ngữ. Ta cũng sẽ sắp xếp để nhân vật chính thông thạo ngôn ngữ của các quốc gia khác nhau trong tương lai, để dễ dàng điền vào cái hố này.)

"Đội trưởng, có thể phái thêm vài người nữa được không?"

Sau khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nói uy nghiêm và kiêu ngạo vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Sau khi nghe điều này, Canabel hạ giọng và đáp lại với vẻ cầu xin. 

"...Ta có thể phái người đến bên ngươi, nhưng ngươi có thể mang Con về được không? Thánh nhân là Con Thiên Chúa nóng lòng muốn sinh ra Con."

Sau khi nghe được yêu cầu của Canabel, đầu bên kia của điện thoại im lặng một lúc rồi chậm rãi nói, nhưng trong giọng điệu lại có chút thiếu kiên nhẫn, như thể đang bày tỏ sự bất bình mãnh liệt đối với việc Canabel không tiến bộ trong công việc. 

"Có thể sẽ gặp rắc rối nếu mang Thánh tử trở lại."

"Vậy thì cứ ở đó đi."

Lời nói của thủ lĩnh khiến khuôn mặt Canabel lộ vẻ nguy hiểm. Nếu bà có thể mang Thánh Tử trở lại thì bà đã làm được rồi!

Nhóm nữ vệ sĩ xung quanh Thánh Sơn đều có những kỹ năng đặc biệt. Cô ấy khó có thể đối phó với một người chứ đừng nói đến một nhóm người trong số họ. Tất cả đồng đội cũ của cô đều bị họ đánh trả về Tây Âu. Hiện tại chỉ có nàng muốn đoạt lại Thánh Tử sao?

Đó chỉ đơn giản là giấc mơ trăm ngày. Nghĩ đến đây, Canabel không khỏi nói với lãnh đạo những khó khăn của mình, nhưng lãnh đạo của cô lại không quan tâm đến điều đó. Cô chỉ muốn đưa Con trai trở lại Nhà thờ Sáng tạo. Cô không có sự chắc chắn tuyệt đối và sẽ không đưa nó cho Canabel nữa. Cô đã cử người tới, nhưng cô không thể làm gì được. Nữ tu bị đánh trả đã phàn nàn trước mặt cô và thề rằng cả đời cô sẽ không bao giờ quay trở lại. Điều này khiến người đứng đầu rất khó chịu. Nếu không phải gần đây một nhóm nữ tu chiến đấu huấn luyện, dưới quyền của nàng hầu như không có người nào dám tới. 

"Chủ nhân, hôm nay gọi điện cho ngài đây không phải là ý của tôi."

"Vậy ý anh là gì? Anh cô đơn ở Trung Quốc à? Anh muốn tìm một người bạn đồng hành để giải tỏa nỗi buồn? Số tiền tôi đưa cho anh sẽ không đủ để tìm một cô gái đường phố phải không?"

"Ừm..."

Lời nói của thủ lĩnh thực sự đã khiến cơ thể Canabel bị tổn thương hoàn toàn, khóe miệng Canabel co giật và lông mày nhíu lại. Cô ấy quả thực đã ở Trung Quốc nhiều năm, nhưng cô ấy cũng không quá ham mê đến mức gọi điện cho lãnh đạo để sắp xếp người đến quan hệ tình dục với mình đúng không? 

Trong lòng cô chỉ có Thánh tử mới có thể chạm vào thân thể đầy đặn của cô, không ai khác có thể! 

Kể cả phụ nữ cũng không! 

Chỉ cần bạn dám âm mưu chống lại cô ấy! 

Đầu tiên hãy chặt ngón tay của đối thủ! 

"Sư phụ, ta không phải ý này, kỳ thật Thánh Tử ngày hôm qua bị không rõ thế lực tấn công, suýt nữa bị bắt!"

“…Những người phụ nữ xung quanh Thánh Tử đâu rồi? Không phải họ đã bảo vệ Thánh Tử sao?”

"Theo tôi được biết, những người phụ nữ đó... hình như bị thương rất nặng. Cuối cùng, cảnh sát thành phố Thiên Phàm đã can thiệp và Thánh tử vẫn bình an vô sự."

"..."

Sau khi giải thích ngắn gọn nguyên nhân của sự việc này, người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại dường như nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc. Trong lúc nhất thời, đầu bên kia điện thoại im lặng. Thánh tử của Giáo hội Sáng tạo sẽ không bao giờ cho phép xảy ra tai nạn! 

Trên đời này ai có can đảm cướp được Thánh Tử! 

Nếu họ không thể lấy nó đi, người khác sẽ bắt đầu lấy trộm nó! 

Đây không phải là một cái tát vào mặt Sáng tạo giáo của họ sao? ! 

Thế lực khó coi nào dám cướp Thánh Tử? ! 

Nhưng phải nói rằng…nhóm người này thực sự rất mạnh mẽ. Họ đã có thể đánh bại tất cả các nữ vệ sĩ xung quanh Thánh Tử. Tôi không nghĩ ngay cả Giáo phái Sáng tạo cũng có khả năng này. Điều này khiến thủ lĩnh của Sáng Thế Giáo có chút tức giận. Họ không thể đối phó với dù chỉ một nhóm vệ sĩ và bây giờ một thế lực vô danh khác lại xuất hiện! 

Chết tiệt! 

"... Ta sẽ phái người đến cho ngươi. Lần này Hồng Y sẽ dẫn đầu đội. Ta sẽ phân công nhóm Thánh Nữ cánh trắng tinh nhuệ nhất cho ngươi. Khi Hồng Y đến, ngươi phải hợp tác vô điều kiện với sự sắp xếp của Hồng Y. Ngoài ra... ngươi sẽ tìm ra kẻ đứng sau nhóm thế lực vô danh đó! Hãy tìm hắn! Giết hắn! Không được xảy ra chuyện gì với Thánh Tử! Lần này, đồng thời đảm bảo sự an toàn của Thánh Tử, hãy mang Thánh Tử về cho ta càng nhiều càng tốt!"

"Vâng! Giáo chủ đại nhân!"

Sau một hồi im lặng, thủ lĩnh của Giáo Phái Sáng Tạo nghiêm khắc lên tiếng. Ý định giết người trong lời nói của anh ta là hiển nhiên. Có vẻ như thủ lĩnh của Giáo phái Sáng tạo đã có mối hận thù với các thế lực vô danh. Nghe vậy, Canabel trịnh trọng trấn an anh rồi cúp điện thoại sau khi nói. Lần này, thủ lĩnh của Giáo phái Sáng tạo thực sự tức giận. Hắn không chỉ có thủ lĩnh áo đỏ, một trong hai đại giám mục của Sáng Thế Phái, sắp xếp cho hắn đến, đồng thời còn dẫn theo nhóm trinh nữ cánh trắng ưu tú nhất và quyền lực nhất. Thành phố Tianfan vốn đã yên tĩnh trong nhiều thập kỷ, được cho là sẽ lại bắt đầu một cơn bão đẫm máu, nhưng ... việc đảo lộn một thành phố đã trở lại chỉ vì một đứa trẻ tám tuổi có thực sự ổn không? 

——————

Vào lúc chín giờ ba mươi tối...

"Sư phụ, mã nguồn hệ thống trong cơ thể mẹ ruột của ngài đã bị hấp thu hoàn toàn."

"A? Thật sao? Điều đó sẽ tuyệt lắm!"

Nhà vệ sinh Thịt số 1 trong Không gian Khát vọng đang cùng tôi đi khắp nơi để khám phá các khu vực mới của Không gian Khát vọng. Sau khi sử dụng các nhóm xúc tu để lấp đầy túi mang thai của các chủng tộc bằng tinh dịch và sinh sản, phạm vi của Không gian Khát vọng đã phát triển nhanh chóng. Bất kể là núi sông, đỉnh núi tuyết và núi lửa, hay đồng bằng và khe núi, Không gian dục vọng ngày càng hoàn thiện, và các chủng tộc khác nhau bắt nguồn từ túi thai của chủng tộc cũng là những lãnh thổ khác nhau của họ đang hưng thịnh. Vì không gian ham muốn thuộc quyền sử dụng của tôi nên tôi có thể bay vòng quanh trong không gian ham muốn theo ý muốn. Trên đường đi, tôi nhìn thấy yêu quái, Orc, yêu tinh, nhân mã, slime, vân vân, đủ loại chủng tộc kỳ lạ, nhưng thống nhất... bọn họ đều còn ở giai đoạn sơ khai, muốn ăn phải lớn lên một thời gian. 

Có lẽ thấy tôi quá say mê ngắm cảnh nên Nhà vệ sinh thịt số 1 đã đi theo tôi và đợi hơn hai tiếng đồng hồ mới báo cáo sự việc với tôi. Ngay khi tôi nghe thấy những lời của cô ấy và đang bay về phía trước, tôi dừng lại. Bây giờ thì tốt hơn rồi! 

Tôi không còn phải lo lắng về việc mẹ tôi bú tôi nữa! 

Chà... tôi nóng lòng muốn ra ngoài và đụ mẹ tôi thành một con đĩ hư hỏng! 

"Chủ nhân, ngài vẫn còn có phần thưởng chưa nhận được. Ngài có muốn nhận ngay bây giờ không?"

“Có phải của mẹ không?”

"Theo phần thưởng thì quả nhiên là của mẹ ruột của ngươi."

"Cầm lấy nó! Lấy nó ngay!"

Cuối cùng thì khoảnh khắc thú vị lại đến! Tôi muốn xem mẹ tôi có thể cho tôi bao nhiêu điểm tài nguyên ~

Mẹ thân yêu của con, tình yêu của mẹ dành cho con cuối cùng cũng sẽ được thể hiện trọn vẹn vào thời điểm này! 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã chinh phục thành công mẹ ruột của mình Lâm Mộng Tuyên: phần thưởng cho điểm dâm đãng: 50.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 60.000 điểm! Giá trị sa đọa: 40.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Lâm Mộng Tuyên là: dâm đãng đạt 100%, thưởng cho điểm dâm dục: 50.000 điểm; phần thưởng của Lâm Mộng Tuyên vì tự nguyện trở thành con chó cái có quan hệ huyết thống độc quyền của chủ nhân là: 60.000 điểm; mức độ sa đọa vừa phải, phần thưởng là: 40.000 điểm (mức độ yêu thích của Lâm Mộng Tuyên hiện tại cao hơn mức độ sa đọa của cô ấy).”

"Vâng!"

Tôi giơ tay lên cao và liên tục nhảy trong không trung. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi gần như bật cười. Đây là điểm tài nguyên nhất mà tôi từng nhận được! 

Không phải một trong số họ! 

Mẹ thực sự yêu con nhất! 

Bây giờ tôi có thể đi mua sắm ở nhiều trung tâm mua sắm khác nhau một lần nữa! 

Chỉ cần tôi có đủ tài nguyên trong tay, kế hoạch chinh phục những con vật cái khêu gợi nhất thế giới của tôi sẽ sắp đến gần! 

Ngay lúc tôi đang vui mừng khôn xiết trong không gian dục vọng thì mẹ và chị cả ở thế giới thực của tôi đã trở về phòng của mình. Vì đã hơn chín giờ nên hai người phải đi ngủ. Khác với người chị cả ngủ một mình, mẹ luôn giữ tôi “gắn bó” với mẹ. Ngay cả khi tôi trở về phòng và cởi áo bà bầu, cô ấy vẫn ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi và để dương vật dày đặc của tôi Con cặc to khỏe mạnh mẽ cắm sâu vào cơ thể cô ấy. Trong cơn khoái cảm dâng trào, mẹ tôi tháo bịt mắt và xé miếng băng dính trên miệng tôi. Cô ấy nhìn biểu cảm nhỏ nhắn dễ thương của tôi khi tôi nhắm mắt ngủ. Khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi tràn ngập nụ cười dịu dàng và yêu thương. Cuối cùng, mẹ bế tôi lên giường với đôi chân trắng nõn xinh đẹp đã chảy thành sông ở phía trong đùi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Biến hóa

"Ừm... ừ... hử..."

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng dịu dàng chiếu qua cửa sổ vào căn phòng sang trọng, ánh nắng ấm áp chiếu một vầng sáng vàng lên chiếc giường sang trọng.

Dưới ánh nắng vàng, mái tóc đen của cô xõa trên đầu giường được ánh nắng ban mai chiếu rọi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lâm Mộng Tuyên toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành đang nằm uể oải trên chiếc giường êm ái. Qua chiếc chăn mỏng sang trọng được dệt bằng lụa đắt tiền, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong trưởng thành lồi lõm của Lâm Mộng Tuyên. 

"Hừ... ừm..."

Lâm Mộng Tuyên, người vẫn chưa tỉnh lại, lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Dưới hơi thở nặng nề của cô, Lâm Mộng Tuyên một tay nắm lấy tấm ga trải giường và chiếc chăn lụa lộn xộn bằng tay kia. Mái tóc rối bù che đi một nửa đôi má quyến rũ nhưng không thể che giấu được vẻ đam mê nồng nàn và vẻ ửng hồng đầy mê hoặc trên khuôn mặt. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, mí mắt hơi đập dường như có thể mở ra bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực to tròn trịa trắng như tuyết được bao phủ bởi những hạt mồ hôi ngọt ngào trong suốt như pha lê, khiến bộ ngực to vốn đã trắng nõn và mềm mại lúc này lộ ra một luồng sương mù ẩm ướt. Cánh tay xinh đẹp như ngọc vô thức kéo tấm chăn mỏng trên người, cặp bầu vú thu hút sự mơ màng vô tận bị tấm chăn lụa che đi một nửa. Bộ ngực mềm mại sau đó khẽ run lên theo hơi thở của chủ nhân. 

Và đằng sau Lâm Mộng Tuyên là đứa con trai bé bỏng mà cô yêu thích. Đêm qua hai người họ không mặc một bộ quần áo nào. Họ chỉ khỏa thân ngủ với nhau. Nếu họ đề phòng chính con trai mình thì sẽ hoàn toàn nghi ngờ và xúc phạm tình yêu sâu sắc của người mẹ dành cho con trai mình! 

Nhưng hậu quả của việc không cảnh giác là...

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

Dưới tấm chăn lụa mỏng vang lên những âm thanh va chạm trơn trượt và gợi tình. Âm thanh va chạm mạnh mẽ và buồn tẻ vang vọng qua tấm chăn mỏng trong phòng ngủ của Lâm Mộng Tuyên. Sau đó là tiếng cựa quậy dưới tấm chăn mỏng. Trên tấm chăn mỏng xuất hiện một dấu vết như con rắn nước. Khoảnh khắc tiếp theo, hai bàn tay nhỏ nhắn xuất hiện. Anh ta luồn qua dưới nách Lâm Mộng Tuyên dưới tấm chăn mỏng, nắm lấy cơ bắp trắng nõn của Lâm Mộng Tuyên và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn hoàn toàn không thể bị hai bàn tay nhỏ bé điều khiển. Thay vào đó, chúng giống như hai viên kẹo dẻo lớn mềm mại, hai lòng bàn tay nhỏ lõm sâu. 

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành còn chưa tỉnh lại lúc này hơi cau mày. Niềm vui bùng nổ từ bộ ngực lớn của cô khiến đôi môi đỏ mọng của Lâm Mộng Tuyên đột nhiên hé mở hơn một nửa. Không khí nóng ngọt ngào hòa lẫn với chất dịch cơ thể thơm ngon trào ra, phần thân dưới của Lâm Mộng Tuyên đang bị chính con trai mình ôm chặt, hết bản nhạc tục tĩu này tiếp tục vang lên từ dưới tấm chăn mỏng. Thân thể mảnh khảnh của Lâm Mộng Hiên nằm nghiêng trên giường bị đung đưa lên xuống. Lực tác động mạnh đến nỗi đầu cô gần như chạm vào bức tường đầu giường. 

Không khó để tưởng tượng những đứa trẻ trên giường đang làm những việc trái đạo đức gì với mẹ ruột của mình! 

"Paji~paji~paji~phù! PHÚC! PHÚC! PHÚC! PHÚC!!!"

"Grrrrrrrrr!!!"

Cậu bé không coi trọng đạo đức ôm chặt lấy lưng mẹ ruột. Những âm thanh phát ra từ dưới tấm chăn lụa mỏng đi từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng. Cuối cùng, âm thanh của tia nước mạnh mẽ vang lên, nhưng sau khi tấm chăn mỏng bung ra, nó biến thành một âm thanh trầm trầm bị bóp nghẹt. Ngoài ra còn có tiếng nước chảy róc rách. Cùng lúc đó, Lâm Mộng Hiên đang nằm trên giường đột nhiên mở đôi mắt xinh đẹp tỉnh dậy, sau đó...

"Ồhhhhhh!!!!!!"

Giống như tiếng tru của một con lợn nái dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ, cơ thể Lâm Mộng Tuyên đột nhiên đứng thẳng và co giật dữ dội. Nếu những lực đẩy nhẹ nhàng trước đó được so sánh với sự xoa bóp nhẹ nhàng trong giấc ngủ, thì những lực đẩy mãnh liệt cuối cùng này giống như tên lửa cất cánh, mang đến cho Lâm Mộng Tuyên một khoái cảm tột đỉnh mãnh liệt như núi lửa phun trào! 

Tử cung vốn đã được lấp đầy lâu ngày phun ra tinh dịch âm đạo đặc và nóng, nhưng lại bị tinh dịch nặng mùi hôi thối mà con cặc khổng lồ của họ hàng liên tục phun ra. Sau khi thụ thai, âm đạo căng mọng và mềm mại nhưng dưới cơn cực khoái dữ dội, nó siết chặt và co lại mạnh mẽ, quấn quanh con cặc to khiến cô vô cùng sung sướng, giãy giụa mạnh mẽ, tuyệt vọng ép ra tinh dịch tương đối mùi máu khiến cô vô cùng ám ảnh! 

Ngay cả tấm chăn lụa mỏng bao phủ trên người Lâm Mộng Hiên vào lúc này cũng bị hai dòng nước mạnh trực tiếp nâng lên. Cặp núm vú to béo và mềm mại được bàn tay nhỏ bé của chính con trai liên tục xoa bóp phun ra hai mũi tên sữa cực mạnh ngay giây phút đầu tiên lên đỉnh. Sữa ngọt ngào không chỉ bay lên tấm chăn mỏng mà còn thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường.

"Phồng phập phồng!!!"

"Gulu gulu gulu~~~~~"

Âm thanh chói tai của tiếng phun nước và tiếng nước dâng trào vang lên trong giây lát. Lâm Mộng Tuyên ngẩng cao đầu khi lên đỉnh trong bụng mẹ. Không ngờ nó đập mạnh vào bức tường đầu giường. Nhưng nỗi đau làm sao có thể so sánh được với sự kích thích của cơ thể cô? Lâm Mộng Hiên hai chân căng thẳng, toàn thân co giật. Hai bàn tay ngọc của cô vò nát tấm ga trải giường rồi giấu dưới tấm chăn mỏng. Cặp mông mềm mại thơm phức của cô không ngừng co rút kẹp chặt, hai con nghêu đầy đặn cạo lông của cô quấn chặt quanh gốc cặc của con trai và giãy dụa mạnh mẽ. Lúc này, cơ thể người mẹ trưởng thành hạnh phúc dùng âm đạo và tử cung của mình tham lam nuốt chửng tinh dịch của người thân cùng huyết thống. Mặc dù đã được con cặc lớn của người họ hàng ruột chứa đầy tinh dịch nhưng thân hình đầy đặn và tử cung đầy dục vọng của Lâm Mộng Tuyên vẫn chưa được thỏa mãn.

"Phốc phập...phù...phù..."

"Hô... ồ... ồ... ồ..."

"Gulu~Cổ Lộ Cổ Lộ~"

Hai mẹ con nằm trên giường bắt đầu co giật dưới tấm chăn mỏng. Khi đứa con trai phía sau co giật, người mẹ trước mặt cũng run rẩy. Hai người họ co giật hàng chục lần với tốc độ gần như phối hợp trước khi từ từ im lặng. Âm thanh buồn tẻ của máy bay dần yếu đi và cuối cùng im lặng. Thỉnh thoảng chỉ còn vang lên tiếng nước dâng trào...

Mười phút sau...

"Đồ khốn nạn, sáng sớm mà ngươi đã hăng hái hành hạ mẹ mình như vậy ~"

Sau khi hồi phục sau cơn cực khoái dữ dội, Lâm Mộng Tuyên buông tấm ga trải giường nhăn nheo mà cô đã tóm được. Những ngón tay mảnh khảnh của cô khẽ co giật. Cô thực sự không còn sức để giơ tay lên. Đôi mắt đẹp đầy sương tình yêu của cô nửa mở nửa nhắm. Đôi má quyến rũ và mê hoặc của cô đỏ như máu, mái tóc đen bù xù dính vào đôi má đẫm mồ hôi. Thở ra một hơi nặng nề, Lâm Mộng Hiên hơi quay đầu lại, nói nhỏ một câu quyến rũ với con trai đang ẩn mình trong tấm chăn mỏng sau lưng. 

"Hehe~ Mỗi ngày tôi đều tràn đầy năng lượng~"

Cái đầu nhỏ của tôi từ từ nhô ra khỏi chiếc chăn lụa mỏng, hai bàn tay nhỏ bé của tôi nghịch ngợm vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Tôi nói với mẹ một cách nũng nịu bằng giọng nói nhỏ như sữa vẫn chưa đổi giọng. Vừa nói, tôi vừa đẩy mạnh vòng eo nhỏ nhắn của mình về phía trước, để con cặc dày và nóng bỏng chạm mạnh vào cổ tử cung tròn trịa và mềm mại của mẹ tôi mấy lần. 

"Ôi! Tên khốn nạn... con khốn nạn! Mẹ... cơ thể mẹ vẫn rất nhạy cảm~"

Lâm Mộng Tuyên, người đã nhiều lần bị quy đầu của con cặc to đẩy vào cửa tử cung, đột nhiên ngẩng đầu lên và một lần nữa lộ ra hình dáng nữ tính như một con đĩ. Chiếc lưỡi ngọt ngào vốn ẩn giấu trong miệng cô bắn ra khỏi miệng như cung tên. Cô thực sự không thể thư giãn được một giây phút nào. Không, nếu cô không chú ý, cô lại bị chính con trai mình đập vào mặt lợn nái. Nước bọt chảy ra gần như biến cằm cô thành thác nước. 

"Haah...haah...con...con khốn nạn...con thực sự không biết thương hại mẹ...con xem con cặc của con đã làm gì với bụng mẹ thế này~"

Lâm Mộng Hiên thở hổn hển nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng đắp trên người lên. Giây tiếp theo, cái bụng bầu to tròn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Vòng eo rắn nước vốn thon gọn của Lâm Mộng Tuyên giờ đây dường như đã mang thai mười năm. Giống như mặt trăng, cái bụng trắng nõn của cô được nâng đỡ rất nhiều bởi tử cung căng phồng. Những giọt mồ hôi từ từ chảy xuống bụng Lâm Mộng Tuyên. 'Bụng bầu' khổng lồ nâng đỡ hai bộ ngực béo ngậy của Lâm Mộng Tuyên và tỏa ra ánh sáng lấp lánh ~

Mặc dù Lâm Mộng Tuyên phàn nàn về con trai mình, nhưng đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của cô lại tràn ngập sự yêu mến vô tận đối với con trai mình. Khi cơ thể hoàn hảo và thanh tú của Lâm Mộng Tuyên vặn vẹo như một tác phẩm nghệ thuật, một âm thanh lớn của nước phun ra từ 'bụng bầu' đầy đặn của cô. Đây không phải là sự rung chuyển của nước ối trong bụng mẹ sau khi mang thai ~ mà là kết quả của sự chăm chỉ của đứa con trai bé bỏng Lâm Mộng Tuyên suốt đêm và sáng nay ~

"Hehe~ Con vừa làm cho bụng mẹ to ra thôi. Hôm qua bụng mẹ cũng to lên gấp mấy lần. Lần này cũng không tệ đâu~"

Nghe giọng nói dịu dàng như sữa, Lâm Mộng Tuyên khẽ quay người lại, vuốt ve cái đầu nhỏ bé của tôi một cách bất lực và trìu mến. Tình yêu sâu đậm trong mắt em gần như hóa thành đại dương dịu dàng bao bọc lấy tôi. Âm đạo ấm áp giữa cặp mông béo của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi và không ngừng quằn quại. Tử cung trưởng thành của cô ấy biến thành túi đựng thai và nồi thịt độc quyền của tôi, và cô ấy tiếp tục mút quy đầu con cặc to lớn của tôi bằng cổ tử cung mềm mại, tròn trịa và mềm mại của mình. 

"Nói cho tôi biết! Bạn đã xuất tinh bao nhiêu lần trong bụng mẹ rồi?"

Vốn dĩ tôi muốn dùng thân phận làm mẹ của mình để 'khiển trách' đứa con trai yêu quý của mình, nhưng dưới ánh hoàng hôn hồng với khuôn mặt tràn đầy yêu thương, vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ tôi giống như đang tán tỉnh đôi tình nhân hơn ~

"Hmm...để con tính nhé~ Tối qua con đã xuất tinh lặng lẽ ba lần khi mẹ đang ngủ~ Sáng nay con đã xuất tinh thêm hai lần nữa khi mẹ vẫn còn thức~ Mẹ! Con đã xuất tinh năm lần trong bụng mẹ~"

"Hmm... nhóc con~ Cậu đang nói cái gì vậy~ Đêm qua tôi đã hành hạ mẹ tôi đến chết~"

Lâm Mộng Tuyên nói một cách quyến rũ khi nghe câu trả lời khoe khoang của tôi. Đêm qua khi nhìn thấy con trai mình ngủ say, Lâm Mộng Tuyên nghĩ rằng con trai cô đã quá mệt mỏi khi đụ âm hộ của cô. Sau đó cô định ôm con trai đi ngủ nhưng không ngờ. Là một kẻ xấu nhỏ, tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và ôm lấy eo cô ấy, nhéo vào mông to của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Bất kỳ chiếc bánh kem yên tĩnh nào cũng đều vô nghĩa ~ Tôi gần như thậm chí còn không đưa bi của mình vào âm hộ của cô ấy khi làm tình với cô ấy! 

Kết quả là Lâm Mộng Tuyên không thể ngủ ngon vào nửa đêm, và vì lý do nào đó con trai cô lại mạnh mẽ hơn vào nửa đêm. Lâm Mộng Tuyên ban đầu muốn ôm con trai mình để vui vẻ, nhưng cô không ngờ rằng nó sẽ bị đè xuống giường và quan hệ. Cô chống cự, nhưng... vô ích! 

Từ 1 giờ sáng đến 4 giờ sáng, Lâm Mộng Tuyên gần như phải chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man của con trai mình. Anh ta xuất tinh ba lần trong bụng cô đang mang thai và đụ cô cho đến khi cô ngất đi nhiều lần. Cuối cùng, Lâm Mộng Tuyên thậm chí không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra tiếp theo. Cô chỉ biết rằng... cô thực sự rất hạnh phúc! 

Lâm Mộng Tuyên không biết rằng niềm kiêu hãnh và sự cứng rắn của cô ngày hôm qua đã hoàn toàn biến mất. Cô ấy đương nhiên không thể sánh được với tôi vì tất cả các kỹ năng chức năng của cô ấy đã trở lại bình thường. Điều này khiến tôi vô cùng hạnh phúc! 

Cuối cùng... tôi không còn là người bị lợi dụng nữa! 

Nhưng tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự tuyệt vời!

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước, nhưng sau khi tôi đụ mẹ tôi gần như suốt đêm, tinh dịch trong âm đạo dày đặc của bà vẫn không ngừng chảy. Ngoài ra, bộ ngực khủng của mẹ tôi còn bú sữa gần như suốt đêm. Tôi thực sự không biết trong cơ thể mẹ tôi có bao nhiêu nước ~

Con cặc đen to lớn của tôi đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi được vài giờ rồi. Chắc hẳn là đã bị tinh dịch trong khoang miệng của mẹ thấm đẫm rồi phải không?

"Thật là một kẻ xấu xa! Tôi đã xuất tinh năm lần và đụ mẹ tôi lâu như vậy. Chà, cặc của bạn vẫn cứng quá. Bạn thực sự là kẻ thù của mẹ tôi."

"Hehe~ Mẹ có thích không?"

"Con thích ~ Con thích ~ Mẹ thích con cặc to của con trai ngoan của mẹ nhất ~ Hmm~ Bụng con chướng quá... Mẹ cần đi vệ sinh..."

"Tôi cũng đi! Tôi cũng đi!"

Vừa nghe mẹ đi vệ sinh, tôi đã bóp mạnh bộ ngực to béo của mẹ khiến núm vú mẹ lại chảy ra dòng sữa ngọt ngào. Khi tôi đòi đi cùng mẹ, mẹ tôi ngẩng đầu lên, khẽ cau mày và phả ra một mùi thơm trắng nồng nặc. Bộ ngực nhạy cảm của cô ấy được con trai tôi nhào nặn, và một con cặc to lớn cắm sâu vào âm đạo giữa chúng. Chỉ cần một chút xoay chuyển giữa hai mẹ con cũng có thể khiến Lâm Mộng Tuyên cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

"Được rồi...được rồi...Mẹ...Mẹ sẽ cùng con đi vệ sinh ~"

Lâm Mộng Tuyên miễn cưỡng bình tĩnh lại, không thể không vuốt ve cái bụng tinh trùng khổng lồ của mình. Thực ra cô không muốn chạm vào bụng mình mà là vị trí của bàng quang. Tuy nhiên, bụng cô quá to và tay cô bị chặn lại. Đi tiểu vào lúc sáng sớm thường là việc cực khổ nhất, thậm chí còn khó chịu hơn cả tiếng đồng hồ báo thức ồn ào. Nó sẽ khiến bạn phải thức dậy để giải phóng nó khi đang ngủ. Và bây giờ Lâm Mộng Tuyên lại như thế này. Cô ấy đã nhịn tiểu buổi sáng suốt đêm, điều này khiến cô ấy vô cùng khó chịu. Bàng quang vốn đã đầy của cô ấy thậm chí còn rất đau đớn. Nếu không đi vệ sinh, chắc chắn bé sẽ tè trên giường. Bây giờ cô phải đưa con trai đi cùng. Điều này khiến Lâm Mộng Tuyên rất bất lực. Sau khi nhìn tôi với ánh mắt âu yếm và trìu mến, Lâm Mộng Tuyên vặn vẹo thân hình đầy đặn và trưởng thành của người mẹ.

"Haah... quá... khó quá..."

Có lẽ không thể đứng dậy khỏi giường và đi vào nhà vệ sinh. Sau khi Lâm Mộng Hiên cảm nhận được đứa con trai quý giá ôm chặt lấy thân thể mình sau lưng, cô chỉ có thể cẩn thận vặn người, bò xuống giường. Trong tư thế bò bằng bốn chân, Lâm Mộng Tuyên bế con trai theo kiểu chó và từ từ bước từng bước về phía nhà vệ sinh.

"Ờ..."

"Ồ..."

Mới đi được hai bước, tôi và mẹ đã rên rỉ sung sướng. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ giao phối ở tư thế này. Lúc này, mẹ tôi như một chú chó xù cao quý, còn tôi là chú gấu bông nhỏ du hành khắp vũ trụ. Con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào cơ thể mẹ như một điểm cố định. Tôi cũng ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ bằng tứ chi, như một con bạch tuộc không thể thoát khỏi ~

Do chênh lệch chiều cao quá lớn nên cặp mông mềm mại của mẹ gần như nâng lên áp vào bụng dưới của tôi. Mẹ tôi và tôi hoàn toàn trần truồng, ngoại trừ những giọt mồ hôi nhỏ đọng trên người. Làn da trắng ngần của mẹ tôi hồng hào quyến rũ. Trên nền mồ hôi, toàn thân tôi toát ra một luồng khí quyến rũ và quyến rũ.

Ngay cả cái bụng tinh trùng khổng lồ của người mẹ cũng gần như bị ép xuống sàn. Rốn của cô, vốn bị tinh dịch căng ra đến mức phồng lên, cứ cọ vào sàn khi người mẹ tiến về phía trước. Dòng sữa ngọt ngào chảy ra từ bầu ngực to tròn mềm mại của mẹ rủ xuống sàn nhà, để lại hai vệt sữa dài liên tục trên sàn nơi mẹ bước đi. 

"Haah...con...con...đừng cử động nữa...mẹ...mẹ còn cần đưa con...đưa con đi vệ sinh..."

"Hmm...Mẹ...con không nhịn được...Lồn của mẹ sướng quá...tất cả mỡ trong âm hộ của mẹ đều quấn quanh mẹ...fufufu...nó ấm và trơn quá, thoải mái quá..."

"Hừm..."

Lâm Mộng Tuyên xòe mái tóc dài rối bù của mình ra và cầu xin con trai ở phía sau với giọng run rẩy, nhưng phản ứng mà cô nhận được là một động tác lớn hơn. Lâm Mộng Tuyên bất lực khịt mũi, tứ chi run rẩy như những cây non tội nghiệp trong cơn bão, tưởng chừng như có thể đổ gục bất cứ lúc nào. Hai miếng thịt ngao đầy đặn và ẩm ướt giữa cặp mông béo và mềm mại đang nuốt chửng một con cặc đực to khỏe to bằng cẳng tay người lớn. Do cơ thể của cô ấy Do vị trí nên vẫn còn một phần nhỏ của con cặc khổng lồ lộ ra ngoài, nhưng điều này không ngăn được chủ nhân của con cặc khổng lồ vặn vẹo. Trên cặp mông đầy đặn của Lâm Mộng Tuyên lấm tấm những giọt mồ hôi.

Lâm Mộng Tuyên bò về phía trước từng bước một một cách khó khăn, nhưng động tác của cô khiến con gà trống liên quan đến máu mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt hơn. Con cặc nóng bỏng cọ vào da thịt âm đạo nhạy cảm, khiến Lâm Mộng Tuyên không thể tiến từng bước. Chất lỏng dính dính từ từ chảy ra từ hai miếng thịt nghêu, đi qua âm vật nhỏ xinh như ngọc rồi từ từ nhỏ giọt xuống đất. 

"Ừ...đừng...đừng đá vào mông mẹ..."

"Không... không, mẹ... người mẹ trơn quá... Con không thể ôm mẹ được nữa..."

Đi được vài bước, tôi bắt đầu quằn quại trên người mẹ. Tôi kẹp chặt mông mẹ bằng hai chân ngắn ngủn của mình và đẩy đôi mông mịn màng của mẹ bằng hai bàn chân nhỏ nhắn của mình. Tôi không thể giúp được. Đụ mẹ lâu quá, hai mẹ con chúng tôi ướt đẫm mồ hôi, trơn trượt như hai con cá chạch. Chúng tôi càng ôm nhau chặt thì chúng càng trơn trượt. Làn da vốn đã nhầy nhụa của mẹ tôi và tôi dường như được bao phủ bởi chất bôi trơn dưới sự ma sát. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ có cách..."

"Ồ ồ ồ! Đột nhiên chặt quá!"

Để đứa con ngoan phía sau nằm vững chắc trên người cô, Lâm Mộng Tuyên nâng cái mông béo lên cao hơn, đồng thời dùng sức lực còn lại của cơ thể để siết chặt thành âm đạo. Trong chốc lát, tôi ngẩng cao cái đầu nhỏ bé của mình lên trong khoái cảm, dương vật to lớn dưới háng tôi như bị một chiếc kìm sắt kẹp chặt. Chiếc kìm sắt này thực sự rất ấm và ẩm!

"Hmph... ừm... con... con khốn nạn... Con vừa đụ mẹ con... Con đụ mẹ con mấy lần, và âm hộ của con đã... biến thành hình con cặc to của bố rồi... và... con vẫn xuất tinh... nhiều vào lồn mẹ một lúc... Tử cung của mẹ... gần như đã biến thành nơi tiểu tinh cho cặc của con rồi... Haaaaah..."

"Hmm... chẳng phải mẹ thích làm nhà vệ sinh cho cặc của con sao... Con luôn nghĩ mẹ là nhà vệ sinh thịt độc quyền của con..."

"Ồ... Chậm lại... Chậm thôi con ơi... Con trai yêu của mẹ... Mẹ là... Mẹ là con cặc to của con bé... toilet thịt độc quyền... Haah... Ồ ồ... Con đã... Con đã làm bụng mẹ to ra mấy lần rồi... Mẹ... Mẹ đã là bô tinh dịch của con từ lâu rồi... ...Ồ... Mẹ sẽ... luôn ở bên Tiểu Phàm... Âm hộ của mẹ sẽ luôn để Tiểu Phàm đụ đủ rồi... Ah... Hừm... Nhưng Tiểu Phàm phải hứa... Hứa với mẹ là sẽ tiếp tục sinh con... Oh ồ ồ!"

"À... hứa... anh hứa... anh sẽ... anh sẽ làm cho mẹ anh mang thai... tiếp tục mang thai và sinh cho anh thật nhiều, thật nhiều em bé!!!"

Con cặc dày không hợp tuổi đang nuốt chửng và vướng vào âm đạo vô cùng trưởng thành của mẹ ruột. Hai mẹ con dùng những lời lẽ tục tĩu để thỏa thuận mọi chuyện sau này, thể hiện nhục dục, tình yêu không thể bộc lộ trong cuộc loạn luân của những người cùng huyết thống. 

"Haah... Tiểu Phàm... con ngoan... con... con ngoan của mẹ... đừng... đừng chọc vào đó nữa... Mẹ... Mẹ vừa mới dậy... con sẽ bị con cặc to của mẹ đụ mất... cho đến khi con tè... Gầm lên ồ ồ ồ..."

“Vậy mẹ đừng đi vệ sinh nữa! Chỉ đi tiểu thôi… Mẹ nhanh đi tiểu trên sàn phòng ngủ đi!”

Người mẹ trưởng thành, xinh đẹp và lộng lẫy khiêm tốn nằm trên mặt đất và cầu xin sự thương xót từ đứa con ruột phía sau, nhưng điều này chỉ khiến tôi, người đang rất phấn khích, càng cựa quậy và đẩy mạnh hơn. Dù tuổi còn trẻ nhưng sức lực tôi phát huy đã khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Cơ thể tôi cứ thế lao về phía trước. Chỉ sau vài lần giao hợp với mẹ, con cặc to lớn của tôi đã tìm được miếng thịt nhạy cảm nhất trong âm đạo mẹ. Mỗi lần tôi vặn eo và nâng hông lên, con cặc to lớn của tôi lại đâm chính xác vào phần thịt mềm nhạy cảm của mẹ. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Dưới tiếng thịt va vào nhau ầm ĩ, hai miếng hến tròn trịa của mẹ cũng bắn tung tóe tinh dịch. Mỗi lần đụ, hai miếng thịt của mẹ đều bật ra, thịt âm hộ ướt át tỏa sáng trong không trung. Nó rất dâm đãng, con cặc dày và nóng rất lớn. Cổ tử cung của mẹ bị đánh liên tục, hai quả trứng to đen như một cú đấm mạnh vào âm vật nhạy cảm và hai đôi môi thịt của mẹ. Ngay cả hai bộ ngực khổng lồ mập mạp và mềm mại cũng bắt đầu lắc lư qua lại và phun ra sữa. 

"A ôi ôi... sướng quá... sướng quá... thoải mái quá... âm hộ của mẹ tôi sẽ sướng lắm... ôi ôi... con cặc to của con trai tôi dày quá... cứng quá... gần như... sắp vỡ tử cung của mẹ rồi... ôi ôi... tôi chịu không nổi... bên trong nóng quá... âm hộ của mẹ tôi... âm hộ của mẹ tôi sắp bị Tiểu Phàm nướng chín rồi... sẽ bị con cặc lớn của Tiểu Phàm nấu chín ôi ôi..."

"Huh...huh...Lồn mẹ thoải mái quá...đệt...Con muốn đụ mẹ con cả đời...không...một đời không đủ...đời sau con sẽ đụ mẹ con!!!"

"Uh ồ... được... được... kiếp sau mẹ sẽ đầu thai... mẹ sẽ đến gặp đứa bé ngay... ồ ồ ồ ồ!!! Kiếp sau... kiếp sau mẹ tôi cũng sẽ là toilet của con trai tôi... mẹ tôi sẽ luôn là con khốn của con trai tôi!!! Oh ồ ồ!!!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp bị cố tình bắt nạt không thể chịu nổi những cú đâm bạo lực và dữ dội. Lâm Mộng Tuyên yếu đuối nằm trên mặt đất, hai bàn tay xinh đẹp ôm chặt hai bên mặt. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành hơi ngẩng đầu lên và không ngừng lắc mái tóc đen. Cằm của Lâm Mộng Tuyên cuối cùng cũng biến thành một dòng nước bọt dưới khuôn mặt say đắm tột độ của Ah Hei.

Bộ ngực to mềm mại bị cơ thể của Lâm Mộng Tuyên ấn chặt vào sàn nhà, ép thành những chiếc bánh tròn và béo. Núm vú hơi nâu lún sâu vào thịt ngực, đồng thời, những mảng sữa ngọt ngào lớn chảy ra và lan rộng dưới cơ thể Lâm Mộng Tuyên, lợi dụng cái bụng tinh trùng khổng lồ và vẻ đẹp mảnh mai của cô. Hai chân chống đỡ phần thân dưới của cô, Lâm Mộng Tuyên nâng cao cặp mông đầy đặn của mình. Vòng eo mềm mại của cô lắc lư trái phải để phục vụ cho con cặc lớn, trong khi cô không ngừng đẩy mông lên trên, chỉ mong con cặc to lớn của con trai mình có thể thâm nhập sâu hơn vào cái lồn tham lam mà cô đã khao khát bấy lâu nay. 

"Ồ ồ... ồ ồ... Tôi sắp bay... Tôi sắp bay... ồ ồ ồ... con cặc to lớn của con trai tôi đúng là món quà tuyệt vời nhất dành cho mẹ tôi!!! Ôi ồ ồ ồ!!! Cảm ơn Chúa... đã gửi Tiểu Phàm cho tôi!!!"

Cảm giác khoái cảm liên tục trong cơ thể khiến Lâm Mộng Tuyên hét lên ầm ĩ, và bộ não không ngừng bị khoái cảm bào mòn khiến ý thức của Lâm Mộng Tuyên bay bổng. Nhìn thấy đầu óc của mình sắp biến thành một vũng bùn, Lâm Mộng Hiên đang tận hưởng, với tư cách là một người mẹ, Lâm Mộng Hiên cũng đang tận hưởng giao hợp huyết thống vào lúc này. Cảm giác xấu hổ khi sắp bị con cặc to lớn của con trai đi tiểu khiến khoái cảm trong cơ thể cô tăng lên vô hạn. Lúc này, trong đầu Lâm Mộng Hiên chỉ tràn ngập tín hiệu khoái cảm của cực khoái. 

"Mẹ...Mẹ đi đây!!! Là nhà vệ sinh của con trai con...Mẹ sắp lên đỉnh!!!"

"Mẹ ơi! Con cũng sắp xuất tinh đây!!!"

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc lớn, mẹ hét lên và đạt cực khoái mạnh mẽ. Toàn thân người mẹ co giật dữ dội với âm thanh nhục nhã và dâm đãng, cơ thể phụ nữ run rẩy dữ dội giống như một cái sàng trấu. Một giây tiếp theo, một chất lỏng màu vàng ấm áp từ trong bụng mẹ bắn ra, phun ra phía sau mẹ bốn đến năm mét. Chất lỏng màu vàng trộn lẫn với chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của mẹ.

Lúc này, tôi cũng đã đạt đến đỉnh cao của mình. Phần lưng dưới của tôi tê cứng như thể bị kim đâm. Tinh trùng của tôi được mở ra do khoái cảm và hai quả trứng của tôi co bóp nhanh chóng. Một lượng lớn tinh dịch đặc và nặng mùi đổ vào niệu đạo từ trứng của tôi. Khi tôi lao về phía trước, quy đầu con cặc to lớn màu đen tím của tôi dễ dàng xuyên qua cổ tử cung tròn trịa và mềm mại của mẹ tôi. Tinh dịch dính sẵn bắn ra dữ dội ngay khi quy đầu mở cổ tử cung.

"Ối!!!!" 

Dưới khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh trong bụng cô, ý thức của Lâm Mộng Tuyên hoàn toàn sụp đổ, toàn thân cô run lên. Lâm Mộng Tuyên, người bị con trai mình đụ đến mức nước tiểu rỉ ra, trợn mắt và bất tỉnh ngay lập tức. Nhiệt độ của tinh dịch còn sót lại trong bụng mẹ vẫn chưa tiêu tan, một đợt tinh dịch nóng hổi mới lại được bơm vào. Tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng Lâm Mộng Tuyên phóng ra không thể phun ra ngoài mà chỉ có thể trộn lẫn với tinh dịch đặc và nặng mùi không ngừng dâng trào trong bụng mẹ...

——————

8h30 sáng...

"Nhấp vào~"

"Mẹ ơi, bữa sáng đã sẵn sàng chưa? Con đói quá~"

Lâm Vũ Linh mặc áo sơ mi trắng và quần lót đen, mở cửa và chậm rãi bước ra ngoài. Chiếc áo sơ mi trắng rộng lớn trông hơi lộn xộn. Chỉ có vài chiếc cúc ở nửa dưới áo sơ mi được buộc lại, để lộ ra hai bộ ngực và làn da trắng nõn của Lâm Ngọc Linh, trong không khí tỏa ra ánh sáng trắng dịu dàng. Bộ ngực căng mọng không hề bị chảy xệ do cân nặng quá mức mà rất săn chắc. Dưới khe ngực sâu hình chữ Y, phần lớn quầng vú hồng hào của Lâm Ngọc Linh lộ ra từ mép áo, hai đầu nhũ thanh tú của cô chật vật kéo hai bên áo để không bị xẹp xuống. 

Khác với kích thước lớn của chiếc áo sơ mi, chiếc quần lót của Lâm Vũ Linh nhỏ hơn hoàn toàn. Có hai vết thịt trũng rõ ràng ở hai bên vùng bụng dưới săn chắc. Chiếc quần lót ở phần thân dưới gọi là quần lót nhưng thực ra nó là hai sợi dây. Thậm chí còn không có một mảnh vải nào che kín âm đạo của Lâm Vũ Linh. Sợi dây đen mỏng bị siết chặt giữa hai miếng thịt dày của Lâm Vũ Linh, tách biệt môi âm hộ của Lâm Vũ Linh một cách chính xác. Mỗi lần cô cử động, làn da nhạy cảm của Lâm Ngọc Linh lại co rúm lại. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn làm nổi bật đường cong hoàn hảo, đặc biệt là sợi dây đen cắm sâu vào giữa mông luôn khiến người ta muốn nâng lên. Hai nếp gấp mông dưới cặp mông đầy đặn kéo dài ra khỏi hai đôi chân thon, trắng và cao của Lâm Vũ Linh, giống như những kiệt tác tỉ mỉ của Tạo hóa và có thể so sánh với những tác phẩm nghệ thuật được truyền qua nhiều thế hệ. 

Mái tóc đen dài ngang lưng của Lâm Vũ Linh có chút lộn xộn khi cô vừa tỉnh dậy. Không biết đêm qua Lâm Ngọc Linh ngủ có ngon không. Vài sợi tóc đen tự ý thức dựng lên, cô dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Lâm Ngọc Linh yêu cầu ăn sáng. Cô không còn cách nào khác ngoài việc được mẹ chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cô có thể ngồi vào bàn ăn và ăn những món ăn ngon mỗi sáng khi thức dậy. Bạn có muốn cô ấy nấu ăn không?

Trừ khi bạn không sợ chết! 

Trong cuộc sống kiểu này, ba chị em trực tiếp mất đi tất cả những kỹ năng cần thiết trong cuộc sống, Lâm Ngữ Băng biết rằng chỉ có tự mình làm thì cô mới có đủ cơm ăn áo mặc. 

"Mẹ, mẹ có ở đó không?"

Cuộc gọi mở cửa đầu tiên không có phản hồi, khiến Lâm Ngọc Linh nghiêng đầu nhìn về phía phòng khách, sau đó nhẹ nhàng gọi, nhưng trong phòng khách vẫn yên tĩnh, không có chút tiếng vang nào. 

"Lạ thật, mẹ còn chưa dậy à? Mẹ không thể đụ anh trai mình cả đêm được phải không?"

"Nhấp vào~"

Ngay khi Lâm Vũ Linh đang bối rối và đoán rằng mẹ và em trai cô có tình một đêm, cánh cửa phòng bên cạnh Lâm Vũ Linh từ từ mở ra. Bị thu hút bởi tiếng mở cửa, Lâm Vũ Linh quay lại và thấy mẹ cô vừa mới dậy! 

Và cũng...

"Hả? Ngọc Linh, sao em dậy sớm thế? Hôm nay không cần đi làm, em có thể ngủ thêm một lát."

Khi Lin Mengxuan bước ra khỏi phòng và nhìn thấy cô con gái lớn, bà nở một nụ cười dịu dàng và dịu dàng của người mẹ. Tuy nhiên, Lâm Vũ Linh trước mặt Lâm Mộng Tuyên lại có đôi mắt đẹp mở to và miệng há hốc với ánh mắt khó tin. Bởi vì lúc này Lâm Mộng Hiên tay phải cầm túi, tay trái đỡ thân thể nhỏ bé của em trai, giống như một bà nội trợ cùng con đi mua sắm. 

Mặc dù vẫn là chiếc váy bà bầu hôm qua nhưng Lâm Mộng Tuyên đã kéo lớp vải trên ngực xuống dưới bộ ngực lớn. Hai bộ ngực to mềm mại, to hơn ngực của Lâm Ngọc Linh hai vòng tròn, trần trụi lộ ra ngoài không khí. Em trai cô đang được mẹ cô bế trong tay với núm vú trong miệng. Vừa mút dòng sữa dinh dưỡng ngọt ngào thơm ngon, hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy bộ ngực mập mạp của mẹ, lòng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn gần như hoàn toàn chìm vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Mặc dù bên vú to kia không được bú nhưng núm vú to, hơi cương cứng màu nâu vẫn liên tục tiết sữa. 

Hôm nay anh tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen, để trần nửa thân dưới. Cùng lúc đó, con cặc to khỏe của anh đã bị bộ ngực sâu của mẹ anh bao phủ hoàn toàn. Qua phần trên của khe ngực có thể thấy rõ phần lớn quy đầu đen tím lộ ra, gần như chạm vào cằm mẹ. 

Nếu chỉ những điều này không thể khiến Lâm Vũ Linh sốc và không tin thì cảnh tượng khiến cô ấy trông như thế này là vì... Mẹ ơi, sao bụng mẹ lại to thế này? ! Không phải hôm qua bạn mới có thai sao? ! 

Dưới chiếc áo bà bầu, bụng của Lâm Mộng Tuyên trông như đang mang thai mười tháng, như thể cô có thể sinh con bất cứ lúc nào. “Bụng bầu” nhô ra nâng đỡ chiếc váy bà bầu. Thật khó để tưởng tượng rằng ngày hôm qua, bụng của Lâm Mộng Tuyên vẫn là một vòng eo săn chắc và mịn màng. Hình ảnh này khiến Lâm Ngọc Linh vô cùng hỗn loạn. Hôm qua cô ấy có thai và hôm nay sinh con... Điều này không phù hợp với lẽ thường! 

Cô chưa bao giờ nghe nói trứng đã thụ tinh có thể phát triển thành trẻ em gần như chỉ sau một đêm!

Không... đây không phải là thế giới giả tưởng. Bụng mẹ không thể nào tròn 10 tháng thai chỉ trong một đêm được. Nếu bụng mẹ không lấp đầy đứa con của em trai thì...

"Mẹ...Mẹ! Mẹ...Mẹ sẽ không để Tiểu Phàm xuất tinh nhiều như vậy vào bụng đâu nhé?"

Lâm Vũ Linh ngu ngốc đến mức gần như không ngủ, nghĩ rằng lượng xuất tinh của em trai cô mỗi lần đều lớn và dày như vậy! 

Ngày hôm sau tỉnh dậy sau khi quan hệ với em trai, tôi cũng có bụng to nhưng không quá đà như mẹ. Anh trai tôi đã phải xuất tinh bao nhiêu lần trong bụng mẹ để bụng mẹ to như vậy? ! 

Tôi ghen tị quá... Tôi thực sự muốn được con cặc to lớn của anh trai xuất tinh vào cái bụng to như mẹ tôi...

Từ bối rối và bàng hoàng ban đầu cho đến sự ghen tị và mong đợi hiện tại, ánh mắt Lâm Ngọc Linh cứ nhìn chằm chằm vào cái bụng to của mẹ, khiến cô bất lực mỉm cười. Cô ấy lấy lòng bàn tay chạm nhẹ vào mông tôi, cúi đầu cười nói với tôi:

“Con trai ngoan ~ nói cho chị biết con cặc to lớn của con đã xuất bao nhiêu giọt tinh dịch vào bụng mẹ nhé?”

"..."

Trong lời nói đầy cảm xúc và mê hoặc có chút run rẩy. Mẹ có thể cảm nhận được khoái cảm liên tục khi tôi mút mạnh núm vú của mẹ. Núm vú mỏng manh và mập mạp của mẹ bị hai hàng răng nhỏ cắn nghiến nát, dòng sữa phun ra liên tục khiến mặt mẹ tôi càng đỏ bừng dữ dội hơn. Nghe mẹ nói xong, tôi uống thêm hai ngụm thật mạnh, từ từ giơ lòng bàn tay nhỏ lên và xòe năm ngón tay út ra trước mắt chị cả. 

"Năm...năm lần?! Mẹ ơi, bụng mẹ có chịu nổi không?"

Không phải cậu đang nói vớ vẩn đấy chứ? ! 

Nếu âm đạo dày đặc của Lâm Mộng Tuyên không thể lọt vào bên trong thì bây giờ cô ấy đã xuất tinh mạnh như vậy rồi! 

Tuy nhiên, mặc dù tử cung của Lâm Mộng Tuyên có thể chứa một lượng tinh dịch khổng lồ như vậy nhưng tử cung phình to vẫn khiến Lâm Mộng Tuyên cảm thấy có chút khổ sở. Không giống như khi cô sắp sinh con ở giai đoạn sau của thai kỳ, tử cung của Lâm Mộng Tuyên chứa đầy tinh dịch không ngừng dâng trào, tinh dịch đặc có sức sống vô hạn mãnh liệt hơn trước rất nhiều. Đứa bé sắp chào đời còn nghịch ngợm hơn nhiều. Chỉ trong chốc lát, Lâm Mộng Tuyên cảm thấy thành trong tử cung liên tục bị dòng tinh dịch tác động khiến toàn thân cô nóng bừng. Đồng thời, cái bụng bầu khổng lồ của cô cũng run lên theo mỗi bước đi của cô. Tinh dịch trong tử cung của cô dâng trào dữ dội hơn khiến cô cảm thấy khó chịu.

Để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi tử cung, Lâm Mộng Tuyên đã trực tiếp dán băng keo đen vào âm đạo của trai. Lỗ trai bị tắc đã chặn hoàn toàn dòng tinh dịch rò rỉ từ tử cung. Lúc đầu, Lâm Mộng Tuyên thực sự muốn ép hết tinh dịch ra khỏi tử cung của mình, nhưng sau đó cô nghĩ lại và thực sự rất thích cảm giác sưng tấy tử cung. Hình như cô đang mang thai, điều này khiến cô nhớ đến thời điểm cô mang thai đứa con ngoan.

"Được rồi, sau này anh cũng sẽ bị con cặc lớn của Tiểu Phàm xuất tinh như thế này. Anh có đói không? Tôi đi làm bữa sáng cho anh ~"

Ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi, mẹ tôi tay kia cầm chiếc túi vải và mỉm cười dịu dàng với chị cả. Sau đó cô đi ngang qua cô và đi thẳng vào phòng khách. Người chị cả nhịn đói đã lâu cũng theo chân mẹ sau khi nghe tin này. Cô không biết mẹ sẽ cho cô ăn món gì ngon. Tuy nhiên, nhìn hai túi tinh nặng trĩu trong túi vải của mẹ, Lâm Ngọc Linh tự hỏi bữa sáng hôm nay sẽ là cơm hầm hay cơm trộn tinh?

Ừm...hai cái này có vẻ gần giống nhau~

Mẹ đưa tôi vào phòng khách, đầu tiên đặt tôi ngồi xuống ghế ở bàn ăn, nhưng quá trình này khiến tôi có chút không vui. Tôi chưa uống đủ sữa ngọt của mẹ. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi ôm chặt bầu ngực to của mẹ đến mức gần như bóp bầu ngực mẹ thành hình quả bầu. Một cái miệng nhỏ cũng cắn mạnh vào núm vú của mẹ, khiến mẹ tôi hơi cau mày và cảm thấy hơi đau. Cuối cùng, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm khắc, tôi miễn cưỡng buông bộ ngực to béo và mềm mại của mẹ ra.

Mùi thơm sữa đọng lại trong miệng khiến tôi phải vỗ nhẹ vào miệng hai lần với vị không hài lòng. Hmm...uống sữa mãi cũng không tốt đâu. Bây giờ tôi đã lớn nên nên ăn nhiều thứ khác hơn. Không biết mẹ sẽ chuẩn bị món gì ngon cho mình ~

"Xiaofan ~ Có thật là em đã xuất ra năm bong bóng tinh dịch trong bụng mẹ anh không?"

"Tất nhiên~ Tôi không nghĩ thế này là đủ~"

Chị cả vào phòng khách cũng ngồi đối diện tôi. Mẹ vẫn không tin tôi đã xuất tinh năm lần trong bụng mẹ. Lúc này, cô ấy ấn bộ ngực to đầy đặn của mình lên bàn, vươn cổ thấp giọng hỏi tôi. Sau khi nghe điều này, tôi tự hào ưỡn ngực nhỏ của mình với vẻ mặt tự hào.

"Vậy... vậy khi nào em xuất tinh nhiều như vậy vào bụng anh vậy? Anh cũng muốn có cái bụng to như mẹ~"

Với ánh mắt ghen tị và vẻ mặt khao khát, chị cả thì thầm với tôi và lời nói của chị đầy mong đợi. Từ khi thụ tinh đến khi mang thai phải mất mười tháng ~ Lâm Vũ Linh rất muốn trải nghiệm cảm giác mang thai sắp sinh con, nhưng cô không thể chờ đợi lâu như vậy. Nếu tử cung bị đâm năm lần liên tiếp để trải qua quá trình mang thai và sinh nở thì Lâm Ngọc Linh bất kể thế nào cũng phải thử ~

Nhưng Lâm Ngọc Linh không biết rằng sau bốn lần mang thai và sinh nở, độ đàn hồi của thành trong tử cung của mẹ cô đã đạt đến đỉnh cao. Trong những trường hợp như vậy, thành trong của tử cung phát triển quá mức có thể bị kéo căng ra để chứa một lượng lớn tinh dịch đặc như vậy. Nếu là cô ấy... cô ấy đã đạt đến giới hạn sau khi bị bôi kem ba lần.

“Hai người đang lẩm bẩm cái gì thế?”

“Không có gì đâu. Chị cả nói cũng muốn được em xuất vào bụng to như mẹ em.”

"Tiểu Phàm cậu..."

Tiếng thì thầm giữa hai anh em đã thu hút sự chú ý của người mẹ đang ở trong bếp. Lâm Mộng Tuyên, người đang làm bữa sáng, mỉm cười nói mà không quay lại. Trước khi chị cả kịp trả lời, tôi đã nói ra mong muốn của chị. Câu nói này trực tiếp khiến chị cả đỏ mặt xấu hổ. Đừng nhìn chị cả. Ngày thường ở công ty cô ấy rất uy nghiêm và quyền lực nhưng trước mặt mẹ, chị cả luôn trông như một cô bé. Sau khi chuyện này bại lộ, chị cả ngồi trên ghế, vẻ mặt bẽn lẽn, rụt rè. Cô xấu hổ đến mức đầu sắp bốc khói. 

"Chị ơi, chị còn trẻ, tử cung của chị không thể chứa nhiều tinh dịch như con của em một lúc, sau khi chị sinh thêm mấy đứa cho con của em thì sẽ ổn thôi."

Mẹ ơi ~ con không còn trẻ nữa! Tôi hai mươi tám tuổi! 

Lời thì thầm nhẹ nhàng của người mẹ khiến chị cả bất đắc dĩ hét lên trong lòng. Tuy nhiên, cô không dám nói điều này với mẹ mình. Nói lại việc mẹ ruột đã nuôi nấng cô chưa bao giờ được phép dạy kèm cho chị cả, nhưng… cô rất muốn sinh thêm những đứa con cho người anh quý giá của mình. 

KHÔNG! Một vài là không đủ! Tôi muốn tiếp tục sinh ra anh trai tôi! 

Không chỉ có chị cả bây giờ mới nghĩ như vậy mà hầu như mọi phụ nữ trưởng thành trong nhà họ Lâm đều sẽ có ý nghĩ này. Một thì quá ít, hai thì không đủ, ba cũng không quá nhiều, chỉ cần tử cung của bọn họ còn có thể sử dụng được! 

Vẫn còn sống! 

Bạn vẫn có thể rụng trứng! 

Một năm một lần! 

Họ đã dùng tử cung của mình để sinh ra anh em/con trai/cháu trai của mình cho đến ngày họ chết! 

"Tiểu Phàm, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Chà...con sẽ ăn bất cứ thứ gì mẹ làm."

"Đại tỷ đâu? Đại tỷ muốn ăn gì?"

"Con cần ăn uống tốt hơn vào buổi sáng. Mẹ ơi, cứ làm những gì mẹ đã làm trước đây đi."

"Hmm~ Được rồi, hai người đợi một lát, sẽ xong ngay thôi~"

Gia đình tưởng chừng như bình thường này lại giao tiếp bằng những lời lẽ tục tĩu, trong lời nói chứa đầy tín hiệu giao hợp và sinh sản. Thật khó để tưởng tượng gia đình lăng nhăng này sẽ phải nhận bao nhiêu lời chỉ trích và phẫn nộ từ thế giới nếu không được hỗ trợ bởi nguồn tài chính hùng mạnh...

Mười phút sau...

"Bữa sáng đến rồi~ Của Tiểu Phàm là bánh mì kẹp thịt xông khói và trứng tráng, còn của chị tôi là cháo đặc có mùi tinh dịch ~"

Mẹ tôi nhanh chóng mang đĩa và bát bữa sáng thịnh soạn từ trong bếp ra. Cô ấy đặt những chiếc đĩa trước mặt chị cả và tôi với cái bụng to của mình. Sau đó mẹ tôi quay lại bếp. Nhưng khi cô quay lại, thứ cô cầm trên tay khiến tôi và chị cả tôi đều ngạc nhiên. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì với bát thức ăn cho chó vậy? Nhà chúng ta cũng không có chó à?"

Tôi thấy mẹ tôi một tay cầm bát thức ăn cho chó và tay kia cầm một túi bao cao su lớn chứa đầy tinh dịch. Sau khi nghe giọng nói nghi ngờ của chị cả, mẹ tôi không trả lời mà ngồi cạnh tôi với nụ cười bí ẩn. 

"Nhanh lên em yêu! Bánh sandwich sắp nguội mất rồi~"

"Ừ~ Con biết rồi mẹ~"

Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng đặt bát thức ăn cho chó trên tay xuống bàn ăn, tay kia cùng với chiếc bao cao su chứa đầy tinh trùng. Lúc này chị cả đang cầm bát cháo và đôi đũa nhìn hành động của mẹ tôi với vẻ khó hiểu. Dù tôi cầm chiếc bánh sandwich lên và ăn một cách chậm rãi nhưng ánh mắt tôi cũng hướng về phía mẹ. Không chỉ chị cả rất bối rối và tò mò mà tôi cũng vậy. 

Trong khi tôi và chị cả đang nhìn mẹ với ánh mắt nghi ngờ thì mẹ tôi mỉm cười và cởi bao cao su ra, rồi chiếc bao cao su được nhét đầy cỡ quả bóng rổ. Dưới sự điều khiển của mẹ, mẹ từ từ đổ tinh dịch đậm đặc vào bát thức ăn cho chó trên bàn. Sau khi làm mát, tinh dịch cô đặc qua đêm biến thành hỗn hợp bán rắn và keo. Đối với mẹ tôi, loại tinh dịch này phù hợp cho bữa sáng của bà. 

“Chị~ Không ăn cháo nóng sẽ nguội mất~”

"Ừm...Mẹ...mẹ không muốn ăn món này vào bữa sáng phải không?"

"Tất nhiên rồi~ Bữa sáng hôm nay của mẹ là món bánh pudding yêu thích của con bé~"

Lời nói của mẹ khiến chị cả giật giật khóe miệng. Thông thường, tinh dịch của tôi được sử dụng làm nguyên liệu trong đồ uống và thực phẩm thiết yếu. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi dùng tinh dịch làm thực phẩm chủ yếu. Nhìn thấy mẹ tôi từ từ đổ thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng và dính vào bát thức ăn cho chó trước mặt với nụ cười trên môi, chị cả rất ngạc nhiên, đồng thời có chút... háo hức muốn thử ~

"Ừ~ Đầy rồi~"

Bát thức ăn cho chó nhỏ hơn chứa đầy tinh dịch đặc trong thời gian ngắn. Mẹ tôi thấy vậy vội vàng buộc bao cao su lại. Cơn đói bản năng và ham muốn tình dục của cơ thể khiến cô tràn đầy ham muốn với tinh dịch loạn luân trước mặt. Với tôi và chị cả theo dõi sát sao, mẹ tôi trực tiếp cầm thìa múc phần tinh dịch vừa đặc để qua đêm trong bát thức ăn cho chó rồi nhẹ nhàng đưa vào miệng. 

"Hmm~ Mùi vị là thế đấy~ Tinh trùng lên men suốt đêm~ Ngon quá~"

Sau khi cắn một miếng, trên mặt người mẹ tràn đầy vẻ ám ảnh và say sưa. Hàng mi trên của đôi mắt đẹp khẽ nheo lại khẽ run lên, thân thể mẹ cũng bắt đầu run rẩy nhẹ. Chị cả nhìn vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của mẹ, không khỏi có chút mong đợi đối với tinh dịch trong bát thức ăn cho chó. Cô đã không ăn tinh dịch qua đêm. Cô đã ăn nó từ vài đêm trước, nhưng nhìn vẻ mặt cực kỳ mê mẩn của mẹ cô, chẳng lẽ mẹ cô đã thêm một số thành phần vào tinh dịch này? 

"Mẹ ơi, mẹ ơi ~ sao mẹ không ăn bằng bát?"

Suy cho cùng, tôi vẫn không kìm nén được sự tò mò trong lòng. Tôi nhai chiếc bánh sandwich thơm ngon trong miệng và hỏi mẹ một cách mơ hồ. Câu nói này cũng thu hút sự chú ý của chị cả tôi. Cô ấy cũng muốn biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên ăn hết bát thức ăn cho chó. 

"Con trai ngoan ~ Mẹ không phải là nhà vệ sinh dành cho con chó cái của con sao? Là một con chó cái, con không thể ăn bằng bát và đũa bình thường được ~"

“Vậy mẹ, sao mẹ còn dùng thìa?”

"Ừ~ Con trai yêu quý của mẹ đã nhắc nhở mẹ~ Mẹ cũng không được dùng thìa~"

Vừa dứt lời, mẹ tôi đã đặt chiếc thìa trên tay xuống. Giống như một con chó cái, cô cúi đầu vào bát thức ăn cho chó và nuốt từng ngụm lớn tinh dịch sền sệt. Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, nửa khuôn mặt đã đầy tinh dịch đặc quánh và nặng mùi. Cô cắn má rồi giơ tay nhét thứ tinh dịch dính trên mặt vào miệng. Cô thậm chí còn lau sạch ngón tay của mình. Cảnh tượng này khiến chị cả chết lặng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ và anh trai mình đã trực tiếp từ tình dục bình thường chuyển sang giai đoạn rèn luyện tình dục, và cô cũng không bao giờ ngờ rằng mẹ cô lại thực sự bỏ xác cô xuống và sẵn sàng làm toilet độc quyền cho anh trai cô. Cô vốn tưởng rằng chị cả đã thắng được một chút khi đi trước mẹ trong việc giao phối với anh trai nhưng cuối cùng, chứng kiến ​​mẹ trở thành một con điếm và hết lòng phục vụ anh trai, chị cả mới nhận ra rằng mình đã thua thiệt quá nhiều so với mẹ. 

"Ừm... mẹ... mẹ... mẹ thực sự đã trở thành con khốn của anh trai mẹ rồi à?"

"Hmm... (Gulu)... Sớm hay muộn con cũng sẽ sẵn lòng trở thành nhà vệ sinh bằng thịt chó cái của đứa bé ~ Chỉ là vấn đề thời gian thôi ~ Tên xấu xa nhỏ bé này đã sử dụng tử cung của tôi làm nhà vệ sinh tinh dịch của hắn ~ Nó vẫn tè vào tử cung của tôi ~ Thật đấy ~ Tử cung của mẹ không phải là nơi đi tiểu của con ~"

Câu hỏi run rẩy của con gái khiến người mẹ không những không thấy xấu hổ mà còn rất tự hào kể về thân phận của mình lúc này. Cuối cùng, mẹ còn âu yếm chạm vào cái đầu bé nhỏ của tôi. Tuy cô ấy nói tử cung của cô ấy không phải là nơi tiểu tiện của tôi nhưng trong thâm tâm cô ấy, bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy đều có thể được tôi tùy ý sử dụng. 

"Được rồi được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Sau bữa tối, xem hôm nay cục cưng muốn đụ ai ~"

Thấy cô con gái lớn nhìn mình với ánh mắt ghen tị, mẹ cô mỉm cười, giơ tay cạo tinh dịch trong miệng cô rồi đưa vào miệng cô. Đồng thời, cô giục anh em chúng tôi ăn nhanh. Vào những ngày nghỉ, chúng ta đương nhiên phải bắt đầu làm tình sau khi ăn xong ~ Ham muốn tình dục trong cơ thể đã trống rỗng hàng chục năm và sự cô đơn không thể giải phóng trong một ngày hai ~

Nghe vậy, chị cả vốn đã choáng váng hồi lâu cũng cầm bát cháo trên tay lên bắt đầu nếm thử món cháo đặc 'thơm mùi' tinh dịch. Tôi là người duy nhất ăn món bánh mì trứng rán và thịt xông khói trong miệng và nhìn mẹ trầm ngâm. Kể từ khi có hệ thống, tôi đã quyết tâm chinh phục các cô gái trẻ và phụ nữ trưởng thành trên toàn thế giới. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, mặc dù tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng có vẻ như không có nhiều người thực sự chinh phục được, và càng ít người sẵn sàng trở thành con khốn dưới háng của tôi. 

Và...chinh phục, chinh phục, điểm mấu chốt là chinh phục. Khi nghĩ lại hồi còn đụ phụ nữ, tôi luôn cảm thấy mình là người bị chinh phục. Tôi luôn thụ động để phụ nữ ấn mình xuống và vắt tinh dịch của họ ra ngoài, đặc biệt là những người trong gia đình, dù tôi đã nói ra điều đó. Tôi nói tôi bực bội và phàn nàn, nhưng đến khi thực chiến, tôi lại mềm lòng, không dám đụ cô ấy mạnh. Thế giới bên ngoài cũng vậy. Dù cơ thể tôi đã được tăng cường sức mạnh nhưng cơ thể nhỏ nhắn của tôi mỗi lần ân ái vẫn luôn bị đè lên giường, không! 

Tôi phải thay đổi tình trạng này! 

Tôi phải cứng rắn hơn nữa! 

Hãy tàn nhẫn hơn trong các cuộc tấn công của bạn! 

Nếu không, khuôn mặt của tôi sẽ luôn khiến những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó nghĩ rằng tôi dễ bắt nạt! 

Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi gần như sẽ biến thành một cây gậy thủ dâm hình người! 

"Mẹ ơi, con là chủ gia đình phải không?"

"Hả? Sao đột nhiên lại hỏi câu này?"

Câu hỏi đột ngột khiến mẹ tôi đang nằm trong bát thức ăn cho chó ăn tinh dịch ngẩng đầu lên nghi ngờ nói: “Bây giờ con đương nhiên không phải là người đứng đầu gia đình, không ai có thể lay chuyển được địa vị của bà nội trong gia đình, nhưng khi con lớn lên, địa vị người đứng đầu gia đình sẽ rơi vào tay con. Đương nhiên, lúc này mẹ sẽ không nói ra sự thật, bà không thể nhìn ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của con.” 

"Hmm...ahem~ con khốn! Nói to cho tôi biết người đứng đầu gia đình là ai?!"

Nhìn thấy khóe mắt mẹ mỉm cười quyến rũ và dùng chiếc lưỡi thơm liếm tinh dịch trên môi, vốn dĩ tôi muốn dùng giọng nói nhỏ nhẹ như sữa nũng nịu để yêu cầu mẹ lên tiếng, nhưng vừa vặn vặn cơ thể nhỏ bé của mình, tôi chợt cảm thấy sự cứng rắn mà mình vừa nghĩ không liên quan. Ai là người đàn ông cứng rắn, dùng sự quyến rũ để lấy lòng động vật nữ? ! 

Đó là dấu hiệu của kẻ yếu! 

Nếu bạn muốn đến, hãy mạnh mẽ hơn! 

Sau đó tôi đứng thẳng lên ghế, dùng hai tay ôm eo, duỗi con cặc to và sáng bóng dưới háng ra, tỏ vẻ “ác độc” và nói “nghiêm khắc” với mẹ. Tôi đã rất cố gắng để toát ra khí chất mạnh mẽ và nam tính, nhưng thực tế vì tôi còn quá trẻ và giọng hát còn non nớt nên bạn nghĩ sao về biểu cảm và giọng nói của tôi? Dù có phát ra âm thanh thế nào đi chăng nữa thì nó cũng giống như một chú mèo con có mái tóc xù. Sự đáng yêu khiến chị cả bật cười. Hầu hết cháo đặc trong miệng cô trào ra ngoài không thể kìm lại được. Ngay cả những hạt gạo dính trong tinh dịch cũng trào ra từ dưới mũi cô. Trong lúc nhất thời, chị cả quay đầu ôm bàn ho khan, nhưng nét mặt và ánh mắt lại tràn đầy ý cười. 

Ngay cả người mẹ cũng có đôi lông mày hình lưỡi liềm và che miệng cười, cậu con trai quý giá của bà cũng rất đáng yêu ngay cả khi 'tức giận' ~

"Anh... anh..."

Nhìn mẹ và chị cả cười ngặt nghẽo gần chết. Điều này khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì tức giận và má tôi như bốc cháy. Huyết áp của tôi đột nhiên tăng cao. Làm sao điều này có thể là sự chế giễu? ! 

Đây rõ ràng là đang sỉ nhục tôi! 

Có quá trẻ để làm chủ gia đình? ! 

Bạn đã quên thái độ như lợn nái mà bạn đã thể hiện khi dùng lồn của mình để ôm con cặc to lớn của tôi chưa? ! 

Phụ thuộc vào! 

Nếu không dùng thủ đoạn nào đó, ngươi thật sự sẽ coi ta như một đứa trẻ! 

"Đừng cười nhạo hai con chó cái nữa!"

"Nứt!!!"

Giận dữ mắng mỏ, tôi vung mạnh chiếc eo nhỏ của mình, con cặc to dài hơn 20 phân theo quán tính đập vào khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ bên cạnh. Một cái tát lớn vang lên ngay lập tức. Mẹ thậm chí còn không có thời gian để phản ứng khi tôi tát con cặc của mình vào má mẹ và ném nó đi. Giây tiếp theo, một vết cặc màu đỏ in rõ ràng trên má mẹ. Chị cả lúc này vẫn còn đang ho bị hành động của tôi làm cho sợ hãi, đôi mắt đẹp mở to, sửng sốt. Kể cả mẹ...

"Phả! Phả!!!!"

Người mẹ tuy cũng choáng váng nhưng bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài của bà phóng ra hai mũi tên vú mảnh mai uy lực như vòi nước. Với vẻ mặt ngạc nhiên, người mẹ hồi lâu vẫn chưa tỉnh táo lại. Ngay cả bà cũng không ngờ rằng đứa con trai quý giá của mình lại dùng con cặc to lớn của nó tát vào khuôn mặt xinh đẹp của bà. Một cơn đau rát truyền đến từ đôi má trắng trẻo của cô, khiến cô tỉnh lại. 

"Xiao...Xiaofan!!! Sao con có thể làm vậy với mẹ mình?!"

Khi nhìn thấy tôi tát mẹ bằng con cặc to của mình, chị cả tôi không thể ngồi yên. Cô ấy đột nhiên đứng dậy khỏi ghế và mắng tôi với vẻ mặt giận dữ. Lời mắng mỏ giận dữ này trực tiếp khiến tôi co rúm người lại. Nhìn thấy sự căm ghét của con gà trống trên má mẹ, tôi cảm thấy hơi đau khổ, nhưng... tôi không thể cứ thụ động để phụ nữ chơi với mình được phải không? ! 

Suy cho cùng thì tôi cũng là đàn ông mà! 

Bạn không nên lúc nào cũng bị phụ nữ đàn áp! 

Nghĩ đến đây, tôi lại thẳng lưng, chống tay lên hông mắng chị cả:

"Tôi...tôi như thế này! Bạn có thể làm gì tôi được?!"

Mặc dù tôi đã hét lên nhưng nó thực sự nghe có vẻ bớt táo bạo hơn một chút. Tôi ghét bản thân mình vì chỉ mới tám tuổi! Dù thái độ thế nào cũng sẽ khiến người ta cảm thấy không có mối đe dọa nào! 

"Ngươi... tên khốn kiếp! Đừng tưởng rằng ngươi là ca ca của ta, ta không dám đánh ngươi!"

Đây là lần đầu tiên trong lịch sử tôi cãi lại chị mình, chỉ sau một câu, chị tôi tức giận đến nổi đầu và hai má đỏ bừng. Nó thực sự quá đáng kinh ngạc!

Tôi dùng cặc tát mẹ một cái còn dám cãi lại mẹ! 

Tôi thấy chị cả giận dữ đi quanh bàn, thậm chí còn không lau hạt gạo dính tinh dịch dưới mũi. Khi đến bên tôi, tôi vẫn ưỡn ngực ngẩng cao đầu, trông kiêu ngạo và hống hách. Điều này càng khiến chị cả tức giận hơn. Cô không quan tâm rằng bộ ngực khủng của mình đã bị căng áo và lộ ra ngoài. Chị cả túm lấy gáy tôi rồi giơ tay đánh vào mông tôi. Nhưng ngay lúc chị cả giơ tay lên, mẹ tôi đã đứng dậy nắm lấy cổ tay chị.

"Được rồi!" 

Mẫu thân lộ ra vẻ mặt có chút khó chịu và nghiêm khắc của mẫu thân, nghiêm khắc ngăn cản động tác của chị cả. Người chị cả bị mẹ nắm lấy cổ tay sững sờ tại chỗ. Cô định nói rằng anh trai cô không thể làm điều này nếu không cho anh ta một bài học, nhưng cô đã bị mẹ trừng mắt và ngậm miệng lại. 

"Đi! Ngồi lại chỗ của mình đi!"

"Mẹ..."

"Quay lại!"

"..."

Lời trách mắng gay gắt của mẹ khiến chị cả mím môi, buông cổ áo tôi ra, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, như muốn bảo tôi quay lại xử lý tôi nhưng cuối cùng lại ngoan ngoãn ngồi vào chỗ. Lúc này, chị cả tưởng rằng mẹ sẽ tự tay dạy cho tôi một bài học, nhưng những gì chị làm tiếp theo đã khiến chị bị sốc. 

"Là lỗi của con chó cái. Chủ nhân là gia trưởng. Con chó cái không trả lời kịp thời. Xin hãy tha thứ cho con chó cái ~"

Sau khi mẹ ngồi xuống ghế cạnh tôi, mẹ liền nịnh nọt tôi. Bằng giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy giơ hai quả trứng to lớn của tôi lên như một tín đồ sùng đạo, thậm chí còn nhẹ nhàng xoa xoa con cặc to lớn của tôi bằng chiếc má trắng và mềm mại còn lại của mình. Đôi mắt nghiêm nghị và khó chịu vừa rồi của cô ấy đầy vẻ nịnh nọt, và hình bóng hai con gà trống lớn đã hoàn toàn hiện ra trong con ngươi đen của cô ấy. 

"Mẹ...con..."

"Haah...thật là mùi đàn ông nồng nặc...mùi quá đến nỗi tôi gần như không mở nổi mắt...thật vinh dự cho tôi khi được làm con khốn của con cặc to này...và xin chủ nhân của con cặc lớn này tha thứ cho sai lầm vừa rồi của con khốn đó...Tôi sẽ luôn dùng cơ thể dâm đãng của mình để phục vụ ngài trong tương lai..."

Trong ánh mắt kinh ngạc của chị cả, mẹ tôi đã hoàn toàn biến thành một con điếm được thuần hóa vừa lòng vừa nịnh nọt. Cô đã hoàn toàn mất đi khí chất hiền lành dịu dàng của người mẹ, ánh mắt dâm đãng, sự đầu hàng trong mắt cũng như vẻ tham lam và hèn hạ trên khuôn mặt thanh tú. Bây giờ mẹ cô chỉ là một con đĩ nghiện ham muốn xác thịt và bị một con cặc to lớn chinh phục. 

Trên thực tế, sự thay đổi như vậy là không thể tránh khỏi, bởi vì trong bốn mươi bốn năm cuộc đời của Lâm Mộng Tuyên, cô chưa từng gặp một người đàn ông nào coi cô như con ruột của mình. Một người phụ nữ dâm đãng phải bị chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ, dù là thể xác hay tâm hồn. Lúc này, Lâm Mộng Tuyên hài lòng với thể xác và tâm hồn của mình, đồng thời cô cuối cùng cũng tìm thấy ý nghĩa cuối cùng của cuộc đời mình... đó là hết lòng phục vụ nam thần mạnh mẽ trước mặt! 

Bất kể thân phận của anh ta là gì, bao nhiêu tuổi, chỉ cần anh ta có thể mang lại cho cô hạnh phúc và sự thỏa mãn vô tận của cô, Lâm Mộng Tuyên ngay lập tức rơi vào vực thẳm của ham muốn sau khi khoảng trống mong muốn được thuần hóa và đầu hàng trong trái tim cô được lấp đầy, và cô sẵn sàng trở thành một con chó cái ngoan ngoãn dưới háng con trai ruột của mình. Tất nhiên, đây chỉ là trước mặt con ruột của cô ấy ~

"Mẹ... khụ khụ~ Thật là một con khốn ngoan~ Con càng ngày càng thích mẹ~ Thôi nào~ gọi con hai lần~"

"Gâu gâu ~"

Nhìn bộ dáng dâm đãng và đáng khinh của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thích thú! 

Con cặc to sát khuôn mặt xinh xắn của mẹ tôi lại càng sưng lên. Tôi cười một cách tục tĩu, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra xoa đầu mẹ. Đồng thời tôi ra lệnh cho mẹ sủa hai lần. Nhìn thấy cảnh tượng này, chị cả như bị sét đánh. Càng khó tin hơn là mẹ tôi lại lè lưỡi ra chiều lòng con chó cái và phát ra hai tiếng sủa đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"Hahaha! Tôi thích chơi như thế này!"

Tôi cười tục tĩu rồi vặn cái eo nhỏ của mình, để con cặc to tát vào má mẹ. Những vết xước nông của con gà trống in trên đôi má trắng trẻo của mẹ tôi. Thay vì tỏ ra ghê tởm và khó chịu chút nào, mẹ tôi lại ra vẻ mặt nịnh nọt và liên tục vặn đầu, để con cặc to lớn của tôi tát thêm vết vào mặt. 

"Ừm... chị~"

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?! Để ta nói cho ngươi biết! Ta sẽ không lấy lòng ngươi như mẹ ta mà học sủa như chó!"

Nhìn thấy mẹ ngoan ngoãn như vậy, tôi không khỏi quay đầu nở nụ cười tà ác với chị cả. Điều này khiến chị cả tôi bị sốc. Tôi sợ tôi muốn biến cô ấy thành một con khốn dưới háng tôi phải không? 

Nghĩ đến đây, chị cả có vẻ hơi bối rối, dịch chiếc ghế dưới chân ra rồi lùi lại vài bước. Dù nói không nhưng trong lòng cô đã rất phấn khích. Khi tôi đụ cô ấy xong, hệ thống nhắc nhở đã nói với tôi rằng cô ấy rất muốn trở thành nô lệ tình dục của tôi. Bây giờ... chị cả chỉ dè dặt một chút thôi ~

"Này chị cả, chị thấy mẹ 'vui vẻ' quá, sao chị không đến làm con điếm của em luôn đi~"

Nhẹ nhàng đẩy đầu mẹ ra, tôi bò lên bàn ăn bằng tay và đầu gối rồi bước từng bước về phía chị cả. Tôi trông giống như một con quỷ nam đã tìm được con mồi, đang cố gắng ăn những món ăn ngon trước mặt. Mẹ tôi cũng ngồi thẳng sau lưng tôi và thích thú quan sát cảnh con gái và con trai bà dàn dựng cuộc chiến tranh giành chủ nô. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... Ta nói cho ngươi biết! Ta là tỷ tỷ của ngươi! Ta là đại tỷ của ngươi! Sao ngươi có thể khinh thường tỷ tỷ của ngươi! Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi không thể làm như vậy!"

Nhìn tôi bước từng bước về phía cô ấy trên bàn ăn, lưỡi của chị cả gần như thắt lại khi nói. Đôi mắt cô ấy lảng tránh khi cô ấy liên tục giáo dục tôi về sự ưu việt của anh chị em. Nhưng trên thực tế, cơ thể cô vốn đã nóng đến cực độ, cơ thể gợi tình lại vô cùng hưng phấn, kéo giãn lớp lót. Cặp vú to trắng nõn bị áo lộ ra lặng lẽ đẩy lên hai núm vú sáng như viên ngọc hồng, hai môi thịt ở giữa chảy ra thứ chất lỏng dính trong suốt, không chỉ thấm ướt sợi dây đen mà còn làm vấy bẩn một vùng lớn trên ghế dưới cặp mông béo. 

Tử cung háo hức được thụ tinh đang co bóp dữ dội, đường âm đạo mềm mại mềm mại không ngừng bị ép vào nhau, háo hức đưa con cặc khổng lồ của họ hàng máu mủ vào. Suy cho cùng, trong lòng chị cả vẫn còn một chút dè dặt và xấu hổ. Suy cho cùng, cô ấy đang được em trai mình huấn luyện trước mặt mẹ ruột của mình. Nếu mẹ cô ấy không có ở đây...

"Chị ~ Chị còn do dự điều gì? Làm con chó cái của tôi như mẹ không phải tốt hơn sao? Khi tôi đụ chị và chị có thai, chị có thể phục vụ tôi bằng bụng mẹ ~ Nghĩ mà xem, thú vị quá phải không ~"

"Huh...huh...huh..."

Đứng ở bàn ăn trước mặt chị cả, tôi dang hai chân ngắn ngủn và chống tay lên hông. Với một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt, dương vật cương cứng to lớn của tôi di chuyển lên xuống. Chất lỏng trong suốt và hôi hám của tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt con ngựa đóng mở, từ từ chảy xuống trục con cặc to lớn của tôi. Âm thanh đó giống như lời thì thầm của quỷ dữ, khiến chị cả khó thở hơn và mắt trợn tròn. Bất kể cô nhìn sang trái hay phải, trong khóe mắt cô luôn có dư ảnh của con cặc to lớn có quan hệ huyết thống. Con cặc khiến chị ngây ngất như một thứ thuốc độc chết người không ngừng quyến rũ suy nghĩ và ý thức của chị cả cho đến vài giây sau...

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Ôi!!!"

"Ôi!!!"

Như hổ đói vồ mồi, chị cả đột nhiên nghiêng người về phía trước. Trong khi hai bàn tay ngọc bích của cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, đôi môi hồng hào quyến rũ của cô ấy cũng chạm chính xác vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Chỉ bằng một ngụm, chị cả đã trực tiếp đưa toàn bộ quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Niềm vui bất chợt khiến tôi khẽ rên rỉ. 

"Đúng vậy ~ Vậy đó ~ Chị ơi, chị phải làm theo những suy nghĩ thật sự bên trong của mình ~ Trên đời này, chỉ có chủ nhân mới xứng đáng với chúng ta ~ và cũng chỉ có con cặc của chủ nhân mới có thể tận hưởng thân hình bụ bẫm của chúng ta ~ Hãy đến làm con chó cái của chủ nhân với mẹ ~ Hãy sinh ra thật nhiều con chó cái cho chủ nhân ~"

"Ờ... ừm... ừm..."

Nhìn thấy chị cả cuối cùng cũng không chịu nổi sự dày vò và dục vọng trong lòng, mẹ đứng dậy ôm cái bụng bự đi đến chỗ chị cả. Vừa nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của cô, cô vừa ghé vào tai cô thì thầm những lời này. Mẹ đã nói với chị cả nhiều lần rồi, nếu không chị cả sẽ không dễ dàng trở thành con khốn dưới háng tôi như vậy. Vì có cái quy đầu khổng lồ trong miệng nên người chị cả chỉ có thể đáp lại lời mẹ bằng giọng rên rỉ của chính mình. 

"Hahaha... Ôi! Con khốn! Liếm cả tôi nữa đi~"

"Được rồi, chủ nhân của tôi~"

Theo lệnh, con chó cái cũng tham gia vào hành động liếm cặc và mút cặc đầy thịt của tôi. Có mẹ tham gia, chị cả cũng nhổ cái quy đầu khổng lồ trong miệng ra. Hai chị em trưởng thành quyến rũ khẽ mở đôi môi đỏ mọng, hơi nhắm mắt quyến rũ và hôn con cặc nam dày và nóng bỏng của tôi bằng đôi môi mọng nước. 

"Ừm...Mẹ, đừng cướp nó khỏi con~"

“Là con gái thì nên để mẹ đi, tránh đường đi ~”

"Ờ..."

Hai người dính líu sâu đến danh tính của hai mẹ con chó cái vừa xuất hiện đã bắt đầu ghen tị. Một con gà có quan hệ huyết thống rõ ràng là chưa đủ. Mẹ tôi hôn tôi và chị tôi đến đỡ lấy. Chị tôi hôn tôi một cái rồi bị mẹ tôi dùng sức đẩy ra. Có một thời gian, hai mẹ con đã đấu tranh vì tôi. Tôi chứng kiến ​​cảnh mẹ và chị cả tranh giành con cặc to lớn của tôi, điều đó không chỉ mang lại cho tôi cảm giác thành tựu mãnh liệt trong lòng. 

"Ừm~"

"Ừm~"

Cuối cùng, hai mẹ con trước mặt tôi cũng đạt được sự phân công lao động hợp lý. Tôi nhìn thấy người mẹ vốn xinh đẹp và dịu dàng của tôi đang ôm hai quả trứng nhăn nheo, đen sạm của tôi bằng cả hai tay như một tín đồ sùng đạo. Trong mắt cô hiện lên một tia bình yên và dịu dàng, trong miệng cô lẩm bẩm:

"Haah... Quả bóng lớn của chủ nhân... to và tròn... to gần bằng trứng lừa, trứng ngựa... béo quá... cứng quá... chắc phải chứa đầy tinh trùng hôi hám có thể thụ tinh ngay cho phụ nữ... Ối..."

Những lời tục tĩu lọt vào tai tôi. Mẹ đưa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ra trước hai hòn bi của tôi và nhẹ nhàng chạm vào dây hãm giữa cặc và hai hòn bi của tôi bằng chiếc mũi trắng nõn và mềm mại của mẹ. Sau đó, đôi môi đầy đặn và dịu dàng của cô ấy theo sát vào hôn và mút phần da ngắn của hai hòn bi của tôi.

Cùng lúc đó, chị cả đứng dậy khỏi ghế, giơ chân đá chiếc ghế phía sau ra xa. Lúc này, cô ấy đang nằm trên háng tôi giống như mẹ tôi. Cặp mông béo và âm hộ của cô ấy được thắt chặt từ giữa bằng một sợi dây màu đen, cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy ôm lấy chân trái của tôi nâng lên. Sau đó cô ấy trực tiếp thò đầu ra và vùi sâu vào háng tôi.

Lúc này tôi đang đứng trên bàn ăn với tư thế độc lập. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy mái tóc đen xinh đẹp của mẹ và chị cả để điều chỉnh thăng bằng cho cơ thể tôi. Môi mẹ cứ mút liếm hai hòn bi của tôi. Tôi há hốc mồm vì sung sướng và khẽ cau mày. , và chị cả ấn chặt mũi vào đáy chậu của tôi, nơi ướt đẫm mồ hôi đằng sau hai hòn bi của tôi. Tôi đã không tắm từ hôm qua đến hôm nay, và tôi đã làm tình với mẹ tôi gần như cả đêm. Tầng sinh môn của tôi đã chứa đầy dịch cơ thể đẫm mồ hôi mạnh mẽ của nam giới.

Chị cả không hề ghét điều đó chút nào. Ngược lại, cô ấy há miệng ra, thè chiếc lưỡi linh hoạt ra liếm vào đáy chậu đầy mồ hôi và mùi hôi của tôi. Toàn bộ thứ dịch mồ hôi hôi hám không bay hơi bám trên đó được cái lưỡi linh hoạt của chị cả cuốn vào miệng cô và cô nếm thử. Trong khi bi của cô ấy bị hút, đáy chậu của cô ấy bị liếm. Mặc dù con cặc to lớn của tôi đang đi chơi nhưng tôi cảm thấy đặc biệt sảng khoái!

"Hufu...cậu...hai con khốn này liếm tôi giỏi quá! Hãy liếm tôi đi!"

Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt lấy mái tóc dài của mẹ và chị cả. Bất kể tình cảm gia đình, tôi nghiêm khắc mắng hai con chó cái cùng huyết thống phải cố gắng hơn nữa. Mặc dù mẹ và chị cả tôi không đáp lại tôi nhưng lưỡi của họ lại hoạt động mạnh hơn. Mùi cơ thể từ háng của chủ nhân khiến họ choáng váng và bối rối. Họ đã ngửi thấy mùi này trong nhiều năm. Người ta ước tính rằng nếu bất kỳ người phụ nữ nào khác ngửi thấy nó, cô ấy sẽ lập tức động dục. 

Lúc này, mụ mụ đang áp cả khuôn mặt xinh đẹp của mình vào nơi có mùi mạnh nhất, ngửi đáy chậu ở gốc cặc to, đôi mắt trắng dã như đang uống thuốc, ngửi thấy mùi mồ hôi và tinh dịch.

"Ồ... ồ... anh... không... Mùi của sư phụ nồng quá... hôi quá... Haah... đây là mùi mà đàn ông nên có... đàn ông khác... đàn ông khác rác rưởi... ôi... hôi quá... nồng quá... chỉ ngửi thôi... Tôi sắp rụng trứng rồi... Nếu tinh dịch hôi hám của Chủ nhân đổ vào tử cung của tôi, tôi nhất định sẽ mang thai đứa con của Chủ nhân..."

Chiếc lưỡi thơm liếm thật chặt vùng da đáy chậu, cằm áp vào hai quả trứng khổng lồ. Những sợi lông gà lộn xộn trên vỏ trứng cứ cù vào làn da trắng như tuyết của chị cả khiến chị vô cùng thích thú.

"Haah... Tôi đang có thai... nhưng... tôi rất muốn được xuất tinh lần nữa... Túi của chủ nhân đang phồng lên... anh ấy chắc chắn đang sản xuất ra những tinh trùng khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng với dòng đều đặn... Ôi... Cầu xin chủ nhân sau này hãy thưởng cho con khốn này nhiều tinh dịch hơn... ôi..."

Mẹ tôi đang mút hai quả bóng của tôi bỗng buông miệng ra. Khoảnh khắc tiếp theo, những quả bóng tròn trịa và đầy thịt như thịt, tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng và mềm mại của đôi má mẹ. Mùi tinh dịch đậm đà và êm dịu xuyên qua vỏ trứng vào lỗ mũi đang nở cứng của mẹ tôi.

"A...Mẹ...não của con...đầu của con lạ quá...con cảm giác như mình sắp tan chảy mất..."

"Haah... Tôi... Tôi cũng vậy... Chủ nhân từ hôm qua đến hôm nay không tắm... Ồ... Không thể nào... Não của tôi sẽ thành bột nhão nếu tôi hôn anh nữa... Mùi này... Phụ nữ nào ngửi thấy mùi này cũng sẽ phát điên... Mùi tinh dịch êm dịu của chủ nhân... Và những quả trứng to béo này... Ối... Dù là phụ nữ nào đi nữa, cô ấy cũng không thể không chủ động hạ tử cung xuống để đề phòng thụ tinh... Ah... Tôi sẽ trở thành một nữ thú chỉ biết làm thế nào thôi sinh con..."

Những quả bóng khổng lồ phủ đầy nước bọt trơn trượt, chất lỏng tích tụ ở đáy chậu nhỏ giọt xuống từng giọt. Mặc dù mẹ và chị cả tôi không tô son nhưng những vết son hồng tươi vẫn in rõ trên bi và đáy chậu của tôi. 

"Huhu...hai con khốn các ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy?"

"(Két!!!)...Haah...chủ nhân nhỏ của tôi...con điếm dâm đãng của anh đang nếm những quả bóng to ngon tuyệt của anh~"

"(Tsk tsk tsk~~~)...chà...mọi bộ phận trên cơ thể chủ nhân đều có mùi vị thơm ngon~"

Sau khi nghe tôi nói xong, hai mẹ con duyên dáng đáp lại một cách nhẹ nhàng mà không ngẩng đầu lên. Khóe môi họ và bộ phận sinh dục của tôi được nối với nhau bằng một sợi nước bọt sáng bóng. Sau đó mẹ và chị cả rảnh tay ôm lấy con cặc to lớn hung dữ đang cương cứng. 

"Haah...hãy để con điếm dâm đãng và khốn nạn đó giật cặc của chủ nhân đi~"

“Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn… Tôi thực sự muốn tinh dịch hôi hám của Chủ nhân phóng khắp người tôi ~”

Dưới sự tấn công nặng nề của những lời lẽ tục tĩu, tôi bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Hai quả trứng khổng lồ không ngừng co giật và đã sẵn sàng để thụ tinh. Vỏ trứng vốn ngắn ngủi cũng bắt đầu dài ra, để hai quả trứng lớn nhăn nheo sẫm màu tỏa ra mùi nồng nặc của tinh dịch nam. 

Lúc này mẹ và chị cả ngẩng đầu lên trước con cặc to lớn của tôi. Cặp mông trắng nõn hấp dẫn của hai mẹ con giơ cao, đường nét của núi thịt tròn trịa hiện rõ trong mắt tôi. Dưới làn nước xuân quyến rũ trên khuôn mặt xinh xắn, mẹ và chị cả vừa giật cặc tôi vừa trêu chọc thổi hơi nóng vào cái quy đầu đen tím to tướng đang rỉ ra dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp của tôi. 

Giây tiếp theo, mẹ tôi dẫn đầu và phát động cuộc tấn công. Đôi môi hồng hào và đói khát của cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi trong một ngụm. Sau khi ngậm nó vào miệng, cô ấy liếm nó một cách bừa bãi bằng chiếc lưỡi hồng mềm dẻo và mềm mại của mình. Đầu lưỡi khéo léo của cô, giống như một con rắn nước, vạch những vòng tròn và cạo từng tấc da trên quy đầu. Thỉnh thoảng cô trêu nhẹ đôi mắt nhắm và mở của quy đầu. Đầu lưỡi mềm mại của em nhẹ nhàng xâm nhập vào mắt, tôi lập tức há hốc mồm.

"Xì!!!"

"Hmm...Mẹ tệ đến mức không cho con gái mình nếm thử con cặc to của chủ nhân trước ~"

Lúc này chị cả nhìn mẹ với ánh mắt oán giận. Đôi mắt cô ngấn nước và mờ mịt khi cô mím môi. Sau khi nhìn thấy quy đầu của con cặc to bị giật đi, đôi môi hồng hào của chị cả trực tiếp quấn lấy hai quả bóng sưng tấy dưới gốc con cặc lớn. Một vết môi hình trái tim đào rõ ràng được chị cả để lại ở giữa hai quả bóng. Nước bọt dính và trơn từ từ chảy xuống từ giữa vết môi hình trái tim đào. 

Trong chốc lát, quy đầu nhạy cảm và quả bóng nhăn nheo bị tấn công dữ dội. Tôi túm tóc mẹ và chị cả, cảm thấy chân mình yếu ớt và toàn thân run rẩy. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ùa từ phần dưới cơ thể lên não tôi. Trong khi mẹ và chị cả của tôi đang điên cuồng liếm thịt và trứng trên quy đầu thì họ dùng bàn tay ngọc của mình nhanh chóng xoa bóp con cặc đen to lớn của tôi. 

Cúi đầu xuống một chút, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt điên khùng của mẹ tôi. Sau khi nhìn nhau thoáng qua, mẹ tôi như được khích lệ, mẹ nuốt khan và liếm mạnh hơn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Đôi môi mềm mại và đầy đặn được quy đầu mở ra rất nhiều, thành trong linh hoạt của miệng nằm dưới sự kiểm soát của mẹ. Kẹp chặt toàn bộ quy đầu của tôi, có lẽ vì tôi khát nước tanh quá mức mà mẹ tôi cứ mút mạnh vào mắt quy đầu của tôi. Những sợi dịch tuyến tiền liệt lớn dính và trơn trượt có thể bị cái miệng hóp sâu của mẹ tôi hút ra mà không cần bất cứ nỗ lực nào. 

Có một tiếng xì xụp lớn từ gốc cặc to của tôi, chị gái trưởng thành dùng môi từng cái một che chiếc túi bóng loáng và trơn trượt đầy nước bọt của tôi, như thể đang hôn say đắm người yêu của mình. 

"A... ngươi... hai con khốn nghịch ngợm này đã làm sưng cả quy đầu và bi của ta rồi... huh huh... ta chịu không nổi... nó... kích thích quá..."

Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú lần lượt vuốt tóc mẹ và chị cả. Dưới sự vuốt ve dịu dàng, mẹ và chị cả như được kích thích, mỗi người dùng tài ăn nói tinh tế của mình để phục vụ tôi. 

"Pfft...haha...chủ nhân nhỏ của tôi...tinh dịch của anh là phần thưởng tốt nhất cho con khốn đó...làm ơn chủ nhân, xin hãy xuất hết tinh dịch hôi hám của anh cho con khốn đó để thỏa mãn cơn thèm của nó..."

"Ồ...tôi cũng vậy...tôi cũng muốn...tinh dịch của chủ nhân. Tôi muốn ăn nó quá...Cả đời tôi cũng không thể thiếu nó...Chủ nhân...Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng xuất tinh dịch của bạn vào cái miệng không đáy bẩn thỉu và háu ăn của con khốn đó...Làm ơn, Chủ nhân, lấp đầy lỗ miệng của con khốn đó đi..."

Mẹ và chị cả không quan tâm đến hình ảnh của bản thân trước những lời lẽ dâm ô. Hai người đã bị trúng độc tinh dịch lúc này chỉ có tín hiệu nuốt tinh dịch và uống chất lỏng trong não. Khi mẹ nhổ ra quy đầu con cặc to lớn của tôi, có vài dòng nước bọt trong suốt và dâm đãng nối khóe miệng mẹ và quy đầu. Cô ấy dùng cả hai tay để giật cặc tôi bằng một tay, tay còn lại ấn và xoa xoa quy đầu và đôi mắt nhạy cảm của tôi như thể đang thọc sâu vào cái lồn trưởng thành của chính cô ấy. Sự kích thích khiến dương vật của tôi liên tục tiết ra chất lỏng tuyến tiền liệt tanh, sền sệt và trong suốt. Tôi không biết mẹ tôi đã đuổi bàn tay ngọc của chị cả tôi đi từ lúc nào. Để có thêm ‘đồ uống’ khiến mẹ ám ảnh, bàn tay ngọc của mẹ đặt trên dương vật của tôi lần nào cũng muốn bóp tinh dịch từ gốc cặc lên trên. Các miếng đệm mềm của ngón tay cái ấn mạnh vào niệu đạo của tôi, cho phép chất lỏng tuyến tiền liệt dính ngày càng nhiều hơn thoát ra khỏi các tuyến đóng và mở dọc theo niệu đạo.

"Ối ~"

Ngay khi chị cả đang cầm hai hòn bi của tôi và mút chúng một cách điên cuồng, mẹ tôi đã nuốt chửng toàn bộ quy đầu con cặc to lớn của tôi trong một ngụm. Cô ấy nâng cao cặp mông to tròn của mình và đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy chạm vào trục cặc khổng lồ của tôi. Tôi vuốt ve lại, miệng người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã ngậm lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi và dùng hết sức mà mút thật mạnh. Cô ấy trông giống như một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình. Nhìn vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của mẹ lúc này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt! 

Hôm qua nó trói tôi như một cây gậy thủ dâm của người lớn, nhưng hôm nay nó đã hoàn toàn khuất phục trước háng tôi! 

Và chị cả! Chị thân yêu nhất của tôi! Cuối cùng thì em cũng đã trở thành con điếm nô lệ tình dục dưới háng tôi! rít lên! ! ! Không thể nào...Tôi không nên bị phân tâm vào lúc này! ! !

"Không! Tôi sắp xuất tinh!"

"Hãy xuất tinh cho tôi! Xuất tinh cho tôi!"

"Và tôi! Và tôi!"

Tôi vốn đã run lên vì sung sướng và đã kìm nén tinh dịch của mình, nhưng không để ý, miệng quan hệ tình dục của mẹ và nụ hôn của chị cả đã khiến tôi đột ngột mất tinh dịch. Con cặc to dày nhanh chóng phồng lên trong tay mẹ tôi, tinh dịch đặc quánh từ ống dẫn tinh tràn vào niệu đạo. Tôi nhăn mặt và gầm gừ nhỏ. Mẹ và chị cả của tôi cũng ngồi xổm xuống và ngẩng mặt lên đối diện với dương vật nam tính mạnh mẽ của tôi, rồi...

"Pfft!!!!"

Đôi mắt ngựa mở to giống như miệng của một ống hút dày, một lượng lớn tinh dịch đặc và hôi thối phun ra từ đó như súng nước áp suất cao. Dưới lực mạnh, tinh dịch dính liên tục đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và chị, cạch, tiếng đập thình thịch không ngừng. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và chị cả đã bị bao phủ bởi thứ bùn trắng dày đặc. Tinh dịch đậm đặc được bôi từng lớp lên mặt mẹ và chị cả dưới sự phun xịt liên tục. 

"..."

"..."

"..."

"Phồng phập phồng!!!"

Ba chúng tôi, hai mẹ con, không nói gì bên chiếc bàn khách im lặng. Chỉ có âm thanh buồn tẻ của việc phun tinh dịch liên tục. Hơn chục dòng tinh dịch trực tiếp làm mờ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và chị cả cho đến khi không nhìn rõ nét mặt của hai người. Mái tóc đen bóng của họ ướt đẫm tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch bị phun ra và dính lại với nhau, tinh dịch dạng keo đặc đặc sệt bắt đầu nhỏ giọt xuống mặt hai mẹ con. Không chỉ có tiếng tinh dịch đập vào khuôn mặt xinh đẹp của họ mà còn có tiếng tát của một lượng lớn tinh dịch nhỏ xuống bộ ngực to săn chắc của họ. 

“Phồng phồng phồng phồng ~~~~~”

Sự xuất tinh liên tục kéo dài hơn một phút, lực lượng cũng thay đổi từ lúc ban đầu hung bạo bộc phát sang lúc phun ra bị bóp nghẹt. Lúc này mẹ và chị cả tôi như hai bức tượng thạch cao chưa được chạm khắc. Họ không thể mở mắt và mở miệng. Phần thân trước của chúng gần như được bao phủ bởi một lớp bùn trắng dày. Họ chỉ ngồi xổm trước mặt tôi với phần thân trên lộ ra, lặng lẽ chờ tôi xuất tinh xong. 

"Huh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Sau khi con cặc to dưới háng tôi phun ra cục tinh dịch cuối cùng trên người mẹ và chị cả, tôi cuối cùng cũng sung sướng ngồi xuống bàn ăn. Nhìn thấy mẹ và chị cả trước mặt gần như đầy tinh dịch, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục. Lúc này mẹ và chị cả tôi đã có những động thái riêng. 

"Ờ ờ..."

“Bạch, bah, bah, bah~~~”

Mẹ giơ hai tay lên, không ngừng cạo lớp tinh dịch đặc quánh trên mặt bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại. Rõ ràng là cô ấy muốn nói chuyện, nhưng tinh dịch trên mặt quá đặc nên cô ấy chỉ có thể cạo tinh dịch ra khỏi miệng trước. Trong trường hợp này, đừng quên mở mắt ra, ngoại trừ việc không phải mẹ muốn dùng thuốc nhỏ mắt tinh dịch mà là chị cả thông minh hơn. Cô biết việc cạo bỏ tinh dịch sẽ quá lãng phí nên chỉ mở miệng và bắt đầu ăn. Cùng với tiếng nhai, chị cả nhanh chóng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình nuốt hết tinh dịch trên môi. 

"Chà...Chủ nhân, ngài ra nhiều quá rồi..."

Lúc này, người mẹ cuối cùng cũng cạo được một lớp tinh dịch dày đặc ra khỏi môi. Đôi môi hồng ban đầu bây giờ đã được phủ một lớp son bóng dày màu trắng. Mặc dù người mẹ không mở miệng khi vừa xuất tinh nhưng miệng bà lại tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc mỗi khi nói một lời. Dù không mở miệng nhưng mẹ vẫn phải thở ~ Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc theo hơi thở của mẹ và rất nhiều tinh dịch ùa vào thực quản của mẹ. Phải nói là mẹ thật tuyệt vời! 

Cô ấy thực sự không nói một lời khi tinh dịch dính vào mũi! 

Anh ấy vẫn có thể nói chuyện bình thường! 

"Hmm...thực ra tôi vẫn có thể xuất tinh nhiều hơn nữa~"

"Không! Con trai, con nên học cách kiềm chế đi! Xuất tinh quá nhiều một lúc sẽ gây hại cho cơ thể!"

Câu trả lời kèm theo nụ cười khiến mẹ tôi phản bác ngay. Với sự quan tâm sâu sắc trong lời nói, cô cũng ngay lập tức quay trở lại vai trò một người mẹ yêu thương. Mẹ sẵn sàng chơi với tôi mọi lúc mọi nơi, nhưng khi nói đến sức khỏe thể chất của tôi, mẹ tôi sẽ luôn dạy tôi như một người mẹ yêu thương, nhưng... mẹ tôi không biết rằng tôi có hệ thống kỹ năng, nên lượng xuất tinh hiện tại của tôi đủ để lấp đầy một bể bơi trong một lần. Một hoặc hai lít xuất tinh mỗi lần vẫn là lượng xuất tinh dưới sự kiểm soát của hệ thống. 

"Ừm...Mẹ ơi, sao mẹ không lau tinh dịch trên mặt trước đi..."

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

"Ừ... con khốn nạn này đã xuất tinh nhiều quá. Con thực sự cần phải làm sạch nó, nhưng... tinh dịch của con là một loại thuốc bổ tốt. Mẹ không nỡ lau nó đi ~"

听到我的话后妈妈非但没有清理身上的臭精,反而抬起自己的双手妖娆淫荡地抹去了鼻子与眼睛处的精液,露出了五官之后妈妈对我魅惑一笑，紧接Bạn có thể làm được điều đó không? Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Tôi nâng một trong hai bộ ngực to và mềm của mình bằng tay trái, sau đó dùng tay phải cạo một lượng lớn nước đặc và xoa đều khắp da. Bộ ngực kia cũng tỏa ra ánh sáng dâm đãng và dâm đãng trong mắt tôi dưới sự thao túng của mẹ, đặc biệt là phần cơ thể được áo bà bầu che phủ. Mẹ tôi trực tiếp đặt lòng bàn tay dính tinh dịch của mình vào, vẽ những vòng tròn rồi bôi tinh dịch.

Bạn có thể làm được điều đó không?一直都在泌乳,只不过太过于粘稠的胶质精液完全覆盖住了妈妈乳肉肌肤,导致乳头喷涌流出的奶水根本漏不出来,一时间妈Bạn có thể làm được điều đó. 

"Hmm~ Tinh dịch mềm và dẻo ngon thật đấy~"

正当妈妈给自己做着精液皮肤护理的时候大姐十分享受地说道,此时的她已经把自己下半张脸只玉手还在不停地刮着脸Bạn có thể làm điều đó bằng cách `贪婪的嘴穴一边品尝着'可口'的浓浆一边回味着那让她痴迷的'味道'。

大姐露在外面的鼻尖还挂着一道白浊的精液丝滴,缓缓滴落到唇边的精液丝滴随后便被大姐灵活的舌尖勾进了嘴里,她最喜欢我大鸡巴的鲜榨精液, 醇厚浓郁的精臭味是她最喜欢的美食,无论吃多少都吃不够,别看Bạn có thể làm điều đó? 

Hai mẹ con mỗi người đều dùng tinh dịch của con trai (anh trai) để chăm sóc và nuôi dưỡng da. Mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí làm não họ tê liệt. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và quyến rũ khẽ run lên và cũng vô cùng nóng bỏng. Âm đạo thơm giữa họ thật ngứa ngáy. Đồng thời, tử cung trưởng thành của chúng liên tục gửi tín hiệu đến não rằng chúng mong muốn sinh sản và thụ thai. Dù mẹ đã mang thai nhưng cơ thể trống rỗng hàng chục năm không phải là điều có thể giải tỏa chỉ bằng một lần mang thai ~

"Haah ~ Tôi thực sự muốn được đụ bởi một con cặc lớn ~ Âm hộ của tôi ngứa quá ~ Tử cung của tôi thực sự muốn có thai ~"

"Hmm ~ Con cặc to của con trai mẹ chắc đói lắm rồi ~ Âm hộ của mẹ bây giờ mềm và đầy đặn quá ~ Đưa con cặc to của con vào âm hộ của mẹ và khuấy động lên ~"

Sau khi chăm sóc da đầy dục vọng, hai mẹ con nài nỉ tôi quan hệ tình dục. Tôi nhìn thấy mẹ và chị cả từ từ đứng dậy trước mặt tôi. Tinh dịch đặc bao phủ phần thân trên của họ không hề sạch chút nào. Thân nhiệt nóng bức và âm đạo ngứa ngáy khiến họ cảm thấy khó chịu. Sau khi cả hai đứng dậy, lưng họ hướng thẳng về phía tôi. Dưới dáng người cao lớn, cặp mông đầy đặn và cặp mông thơm tho của chị cả bị một chiếc quần lót màu đen kiềm chế. Đôi chân dài và thẳng trắng như tuyết của cô ấy từ từ cúi xuống trước mặt tôi với tốc độ đầy quyến rũ.

Người mẹ cũng quay người lại, từ từ kéo chiếc váy bà bầu dài đến mắt cá chân lên, hai tay dính đầy tinh dịch màu trắng. Chất vải của chiếc váy bà bầu cao cấp được kéo thẳng đến eo của cô. Đúng lúc đó, cặp mông tục tĩu của mẹ lập tức lộ ra trước mắt tôi. Làn da trắng như tuyết của cô hồng hào, cặp mông to tròn sáng bóng không được che phủ bởi bất kỳ lớp vải nào. Người mẹ đã sinh bốn đứa con có đôi chân bụ bẫm, đầy đặn, làn da mịn màng và dịu dàng.

Và ngay sau khi mẹ và chị gái tôi cúi xuống quay lưng về phía tôi, một khoảng trống ở cặp mông khép chặt của họ mở ra, cảnh tượng trưởng thành gợi cảm lộ ra giữa cặp mông gợi cảm thật lôi cuốn và dâm đãng!

“弟……不!主人～快来肏我的大骚屄吧～母狗的骚屄已经痒的不得了了～快用你的大鸡巴给母狗的大骚屄止止痒吧～”

"Nghe ngoan... Haah... Chủ nhân, đến đụ mèo tôi trước. Lúc trước trong tử cung của tôi vẫn còn tinh dịch mà anh xuất ra. Nếu con cặc to của anh đưa vào sẽ có thể thâm nhập thuận lợi đến tận cùng. Uh-huh. Thôi nào, nào. Dùng quy đầu con cặc to lớn của anh mà hôn thật mạnh vào tử cung bẩn thỉu của con đĩ điếm." 

Dưới những lời dâm ô cầu xin khoái cảm, mẹ và chị cả tôi vặn cái mông tròn trịa thơm tho trước mặt tôi. Cặp mông to lắc lư chậm rãi giống như hai ngọn núi thịt khổng lồ không ngừng cám dỗ thị giác và tâm trí tôi. Ngay sau đó, chị cả đưa tay ra và trực tiếp kéo cô ra khỏi cô ấy.的细绳,刹那间大姐饱满凸起的两瓣蚌肉便在臀肉的一开一合见显露出来,半透明的淫液从大姐蠕动的蚌肉美缝里缓缓流出,拉丝着向下不停流动。

So với mẹ của chị cả tôi thì khác. Trên âm hộ mềm mại và thơm tho của cô chỉ có một lớp băng dính. Khi lòng bàn tay của mẹ tôi chạm vào háng bà, những ngón tay mảnh khảnh của bà từ từ xé lớp băng dính ra. Con bào ngư hơi nâu và dày sau khi cạo cũng lộ ra trước mắt tôi. Con bào ngư giãy giụa đóng mở làm mất đi sự kiềm chế của băng keo, lập tức phát ra một tiếng rít lớn, theo sau là một dòng lớn đục ngầu màu trắng. Tinh dịch trực tiếp bóp mở hai miếng bào ngư đầy đặn, phun ra ngoài. Tử cung co bóp không ngừng ép tinh dịch vào bên trong khiến âm đạo mềm mại, béo ngậy của người mẹ liên tục chảy ra tinh dịch đặc màu trắng đục như vòi nước bị vỡ. So với dòng tinh dịch nhỏ giữa nghêu của chị cả, âm đạo của mẹ trực tiếp trở thành một cái đập mở ra. Lúc này mẹ đánh chị cả quá nhiều ~

“Nào, nào, chủ nhân, tới nhanh đi~”

"Lồn của tôi ngứa quá ~ Chủ nhân, xin hãy đến và đổ đầy tinh dịch vào tử cung của con khốn đó ~"

Dưới những lời thì thầm tán tỉnh dâm đãng, mẹ và chị cả tôi lần lượt vặn cái mông béo của mình. Cảnh tượng thơm tho dâm đãng trực tiếp kích thích cặc tôi căng cứng, mắt tôi đỏ hoe. Với hơi thở nặng nề của mình, tôi gần như ném mình từ bàn vào cặp mông to của họ. Nhưng tôi thực sự không muốn đụ mẹ và chị cả của mình lúc này. Họ không phải là hai con chó cái duy nhất trong biệt thự này ~

"Chà... sao hai người không nghỉ ngơi đi~"

"???"

"???"

Tôi nhảy xuống khỏi bàn ăn, quay lưng lại với mẹ và chị cả rồi thấp giọng thì thầm, nhưng câu nói này đã trực tiếp khiến cả hai người phải thắc mắc. Người chị cả còn lau tinh dịch khỏi mắt và nhìn tôi với vẻ khó tin. Điều này cũng đúng với mẹ tôi. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ thực sự nói một điều như vậy vào lúc này.

Hôm nay con trai (anh trai) của tôi có thay đổi giới tính không? Không thể nào!

Hai mẹ con đều thắc mắc câu hỏi này trong lòng. Trước mặt có hai người phụ nữ trưởng thành là ruột thịt, nhưng tôi không hề lay động!

Hơn nữa, con cặc to của tôi cứng đến mức không ngừng co giật, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa gần giống như một dòng sông. Trong tình huống này, bất kỳ người đàn ông bình thường nào có lẽ sẽ không thể tự chủ được mà lao thẳng vào hai người họ. Có thể nào...

我不正常？ !

xì hơi!我是个正常男人! Chỉ là nếu cứ ăn mãi một món ngon, bạn sẽ cảm thấy hơi mệt. Đã đến lúc thay đổi khẩu vị của bạn.

"Mẹ ơi, con muốn đụ bà ngoại quá~"

"Hừ... Ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Tôi quay đầu lại nói gì đó với mẹ, rồi mẹ thở ra một hơi dài. Cô ấy nghĩ tôi đã làm tình với âm hộ của mình cho đến khi não tôi vỡ tung. Thì ra là muốn địt mẹ, ồ không ~ phải là bố tôi mới phải ~

Nếu tôi nói với cô ấy sớm hơn thì tôi đã không làm cô ấy sợ hãi như thế này. Chị cả ở bên lặng lẽ nhìn tôi rồi chợt đứng dậy nói với tôi:

"Lồn già của bà nội có gì hay? Lồn của em gái tôi mềm quá ~ Sao anh không đến đụ em gái tôi đi ~"

"Rắc!!!" 

"A!!!" 

Người chị cả vẫn đang nghĩ đến việc tranh giành quyền sở hữu con gà trống lớn cùng họ hàng với mình đã buột miệng nói mà không hề suy nghĩ. Điều này trực tiếp khiến người mẹ bên cạnh cau mày. Sau khi nhanh chóng đứng dậy, cô giơ lòng bàn tay lên và tát thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của chị cả. Mông của chị cả bị quất một cách thô bạo, trên mông phải của chị cả xuất hiện một vết tát đỏ tươi dưới làn sóng mông ngon lành. Cô cả không kịp chuẩn bị đã bị mẹ đánh một cái thật mạnh, hét lên một tiếng the thé.

"Việc lớn hay việc nhỏ! Chẳng lẽ ngươi nói bà nội ngươi như vậy sao?! Ta đã giáo dục ngươi hơn hai mươi năm, dạy ngươi loại đức tính này sao?!"

"Ư...Mẹ ơi, con sai rồi...con cặc to của anh trai con đã đụ con và nó khiến con cảm thấy dễ chịu hơn nên con vẫn muốn được đụ..."

Người mẹ đeo mặt nạ tinh dịch và mặc áo khoác dày màu trắng, khoanh tay mắng chị cả bằng ánh mắt sắc bén và giọng nói lạnh lùng. Trông cô ấy như một bà mẹ uy nghiêm và nghiêm khắc, chỉ là... dạy dỗ con gái mình có thể khoe được cái lồn của mình không?

Lượng tinh dịch khổng lồ phun ra từ âm đạo gần như che kín cả vòng 1 của mẹ tôi. Những giọt tinh dịch từ từ tiếp tục chảy dọc theo đôi chân dài của mẹ tôi. Làn da đùi vốn đã trắng nõn và mềm mại lại càng thêm dâm đãng và lộn xộn khi bị bao phủ bởi dòng tinh dịch. Bức tranh tương phản mạnh mẽ này đã mang lại cho tôi tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ!

Đôi mắt của chị cả lúc này đã đẫm lệ. Cơn đau rát ở mông khiến cô đứng thẳng lên, như một đứa trẻ làm sai điều gì đó và được mẹ giáo dục, khiển trách. Cô muốn xoa bóp cái mông đỏ bừng của mình cũng không dám nhấc lên.

“Mẹ ơi, bây giờ bà vẫn còn ngủ à?”

Thấy mẹ đưa tay túm lấy tai chị cả mắng tôi, tôi vội mở miệng cứu chị. Mẹ tôi nghe xong cũng quay đầu lại, sững sờ một lúc. Kể từ cuộc tấn công ngày hôm kia, mẹ tôi (hãy gọi mẹ là mẹ nhé~) đã không thể ăn ngon ngủ ngon. Có vẻ như tinh thần của cô cũng bị ảnh hưởng. Cô ấy đã lười biếng trên giường trong hai ngày qua. Bây giờ chắc phải đi ngủ sớm nhỉ?

Hôm qua mẹ tôi dậy muộn và ngủ quên trong bồn tắm khi đang tắm. 

"Có lẽ vậy? Giờ cậu định đụ bà ngoại à?"

"Ừ! Tôi không thể nhịn được nữa!"

Tôi thực sự không thể giúp được! Nhìn thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ và chị cả, con cặc to của tôi đã sưng tấy đau đớn rồi, tôi rất cần một cái lỗ thịt đầy đặn để tôi trút lửa!

"Ừm... vậy bây giờ con có thể đi rồi. Bà nội sẽ rất vui khi nhìn thấy con ~ Phòng của bà ở đằng kia ~"

"Ừ! Được rồi!" 

Theo chỉ tay của mẹ, tôi nhìn thấy một cánh cửa đóng kín ở hành lang. Không chút do dự, tôi dang đôi chân ngắn ngủn chạy tới, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy phấn khích!

Tôi chỉ đụ ba thành viên trong gia đình tôi thôi! 

không đủ!

绝对不够!

Tôi phải đụ mọi người trong gia đình tôi!

Hãy biến chúng thành những con điếm đĩ trên háng tôi! 

Nếu bạn muốn tận hưởng việc sử dụng con cặc lớn của tôi, trước tiên bạn phải trả cho tôi một 'cái giá' nhỏ ~

"Ừm...Mẹ ơi, mông con đau quá..."

"Ngươi đáng đời! Ai bảo ngươi không kính trọng người lớn tuổi! Nhìn ngươi vừa rồi nghịch ngợm như thế nào! Tại sao trước đây ta không phát hiện ra con gái ta nghịch ngợm như vậy?" 

"Mẹ, mẹ vẫn đang nói về con. Vừa rồi mẹ rất hứng tình! Thậm chí còn lắc mông và cầu xin anh trai đụ vào lồn của mẹ ~ Con nghĩ con chắc chắn đã thừa hưởng tính tự mãn của mẹ từ mẹ!"

"Anh vừa nói chuyện với mẹ ruột của mình như vậy sao? Tôi thấy ngứa da phải không? Vừa rồi anh có vẻ run rẩy hơn tôi phải không? Nhìn lời anh vừa nói, van xin tiểu yêu dùng con cặc to của anh mà đụ anh, tôi không thể tin được anh bây giờ đã là lãnh đạo công ty!"

"Mẹ, mẹ đang nói nhảm! Rõ ràng là mẹ còn dâm đãng hơn con! Mẹ đang nói về việc dùng quy đầu của một con cặc lớn để 'khó' hôn tử cung của mẹ ~ ugh ~~~ Mẹ rõ ràng là một phụ nữ 40 tuổi đã sinh bốn đứa con, vậy tại sao mẹ lại giả vờ trẻ ~"

"..."

Sự giao tiếp giữa hai mẹ con dần chuyển từ trêu chọc ban đầu sang độ tuổi. Khi chị cả nói câu cuối cùng, mẹ chợt im lặng. Giây tiếp theo, chị cả nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau khi từ từ quay đầu lại, cô phát hiện mẹ không hề tỏ ra tức giận. Ngược lại, trên khuôn mặt mẹ lại tràn ngập nụ cười dịu dàng và nhân hậu, nhưng nụ cười này lại khiến miệng chị cả co giật dữ dội, khóe mắt co giật. Một cơn ớn lạnh ập đến từ phía sau. Nếu mẹ tôi tức giận nhất... thì phải như thế này!

下一秒……

"Rắc!!!" 

"Ối!!!"

"Tụp, chụp, chụp!!!!"

"Ôi!!! Mẹ!!! Mẹ ơi, con sai rồi!!! Đừng đánh con nữa!!! Nếu mẹ đánh con nữa, mông con sẽ sưng lên!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 heo nái nghịch ngợm ký hợp đồng nô lệ tình dục

"Nhấp vào~"

Phớt lờ cuộc 'đánh nhau' giữa mẹ và chị cả phía sau, tôi mở cửa phòng bà ngoại lẻn vào. Nhưng khi đóng cửa lại và thật sự ngẩng đầu lên nhìn mọi thứ trước mặt, tôi mới choáng váng. 

Tôi thấy phòng của bà nội hơi tối, rèm kéo kín, nhưng bên bậu cửa sổ và xung quanh tường có sáu bảy chiếc lọ thủy tinh lớn hình vuông trong suốt. Thật dễ dàng để biết rằng chất lỏng trong lọ là tinh dịch của tôi. Tôi không biết bà đã cất tinh dịch của tôi trong những chiếc lọ thủy tinh lớn này bao lâu rồi. Tinh dịch vốn có màu trắng đục, bây giờ đã chuyển sang màu vàng rõ ràng, lẫn vào rất nhiều lông gà đen và xoăn. Tinh dịch lỏng đặc quánh lặng lẽ chìm trong lọ thủy tinh. Do để lâu nên tinh dịch gần như đã chuyển sang trạng thái rắn. Chiếc bánh pudding mềm mại không còn đủ để diễn tả hết tinh dịch trong lọ. Người ta ước tính rằng tinh dịch có thể được đổ ra để xây một ngôi nhà! 

Nếu chỉ những điều này thôi chưa đủ khiến tôi sốc, thì điều khiến tôi sốc là những lọ thủy tinh lớn chứa đầy tinh dịch đặc này được ngâm với hàng chục chiếc quần lót đủ màu sắc! 

Và những chiếc quần lót này gần như...không! 

Tôi đã mặc tất cả chúng! 

Tôi nói tại sao đồ lót của tôi lại biến mất sau khi mặc nó một lần. Hóa ra bà nội đã nhặt nó và ngâm tinh dịch! 

Mặc dù tôi biết bà nội thích dùng đầu che chiếc quần lót đẫm tinh dịch của tôi, nhưng... quần lót trong những lọ thủy tinh này hầu như đều cùng với tinh dịch đông đặc! 

Nếu muốn đào nó ra, có lẽ bạn sẽ phải dùng cuốc! 

"Ư...mùi quá!"

Tất nhiên là nó bốc mùi rồi! 

Tôi không biết chiếc thùng kính lớn trong phòng bà tôi đã ở đó được bao lâu. Mùi tinh dịch lên men quá mức gần như tràn ngập khắp căn phòng. Đó là một chuyện tầm thường khiến tôi không thể mở mắt được. Mùi tinh dịch giống như một con thú khổng lồ từ xa xưa lao về phía tôi, suýt xô ngã tôi! 

Tôi biết bà nội là kẻ biến thái, nhưng không ngờ bà nội lại biến thái như vậy! 

Bà nội có thể ngủ trong loại phòng ngủ này quả thực là kẻ biến thái nhất! 

Chỉ có một con đĩ như bà ngoại mới có thể chịu đựng được mùi tinh dịch hôi hám như vậy! 

Vừa bước vào phòng ngủ của bà ngoại, tôi liền nhắm mắt bịt mũi, cảm thấy rất muốn bỏ cuộc. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ bị ngạt thở bởi mùi tinh dịch hôi thối trước khi kịp đụ bà nội! 

KHÔNG! 

Tôi phải nghĩ ra cách nào đó! 

‘Có mặt nạ phòng độc nào trong trung tâm thương mại không? ! ’

Tôi vội hỏi về Meat Toilet số 1. Tôi đang rất cần một giải pháp hoàn hảo!

‘Chủ nhân, có ‘Bong bóng Poseidon’ ở trung tâm mua sắm. Giá đỡ này hoàn toàn có thể quấn quanh đầu bạn để tạo thành một lớp màng bảo vệ mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Sau khi sử dụng chỗ dựa này, bạn có thể thở theo ý muốn. Dù bạn đang ở trên cao với không khí loãng hay dưới đáy biển xanh thẳm, hơi thở của bạn sẽ không bị ảnh hưởng. Hơn nữa, chiếc chống đỡ này còn có chức năng lọc không khí riêng, bất kỳ mùi nào khiến bạn cảm thấy khó chịu đều có thể bị chặn lại và bạn sẽ chỉ ngửi được mùi mình thích. '

'nhanh! Hãy cho tôi biết nó có giá bao nhiêu! ’

'Chân chống này là một vật phẩm tiêu hao. Giá của một lần sử dụng là: 500 điểm quy đổi trong một giờ. Có thể mua nhiều lần để tăng thời gian sử dụng. '

'mua! Trước tiên hãy cho tôi năm giờ! ’

‘Đinh! Mua thành công Bong bóng của Poseidon: Năm giờ! Tiêu điểm tài nguyên miễn phí: 2500 điểm! ’

"Ờ... Haa! Haa! Haa!"

Việc chống đỡ mất gần như ngay lập tức để có hiệu lực. Sau khi một luồng ánh sáng xanh mờ ảo lóe lên trên đầu, tôi tựa người vào khung cửa và thở hổn hển. Mùi hôi thối cực kỳ nồng nặc đã bị chân chống chặn lại hoàn toàn. Đây là lần đầu tiên tôi gần như bị bất tỉnh bởi chính tinh dịch của mình. Vừa rồi dù có bịt mũi cũng không thể ngăn cản được sự xâm nhập của tinh dịch hôi hám. Mùi tinh dịch nồng nặc như vũ khí sinh hóa khiến não tôi gần như ngừng hoạt động! 

Nếu chậm hơn vài giây chắc chắn tôi đã ngã xuống đất, co giật dữ dội và sùi bọt mép! Thật là một mớ hỗn độn! Làm thế quái nào mà bà ngoại lại chịu đựng được mùi hôi thối này? ! 

"Tôi gần như... gần như đã chết..."

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi vỗ ngực như muốn sống sót, rồi ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn vào phòng ngủ của bà tôi. Trong môi trường tối tăm, phòng ngủ của bà tôi cũng rất rộng rãi, có đầy đủ tủ quần áo, bàn trang điểm, bàn ghế, ghế dài lẽ ra phải có trong phòng ngủ. Đúng vậy, tất cả đều là đồ nội thất đặt làm riêng cao cấp, thoạt nhìn có vẻ khá bình thường, rất giống phòng ngủ của một mỹ nữ quý phái. Tuy nhiên, những chiếc lọ thủy tinh lớn chứa đầy tinh dịch có phần hơi bất tiện và làm mất đi vẻ đẹp của phòng ngủ này. 

"..."

Lúc này, bà ngoại tựa hồ vẫn đang ngủ say, hơi thở đều đều đều đặn vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Tôi rón rén từ cửa bước vào chiếc giường lớn nơi bà đang nằm, nhưng mới bước được hai bước, tôi đã cau mày. 

Tại sao tôi phải tiếp cận bà như một tên trộm? 

Rõ ràng là tôi muốn đụ bà tôi thành một con khốn nạn nô lệ tình dục dưới háng tôi, được chứ? ! 

Vừa rồi ngươi đang nghĩ đến việc cứng rắn hơn, vậy tại sao bây giờ ngươi lại hành động như vậy? 

Không, không, tôi muốn giống một người đàn ông! 

Hãy hành động như một người đàn ông và chinh phục con vật nữ biến thái và dâm đãng này ngay trước mặt bạn! 

Nghĩ đến đây, tôi bước ba bước hai bước nhanh chóng đến bên giường bà ngoại. Nhưng khi tôi trèo lên giường lớn nhìn bà, tất cả những gì tôi nhìn thấy trước mắt chỉ là đôi môi dày và chiếc cằm trắng như tuyết của bà, bởi vì... đầu bà lúc này đang đội một chiếc quần lót màu đen đã thấm đẫm tinh dịch hôi hám và chuyển sang màu trắng! 

Chiếc quần lót ngắn của trẻ con gần như ôm chặt lấy nửa trên khuôn mặt của bà. Mái tóc đen của bà nội bị nhét hoàn toàn vào trong quần lót khiến chiếc quần lót phồng lên. Bộ đồ lót màu trắng che đi đôi mắt xinh đẹp của bà và cũng quấn cả mũi của bà, ngay trong háng con cặc to của tôi! 

Cùng với hơi thở đều đặn của bà, hai luồng khí nóng trắng toát thoát ra qua lớp vải mỏng của quần lót bà. Cảnh tượng thật là dâm đãng! 

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ bên trái bà ngoại có ba chiếc ly dài rỗng. Bà nội đêm nào cũng khát nước nên mẹ thường chuẩn bị sẵn “đồ uống” cho bà. Tất nhiên, so với loại trà tốt cho sức khỏe mà các phụ nữ xinh đẹp lớn tuổi thường uống, thứ mà bà uống chính là tinh dịch đặc quánh đã lên men mười ngày rưỡi của tôi! 

Lúc này, trên thành trong của ba chiếc ly lớn vẫn còn sót lại những cục tinh dịch còn sót lại. Thành trong của kính phía trên rất sạch sẽ. Có vẻ như bà nội đã liếm tinh dịch trên bức tường bên trong bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Chỉ còn lại một ít ở phần dưới của kính. Có vẻ như lưỡi của bà không đủ dài để liếm nó ~

"Con điếm già này ~ trông không giống vũ công cấp quốc gia ngày xưa nữa!"

Tôi không khỏi mỉm cười nham hiểm khi thấy bà tôi trông thật trụy lạc và đĩ điếm. Ai có thể ngờ rằng, bà ngoại bình thường cao quý và tao nhã lại là một con điếm hèn hạ bị ám ảnh bởi quần lót tinh dịch của cháu trai mình! 

Cô ấy cũng là một vũ công đẳng cấp quốc tế ~ Một người phụ nữ như thế này đơn giản là một sự xúc phạm đến từ "cấp quốc gia"! 

Cô ấy nên là nơi sinh sản duy nhất cho những con đực mạnh mẽ! 

Nhưng người phụ nữ này thực chất là bà tôi! 

Hehehe ~ Làm sao tôi có thể buông tha một người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống nghịch ngợm và biến thái như vậy ~

"..."

Cười dâm đãng, tôi nhẹ nhàng vén tấm chăn lụa cao cấp đắp cho bà. Trong khoảnh khắc, thân hình phụ nữ đầy đặn và gợi cảm của bà tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Điều làm tôi sốc hơn nữa là bà ngoại đã bôi tinh dịch của tôi lên toàn bộ cơ thể bà trước khi đi ngủ! 

Chiếc chăn mỏng được nhẹ nhàng nhấc lên, đồng thời hút ra vô số sợi tinh dịch từ cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của bà nội! 

Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành thơm tho và gợi cảm tỏa ra ánh sáng dâm đãng sau khi tinh dịch bị vỡ, những dải màu trắng đục điểm xuyết trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành. Ngay cả trong môi trường mờ ảo như vậy, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng!

"Wow~ Bà thật quyến rũ~"

Bộ ngực mềm mại đầy đặn và to lớn hơi xòe ra trên ngực bà. Núm vú và quầng vú mà tôi bú suốt 8 năm nay đã chuyển sang màu đen bóng. Núm vú dày dặn, dài bằng ngón tay cái, hơi căng ra, tỏa ra những dòng hương thơm ngọt ngào. Sữa mẹ bổ dưỡng, quầng vú đen khổng lồ và làn da trắng ngần và mềm mại của bầu ngực tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Không chỉ núm vú của bà ngoại liên tục cho con bú mà hàng chục chỗ phình nhỏ trên quầng vú của bà cũng đang phun ra những mũi tên sữa nhỏ. 

Trong khi bà vẫn đang ngủ, tôi lật bà lại. Chỉ trong chốc lát, cặp vú chín mọng và căng mọng của bà nội đã bị ép thành những chiếc bánh vú tròn và to trên chiếc giường êm ái. Thịt sữa bị ép khiến tuyến vú ở ngực tiết ra một lượng lớn sữa mẹ ngọt ngào và thơm ngon. Chỉ trong chốc lát, tấm ga trải giường dưới người bà đã ướt đẫm sữa mẹ trắng đục. 

Trong căn phòng ngủ mờ tối, tấm lưng mịn màng xinh đẹp của bà cũng lộ ra trước mặt tôi. Phía sau vòng eo hơi mập là cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của bà tôi. Tôi duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra và ấn vào cặp mông béo của bà. Trong chốc lát, hai bàn tay nhỏ bé của tôi đã bị xuyên thủng thật sâu. Từ cặp mông săn chắc, mịn màng, đầy đặn và mềm mại của bà tôi, cặp mông đầy mồ hôi và tinh dịch vắt ra từ kẽ ngón tay tôi. Cái chạm nhẹ nhàng làm tôi thích nó. Một cử động nhỏ của tay tôi đã khiến hai cái mông của bà tôi rung lên những làn sóng mông quyến rũ, khiến tôi chảy nước miếng và nhìn bà một cách điên cuồng. 

Vì bà tôi đã theo nghề múa hàng chục năm nên kỹ năng khiêu vũ phong phú đã khiến khí chất của bà trở nên vô cùng tao nhã và quý phái, đôi chân thon dài trắng nõn của bà cũng trở nên đàn hồi và rất săn chắc. Cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô ấy sẽ béo hơn một chút nếu béo hơn và thon hơn nếu nhỏ hơn. Ngày nay, những đường cong của mông và độ cong của đùi cô ấy thể hiện tỷ lệ vàng hoàn hảo trong mắt tôi, bắp chân cô ấy săn chắc và tròn trịa. Trên nền đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, thân hình trưởng thành của bà nội đầy cám dỗ về tình dục. Ngoài ra, khuôn mặt xinh đẹp của bà ngoại khiến người ta không thể nhận ra bà đã năm mươi tám tuổi!

Và cảnh tượng vừa kích thích vừa dâm dục ấy khiến tôi sôi máu. Lần đầu tiên trong đời tôi bị chảy máu cam, tôi cảm thấy con cặc to dưới háng sắp sưng lên đến mức muốn nổ tung!

"Gieo! Đứng dậy!"

"Nứt!!!"

"!!!"

Nếu bạn không đụ tôi, con cặc to của tôi sẽ nổ tung! 

Nhìn thân hình bụ bẫm và dâm đãng trước mặt, tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ mạnh vào cặp mông to mềm mại của bà. Với một cú tát lớn, một vết tát nhỏ màu đỏ xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của bà nội. Một cái tát mạnh mẽ như vậy khiến cặp mông to của bà nội lập tức gợn lên những sóng hông dữ dội, đồng thời cái mông mập mạp của bà đau đớn dữ dội cũng khiến bà nội đang ngủ đột nhiên tỉnh dậy, lắc lắc cơ thể thanh tú của mình. 

Bị đánh thức bởi cơn đau và sự mắng mỏ giận dữ, bà nội lập tức cởi quần lót của đứa trẻ che đầu. Sau khi đứng dậy, bà nội vẫn có chút tức giận muốn xem ai đã bạo dạn bảo bà 'đứng dậy', nhưng khi nhìn thấy bà nội kế của tôi đang đứng bên giường, đôi mắt tức giận của bà đã rưng rưng. Đôi môi đầy đặn của cô ấy run lên muốn nói nhưng cuối cùng cô ấy lại mở rộng vòng tay và ôm tôi thật chặt. 

"Thằng nhãi này! Tên khốn kiếp! Cuối cùng ngươi cũng về rồi! Ngươi có biết bà ngoại đang lo lắng cho ngươi không? Hai ngày nay bà nội ăn không ngon ngủ không yên, một mực chờ ngươi an toàn trở về! Đồ vô tâm hư hỏng! Làm bà nội sợ chết khiếp!"

Đôi bàn tay mềm mại của bà không ngừng vuốt ve lưng tôi, bà nội ôm tôi thật chặt vào lòng bằng thân hình bụ bẫm, trút bỏ những lo lắng, uất ức. Tình yêu sâu sắc trong lời nói của cô không thể diễn tả bằng lời. Dù chúng ta ở đâu trên thế giới này, luôn có một người luôn quan tâm đến tôi. Được bà ôm chặt trong vòng tay mang lại cho tôi cảm giác hạnh phúc mãnh liệt, trực tiếp xua tan ý định dạy dỗ bà trong lòng. 

Cảm nhận được mái tóc dài mềm mại của bà cọ vào má, tôi nhẹ nhàng ôm bà vào tai thì thầm:

"Bà ơi, con làm bà lo lắng rồi, con về rồi đây."

"Trở về là tốt rồi, trở lại là tốt rồi..."

Giọng bà bắt đầu run rẩy khi bà nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của tôi, không chỉ vì vui mừng khi thấy tôi trở về an toàn mà còn vì sự chạm vào nóng bỏng của con cặc lớn máu kẹp trong khe ngực sâu của bà.

Trong lúc nhất thời, bà nội không biết phải đối mặt với chính cháu nội của mình như thế nào. Cô kéo anh ngồi bên giường nói chuyện nhà. Hay chỉ cần nằm xuống giường và để con cặc to lớn của cháu trai xâm nhập vào âm hộ của bạn? 

"Bà ơi~ Cơ thể bà nóng quá~"

"..."

Tiếng cười dâm dục thì thầm vang vọng bên tai bà nội. Câu nói này trực tiếp biến nỗi lo lắng ban đầu của bà nội thành nỗi khao khát cháy bỏng. Con cặc to và nóng hổi của người họ hàng máu nóng trên ngực cô tiếp tục đốt cháy cơ thể thơm tho của bà nội, thậm chí còn khiến bà nội cảm thấy con cặc to lớn hùng vĩ đó đang đốt cháy linh hồn bà trong cơ thể bà.

“Con khốn này, vừa về là muốn đụ cái lồn béo của bà nội phải không?” 

Bà từ từ ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách trìu mến. Nỗi đau buồn và lo lắng trong lời nói của cô lúc này đã biến thành ham muốn không thể ngăn cản. Bàn tay mềm mại của cô ấy di chuyển từ lưng tôi và trực tiếp nắm lấy bi và cặc của tôi trong một cú sà xuống, xoa và vuốt ve chúng. 

"Ờ..."

Bộ phận sinh dục nhạy cảm được bàn tay mềm mại cọ xát khiến tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Nhìn khuôn mặt duyên dáng, bộ ngực cao mập và cặp mông đầy đặn, săn chắc phía sau của bà, ý tưởng dạy bà cho tôi lại nảy ra trong đầu! 

"Gieo ~ Bạn có muốn con cặc lớn của chủ nhân đụ cái lồn già của bạn không?"

"???"

Những lời cô nói với nụ cười dâm đãng khiến bà nội choáng váng. Ngay cả cử động của tay cô cũng dừng lại. Bà nội đầy thắc mắc chưa bao giờ nghĩ rằng cháu ruột của bà lại gọi bà là con lợn nái chứ đừng nói đến việc tôi sẽ nói những lời dâm ô và đê hèn như vậy. 

" Cháu trai yêu quý của ta, tại sao cháu lại..."

"Tao đã để mày nói à?! Đồ lợn nái già đĩ điếm?!"

"Ư!!!"

Bà nội còn đang nghĩ tới việc hỏi tôi tại sao lại nói chuyện với bà như vậy, nhưng bà không ngờ rằng tôi đã trực tiếp túm lấy mái tóc đẫm tinh dịch của bà và dính chặt vào nhau. Dưới lực kéo rất lớn, bà ngoại nhíu mày đau đớn, vẻ mặt rất đau đớn. Lúc này, bà ngoại cảm thấy cháu trai trước mặt thật kỳ lạ, khác hẳn với cháu trai ngoan ngoãn, hiểu chuyện thường ngày! 

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, trong lòng bà nội dấy lên một cảm giác hồi hộp không thể giải thích được. Đầu bà nóng bừng đến nỗi bà mong mỏi những lời tục tĩu và la mắng từ cháu trai mình. Cô thích kiểu quan hệ tình dục này! 

Nói cách khác, bà ngoại ngay từ khi sinh ra đã được định sẵn là một con điếm biến thái! 

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến toàn thân bà nội nóng bừng, háo hức muốn bị thống trị, háo hức muốn bị chinh phục, háo hức muốn bị một nam tử cường tráng đẩy xuống đất và tàn phá dữ dội. Bản chất ẩn sâu trong lòng bà lúc này dần bộc lộ, vẻ mặt bà nội dần dần từ đau đớn ban đầu chuyển sang nhiệt tình và ám ảnh đầy dục vọng.

"Chủ nhân... Chủ nhân... là lỗi của con lợn nái... con lợn nái không vâng lời chủ nhân. Là sự sơ suất của con lợn nái... Chủ nhân, xin hãy dạy cho con một bài học cho con lợn nái này, kẻ không biết xấu hổ và luôn ra lệnh..."

So với sự tán tỉnh của mẹ tôi khi còn là một con điếm và sự dè dặt của chị cả tôi khi chống cự, bà ngay lập tức hòa nhập vào vai một con lợn nái nô lệ tình dục. Đây không phải là một hành động tán tỉnh mà là sự sẵn sàng đầu hàng và tôn thờ. Nhìn bộ mặt xấu xa và nịnh nọt của bà ngoại, nụ cười dâm đãng trên mặt tôi càng đậm hơn. 

Cái gì cao quý tao nhã, cái gì dịu dàng đoan trang, đều là bà ngoại giả vờ! 

Bà bây giờ là mặt thật nhất của bà! 

Ham muốn tình dục! 

Khát khao bị xúc phạm! 

Thèm nỗi xấu hổ khi giẫm đạp cô dưới chân mình! 

"Haha ~ Không tệ ~ Con lợn nái già, ngươi có muốn nếm thử con cặc lớn của chủ nhân không?"

"Nghĩ đi! Nghĩ đi! Ta đã đợi lâu rồi! Xin hãy để con lợn nái già nếm thử hương vị con cặc lớn của chủ nhân!"

Với vẻ mặt dâm đãng và điên cuồng, bà nội trông giống như một trong những cô gái đường phố rẻ tiền không có điểm mấu chốt. Những lời tục tĩu phát ra từ đôi môi đầy đặn quyến rũ của cô đã phá vỡ hoàn toàn hình ảnh một quý cô đoan trang và thanh lịch. Sự tương phản mạnh mẽ kích thích não tôi đỏ ngầu và mắt tôi đỏ bừng! 

Tôi gần như không kìm được sự thôi thúc trong lòng mà đẩy bà tôi xuống giường và đụ bà thật mạnh! 

Giữ nó! Tôi phải nhịn! Từ nay về sau còn rất lâu mới được đụ bà ngoại! Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui! 

Tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng và mím môi. Tôi kéo mạnh tóc bà và nâng cao má bà. Nhưng dù vậy, đôi mắt của bà tôi vẫn điên cuồng và ám ảnh, cái lưỡi tham lam liếm đôi môi đầy đặn của bà một cách thèm khát. Cô ấy cứ lôi cuốn tâm trí tôi bằng khuôn mặt duyên dáng và quyến rũ. 

“Là một con lợn già ngoan ngoãn và dâm đãng, chẳng phải ngươi nên tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân một cách vô điều kiện sao?”

"Vâng! Tôi sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân!"

"Rất tốt ~ Để chứng minh mối quan hệ chủ nô giữa chúng ta, tôi muốn anh quay phim tuyên bố nô lệ tình dục và viết cho tôi một hợp đồng nô lệ tình dục."

"Cái này..."

Sau khi nghe lời thì thầm quỷ quái của tôi, khuôn mặt bà nội lộ vẻ bối rối. Bạn có nghĩ rằng bà không sẵn lòng? 

Không, không, không ~ Cô muốn làm điều này trong lòng. Khó khăn là do cô không biết quay phim hay viết lách. Dù sao bà ngoại tuy là dâm đãng nhưng đây cũng là lần đầu tiên bà tham gia huấn luyện nô lệ tình dục. 

Và một khi việc tuyên bố nô lệ tình dục được quay phim và hợp đồng nô lệ tình dục được ký kết, điều đó có nghĩa là bà nội sẽ hoàn toàn trở thành đồ chơi của riêng tôi và sẽ đầu hàng háng tôi suốt quãng đời còn lại. Đây là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời của bà!

"Cái gì?! Con lợn già này không muốn à?!"

"Không, không, không! Chủ nhân! Tôi có! Tôi... tôi chỉ không biết quay phim và viết lách. Xin hãy dạy cho con heo già cách quay phim tuyên bố nô lệ tình dục và cách nộp một hợp đồng nô lệ tình dục thỏa đáng cho chủ nhân ~"

Nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt tôi, bà nội vội vàng giải thích. Từ vẻ mặt háo hức của bà, có thể thấy bà đã nóng lòng muốn trở thành nhà vệ sinh lợn nái riêng của tôi đến mức nào. 

"Ờ..."

Ham muốn tình dục của bà khiến tôi có chút tê dại khi hỏi trực tiếp. Thực ra, tôi chợt nghĩ ra ý tưởng này và muốn thử với bà. Nếu hài lòng, sau này tôi cũng dự định sẽ yêu cầu cả nhà ký hợp đồng nô lệ tình dục cho tôi, đồng thời mua một chiếc camera độ phân giải cao để ghi lại lời tuyên bố nô lệ tình dục của gia đình. Nhưng tôi không ngờ...Bà ơi, tại sao bà lại hỏi tôi thứ này hoạt động như thế nào! 

"Đi! Ra khỏi giường!"

"Chủ nhân tốt."

Hãy dành thời gian của bạn từng bước một. Sau lệnh của tôi, bà ngoại ngoan ngoãn bước ra khỏi giường. Để làm nổi bật mối quan hệ giữa chủ nhân và nô lệ, bà đã quỳ xuống trước mặt tôi trong tư thế ghế R-land. Cô chắp tay xuống đất và áp trán vào tay một cách rất cung kính và ngoan ngoãn. Cô ấy thực sự trông giống như một con lợn nái gợi cảm và trưởng thành đã được huấn luyện từ lâu! 

"Nào! Trước tiên quay phim khai báo nô lệ tình dục, ta cho ngươi cơ hội thể hiện. Nếu ngươi, con lợn nái già dâm đãng này có thể thỏa mãn ta, ta sẽ thưởng cho ngươi."

Tôi lấy điện thoại di động từ kho hệ thống ra và trực tiếp bật chức năng camera cho bà tôi. Bằng giọng nói trẻ con, bà ngoại như bị thôi miên và tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi. Để khoe khoang trước mặt tôi và nhận được phần thưởng từ tôi, bà nội hơi ngẩng đầu lên và suy nghĩ vài giây. Sau đó bà nội đứng dậy và lục lọi chiếc bàn cạnh giường ngủ bên phải. Một lúc sau, bà nội lấy túi da trăn ra và lấy chứng minh thư ra.

Cầm CMND đặt lên ngực, bà dang rộng hai chân, ngồi xổm trước mặt tôi, khoe thân hình hoàn hảo và đầy đặn. Cùng lúc đó, cái lồn già béo đen tím giữa hai chân của bà ngoại cũng lộ hẳn ra trước mắt tôi. Đôi môi dày và đầy đặn của cô ấy cao. Lông mu đen và xoăn nhô ra từ quanh môi cho đến đôi mông mập mạp và mềm mại của bà ngoại. Đôi môi dày và mọng dưới hắc tố không còn hồng hào, dịu dàng như con gái nữa. Ngoài ra, hai đôi môi đầy đặn của bà ngoại năm mươi tám tuổi cũng mở rộng, môi bé vốn ẩn trong môi lúc này cũng hiện rõ.

Mặc dù môi có màu đen và tím nhưng phần thịt mềm giữa các khe lại rất đỏ. Cơ thể lợn nái hưng phấn mạnh mẽ khiến cái lồn già nua của bà nội rỉ ra những sợi tinh dịch trơn trượt, những hạt dục vọng nhỏ bé treo trên lông âm hộ đen bù xù. Bà nội không chỉ xấu hổ khi bị lộ trước mặt cháu trai và ống kính mà còn rất hưng phấn!

Tinh dịch chảy ra từ cái lồn già cũng bắt đầu nhỏ giọt từ từ xuống lỗ thịt đầy đặn.

Bộ ngực to lớn săn chắc run lên theo nhịp thở hơi dồn dập của bà nội. Phía trên quầng vú đen bóng là hai núm vú đầy đặn và cương cứng đang cho con bú. Những sợi sữa trắng và ngọt từ từ chảy xuống núm vú, làm trắng quầng vú đen và tạo ra làn da ẩm ướt ở đầu dưới của bầu ngực. Lúc này, hai má bà nội đỏ bừng, hai mắt nóng bừng, đôi mắt trong suốt. Sự phấn khích và phấn khích mà cô thể hiện khiến toàn thân bà nội run lên. Mái tóc đen của cô xõa ra sau đầu một cách lộn xộn, những sợi tóc đen vẫn dính trên đôi má đẫm mồ hôi. Bà đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu, không chỉ để có thể giao phối ngay với cháu trai mà còn vô cùng phấn khích khi được trở thành con lợn nái dưới háng cháu trai mình. Giây tiếp theo, bà đối diện với tôi và ống kính rồi chậm rãi nói:

"Tên tôi là Lâm Á Tần. Tôi năm mươi tám tuổi, cao 182 cm và nặng 145 pound. Tôi là một con điếm dâm đãng với núm vú to màu đen hình chữ I. Tôi là trưởng nhóm nhảy của đội tuyển quốc gia hơn 30 năm. Sau khi nghỉ hưu, tôi có một đứa cháu trai dễ thương nhất. Hôm nay tôi sẵn sàng làm nhà vệ sinh lợn nái trung thành và dâm đãng nhất cho cháu trai tám tuổi của mình. Tôi sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân vô điều kiện. Thân thể của tôi Tôi sẽ trở thành đồ chơi riêng của chủ nhân, tôi sẽ dùng cái miệng và cái lỗ ấm áp mà tôi đã từng thực hiện vô số bài phát biểu đoạt giải để giải quyết ham muốn tình dục của chủ nhân của con cặc lớn. Lưỡi, miệng, thực quản và túi dạ dày của tôi sẽ trở thành cái bình bài tiết tinh dịch và nước tiểu của chủ nhân của con cặc lớn mỗi ngày.

Ánh mắt của bà luôn dán chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và camera của điện thoại di động. Với giọng nói nhẹ nhàng và độc đáo của mình, cô ấy nói rõ ràng với tôi lời tuyên bố nô lệ tình dục dâm ô và hèn hạ như vậy, trực tiếp khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì kích thích. Đôi mắt của con gà trống lớn mở ra đóng lại và phun ra chất dịch tuyến tiền liệt tanh. Vì đây là lần đầu tiên tôi quay cảnh tuyên bố nô lệ tình dục nên tôi nghĩ nó sẽ kết thúc ở đây. Tôi vừa định thưởng cho bà ngoại, không ngờ bà lại nói với tôi:

"Núm vú của con lợn nái bị miệng của chủ hút suốt 8 năm nên đen bóng, đã phát triển từ cúp G ban đầu lên đến cúp I. Lợn nái đến đây để cảm ơn chủ của con cặc lớn đã cho đầu vú của con lợn nái cơ hội phát triển lần thứ hai. Con lợn nái sẽ tiếp tục sử dụng cặp núm vú này. Túi sữa béo ngậy cung cấp sữa mẹ tươi và ngon nhất, bổ dưỡng nhất cho chủ con cặc lớn mỗi ngày. Chủ cũng có thể dùng mỡ và túi sữa mềm của lợn nái để cho con cặc to làm tình. Dù người chủ có nghịch túi sữa của lợn nái thế nào thì lợn nái cũng sẽ cung cấp bất cứ lúc nào”.

“Là một con lợn nái đủ tiêu chuẩn thì cặp mông mềm mại cũng không thể thiếu. Cảm ơn mẹ đã cho tôi một cặp mông vừa tròn vừa mềm hoàn hảo như vậy. Hai cái mông to này sinh ra là để cho chủ gà trống chơi đùa. Lợn nái luôn sẵn sàng dâng cặp mông to béo của mình cho gà trống lớn của chủ chơi đùa mỗi ngày.”

“Đây, tôi cũng xin chủ nhân tha thứ cho con lợn nái. Màng trinh của con lợn nái không để lại cho chủ nhân một con cặc to, nhưng cái lồn già của con lợn nái này chưa bao giờ bị người đàn ông khác đụ, chỉ là màu của cái lồn đã trở nên sẫm màu hơn vì tuổi tác. Xin chủ nhân con cặc lớn cho tôi.” Đừng ghét cái lồn to màu tím và đen của lợn nái. Lồn già của lợn nái rất mọng nước, dày và mềm. Chỉ cần cô chủ không ghét con lợn nái thì ngày nào cô ấy cũng có thể mở lồn ra chờ ông chủ đụ tôi. Ngoài ra còn có tử cung xấu xí của lợn nái. Chủ nhân của con gà trống lớn là con lợn nái. Tôi chưa mãn kinh nên xin chủ nhân đổ tinh dịch vào tử cung dâm đãng của tôi trước khi con lợn nái già mãn kinh! Con lợn nái hy vọng sẽ sinh thêm vài con lợn con có con gà trống to cho chủ trước khi mãn kinh và nuôi chúng cho chủ chơi cùng. Sau khi mãn kinh, lợn nái sẽ phải chịu gánh nặng. Chủ nhân của con gà trống lớn có thể được sử dụng làm máy xử lý tình dục hoặc nhà vệ sinh, và lồn của lợn nái sẽ trở thành ống bọc vòi cho con gà trống lớn của chủ nhân. Tử cung bị cắt bỏ của lợn nái có thể được sử dụng làm bể chứa tinh trùng và bồn tiểu cho chủ. Chủ nhân có thể tùy ý sử dụng lồn và tử cung của lợn nái!” 

"Bậc thầy! Hậu môn của lợn nái vẫn còn trinh! Xin Thầy, xin cho lỗ hậu của con lợn nái sau này mất trinh! Dùng con cặc to của chủ nhân để biến hậu môn của lợn nái thành một cái bô tinh dịch đặc biệt! Dùng con cặc to lớn của chủ nhân đập nát lỗ hậu của lợn nái thành từng mảnh! Hãy để con lợn nái biến thành một con vật cái thối rữa, ruột đùn ra, hậu môn sa ra, phun ra tinh dịch!” 

Bà nội lớn tiếng nói bản tuyên ngôn nô lệ tình dục bằng giọng tao nhã, dịu dàng và cao quý nhất. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi khó có thể tin được nô lệ tình dục trước mặt lại là bà ngoại cao quý, tao nhã trong đời thường!

Sự tương phản mạnh mẽ này giống như một viên đạn đại bác nổ tung trong tâm trí tôi. Cuối cùng, bà nội ánh mắt đã có chút điên cuồng. Dưới thân hình run rẩy của bà, bộ ngực lợn nái đầy đặn và mập mạp của bà nội đang phun dòng sữa ngọt ngào như vòi sen. Con mèo to màu đen tím phồng lên trong nhịp đang co giật và chảy ra hàng loạt dịch nhớp nháp. Gần như có một vũng nước trái cây dưới chân bà ngoại, phản chiếu hình dáng của bà.

"Được... được!"

Lời tuyên bố dâm đãng của bà ngoại đã trực tiếp khiến cặc tôi sưng tấy. Ý nghĩ lao vào bà ngoại và đụ bà thật mạnh đã đập vào đầu tôi một cách điên cuồng, chưa kể đôi mắt đẹp long lanh của bà từng mê hoặc hàng nghìn người xem. Dòng nước suối tình cảm trong mắt nàng tiếp tục quyến rũ trái tim tôi như dòng sông cuồn cuộn.

Không! Tôi phải nhịn! Tôi cũng muốn bà tôi ký 'Giấy đăng ký mua bán' cho tôi! 

"Rất tốt! Đồ lợn nái già đĩ điếm! Bây giờ hãy ký hợp đồng nô lệ tình dục cho tôi!”

Hiện ra một mảnh giấy da và một cây bút mực không bao giờ phai từ trong không khí, tôi vội tắt chức năng quay video của điện thoại. Lời tuyên bố nô lệ tình dục hoàn toàn được ghi lại trên điện thoại của tôi. Chỉ cần tôi để bà tôi ký hợp đồng nô lệ tình dục lần nữa, tôi sẽ đụ bà ấy ngay lập tức! 

"Chủ nhân, tôi nên viết hợp đồng như thế nào?"

"Thỏa mãn tôi đi! Nhân đôi phần thưởng!"

Ném tờ giấy da và cây bút trước mặt bà ngoại, bà nội có học thức cao có chút im lặng. Trong lần tuyên bố nô lệ tình dục vừa rồi, cô gần như đã từ bỏ nhân phẩm, nhân cách của mình và nói ra tất cả những lời lẽ tục tĩu mà cô có thể nghĩ ra. Tuy nhiên, hợp đồng nô lệ tình dục hiện tại khiến bà nội có chút bối rối không biết nên viết thế nào. Cô ấy có nên viết tất cả những gì cô ấy vừa nói ra giấy không?

Nhưng để có được phần thưởng gấp đôi của tôi, bà đã nhanh chóng nhặt chiếc bút và tờ giấy dưới đất lên. Bây giờ chỉ cần cô ấy ký hợp đồng nô lệ tình dục này, tức là cô ấy sẽ trở thành con lợn nái mà tôi khen ngợi cả đời!

Sự hưng phấn không thể kiềm chế trong lòng khiến đầu óc bà nội hoạt động nhanh chóng, sau đó bà quỳ xuống đất, dùng sàn nhà làm mặt bàn để dùng bút viết nhanh 'chứng thư mua bán' của mình lên tờ giấy da.

Tôi, Lâm Á Tần, tự nguyện trở thành con vật riêng của Lâm Phán. Tôi sẽ dùng thân xác dâm đãng của mình để hết lòng phục vụ con cặc to của chủ nhân. Trong tương lai, tôi sẽ làm theo những điểm sau:

Một: tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân một cách vô điều kiện!

Hai: Đừng bao giờ phản bội chủ nhân của mình! Đừng bao giờ cho phép người đàn ông khác chạm vào cơ thể tôi!

Ba: Hãy sẵn sàng giao phối với con cặc to của chủ mọi lúc, mọi nơi!

Bốn: Chủ nhân có thể sử dụng thân thể hèn hạ của lợn nái mọi lúc mọi nơi!

Năm: Một con lợn nái sẽ coi việc phục vụ chủ nhân là vinh dự cao nhất!

Người ký: Lâm Á Tần Thời gian: X-tháng C, 20XX Người ký:

Nóng lòng muốn được khen thưởng, bà ngoại nhanh chóng viết bản hợp đồng nô lệ tình dục. Cô ấy chỉ viết điều này trên một mảnh giấy da lớn, để lại một khoảng trống lớn. Không biết bà nội thực sự lo lắng hay sau này muốn lấp đầy.

Nhìn vào khoảng trống lớn trên tờ giấy da, bà nội cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Sau đó, cô quỳ xuống bằng bốn chân và từ bỏ lối sống con người. Con lợn nái mập mạp trưởng thành, bà nội nhanh chóng leo lên bàn cạnh giường, vội vàng lấy trong túi ra một thỏi son đỏ to. Dưới cái nhìn bối rối của tôi, bà trực tiếp rút nó ra. Hồng Lý dùng son môi màu đỏ tươi che đi hai đôi môi to màu đen và tím của âm hộ mình. Màu đỏ tươi bao phủ màu đen và tím trưởng thành. Hai màu sắc trộn lẫn và bao phủ tạo thành một khung cảnh đầy cám dỗ mạnh mẽ. Một giây tiếp theo, bà ngoại trực tiếp lấy tờ giấy da áp lên đôi môi to béo đầy son môi của mình.

Để làm cho các vết in rõ ràng hơn, bà nội thậm chí còn lấy giấy da và ấn vào cái lồn đầy đặn của chính mình nhiều lần. Khi bà đưa tờ giấy da ra trước mặt tôi, vùng trống ở đầu dưới của tờ giấy da đã in rõ đường viền tổng thể của cái lồn đầy đặn của bà, giống như một bông hoa nở rực rỡ, vừa đẹp vừa dâm đãng ~

"Huh...huh...huh..."

Nhìn thấy bà tôi quỳ trên mặt đất với vẻ mặt tâng bốc và giơ bản hợp đồng nô lệ tình dục lên, hơi thở của tôi trở nên rất nặng nề. Tôi... tôi không thể nhịn được! 

"Ối!!!" 

"À~~~"

Với đôi mắt đỏ hoe, tôi giống như một con thú nhỏ bị đói nhiều ngày. Tôi nhấc chân lao thẳng vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của bà ngoại. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi ngay lập tức ném cô ấy xuống đất. Bà nội bị tấn công bất ngờ không những không hề hoảng sợ mà còn phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy quyến rũ.

"Ờ!" 

"Ừm~"

Không kìm được nữa, tôi hôn thật mạnh vào đôi môi nửa khép nửa kín của bà, chiếc lưỡi nhỏ mềm và ẩm ướt của tôi ngẫu nhiên liếm vào môi bà. Bà ngoại đã chờ đợi đã lâu, lần đầu tiên cũng nhiệt tình hưởng ứng. Chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô ấy thò ra khỏi môi và nhẹ nhàng thâm nhập vào miệng tôi. Ngay lập tức, bà và tôi trao đổi nước bọt với nhau. 

Bà nội thỉnh thoảng cũng phát ra những tiếng rên khe khẽ trong cổ họng. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi lúc này cũng đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn của bà ngoại. Dòng sữa liên tục tuôn ra rửa sạch bộ ngực nhỏ của tôi. Do vấn đề về chiều cao nên hai chân ngắn ngủn của tôi cọ sát vào vòng eo đầy đặn của bà. 

Có lẽ nụ hôn sâu không thể làm dịu đi cơn đói trong lòng, nên bà trực tiếp ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi, cong người, rút ​​con cặc dày đặc và nóng bỏng của tôi ra khỏi khe ngực rồi nhẹ nhàng đặt vào háng bà. Trong chốc lát, đôi chân bụ bẫm săn chắc và khỏe mạnh của bà áp vào hai chân ngắn ngủn của tôi, thật chặt. Đôi bắp chân to khỏe quấn chặt quanh eo tôi, con cặc to cứng của tôi vừa ép vào hai miếng thịt mềm, mọng nước và trơn trượt giữa sải tay của bà tôi. Sau khi cảm nhận được sức nóng của con cặc khổng lồ liên quan đến máu, bà nội cứ lắc cái mông to của mình để hai miếng thịt chín mọng cực kỳ căng mọng cọ sát vào con cặc to của tôi. 

"Hmm~haah...hmm~"

"Ừm hừ hừ ~ hừ hừ ~"

Bộ phận sinh dục của hai bầu vú và cháu trai bị ép chặt vào nhau không ngừng mài mòn. Cái miệng nhỏ nhắn của đứa trẻ và đôi môi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành cũng hòa quyện vào nhau. Những tiếng vo ve tinh tế và những tiếng rên rỉ quyến rũ trộn lẫn với nhau thỉnh thoảng vang lên trong phòng. 

Một phút...

Hai phút...

Ba phút...

"Pfft~haah~haah~haah~"

Bà nội cuối cùng cũng không nhịn được cảm giác ngột ngạt của nụ hôn sâu, đột nhiên ngẩng đầu lên, buông cái miệng nhỏ nhắn của tôi ra. Khi bà không ngừng thở hổn hển, khuôn mặt bà nội đầy vẻ dâm đãng, đôi má xinh đẹp đỏ như máu, lông mày và đôi mắt tràn đầy dục xuân. 

Có lẽ vì sàn nhà hơi lạnh nên bà ôm tôi nằm thẳng trên chiếc giường êm ái của bà. Nhìn bà nội đang bối rối trước mặt, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy hai núm vú đen mập mạp của bà. Khi tôi siết chặt chúng, núm vú của bà đột nhiên phun ra hai mũi tên sữa trắng. Lực phun mạnh đến mức núm vú của bà nội giống như những đài phun nước. Những mũi tên sữa bắn ra từ núm vú thậm chí còn bắn lên trần nhà. 

"Ôi!!!! Đúng rồi! Chính là nó! Bóp thật mạnh đầu vú của con lợn nái! Đầu vú của con lợn nái mọc ra chỉ để chủ nhân chơi thôi!"

Với một tiếng hú lớn, toàn thân bà run lên dữ dội khi tôi đỡ được bà. Cặp mông to phía dưới tôi giật giật, co rút mạnh mẽ. Cặp mông to đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại đặc biệt chói lóa ngay cả trong căn phòng tối tăm. 

Và thái độ dâm đãng, dâm đãng của bà nội đã hoàn toàn khơi dậy bản chất thú tính trong lòng tôi! 

Không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng nữa, tôi cắn vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của bà. Hai hàng răng trắng nhỏ nghiến chặt làn da ngực mềm mại. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh đầy dục vọng của bà tôi đang cháy bỏng ham muốn. Điều này làm cho một ý nghĩ khó chịu xuất hiện trong tâm tôi. 

Nếu là một người đàn ông khác có con cặc to, bà nội có phản kháng không? Bà nội lúc này không còn là bà tôi nữa, bà chỉ là một con điếm đang yêu, cần sự an ủi của một con gà trống lớn phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy không vui và cắn mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của bà nội cho đến khi hiện rõ hai hàng răng sâu. 

"Ôi!!!! Đau quá! Đau quá! Nhưng tôi thích quá! Tôi thích cậu chủ đối xử thô bạo với lợn nái như vậy! Xin cậu chủ, xin hãy dạy cho tôi, con lợn nái vô liêm sỉ này, dạy thêm đi!"

Quả nhiên, bà nội lúc này đã rơi sâu vào vực sâu của dục vọng. Dù tôi có đối xử thô bạo với cô ấy đến đâu, cô ấy cũng sẽ cảm nhận được sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ. Điều này làm tôi rất khó chịu. Tôi muốn đối xử thô bạo với bà hơn, nhưng theo quan điểm của bà, tôi càng thô bạo thì bà càng phấn khích! 

"Mẹ kiếp! Đồ lợn nái già! Ngươi thật vô liêm sỉ! Há mồm ra!"

"Đúng! Đúng vậy! Tôi chỉ là một con lợn nái không có điểm mấu chốt và không biết xấu hổ mà thôi! A~ Chủ nhân~ con lợn nái đã mở miệng rồi~"

Theo lệnh của tôi, bà cúi xuống ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi và há đôi môi đỏ mọng một cách rất ngoan ngoãn. Dưới sự quyến rũ mạnh mẽ giữa hai hàng lông mày của bà, chiếc lưỡi trơn trượt của bà cũng thè ra khỏi miệng, lắc lư trái phải, bồng bềnh lên xuống và không ngừng trêu chọc tôi, giống như một con thú dâm đãng đang tìm kiếm thức ăn. 

"Ha~~tui!!!"

Thấy vậy, tôi thô bạo nhổ ra một ngụm đờm đặc, chính xác nhổ vào miệng bà ngoại. Đờm nhớp dính vào lưỡi bà ngoại, bà nhanh chóng đưa vào miệng và ăn. Sau đó, bà ngoại với mái tóc rối bù nói với vẻ mặt quyến rũ:

"Haha ~ Cảm ơn Chủ nhân đã thưởng cho lợn nái ~ Lợn nái rất thích ăn nước bọt của chủ ~ Bất kỳ chất lỏng nào chảy ra từ chủ đều là 'đồ uống' yêu thích của lợn nái ~ Hãy cho lợn nái ăn thêm một miếng nữa ~"

Ham muốn dục vọng khiến đầu tôi sưng tấy và cháy bừng vì ham muốn. Tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé véo mạnh núm vú đen của bà, sữa trào ra thậm chí còn làm một giọt sữa trắng đục rơi vào phòng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Núm vú sướng quá!!! Cứng hơn nữa! Chủ nhân, nhéo vú con lợn nái mạnh hơn!!! Để túi sữa của lợn nái phun ra nhiều sữa hơn!!!"

"Mẹ kiếp!!! Đồ lợn nái già! Đồ dâm đãng quá! Tôi đã đụ vợ, con gái và cháu gái của bạn. Họ không có sừng như bạn! Nói cho tôi biết đi! Bạn sinh ra đã là một con điếm! Một con lợn nái già chỉ biết bị gà trống đụ sao?!"

"Vâng! Vâng! Vâng! Tôi luôn là một con điếm! Tôi luôn giả vờ! Trước đây khi tôi biểu diễn, tôi muốn bị những người đàn ông trong khán giả cưỡng hiếp tập thể! Nhưng họ đều là rác rưởi! Tuy nhiên... chủ nhân thật tuyệt vời! Bây giờ tôi thuộc về chủ nhân! Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ làm gái điếm cho chủ nhân mà thôi! Ôi ôi ôi!!! Chủ nhân, cưỡng hiếp tôi! Hiếp dâm ngươi, kẻ khát khao được tồn tại! bị cưỡng hiếp的子宫被你的大鸡巴肏穿吧!吼哦哦!!!我的媳妇,女儿,孙女的骚屄肯定没有我的骚屄舒服!肏我!求求主人把我的淫荡子宫射满吧!让我怀上主人的孽种!让我给主人生下女儿继续被主人肏!”

Bà đã tâm sự những cảm xúc thật của mình với tôi mà không hề dè dặt, và máu tôi dâng lên trước những lời lẽ tục tĩu chân thật nhất của bà tôi. Con cặc của tôi nằm sát cái lồn to màu tím đen của bà tôi, cọ xát mạnh vào đôi môi dày của bà. Cảm nhận được chuyển động của tôi, bà tôi cũng đẩy cái mông to của bà lên trên, cái lồn ướt át chứa đầy tinh dịch cọ sát vào con cặc to của tôi. Niềm vui truyền lại cho nhau khiến tôi và bà gầm lên như dã thú.

"Lão lợn nái! Thè lưỡi ra, tôi sẽ dạy cho ngươi một bài học vì cái miệng bẩn thỉu đó!"

"Ồ ồ ồ... được rồi! được rồi thưa ngài... ừm~"

Bà cúi đầu còn tôi ngẩng đầu lên. Đôi môi của bà và bà lại một lần nữa quyện vào nhau. Lưỡi của con lớn và con nhỏ quấn lấy nhau, cuộn tròn xoắn xuýt, hôn nhau thật sâu và say đắm. Tôi dùng hết sức hút chiếc lưỡi to mềm mại của bà vào miệng, bằng hai hàng răng nhỏ. Tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào lưỡi bà ngoại rồi nhấm nháp, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm đầu lưỡi của bà. Trong giây lát, bà đã say sưa trước nụ hôn kỳ diệu của tôi. Cả tinh thần và thể xác của cô đều đắm chìm trong sự phấn khích tột độ. Cô ấy dè dặt...và dễ bị tổn thương trước những ham muốn xác thịt!

Lúc này, bà nội đã buông bỏ mọi lo lắng, đôi bàn tay to mềm mại vô tình ôm lấy eo tôi, như sợ mất tôi. 

Bà nội đang đắm chìm trong tình dục liên quan đến máu cũng đang mút mạnh đôi môi nhỏ của tôi. Tôi thọc lưỡi vào đôi môi đang rên rỉ của bà và khuấy động chúng lên xuống, trái phải. Môi bà ngày càng to, bà ngậm cái miệng nhỏ nhắn của tôi vào miệng bà. Cái lưỡi nhỏ của tôi cũng theo chuyển động của cô ấy. Kéo sâu hơn, bà nội càng cảm thấy kích thích hơn. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô ấy quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi và tham lam liếm nước bọt trên đó. Không biết bao lâu thì miệng tôi và miệng bà ngoại đều tê dại. Đôi môi chồng lên nhau từ từ buông ra, một sợi nước bọt trong suốt nối liền môi chúng tôi. 

"Haha... miệng lợn nái già ngon quá ~ Anh nói tôi đụ vợ, con gái và cháu gái của anh, ngoài chủ nhân còn gọi tôi là gì nữa?"

"Ông chủ...con lợn nái nên gọi là chồng của ông chủ~con trai~ồ...cháu trai...nhưng lợn nái lại thích gọi bố của chủ hơn~ông nội~hooh...bố ơi địt vào lồn con gái lợn nái nhé~ông ơi, tử cung của cháu gái lợn nái thật muốn được lấp đầy bằng con cặc to của ông nội~"

Bà nội vuốt ve lưng tôi một cách say mê trong khi nói lớn tiếng và tục tĩu. Đôi chân dài, săn chắc, trắng nõn của cô ấy ép vào bắp chân tôi, đồng thời cô ấy liên tục đẩy ngực lên trên, giữ lại cặp vú đầy đặn mà tôi đã nắm lấy núm vú. Liên tục chen vào trong tôi, sự kích thích mạnh mẽ khiến bà thở hổn hển và cái lồn to béo giữa hai chân đang trào ra ham muốn. Mùi của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập căn phòng, nhưng nó xen lẫn cảm giác đĩ và ham muốn mãnh liệt. 

Tôi bị ám ảnh bởi cặp vú mềm mại và đầy đặn trên ngực. Cặp vú đứng cao như đỉnh Everest trong không khí nóng ẩm. Tôi không khỏi cắn một bên núm vú đen căng mọng và cương cứng rồi mút và gặm một cách cuồng nhiệt. 

"Ồ ồ ồ!!! Chủ nhân! Uống đi! Uống bao nhiêu tùy thích! Túi sữa của lợn nái dùng để sản xuất sữa cho chủ nhân! Hãy bú thật mạnh! Hãy bú thật mạnh! Hãy để sữa dinh dưỡng của lợn nái nuôi dưỡng cơ thể của chủ nhân và để chủ nhân ngày càng cao lớn hơn!"

Bà nội bị mút núm vú cảm giác như bị điện giật. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình và thở hổn hển. Một lúc sau, bà nội dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của mình. Một cặp núm vú táo tàu béo ngậy đen bóng nằm sát nhau. Đôi mắt đỏ hoe và điên dại, tôi nắm lấy hai núm vú vẫn đang phun sữa. Tôi mút chúng một cách thô bạo hơn và dùng răng cắn chúng. Bà nội không còn kiềm chế được nữa, hét lên một tiếng the thé:

"Ôi!!! Đau quá! Dễ chịu quá! Sư phụ cắn mạnh vào đầu vú lợn nái! Ối! Ối! Ối!!!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập vào từng tế bào trong cơ thể bà nội như một cơn sóng dữ dội. Cô không khỏi vặn vẹo mông, để cho con cặc to lớn có quan hệ huyết thống cọ xát vào lỗ thịt nhạy cảm của mình một cách thỏa thích. Rễ đùi của bà cọ vào người tôi, một dòng tinh dịch lớn từ từ chảy xuống đùi bà. 

"Chết tiệt! Đồ đĩ già! Nước chảy ra từ lồn của ngươi làm ướt hết ga trải giường rồi!"

"Đúng vậy! Tôi là một con đĩ! Tôi đổ nhiều nước bẩn thỉu như vậy chỉ để đụ bố chủ nhân của mình! Cha của chủ nhân, ông nội của chủ nhân, con gái và cháu gái không thể chịu đựng được nữa ~ Xin chủ nhân, xin hãy đụ cái lồn lợn nái già đi ~"

Có chút gì đó như đang khóc trong tiếng rên rỉ của bà tôi. Tưởng chừng việc tán tỉnh lâu ngày đã khiến cô ấy không chịu nổi cảm giác nóng nực và ngứa ngáy trong cơ thể, nhưng tôi lại hét vào mặt cô ấy với vẻ mặt hung dữ:

"Bà già đĩ! Bà lại thích hôn con cu lớn của cháu trai bà! Đúng là một con điếm hư hỏng! Bà là một con điếm thậm chí không chịu buông con cặc lớn của cháu trai mình ra. Bà còn tệ hơn cả con điếm hôi hám trong nhà thổ! Đồ lợn nái già bẩn thỉu!"

"Đúng! Tôi là một con điếm! Tôi là một con điếm! Tôi đã phản bội người yêu của mình! Tôi đã cướp người sau lưng người yêu của tôi! Đó là cháu ruột của tôi! Tôi chỉ là một con lợn nái già thích hôn con cặc lớn của cháu trai tôi mà thôi!"

Trong tiếng hét the thé, tôi mỉm cười tà ác, thân hình nhỏ nhắn của tôi từ từ đứng dậy khỏi tấm đệm thịt trên thân hình bụ bẫm của bà nội. Con cặc to dưới háng tôi cũng từ từ tách ra khỏi cái lồn đen đúa đầy bùn của bà nội. Con rồng to lớn dài 278 cm không ngừng chuyển động. Giật mình khoe với bà, cái quy đầu to đen tím to bằng quả trứng ngỗng quấn chặt vào trục dương vật dày đặc với những mạch máu rộn ràng. Toàn bộ dương vật trông hung dữ và đáng sợ. Thật dễ dàng để tưởng tượng rằng một đứa trẻ tám tuổi lại có một người khổng lồ đáng sợ như vậy!

Bà nội, người vừa rên rỉ, lập tức ngậm miệng lại sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. Vẻ mặt cô ấy dừng lại, đôi mắt nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, hơi thở càng lúc càng nhanh.

"Cặc của tôi có dày không?"

"Thô...Thô!"

“Nó có dài ra không?”

"Dài!"

"Bạn có muốn con cặc to lớn này đụ vào lồn lợn nái của bạn không?"

"Nghĩ mà xem!!! Nhét con cặc to của chủ nhân vào lồn lợn nái!"

Bà nội khao khát con cặc to của tôi, thậm chí bà còn vội vàng nằm xuống và đặt cặp mông to mềm mại và sáng bóng của mình trước mặt tôi. Cô giơ cao hai chân dài và khỏe của mình trong khi giữ hai chân bằng cả hai tay.

"Nào bố, con gà trống lớn ~ Con muốn! Con muốn!" 

Đôi mắt của bà nội dán chặt vào con cặc to lớn dưới háng tôi, vẻ mặt bà có vẻ thiếu kiên nhẫn. Tôi mỉm cười trước vẻ mặt đĩ điếm của bà, rồi cầm con cặc to và nóng hổi của mình trong tay và không ngừng cọ xát vào cái lồn đen dày, phồng lên của bà. Con cặc to lớn của tôi cọ xát rất êm ái dưới sự bôi trơn của nước. Mỗi lần như vậy, con cặc của tôi lại trượt vào giữa khe hở của âm hộ to lớn màu đen của bà. Thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu to tát vài cái vào đôi môi âm hộ mềm và trơn của bà, khiến dịch âm đạo của bà bắn tung tóe và co giật.

Trò vui đùa với nụ cười nham hiểm khiến bà nội há hốc mồm. Hình dáng con cặc to lớn hiện lên trong đồng tử của cô không bao giờ vượt quá giới hạn. Con cặc to nóng bỏng cọ xát vào đôi môi lồn nhạy cảm của bà nội, khiến bà nội tràn đầy ham muốn nhưng không nơi nào trút hết. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu giống như hàng triệu con kiến ​​đang cắn vào người bà, nhưng nó thực sự hành hạ bà đến mức phát điên. Cô ấy muốn đưa mông ra ngoài một cách tuyệt vọng nhưng cũng mong tôi thâm nhập thẳng vào cái lồn to béo của cô ấy. 

"Ồ...Sư phụ...tha thứ...tha thứ cho con lợn nái...làm ơn chủ nhân...đưa cái cu to vào nhanh...hừm...ôi...bố...ông ơi...làm ơn...đưa nó cho con...con gái của một con lợn nái dâm đãng muốn cái cặc to của ông nội..."

Việc liên tục trêu chọc khiến bà không khỏi làm ra vẻ nũng nịu để lấy lòng tôi. Người phụ nữ trưởng thành năm mươi tám tuổi thực sự phát ra những âm thanh điệu đà như một cô bé. Lúc này không chỉ có tôi trêu bà, mà bà cũng trêu tôi! 

"Chết tiệt! Nhìn cái cách làm tình của ngươi đi! Đây rồi! Để ngươi nếm thử con cặc to lớn của chủ nhân! Bắt nó cho ta đi, đồ lợn nái già!"

Không thể chịu đựng được nữa, tôi nắm lấy con cặc to lớn của mình và thô bạo ấn cái quy đầu to lớn vào hình tam giác đen giữa sải tay của bà tôi. Bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình, tôi đẩy đôi môi âm hộ dày màu đen và tím của bà ngoại ra, sau đó quy đầu to lớn màu đen và tím ấn chính xác vào lỗ thịt đỏ đang không ngừng đóng mở của bà ngoại. 

Khoảnh khắc đầu quy đầu nóng bỏng và thịt âm hộ trơn trượt chạm vào nhau, toàn thân bà nội run lên dữ dội. Trước khi bà kịp chuẩn bị, tôi từ từ đẩy eo về phía trước, quy đầu cặc đen tím dễ dàng xuyên qua lỗ thịt còn đang chảy dịch âm đạo của bà. 

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

Con cặc to quá dày của người họ hàng máu mủ khiến cái lồn già của bà ngoại khó nuốt vào. Mặc dù bà nội đã chờ đợi khoảnh khắc này rất lâu nhưng cơ thể bà vẫn không thể chịu đựng được sự xâm phạm mạnh mẽ của một con cặc to và dày như vậy lúc đầu. 

Dường như âm đạo của tôi vốn đã chật và hẹp nên lần giao hợp đầu tiên giữa bà và tôi có vẻ đặc biệt khó khăn. Lúc này, tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang phá trinh tiết của tôi. Lớp thịt dày mềm ở lối vào âm hộ của bà ngoại giống như một chiếc kẹp sắt lớn kẹp chặt quy đầu con cặc to lớn của tôi. Ngay cả khi được bôi trơn bằng tinh dịch, tôi cũng không thể cử động dù chỉ một inch. 

Bà cũng bị kích thích bởi sự thâm nhập của tôi, toàn thân bà căng thẳng và đẫm mồ hôi. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng với mái tóc rối bù đang vặn vẹo không thể kiểm soát trên giường. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô lúc này giơ cao lên không trung đều cuộn tròn lại với nhau. Núm vú không thể kiểm soát của cô phun ra dòng sữa ấm áp và ngọt ngào. Trong cơn mưa sữa trắng đục, tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân bà và đẩy mạnh về phía trước.

"Mẹ kiếp! Cái lồn lợn nái già của ngươi chật quá! Con cặc to của ta gần như gãy mất rồi!"

"Hmm...Sư phụ...Con cặc lớn của sư phụ to quá...lồn lợn nái...trông như sắp nổ tung...uh...mạnh hơn nữa! Sư phụ, đẩy mạnh hơn nữa! Đưa con cặc to của ngài vào sâu trong lồn tôi!"

Tôi đã làm việc rất chăm chỉ! Hai cái chân ngắn ngủn của tôi đã làm nát ga trải giường rồi! Nhưng sự xâm nhập của con cặc lớn vẫn rất chậm, cho đến khi...

"Pfft!!!"

"Ối!!!!"

Tôi không biết cơ hội nào đã có tác dụng. Con cặc to lớn của tôi đột nhiên được đưa vào trong âm hộ màu đen và tím của bà tôi. Quy đầu nhạy cảm được đưa vào tận trong chớp mắt. Rãnh quy đầu nhô lên cạo thành thịt nhạy cảm của bà ngoại thành những cơn co thắt dữ dội. Cổ tử cung mềm mại ở sâu trong âm hộ của cô ấy bị con cặc to của tôi tác động dữ dội, giống như một chiếc búa nặng đập vào tử cung của bà ngoại. 

Cú đòn nặng nề bất ngờ này khiến bà phải tru lên như một con lợn nái. Nó giống như niềm vui của một ngọn núi lửa phun trào. Bộ ngực khủng của bà nội bị cánh tay siết chặt vào nhau trực tiếp bắn ra hai mũi tên vú cực mạnh từ núm vú. Lần này, ngực của bà nội đã bị đẩy ra ngoài. Sữa đập thẳng vào trần nhà. Đôi mắt của bà trở nên trắng bệch dữ dội dưới tiếng phun ra. Chiếc lưỡi dài và trưởng thành của cô ấy giật giật và thè ra khỏi miệng. Nước dãi trơn trượt tuôn ra từ môi bà ngoại không tự chủ được như một con đập được mở ra. 

"Xì!!!"

Lúc này tôi đang nằm sấp toàn thân giữa hai chân bà ngoại. Đầu gối ngắn ngủn của tôi áp vào cặp mông mập mạp, mềm mại và ẩm ướt của bà tôi. Đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của tôi ôm chặt lấy chân bà. Nó cảm thấy rất tốt! 

Thật tuyệt! 

Nó thỏa mãn đến nỗi tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi khắp đầu. Chỉ lần đầu tiên đưa vào đã khiến tinh dịch của tôi lỏng ra và phần lưng dưới của tôi tê cứng, suýt chút nữa tôi đã vô tình rỉ ra ngoài thứ tinh dịch đặc quánh! 

Con cặc lớn nhạy cảm nếm thử cái lồn béo trưởng thành của bà ngoại một cách cẩn thận. Đúng như bà nói, cái lồn mềm mại của bà dày và mọng nước! 

Con cặc to của tôi lúc này hình như đã lọt vào lỗ màn nước! 

Những bức tường mềm và dày của âm hộ béo của cô ấy, kết hợp với làn nước trơn trượt, đã mang đến cho tôi trải nghiệm được bao bọc tuyệt vời nhất. Mặc dù lỗ âm hộ béo của bà tôi rất chật nhưng một khi tôi xuyên qua lối vào, tôi có thể bước vào một vùng ấm áp mềm mại và nhớp nháp. Người xưa có câu nói gì về người đến? 

Lúc đầu hắn rất hẹp hòi, nhưng lại có thể hiểu được người, bỗng nhiên giác ngộ!

Vào lúc này, bức tường lồn béo mềm mại và mọng nước của bà đang quấn lấy con cặc to lớn của tôi theo mọi hướng. Những thành thịt nhức nhối, co giật giống như những bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc cặc to lớn của tôi cũng như cái lỗ lồn béo săn chắc của bà nội. Mặc dù cái lồn mập mạp của bà nội trông đen và to, lỏng lẻo nhưng hai đôi môi to đen tím lúc này lại chợt bộc lộ sức mạnh siêu phàm. Chúng quấn chặt vào gốc cặc to của tôi, đồng thời co lại và quấn thật chặt. Nó giống như một chiếc vòng chứa tinh dịch bằng da thịt thuần khiết được đeo ở gốc cặc to lớn của tôi. Cảm giác cực kỳ thoải mái không thể diễn tả bằng lời!

"Gầm ồ ồ... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... cặc của tôi... cặc của tôi cứng quá... Tôi sắp bị xuyên thủng... Ối... nóng quá... con cặc dày quá... Tôi sắp... Tôi sẽ bị bố đụ chết bởi một con cu lớn..."

Với đôi mắt trắng bệch và lưỡi co giật, bà nội, người đã hơi hồi phục sau khoái cảm mãnh liệt, thốt ra những làn sóng thì thầm đầy quyến rũ. Cú đánh vừa rồi suýt khiến cô bất tỉnh. Đầu óc bà nội biến thành một vũng bột nhão dưới tác động mãnh liệt của khoái cảm. Việc cô không thể suy nghĩ khiến cơ thể cô tê liệt, tóc cô dựng đứng dưới khoái cảm tê dại.

"Gieo! Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi!"

"Uh ồ!!! Di chuyển... di chuyển! Con gà trống đang di chuyển! Oh ồ ồ ồ!!! Con gà trống đang... chết tiệt trong cái lồn già của lợn nái ồ ồ ồ ồ!!!"

Quy đầu khổng lồ được kéo ra khỏi cổ tử cung dày như thịt của bà ngoại. Dưới chuyển động của tôi, con cặc to lớn và sẫm màu bắt đầu từ từ thọc vào âm hộ béo đen to béo nhớp nháp của bà. Mỡ mọng nước quấn quanh bị hút vào không đành lòng để con cặc to rời đi. Đôi môi lồn đen tím của bà nội thậm chí còn véo vào con cặc to lớn của tôi, hơi đau. Bà nội cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm trong cú đẩy chậm rãi này. Toàn thân cô khẽ run lên, tiếng hét dâm đãng của bà ngoại cũng vang vọng trong phòng. 

Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn đến kinh ngạc của bà ngoại, vòng eo nhỏ nhắn cường tráng của tôi lần lượt bắt đầu thâm nhập vào cái lồn béo của bà nội. Tôi đụ bà một cách mãnh liệt và không tốn chút sức lực nào, con cặc nóng bỏng của tôi cứ cọ xát vào phần thịt lồn nhạy cảm của bà, còn tôi đụ phần thịt béo óng ả đầy tinh dịch của bà cho đến khi nó liên tục hướng ra ngoài. 

Thứ nước lỏng trong sáng bắn ra từ âm hộ to lớn màu đen tím của bà nội, âm thanh làm tình xen lẫn với tiếng da thịt va chạm, tiếng húp ực ầm ĩ và đầy dục vọng nói lên quá trình mãnh liệt của quá trình giao phối có quan hệ huyết thống này. Xương mu của bà tôi và tôi va vào nhau vài lần mỗi giây. Lông gà đen và lông âm hộ đan xen vào nhau và không thể phân biệt được. Đôi môi âm hộ lớn màu đen và tím và bộ rễ khổng lồ của người họ hàng máu đen và dày gần như khớp với nhau một cách hoàn hảo. 

"Ôi ôi ôi ôi... sâu quá... sâu quá... con cặc cứng quá... ôi ôi ôi... sắp gãy rồi... lồn tôi sắp vỡ rồi... nóng quá... ồ ồ ồ... nóng quá... con cặc to nóng quá... Muốn đốt cái lồn lợn nái... cho chín tới... ồ ồ ồ ồ!!!"

Mỗi lần rút ra, chỉ còn lại quy đầu ở lối vào của cái lồn béo, sau đó tôi mạnh mẽ nâng eo lên để cho quy đầu to chạm vào lối vào của cổ tử cung. Bà nội la hét, hú hét ầm ĩ trong cuộc ân ái bạo lực này, như thể mọi thứ xung quanh đều không tồn tại. Sau khi thân thể trống rỗng của hàng chục năm được lấp đầy, bà nội vô cùng hài lòng. Lúc này, bà ngoại giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình và dang rộng ra, khiến cái lồn thịt dày giữa hai chân của bà càng lộ ra trước mặt tôi. 

Theo sự nện liên tục của nam tử nhỏ nhắn, thân hình bụ bẫm mập mạp của bà nội cũng lắc lư qua lại trên giường, hai chân dang cao và uốn cong lắc lư không ngừng. Bà nội vốn đã bị khoái cảm thống trị từ lâu đột nhiên đưa tay ra tóm lấy cô. Đôi chân của chính tôi, trong phút chốc, thân hình bà ngoại như một viên kim cương dẹt. Trong khi bà lắc lư eo và đẩy cặp mông béo để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi thì cặp vú to, mập và mềm cũng bắt đầu vẽ những vòng tròn trên ngực bà. 

"Pah pah pah pah pah~~~~~"

Đây không phải là âm thanh của hai đứa cháu chúng tôi làm tình mà là âm thanh của bộ ngực đầy đặn, trưởng thành của bà ngoại đung đưa và vỗ vào nhau. Bộ ngực béo liên tục phun ra những mũi tên trắng dày đặc giữa những tiếng vỗ lớn. Bộ ngực tươi sáng và ẩm ướt sau một thời gian chuyển sang màu đỏ. Khung cảnh thơm ngào ngạt càng kích thích mọi dây thần kinh trong tôi hơn nữa. Con cặc lớn đang bơm mạnh vào âm hộ đen tím của bà ngoại mà không hề dè dặt. Tôi không biết đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình vào đâu khi tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. Bà thực sự quá cao. Sau khi dang chân ra, đôi tay nhỏ bé của tôi không thể nắm bắt được đường cong của chân cô ấy. Có lúc tôi ấn vào phần thịt mềm ở đùi cô ấy, có lúc tôi nhéo vào bụng thịt của cô ấy. Cuối cùng, tôi dùng cả hai tay đẩy mạnh thịt đùi của bà tôi ra, khiến đôi chân dài tập thể hình của bà tôi càng dang rộng hơn trước mặt tôi. 

"Hét lên! Hừ... hét to lên! Bà là một con lợn cái dâm đãng chỉ biết giao phối với cặc của cháu trai mình! Đúng là một con điếm vô liêm sỉ! Bà thực sự đã dùng thân thể của mình để dụ dỗ cháu trai của chính mình làm tình với mình! Thậm chí bà còn khai báo nô lệ tình dục cho cháu trai mình và viết một hợp đồng nô lệ tình dục! Tôi nghĩ bà chỉ có thể là một con lợn nái dâm đãng suốt đời chỉ biết giao phối và mang thai!"

"Ồ ồ ồ ồ... vâng! Đúng! Tôi là... Tôi là con đĩ dụ dỗ con cặc của cháu trai tôi đụ tôi... đĩ... Tôi là... Tôi là một nô lệ tình dục trơ trẽn, dâm đãng và hèn hạ... con khốn... ehhhhhhh... Tôi có... Tôi không còn xứng đáng làm người nữa... làm ơn... xin hãy để tôi làm con lợn nái ngu ngốc suốt đời...không...ồ ồ ồ ồ...khó quá...tử cung...miệng tử cung sẽ bị bị con cặc to của bố chủ đập nát ôi ôi ôi!”

Tôi gầm gừ và ấn vào phần thịt mềm mại trên cặp đùi đang dang rộng của bà tôi, và tôi đụ bà nội chín muồi dưới mình một cách rộng rãi và cởi mở. Cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của bà tôi, con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác đâm vào, gần như điên cuồng đâm vào cổ tử cung mềm mại và mập mạp của bà với tốc độ vài giây. Thành phụ dày và dính tiết ra một lượng lớn tinh dịch dính, khiến cho con cặc to của tôi được giao hợp êm ái hơn. 

Bà nội bị tôi đụ đến run cả người vẫn không quên lắc qua lắc lại cái mông mập mạp, phối hợp hoàn toàn với những cú đâm của tôi, hét lên the thé và khóc lớn. Dưới tiếng rên rỉ phóng túng của bà, con mèo dày và mềm mại, nóng bỏng của bà cũng quằn quại và co rút dữ dội, kẹp và mút con cặc to lớn của tôi. 

Khi tôi đút và đút ngày càng nhanh, cái lồn béo của bà bắt đầu siết chặt và bóp chặt, những dòng nước nhầy trắng đục từ từ chảy ra theo khe hở giữa bà và bộ phận sinh dục của tôi. Chưa đầy hai phút, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của bà ngoại đã bị nhuộm màu trắng đục một cách tục tĩu. Dòng thác gợi cảm, ngay cả lông hậu môn màu nâu sẫm và lỗ đít của bà nội đều bị ẩn hoàn toàn dưới dòng thác nhầy nhụa màu trắng, còn hai quả bóng nhăn nheo khổng lồ của tôi liên tục đập vào mông bà ngoại bị ván giường đè bẹp. Giữa những tiếng tanh tách và vỗ tay, cặp mông trắng như tuyết của bà nội thực sự đỏ bừng do va chạm. 

"Humph... bố thân yêu... bố... con cặc to của bố sắp đụ con gái đĩ của bố đến chết... Gầm ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... thật thú vị... cháu gái của tôi sắp bị đụ bởi cặc của ông nội cho đến khi... nó phát điên... ồ ồ... bố... ông nội... ông chủ tốt bụng của tôi... con gái... lồn của cháu gái tôi sắp... nó sẽ bị đụ... bởi con cặc to của bố nó cho đến khi nó lên đỉnh ồ ồ ồ ồ..."

Dưới khoái cảm tột độ của cơ thể, bà nội khóc lóc la hét không mạch lạc, toàn thân đổ đầy mồ hôi thơm tho. Da thịt vốn đã béo ngậy và có mùi nữ tính lại càng tỏa sáng hơn với luồng khí dâm đãng chống lại mồ hôi.

Bộ ngực to, thơm và mềm mại đã bị ném ra ngoài nhiều lần dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi. Dòng sữa trắng ngọt ngào thấm đẫm cả chiếc giường lớn dưới chân cháu chúng tôi. Mùi thơm sữa đậm đà hòa quyện với mùi dâm đãng của nam nữ tràn ngập khắp căn phòng.

Lần giao hợp máu đầu tiên khiến khoái cảm của bà nội dâng cao. Một lúc sau, tôi cảm thấy cái lồn béo của bà nội co giật co giật, nước nhầy nhụa phóng ra như đại dương ấm áp. Cộng với bộ dạng dâm đãng và đáng khinh của bà nội lúc này, nó trực tiếp kích thích da đầu tôi. Sau khi dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt cái mông tròn trịa, mềm mại của bà, tôi trầm giọng nói với bà:

"Con lợn nái! Ta sắp xuất tinh rồi! Dùng tử cung bẩn thỉu của ngươi bắt nó cho ta!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con sẽ làm! Con sẽ làm được! Con lợn nái sẽ dùng tử cung dâm đãng của mình để hứng tinh dịch của con cặc to của chủ nhân! Xin chủ nhân, hãy để con khốn đó gieo bánh kem cho đến khi nó có thai!!!"

Cùng với những tiếng rên rỉ dâm đãng, toàn bộ con cặc to và dày của tôi đột nhiên sưng lên vài inch, thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ đen tím của bà tôi, rồi bắt đầu nghiến răng mạnh mẽ. Cổ tử cung mềm mại của bà nội, vốn bị quy đầu con cặc to lớn của tôi va phải, đã lỏng ra và rạch vào quy đầu của tôi. Giây phút mài giũa mở ra một lỗ lớn, khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào cổ tử cung khiến bà nội há hốc mồm há hốc, rên rỉ một cách điên cuồng và những lời lẽ thô tục. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp thường ngày duyên dáng và quý phái này đã hoàn toàn biến thành một con lợn nái mang thai chỉ biết xuất tinh và sinh sản! 

Thấy rào cản tinh dịch sắp mở ra, tôi ôm chặt lấy cặp mông to của bà, bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng với con cặc to của mình cắm sâu vào lồn béo của bà. Mỗi lần sâu hơn, mỗi lần nặng hơn, con cặc to lớn màu đen lại đẩy nửa quy đầu nhỏ hơn vào bụng bà ngoại hết lần này đến lần khác. Tiếng khóc của bà nội càng lúc càng lớn, tinh dịch trong cái lồn béo ú của bà trào ra như suối, nước đã có thể vắt ra khỏi ga trải giường dưới cặp mông phẳng lì. 

Mỗi cú thúc đều kèm theo sự siết chặt và vặn vẹo của cái lồn béo của bà nội. Đỉnh điểm của khoái cảm liên tục tác động đến tinh trùng của tôi. Tôi hung hãn đưa con cặc to cứng đến mức sắp nổ tung vào chỗ sâu nhất trong cái lồn đầy mỡ của bà ngoại. Quy đầu khổng lồ hoàn toàn đi vào tử cung người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng và đáng khinh của bà ngoại trong những cú thúc mạnh mẽ. Sau đó...

"Pfft!!!!"

"Ôi! Nóng quá! Nóng quá! To quá!!! Nó lớn quá! Nóng quá! Ngon quá!!!!"

Những tiếng gầm thét điên cuồng vang vọng khắp căn phòng, những hạt giống dâm loạn loạn luân liên quan đến huyết thống điên cuồng phun ra trong tử cung đã chín muồi của bà ngoại. Tinh dịch đặc và có mùi bắn ra như những viên đạn ra khỏi nòng thành tử cung dày và phát triển tốt của bà nội, phủ lên thành tử cung màu hồng và đỏ. Một lớp bùn loạn luân khác, và thứ nước độc của dục vọng đều đổ vào cơ thể của con thú dâm đãng trước mặt tôi. Tinh dịch nóng như nham thạch và nước độc khiến toàn thân bà nội co giật, co giật dữ dội. Đôi chân xinh đẹp của cô dang cao và duỗi thẳng, đồng thời, bàn tay bà nội đang giữ lòng bàn chân cô yếu ớt rơi xuống giường một cái. 

"Hô... hú... hú..."

Bà nội, người liên tục xuất tinh vào trong tử cung, phát ra những tiếng gầm vô thức. Tử cung của cô co bóp mạnh và tham lam nuốt chửng từng dòng tinh dịch liên quan đến máu. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra lúc cao trào đã bị tinh dịch đặc quánh hấp thụ. Chất lỏng bị dội ngược lại, bà nội, người lần đầu tiên thực sự trải nghiệm trong đời, nghiêng đầu trợn mắt lên trên, chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng trong mắt bà. Chiếc lưỡi to co giật giữa đôi môi căng mọng tỏa ra thứ nước dâm đãng, nước bọt trơn trượt từ môi bà nội chảy ra. 

Bà nội Ah Heiyan, một con lợn nái bị mê đắm nặng nề, cũng đã trải qua đỉnh cao tình dục đầu tiên trong đời. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như một dòng sông đang chảy về phía cô, nhấn chìm ý thức của cô trong một cú sà xuống. Toàn thân bà nội điên cuồng đều bị khoái cảm chết người này lấn át. Cứng ngắc, đôi chân đẹp thẳng tắp ấy cũng đập mạnh xuống giường. Mỡ bẩn thỉu trong âm hộ to lớn màu đen tím co giật không đều, những dòng tinh dịch nhớp nháp điên cuồng phun ra. Với tiếng gầm thấp cuối cùng, bà ngoại trợn mắt và ngất đi vì sung sướng. 

"..."

Và ngay từ giây phút đầu tiên xuất tinh, tôi đã nghiến răng cố gắng hết sức để con cặc to nổ tung vào bụng bà nội. Cặp mông trắng nõn mềm mại bị kẹp chặt vào nhau khiến từng giọt tinh dịch trong đó lao thẳng vào niệu đạo và bắn vào tử cung của bà ngoại. Âm thanh popping thấp của cumshot khiến âm hộ nhỏ đầy thịt của bà nội Bụng phình lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Chỉ trong hai phút, bụng bà đã to như thể bà đang mang bầu năm sáu tháng. Và đôi mắt tôi mở to như ống hút vẫn đang bắn ra tinh dịch đặc quánh trong bụng mẹ. Tôi muốn xem có thể chứa bao nhiêu tinh dịch trong bụng bà ngoại, người chưa từng mang thai trước đây! 

"Bắn ngươi! Bắn ngươi đi con lợn nái già!"

Một tiếng thì thầm ác độc cuối cùng cũng vang lên từ căn phòng ngủ đang dần yên tĩnh, và cuộc giao phối máu thịt đầy dục vọng này còn lâu mới kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 dâm đãng dâm đãng bà nội gieo hạt

Khi mặt trời thiêu đốt lặn về phía tây, thời gian trôi nhanh. Hôm nay, thành phố Tianfan đang trải qua một thời tiết tốt khác sau trận mưa lớn. Đường phố ồn ào và đám đông nhộn nhịp khiến thành phố Tianfan hiện lên một khung cảnh yên bình và thịnh vượng. 

Tuy nhiên, Jinxiu Manor, cách xa thành phố Tianfan, có vẻ cực kỳ yên tĩnh. Ngay cả một trong những phòng ngủ trong biệt thự trang viên vẫn có rèm che ban đêm. 

Chiếc đèn pha lê tuyệt đẹp phát ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ sang trọng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một bầu không khí mơ hồ và dâm đãng đã tràn ngập toàn bộ căn phòng. 

Nhìn kỹ hơn, sàn phòng rất bừa bộn, khắp nơi có thể nhìn thấy những mảnh quần áo gợi cảm, bao gồm một chiếc áo ngực ren rỗng thêu hoa văn, quần lót không đáy có chuỗi ngọc trai tròn màu trắng, vài chiếc quần tất không đáy bằng lụa đen bóng, và hơn chục đôi tất đủ màu sắc bị thủng lỗ lớn. 

Vô số quả bóng giấy đã qua sử dụng bị ném bừa bãi xuống sàn, càng làm tăng thêm mùi thịt dâm đãng trong căn phòng vốn đã tràn ngập dục vọng ~

Trên chiếc giường rộng rãi, mềm mại và đắt tiền trong phòng ngủ, một đôi tất chân trong suốt màu da thịt được treo bừa bộn trên giường, mơ hồ có thể nhìn thấy vài lỗ rách. Khi nhìn lên từ đôi tất màu da thịt, bạn có thể thấy dưới chân có hai đôi giày cao gót hình miệng cá đang giơ cao lên không trung và lắc lư. Cùng với tiếng kẽo kẹt của tấm ván giường, hai đôi giày cao gót dài hơn mười centimet rung chuyển dữ dội như động đất. 

Tiếng ván giường cọt kẹt lớn xen lẫn với tiếng da thịt va vào nhau. Đôi giày cao gót miệng cá giơ cao trên không để lộ vài ngón chân trắng nõn mềm mại cuộn tròn vào nhau. Sự rung chuyển dữ dội không kéo dài lâu. Nửa phút sau, đôi giày cao gót miệng cá dài mười lăm centimet cuối cùng cũng không chịu nổi sự tàn phá, rầm một tiếng rơi xuống ván giường. Một tràng rên rỉ dâm đãng khiến trí tưởng tượng của mọi người bay xa. 

"A ôi... hm... ông chủ... xin hãy nhẹ nhàng, bố ơi... con cặc to của ông thật là... to và dày quá... ôi... tử cung của lợn nái sẽ... bị con cặc lớn của bố chủ đập nát... ồ ồ ồ ồ... dữ dội quá... chậm lại ồ ồ ồ... con lợn nái sắp điên rồi... con gà trống lớn... con cặc lớn chui vào sâu quá... và nó lại đến tận phần trong cùng của lợn nái, gầm lên ồ ồ..."

Những tiếng la hét và rên rỉ oi bức nối tiếp nhau vang lên, giống như một bản nhạc dâm dục đang chơi một cách say mê trong phòng. Lúc này, trên chiếc giường rộng rãi và mềm mại, một thân hình dâm đãng đang nằm trên đó, hai chân sexy trong tất dang rộng đón nhận cú va chạm dữ dội của con cặc to như vũ bão.

Người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm phát ra một tiếng hú cực kỳ quyến rũ. Làn da trắng như kem của cô đang thở hổn hển trong chiếc áo ngực một mảnh gợi cảm để lộ bộ ngực. Đôi chân dài và đầy đặn của cô được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất ren rỗng của bộ đồ một mảnh gợi cảm. Đôi giày cao gót miệng cá dài mười lăm centimet đặt trên đôi chân lụa quyến rũ của cô. Cùng với thân hình đầy đặn nóng bỏng và quyến rũ, chỉ cần một ánh nhìn cũng có thể khơi dậy ham muốn thú tính nguyên thủy nhất trong lòng đàn ông! 

"Haah... con lợn nái già này... chỉ là toilet tự nhiên mà thôi! Ông thấy đấy, cái lồn của ông đang ôm lấy con cặc to của tôi... Fufufu... Chết tiệt! Mềm quá! Nước chảy ra thành từng đợt! Làm tôi sướng quá! Hãy ôm tôi chặt hơn đi, bà lợn già! Ông có biết cái lồn già của ông đã lỏng ra sau hơn năm mươi năm không sử dụng không!"

"Gầm ồ ồ ồ... Con sẽ... Thầy ơi con biết làm sao... Con sẽ cố gắng hết sức để kẹp cái lồn của nó... Ooh ồ ồ... Con cặc to của bố thầy đụ con lợn nái thật thoải mái... thú vị quá... Ah ồ ồ ồ... Đời này con không thể sống thiếu con cặc to của bố được... Uh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc to lại đâm vào tử cung con lợn nái nữa... ồ ồ ồ!!!"

Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ không ngừng vặn vẹo ở đầu giường, đôi mày nhíu lại thỉnh thoảng lại nhăn lại, những tiếng kêu ngất ngây không ngừng phát ra từ đôi mắt mờ mịt. Cặp vú to béo đang rung chuyển dữ dội, như sóng dâng trào, khuấy động những vòng tròn bầu ngực đầy đặn, người đàn ông lắc lư trên cơ thể đầy thịt này chính là cháu trai ruột thịt của người phụ nữ!

Đúng vậy! Đây là mối loạn luân huyết thống giữa tôi và bà nội đĩ vẫn chưa kết thúc! 

Trên chiếc giường lớn lắc lư có một ông già và một thanh niên, hai cơ thể một lớn một nhỏ đang run rẩy kịch liệt. Tôi dùng dương vật dày đặc dính máu của mình để cưỡng hiếp một cách thô bạo người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và đĩ điếm bên dưới mình. Sự va chạm của xác thịt đan xen với những tiếng hét the thé, khiến cho cuộc giao phối có quan hệ huyết thống với khoảng cách tuổi tác khổng lồ này trở nên đặc biệt thơm tho và kích thích! 

Những chiếc quy đầu màu đen và tím to như quả trứng ngỗng, mỗi lần dùng hết sức đập vào cổ tử cung mềm mại và đầy sáp của bà nội lợn nái. Lực tác động dữ dội khiến phần thịt cổ tử cung đầy đặn của bà nội bị đánh bật đi hết lần này đến lần khác. Tinh dịch đặc quánh còn sót lại trong tử cung không ngừng trào ra khi cổ tử cung đóng mở hết lần này đến lần khác, khiến cái lồn vốn đã tròn trịa như sóng lại càng trơn trượt như đại dương dục vọng. 

Rãnh nhô lên dưới quy đầu của con cặc lớn nhanh chóng cọ xát vào thành thịt cực kỳ nhạy cảm của bà nội, thường ép một lượng lớn hỗn hợp nước tinh dịch ra khỏi cái lồn béo ú của bà ngoại vốn đã bẩn thỉu dưới cặp mông trắng như tuyết của bà nội. Hai mảnh môi âm hộ đen tím giống như suối, róc rách tinh dịch trắng đục. Tấm ga trải giường màu trắng vốn đã bị nước dính thấm đẫm, nó từ từ lan ra tạo thành một vòng tròn nước khổng lồ trên tấm ga trải giường. 

"Hmph... con lợn nái bị con gà trống này đụ sướng quá... Tôi sắp nghiện rồi... Tôi sẽ hoàn toàn nghiện con gà trống này... Gầm, ho, ho... Con lợn nái sắp bị con gà trống này đụ cho phát điên... Và... và... và... con lợn nái muốn một con gà trống lớn hơn... Bố của chủ nhân... Ông nội của chủ nhân... Đụ con lợn nái dâm đãng này của tôi đến chết... Oh oh oh..."

"Đệt! Sao trước đây tôi không nhận ra em sexy đến thế! Trông em còn xấu tính hơn cả một con điếm! Phù...nhưng tôi phải nói...âm hộ của em...làm tình thật thú vị! Nó béo và mềm...ấm và trơn...thật tuyệt đến mức tôi sắp lên thiên đường! Chết tiệt! Ôm tôi chặt hơn đi! Đồ con lợn nái không biết xấu tính!"

Tôi véo vào thịt đùi mịn màng của bà nội thoải mái gầm lên, cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn không ngừng di chuyển qua lại, khuôn mặt trẻ trung non nớt tràn đầy hưng phấn dâm đãng sảng khoái.

Bà ngoại đang véo đùi tôi thỉnh thoảng lại dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình ra. Làn da của đôi chân trắng như tuyết bọc trong bộ áo liền quần bằng lụa đen thêu đã chuyển sang màu đỏ tím do bị tôi nhéo. Đôi bàn tay không có chỗ tựa của bà nội thỉnh thoảng nắm lấy ga trải giường, thỉnh thoảng ôm lấy chân mình. Thật không may, do chênh lệch chiều cao quá lớn, tay tôi không thể bắt được chân bà dù có duỗi ra hết mức có thể. 

Nhưng điều này không ngăn được con cặc đen to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi cái lồn đen béo của bà ngoại. Cái mông nhỏ của tôi đụ rất nhanh như thể được gắn động cơ điện. Con cặc to và sẫm màu ra vào cái lồn mập mạp chứa đầy tinh dịch trắng đục của bà ngoại. Cái mông nhỏ của tôi rung lên vài lần dưới cú làm tình nhanh chóng và mạnh mẽ, và âm thanh húp xì xụp phát ra trong quá trình đẩy cực kỳ lớn. 

Tôi thực sự không ngờ rằng tủ quần áo của bà tôi lại toàn những bộ quần áo gợi cảm ngoại trừ quần áo hàng ngày. Bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm mà bà tôi mặc lúc này đã được tôi lựa chọn cẩn thận! 

Chiếc vòng cổ chăn nuôi màu đen mua từ trung tâm thương mại hệ thống giờ cũng được đeo trên chiếc cổ trắng như tuyết của bà nội. Hai lỗ lớn trên ngực của chiếc quần lót gợi tình để lộ toàn bộ bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và sáng bóng của bà ngoại trước mặt tôi. Cặp núm vú mập mạp màu nâu sẫm dựng đứng trên bộ ngực cao chót vót. Núm vú mềm mại, béo ngậy không ngừng đung đưa theo bầu vú bà ngoại trong khi không ngừng phun ra dòng sữa ngọt ngào và bổ dưỡng. 

Bộ đồ lót gợi cảm màu đen rỗng rất gợi cảm, được bao phủ bởi những họa tiết tinh tế và phức tạp. Chiếc tất thêu kiểu đũng quần quấn lấy phần thân dưới đầy đặn của bà ngoại, để lộ âm hộ đen đầy đặn của bà ngoại. Đôi giày cao gót miệng cá màu đen cao mười lăm centimet trên chân trực tiếp phô bày thân hình đầy đặn, trưởng thành của bà ngoại càng thêm dâm đãng và hấp dẫn. 

"Ồ... gầm lên... Con cặc to của sư phụ... Con cặc to của bố sư phụ to quá... dày quá... nóng quá... não lợn nái sắp cháy hết vì nóng rồi... ồ... ồ... lồn to của lợn nái đã bị lấp đầy... bởi con cặc lớn của chủ nhân... ôi!!! Chủ nhân... xin ngài nhẹ tay! Tử cung của lợn nái sắp bị quy đầu gà trống của Chủ nhân xuyên thủng ôi ôi!!!"

"Mẹ kiếp! Tôi nghĩ đầu óc của bạn đã bị đốt cháy hoặc bạn đang hứng tình?! Chết tiệt! Bạn đúng là một con khốn không biết đạo đức và đạo đức khi ăn mặc dâm đãng và ngủ với cháu trai Zespri của mình! Và bạn vẫn hét lên như thế này! Nhìn vào ham muốn của bạn đi! Nói cho tôi biết, thật tốt biết bao khi tôi đụ bạn bằng con cặc to lớn của tôi!"

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Tôi là một con khốn! Tôi là một con lợn nái! Tôi là một con đĩ hư hỏng! Tôi là một con khốn ngu ngốc lên giường với cháu trai của tôi! Ôi ôi ôi... Chủ nhân! Em yêu anh! Em yêu anh đến chết! Em yêu... con cặc lớn của Chủ nhân đến chết!!!!!!!"

Khi bà nội hét lên một cách nuông chiều, cặc tôi bị kích thích, mắt tôi đỏ ngầu như máu, hơi thở nặng nhọc kèm theo tiếng gầm như dã thú. Tôi mạnh mẽ dang rộng đôi chân tất đen của bà tôi, và con cặc to lớn của tôi đang tự do thọc vào cái lồn béo của bà. Bà tôi thở hổn hển và rên rỉ liên tục vì bị tôi đụ, những dòng tinh dịch màu trắng và nhớp nháp liên tục được con cặc lớn của tôi vắt ra khỏi cái lồn đen béo của bà nội. Cặp mông bầu bĩnh không ngừng co giật và căng cứng của bà ngoại vốn đã phủ một lớp tinh dịch đặc quánh nhưng lại bị hai quả bóng to của tôi tát vào khiến nước trái cây bắn tung tóe. 

"Huh...huh...huh..."

Nhìn thấy bà nội lợn nái dưới mình bị tôi đụ chết, tôi không ngừng bộc phát dục vọng mãnh liệt dưới hơi thở nặng nề. Quy đầu con cặc to lớn của tôi liên tục đẩy mở cổ tử cung vốn đã mềm mại của bà nội, còn quy đầu đen tím lại tiếp tục đẩy đầu trước vào âm đạo của bà. Với tử cung háu ăn hút tinh, phần thịt mềm mại trong cái lồn mập mạp của bà ngoại giống như một cái miệng linh hoạt, phát ra lực hút cực mạnh. Càng làm tình mãnh liệt thì lực hút càng mạnh. Đôi khi tôi thậm chí không cần nghiêng người về phía trước để bị lực hút trong cái lồn béo của bà kéo mạnh về phía trước. 

Cổ tử cung bị sưng tấy bởi quy đầu của con cặc to cũng hôn đi hôn lại con cặc to của tôi một cách say đắm và sâu sắc. Đôi mắt ngựa liên tục mở ra nhắm lại phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh tanh nhưng tất cả đều bị âm đạo khao khát của bà nội hút đi hết. Dòng nước phun ra từ sâu trong bụng mẹ liên tục nối tiếp nhau, giống như một đài phun nước hay một con suối, khiến con cặc to lớn của tôi đẩy càng êm ái và mạnh mẽ hơn! 

"Huh...huh...con lợn già này vẫn chưa mãn kinh phải không? Nói cho tôi biết đi! Thời kỳ rụng trứng của cô là khi nào?!"

“Ồ... ngày kia... thời kỳ rụng trứng của lợn nái là ngày kia... Haa... ôi... Bố của chủ... Bố của chủ, nhanh làm cho con lợn nái già bẩn thỉu của con có thai... Con nghĩ... không... con lợn nái muốn có thai với con của bố chủ... ôi ôi... xin Chủ nhân, bố ơi, làm ơn đụ cái lồn của con lợn nái... cho đến khi nó có bầu... lợn nái muốn có con... muốn sinh con với bố chủ to lớn... gà... ồ ồ ồ ồ!!!"

Ham muốn thụ thai đầy dục vọng của bà khiến máu tôi dâng trào. Dưới tiếng gầm gừ phấn khích của tôi, tôi dùng hết sức lực để đẩy con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mỡ và âm hộ nhỏ giọt của bà ngoại hết lần này đến lần khác. 

"Ôi ôi ôi ôi ôi!!! Hết rồi... con gà trống đã chạm đáy!!! Tử cung của con lợn nái... bị con gà trống lớn của bố chủ nhà cưỡng hiếp!!!"

Khi tôi di chuyển, bà hét lên một tiếng the thé. Thân hình mập mạp của cô co giật, có lúc lại căng cứng. Cái lồn béo của cô ấy, cực kỳ phấn khích khi được đụ, kẹp chặt vào con cặc dày đặc của tôi và bắt đầu co thắt và vặn vẹo với tần suất rất cao. 

Lúc này, con cặc to của tôi đã hoàn toàn xuyên qua cổ tử cung lỏng lẻo của bà nội, quy đầu con cặc to lớn đã cắm thẳng vào tử cung đầy tinh dịch của bà nội. Lượng tinh dịch khổng lồ còn sót lại trong tử cung của bà khiến cặc to của tôi cảm thấy rất thoải mái như được ngâm trong nước suối. Cùng với sự co rút dữ dội của thành thịt dày và mềm, tôi cảm thấy sướng đến mức cặc tôi sắp nổ tung. 

"Hừ! Nhìn này, hôm nay ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi được thụ tinh vào thời điểm buộc phải rụng trứng!"

"Được...được! Bố chủ, nhanh làm cho bụng con lợn nái của con to lên đi!!! Con lợn nái muốn mang thai con lợn nái nhỏ của bố chủ! Nó sẽ sinh thêm mấy con lợn nái nữa cho bố chủ chơi cùng ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi hít một hơi, tai tôi liên tục nghe thấy tiếng la hét như con đĩ của bà nội. Con cặc to cắm sâu vào tử cung bà nội bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ. Con cặc to cứ đâm vào thành trong dày và mềm của tử cung bà ngoại. Quy đầu của con cặc lớn đập đi đập lại vào tử cung của bà nội cho đến khi nó bị biến dạng. Thành trong của tử cung phủ đầy cùi màu trắng liên tục bị con cặc to đâm vào phần trên bụng dưới của bà nội. 

Niềm vui bùng nổ khi tử cung bị cưỡng hiếp khiến bà nội co giật cả người. Vòng eo của con rắn nước quấn trong bộ đồ khiêu dâm một mảnh màu đen lắc lư dữ dội, cặp mông mềm mại di chuyển lên trên để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi. Đôi chân tất đen xinh đẹp nhấc lên một nửa trong không khí rung chuyển dữ dội, đôi giày cao gót trên chân gần như bị văng ra xa. Toàn thân bà cụ lộ ra ngoài. Làn da lấm tấm mồ hôi, làn da dính và trơn trượt khiến bộ đồ một mảnh màu đen gợi cảm dính chặt vào người. Mái tóc rối bù trên cái đầu đung đưa dính chặt vào má, con cặc to dày của tôi giống như một con rồng đen vô cùng mạnh mẽ. Nó nhanh chóng di chuyển ra vào cái lồn ẩm ướt và đầy đặn của bà nội. Trong lúc đụ tôi, tôi gầm lên một tiếng đầy ác độc:

"Đụ chết mày! Địt mày chết đi! Địt con đĩ già của mày cho đến khi nó có bầu! Mang thai đi! Làm cho tao có bầu! Cho tao thêm con lợn nái để tao đụ! Địt! Tao phải làm mày có thai!"

Sau khi bị đụ cho đến khi toàn thân run rẩy và bộ ngực lắc lư, bà ngoại mở đôi môi đỏ mọng và rên rỉ say sưa. Đôi mắt xinh đẹp của cô trắng lên vì mùa xuân vui tươi. Hai giọt nước mắt hạnh phúc lăn dài trên đôi má ửng hồng của bà. Cái lưỡi to mềm mại của cô kéo dài và co lại. Nước dãi trơn tuột đã chảy xuống khóe miệng bà nội, chảy xuống ga trải giường trắng. 

Lúc này, bà nội đang say sưa vì bị con cặc to của cháu trai đụ. Đôi chân tất đen của cô ấy cũng từ run rẩy co giật chuyển sang kẹp lấy chiếc eo nhỏ của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô không nhịn được mà đẩy lên trên, thèm khát phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn.

Hai bên tử cung nóng bỏng và dâm đãng của bà ngoại, những buồng trứng chưa bước vào thời kỳ rụng trứng đang liên tục chín trứng. Chỉ trong chốc lát, hai buồng trứng phát triển tốt của bà đã thải ra hai quả trứng trưởng thành chín ngay lập tức. Tuy nhiên, những quả trứng vừa bơi ra khỏi buồng trứng đã ngay lập tức bị những quả trứng còn sót lại trong ống dẫn trứng hấp thụ. Tinh trùng nặng nề bị đẩy xuống đất và bị cưỡng hiếp tập thể một cách dã man. Vô số tinh trùng hôi hám vây quanh hai quả trứng và lắc lư cái đuôi tinh trùng linh hoạt. Lúc này, chỉ có tinh trùng mạnh nhất mới có quyền giao phối. Điều này cũng khiến vô số tinh trùng lao tới cưỡng hiếp trứng của bà nội. Vào lúc này...

"Ồhhhhhh!!!!!!"

Bà nội đang nằm trên giường đột nhiên hét lên một tiếng đầy dục vọng. Cơ thể đầy đặn và mập mạp của cô co giật dữ dội và căng cứng, cô cong người lên trên. Cô dùng hai lòng bàn tay kéo tấm ga trải giường nhàu nát lên và nhấc mạnh lên. Cảm giác rộn ràng khi được thụ tinh tức thì khiến tử cung của cô co bóp dữ dội và phun ra một dòng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm đạo. Tử cung đã hơi phình ra. Tinh dịch và tinh dịch âm đạo vắt vào bên trong được phun trực tiếp ra ngoài theo khe hở giữa cổ tử cung và dương vật. Lúc đó, cái lồn béo đen của bà tôi như một đài phun nước. Tinh dịch phun ra lập tức làm ướt bụng dưới của tôi, thậm chí còn phun ra từ dưới mông tôi, để lại một vệt trắng đục trên ga trải giường và phun ra xa ba bốn mét!

"Xì!!!"

Tử cung của bà nội co bóp dữ dội và những bức tường mỡ bọc chặt của âm hộ bà khiến da đầu tôi tê dại và phần lưng dưới của tôi như có gai. Cùng với dòng nước và tinh dịch tuôn ra mạnh mẽ, âm đạo vốn vốn chật hẹp của tôi gần như bị đánh bật ra bởi đòn tấn công bất ngờ của bà. Toàn thân run rẩy, tôi ngẩng đầu lên và nghiến răng. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi véo một vết bầm lớn trên phần thịt đùi mềm mại của bà. Tử cung co bóp ôm chặt lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi, nó như mờ đi. Đột nhiên, tôi cảm thấy hai quả bóng nhỏ thoát ra khỏi quy đầu con cặc lớn của mình. Những quả bóng mềm di chuyển quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi và di chuyển xuống dưới. Quy đầu nhạy cảm được bao bọc bởi thành dày bên trong tử cung. Lúc này, sự chuyển động của những quả bóng đã trực tiếp khiến tinh trùng của tôi mất khả năng giữ lại. Những quả trứng khổng lồ đột nhiên co lại và tinh dịch dâng trào như sóng thần được tiêm vào tử cung dày đặc của bà tôi!

"Phồng phập phồng!!!"

"Kêu la!!!"

Âm thanh tiêm thuốc nặng nề và ồn ào phát ra từ dưới cái bụng hơi căng phồng của bà nội. Lúc này, tôi gầm lên như một con thú hung dữ, từng dòng nước bọt chảy ra từ kẽ răng nghiến chặt. Dưới sự cau mày của tôi, con cặc to lớn của tôi liên tục phóng tinh dịch hôi hám vào tử cung cũ đã phát triển tốt của bà ngoại!

Và bà nội...

"!!!"

Bà nội, người vốn đã bị kích thích lên đỉnh bởi niềm vui được thụ tinh ngay lập tức, lại được chào đón bởi một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​khiến não bà lập tức như bị điện giật. Niềm khoái cảm mạnh mẽ giống như một quả bom nguyên tử nổ tung trong não cô. Điều này khiến cơ thể cô cong lên và co giật như một con cá chép bị đông cứng theo thời gian.

Bộ ngực căng mọng và run rẩy lộ ra dòng sữa trắng như mưa. Chiếc giường lớn trong phòng lại một lần nữa nhận được một giọt sữa ngọt ngào. Đôi chân co giật và run rẩy kẹp lấy cặp mông nhỏ nhắn của tôi và đẩy mạnh về phía trước, như muốn đưa con cặc to lớn của tôi đi sâu hơn.

Mái tóc cô rối bù và đôi môi đỏ mọng hé mở. Chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng của đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chứ không phải con ngươi. Những giọt nước mắt ướt đẫm của cô lại một lần nữa chảy ra những giọt nước mắt trong suốt. Chiếc lưỡi dài và thon dài của cô giật giật và đứng thẳng. Những dòng nước bọt lớn không ngừng chảy ra từ môi cô.

Đúng lúc này, tử cung đang mang thai lần đầu tiên trong đời của bà nội lại một lần nữa bị tinh dịch làm biến dạng. Tử cung sắp cạn kiệt tinh dịch lại một lần nữa sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Một phút sau, bụng bà nội đã to như thể bà đã mang thai mấy tháng. Cái bụng căng phồng nâng lớp vải lót gợi tình ướt đẫm mồ hôi sát vào da. Bà nội thậm chí không thể nói được một lời trong cơn khoái cảm cực khoái như thế giới sụp đổ, nhưng tiếng thở hổn hển im lặng của bà càng khiến bà trở nên quyến rũ hơn!

Vài phút sau, sau khi ăn xong chiếc bánh kem liên quan đến máu, tôi nằm xuống bụng bà và không ngừng thở hổn hển. Nhưng lúc này, bà ngoại đã ngất đi vì cực khoái...

——————

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

"Ờ..."

Tôi không biết bà đã mất bao lâu để tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhưng khi bà mở mắt ra, khoái cảm mãnh liệt như sóng trào qua cơ thể bà, kèm theo âm thanh giao hợp liên tục vang vọng bên tai bà. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Không... Chủ nhân, xin hãy tha cho con lợn nái... con lợn nái... con lợn nái vẫn còn rất nhạy cảm ồ ồ ồ ồ!!!"

Giữa lúc cô ấy van xin lòng thương xót một cách dâm đãng, tôi nở một nụ cười dâm đãng trên môi. Ôm 'bụng bầu' khổng lồ của bà ngoại, tôi liên tục đẩy eo về phía trước và đụ bà. Với những cú đâm mãnh liệt và bạo lực, bà tôi bị những cú đẩy của tôi làm rung chuyển tới lui. 'Bụng bầu' khổng lồ không ngừng rung chuyển, ngoài ra còn có tiếng nước chảy róc rách, cặp vú bự của bà ngoại lắc lư trái phải vỗ vào 'bụng bầu' khổng lồ của bà. Dòng sữa không ngừng phun ra từ núm vú đen đã thấm ướt chiếc áo tắm một mảnh màu đen gợi tình của bà nội, thậm chí còn nhuộm nó thành một lớp đục trắng dâm đãng. 

Không để ý đến lời cầu xin lòng thương xót của bà, đôi mắt nhỏ đầy dục vọng của tôi đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của một con đĩ đang lên cơn mãnh liệt của bà. Tôi đẩy mạnh con cặc to dày của mình, và con cặc to đó được bao phủ bởi nước nhầy nhụa tiết ra từ âm hộ béo của bà ngoại. Tiếng nước róc rách lớn liên tục phát ra từ khớp nối giữa tôi và bà, nghe rất dâm đãng trong tai! 

"Ồ ồ... ồ ồ... gầm ồ ồ... sướng quá... sướng quá... con cu lớn của chủ nhân... đụ con khốn đó sướng quá... ôi... lỗ tử cung của lợn nái... lỗ tử cung... lỗ tử cung... toàn bộ bị tê liệt bởi con cặc lớn của chủ nhân... ồ ồ ồ!!!"

Đó chỉ là một lời cầu xin lòng thương xót ngắn gọn, sau đó là tiếng kêu dâm đãng của một con vật cái, và bà nội rên rỉ liên tục trong tiếng ngáy. Cặp mông to béo được bọc trong chiếc tất đen liền không ngừng vặn vẹo và lại đẩy lên trên, phục vụ cho những cú đẩy hoang dã của con cặc máu non. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt của cơn say lan từ con mèo đen mập mạp đến cơ thể bà nội, cuối cùng như một dòng điện dữ dội đánh vào não bà nội. Điều này khiến cảm xúc của bà nội càng dâng cao hơn. Cơ thể nóng bỏng của cô đã cho phép con cặc to lớn khiến bà nội ám ảnh vô hạn giải tỏa cơ thể trống rỗng của cô. Khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô tràn ngập sự say mê dâm đãng. 

"Hừ hừ... hừ hừ..."

Có lẽ cơn cực khoái dữ dội đã rút hết sức lực của bà tôi. Sau tiếng hét đầy dục vọng vừa rồi, cô không ngừng rên rỉ. Tôi đổ mồ hôi khắp người, tôi cử động cái mông nhỏ của mình và đánh thật mạnh vào cặp mông hấp dẫn của bà ngoại, giống như một người đóng cọc, đụ cái lồn béo và ẩm ướt của bà ngoại. 

Dù mới xuất tinh một lần nhưng cặc to của tôi đã cương cứng vô cùng. Nhiệt độ nóng bức khiến âm hộ dày và mọng nước của bà co giật vì bỏng rát. Con cặc dày và cứng thỉnh thoảng vẫn đập vào âm hộ của bà nội, khiến bà phải rên rỉ khe khẽ. 

“Ách... con cặc lớn của chủ nhân... nhảy mạnh vào trong lồn lợn nái... ôi... lồn của con lợn nái bị con cặc to của chủ nhân làm tê liệt... gầm lên... thoải mái quá..."

Thở hổn hển và khẽ rên rỉ, tôi chỉ ghét cơ thể mình quá nhỏ nhắn. Tôi thậm chí không thể vác đôi chân tất đen xinh đẹp của bà tôi trên vai. Hai bàn tay bé nhỏ của tôi thậm chí còn không nắm được đường cong của chân bà chứ đừng nói đến việc nắm lấy mắt cá chân của bà và kéo bà vào vai tôi. Trong lòng có chút khó chịu khiến tôi đập mạnh vào cái lồn béo mềm và nhớp nháp của bà nội bên dưới. Tôi trợn mắt mắng bà:

"Mẹ kiếp! Đặt đôi chân dài ngoằng của con điếm lên vai tôi! Bạn không thấy tôi không thể chạm tới chân bạn sao?!"

Lời khiển trách nghiêm khắc khiến khuôn mặt đoan trang của bà nội lập tức trở nên quyến rũ và dâm đãng, đôi mắt đẹp nheo lại đầy yêu thương. Cô ấy thích tôi khiển trách cô ấy như thế này, điều đó sẽ khiến cô ấy càng thấy phấn khích hơn! 

Sau đó bà nội rất ngoan ngoãn nhấc đôi chân thon dài được bọc trong tấm lụa đen thêu một mảnh lên. Dù đã gần như kiệt sức nhưng bà vẫn cố gắng hết sức để nhẹ nhàng đặt chân lên đôi vai bé nhỏ của tôi. Những đôi chân nhảy múa xinh đẹp này từng giành được nhiều giải thưởng giờ đây đã trở thành khẩu súng thần công hoàn hảo để giao phối với con cặc to lớn của cháu trai bà. 

"Ồ... chủ gà lớn... chồng gà lớn... con lợn nái già biết mình sai rồi... ồ ồ ồ ồ!!!"

"Con điếm! Chồng của cô là ai! Tôi là chủ nhân của cô! Gọi tôi là ông nội!"

"Ôi ôi ôi ôi ôi!!! Xin lỗi! Xin lỗi! Ông nội có con cặc to! Con lợn nái đã nhận ra sai lầm của mình rồi! Ông nội có con cặc lớn, ông đừng giận... con lợn... con lợn nái sẽ hết lòng dùng con cặc của mình... để phục vụ con gà trống lớn của ông nội ồ ồ ồ!!!"

Một cái tát vào cái mông to mềm mại của bà nội khiến bà hét lên một tiếng. Dưới sự tục tĩu không đáy, bà nội hoàn toàn mất đi vẻ trang nghiêm, sang trọng, duyên dáng và huy hoàng ngày xưa. Bây giờ nằm ​​trên giường chỉ là một con lợn nái làm nũng giữa cảnh dục tục tĩu và nhục dục! 

Nghe tiếng hét trơ trẽn của bà, tôi trực tiếp ôm lấy đùi bà bằng cả hai tay. Tôi không thể không nhưng bà quá cao. Cô ấy đặt hai chân lên vai tôi và dùng cặp đùi mập mạp kẹp thẳng cái đầu nhỏ của tôi. Đôi bắp chân săn chắc và săn chắc của cô ấy cứ rung lên trên lưng tôi. Một chiếc giày cao gót miệng cá đã bị lệch nửa chừng do chuyển động dữ dội của bắp chân bà ngoại. 

Cõng đôi chân dài đầy gợi cảm của bà, tôi ấn mạnh xuống, gần một nửa con cặc to dài gần 30 cm của tôi đã được đưa vào tử cung chứa đầy tinh dịch của bà. Chiếc que nóng cọ xát vào cổ tử cung và âm hộ của bà tôi, dòng tinh dịch nhờn dính tiếp tục chảy ra khỏi cổ tử cung của tôi từ tử cung của bà tôi. Con cặc dày được bôi trơn bởi tinh dịch và đẩy vào êm ái hơn. 

"Ồ...ông nội...con cu lớn ông nội..."

"Con lợn nái...con lợn nái sắp điên rồi...và sẽ trở thành một con đĩ chỉ biết đụ con cặc to của ông nội..."

"Ôi... cái lồn của ông tê quá... ngứa quá... Ông nội, dùng cặc to của ông... địt vào lồn lợn nái mà gầm lên..."

Tử cung chứa đầy tinh dịch dù đã sưng tấy rất nhiều nhưng vẫn không thể ngăn cản được sự tác động của con cặc to lớn của tôi. Thành tử cung dày bao phủ bởi tinh dịch dính không ngừng hôn lên quy đầu của con cặc lớn. Nó không đủ dài sao?

Sau đó, hãy sử dụng kỹ năng của bạn để biến nó thành hiện thực! 

Cây gậy vàng Như Ý của tôi không phải là vật trang trí! 

Tình dục mãnh liệt và bạo lực khiến tiếng hét phấn khích của bà nội vang vọng khắp phòng ngủ, thậm chí giọng nói của bà còn có chút rung động nữ tính. Mỗi lần tôi giật eo, quy đầu cặc to của tôi sẽ mắc vào tử cung của bà ngoại, sau đó tôi dùng hết sức đẩy hông và đập thẳng quy đầu cặc to vào âm đạo. Con rồng đập mạnh vào thành trong tử cung cực kỳ nhạy cảm của bà. Với một âm thanh nghèn nghẹt, phần bụng dưới khỏe khoắn của tôi liên tục đập vào cặp mông to và phồng của bà. Hai quả trứng thịt dưới háng tôi đập vào cặp mông to tròn và mềm mại của bạn. 

Bà nội đang nằm trên giường bỗng nhiên ngẩng cổ lên, hai chân đi tất gợi cảm của bà kẹp chặt lấy đầu nhỏ của tôi. Mười ngón chân quyến rũ với đôi giày cao gót và đôi chân sưng tấy cuộn tròn trong chiếc tất. Niềm vui mãnh liệt khi giao hợp khiến bà nội cảm thấy như đang ở một thiên đường tuyệt vời. 

"Không... Tôi không thể làm được... Ông nội có con cặc to... Cháu gái... Cháu gái của tôi sắp bị ông đụ chết rồi... Ôi ôi... Ông nội có con cặc to... Ông đang bóp nát tử cung của cháu gái ông... Con cặc to của ông nội làm sao mà... Tại sao đột nhiên lại dài như vậy ôi ôi!!!"

Như bị điện giật, tiếng rên rỉ ngây ngất của bà nội chứa đựng một âm rung mạnh mẽ, khoái cảm tê dại ăn mòn chút ý thức cuối cùng của cô. Lúc này, bà nội cảm thấy toàn thân tê liệt, tiếng rên rỉ như nức nở của bà ngoại ngày xưa cao quý tao nhã khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích! 

Một người phụ nữ thanh lịch và xinh đẹp như vậy gọi một cậu bé tám tuổi là bố, và người phụ nữ trưởng thành này thực ra là bà nội của tôi! 

Loại khoái cảm bên trong này cùng với sự tương phản mạnh mẽ trong thực tế chắc chắn sẽ thú vị hơn việc đụ ai đó! 

Những tiếng la hét đầy dục vọng của bà tôi khiến tôi hưng phấn đến mức tôi cảm thấy mình giống như một chiếc xe thể thao chạy với tốc độ 180 dặm/giờ trên đường cao tốc. Các động tác đẩy trở nên nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Bộ ngực to xuyên thấu của bà ngoại lắc lư điên cuồng và phun ra sữa. Cơn mưa sữa đục rơi gần như không ngừng. Tôi chỉ cần há miệng liếm vị sữa ngọt ngào trên môi.

"Con lợn nái hư hỏng! Hãy nói cho tôi biết! Bộ ngực lớn của bạn để làm gì vậy?!"

"Ho ho ho!!! Đó là... để ông chủ tiết sữa! Bộ ngực dâm đãng của con lợn nái là... túi sữa đặc biệt của ông chủ... con lợn nái là con lợn nái quyến rũ nhất của ông chủ... con gái dâm đãng nhất... Ồ ồ ồ ồ ồ... vâng... nó chỉ dành riêng cho ông nội gà trống lớn... con lợn nái ngực bự dâm đãng oooh ồ ồ!!!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và đáng khinh phát ra từ đôi môi đỏ mọng đang há rộng, những tiếng kêu dâm dục kích thích tôi đến cùng cực. Con cặc to ở háng tôi cứ đâm vào cái lồn béo ị đang chảy nước của bà tôi. Tiếng nước róc rách đi kèm với tiếng làm tình, xen lẫn với tiếng da thịt va chạm và gãy răng rắc, phát ra một bản nhạc hay đầy dục vọng trong phòng ngủ. 

Dưới màn làm tình gần như tuyệt vọng, cặp mông trắng nõn mềm mại của tôi càng lúc càng di chuyển, lực đẩy càng ngày càng mạnh, bộ ngực dưới cơ thể tôi bị ném tứ tung. Cái bụng bầu run rẩy của tôi bị đụ mạnh đến nỗi bà tôi hét lên sung sướng. Hai chân xinh đẹp mang tất đen trên vai tôi rung lên dữ dội, những tiếng hét tục tĩu phát ra từ đôi môi đỏ mọng gần như không ngừng nghỉ. 

"Ôi ôi!!! Chủ nhân của con gà trống lớn! Ông nội với con gà trống lớn! Con lợn nái không chịu nổi nữa... Con gà trống của ông nội đang đụ tôi... Dữ dội quá, ôi ôi!!! Sâu quá... Con gà trống cắm sâu quá... Tử cung của cháu gái lợn... Tử cung của cháu gái lợn sắp bị con cặc lớn của ông nội xuyên thủng rồi, ôi gầm ôi ôi!!!"

Những tiếng kêu dâm đãng nối tiếp nhau, khoái cảm loạn luân huyết thống giống như những đợt sóng dâng trào trong cơ thể tôi và bà. Lúc này, toàn thân tôi có sức mạnh vô tận. Con gà bất động và Chúa bất tử đã được kích hoạt hoàn toàn trong tâm trạng phấn khích của tôi, và con cặc to lớn của tôi đã đụ bà ngoại cực kỳ trưởng thành bên dưới tôi không mệt mỏi. Tấm ván giường rộng và mềm bị rung chuyển bởi sự giao hợp mãnh liệt giữa tôi và bà. Nếu xung quanh tôi không có gì thay đổi thì tôi đã nghĩ có một trận động đất mạnh 9 độ richter. 

"Huh...huh...con lợn nái hư hỏng! Đổi vị trí đi!"

"Được rồi... được rồi ông nội... ông nội... ông nội muốn cháu gái lợn nái bị ông nội đụ... ở tư thế nào..."

Những lời thì thầm đứt quãng cùng với hơi thở yếu ớt của bà nội. Lúc này bà nội thực sự không còn chút sức lực nào. Nếu không phải bà cảm thấy dễ chịu như vậy thì bà ngoại có lẽ đã nghiêng đầu mà ngủ rồi. 

"Nằm xuống giường! Tôi muốn em bị con cặc to lớn của tôi đụ như một con chó!"

"..."

Với một cái búng tay, cô vỗ vào cặp mông to béo được bao phủ bởi đôi tất đen ướt đẫm mồ hôi của bà nội. Sau khi nghe lệnh, bà nội mệt đến không nói được lời nào. Tuy nhiên, bà ngoại với đôi chân mềm mại của cô vẫn dùng ý chí mạnh mẽ nhấc đôi chân đen của cô lên. Cô ấy nâng vai tôi lên, làn da đầy đặn của cô ấy từ từ vặn vẹo trước mặt tôi. Bà tôi, người từng là trưởng nhóm múa cấp quốc gia, chậm rãi vượt qua đầu tôi bằng đôi chân săn chắc từng đoạt nhiều giải thưởng, bà chuyển từ nằm ngửa sang nằm bằng bốn chân trước mặt tôi. 

Và từ đầu đến cuối, con cặc to lớn của tôi luôn được nhét vào cái lồn đen và béo của bà ngoại. Chuyển động của bà trực tiếp khiến con cặc to của tôi xoay 360 độ trong lồn của bà, và trục con cặc to có gân đang cọ xát vào ngực bà. Thịt âm hộ đầy đặn và nhạy cảm cùng cổ tử cung vô cùng tròn trịa và mềm mại, thậm chí cả quy đầu của con cặc lớn cọ xát một vòng tròn lớn vào thành trong mềm mại và phát triển của tử cung bà nội. Niềm vui mãnh liệt khiến bà nội toàn thân run rẩy, suýt chút nữa trượt chân ngã xuống giường. 

"Xì!!! Hô hô hô..."

Bà không chỉ hút thuốc một cách thích thú mà tôi còn hít một hơi thoải mái. Cái lồn dày và nhớp nháp quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi theo mọi hướng, và sự bóp gần như không còn khe hở gần như khiến tôi không thể xuất tinh đặc trong bụng bà ngoại nữa! 

Lúc này, bà ngoại giơ cái mông to béo lên cao, giống như một con chó cái dâm đãng háo hức muốn giao phối. 'Bụng bầu' khổng lồ của cô áp vào tấm ga trải giường ướt sũng, bộ ngực treo tự nhiên phun ra những dòng sữa trắng. Mặc dù toàn thân đau nhức và yếu ớt, bà nội vẫn chống đỡ cơ thể và đung đưa cặp mông béo ngậy ra sau, để cho con cặc khổng lồ chứa đầy máu nằm sâu bên trong của bà ra vào với tốc độ chậm rãi. 

"Ồ...Sư phụ...nhanh địt con lợn nái đi...lồn lợn nái to quá...ngứa quá...khó chịu quá...làm ơn Chủ nhân, làm ơn nhanh lên...làm ơn dùng con cặc to của ngài địt vào lồn con lợn nái...ôi ôi..."

Bà nội hét lên cho đến khi cổ họng trở nên khàn đặc với những tiếng la hét và rên rỉ run rẩy. Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy vặn vẹo một cách dâm đãng, và cặp mông to của cô ấy kéo căng đôi tất đen thêu cho đến khi chúng thật chặt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông trắng nõn mịn màng của bà nội. Khi tôi đứng dậy và đẩy mạnh, cặp mông lụa đen quyến rũ đung đưa và nở ra trước mắt tôi. Bộ dáng mê đắm của bà nội lúc này trông rất dâm đãng và quyến rũ! 

"Huh...huh...mông to của bạn gợi cảm quá!"

Sự hợp tác toàn diện của bà khiến hai mắt nhỏ của tôi tràn ngập ánh sáng dâm đãng nóng bỏng. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nóng lòng nắm lấy cặp mông đang đung đưa của bà và nhào nặn chúng một cách tuyệt vọng. Sự hưng phấn và kích thích trong lòng khiến tôi thỉnh thoảng giơ tay lên tát vào cái mông đen đang run rẩy dữ dội của bà nội. Trong nháy mắt, cặp mông trắng như tuyết của bà nội dưới chiếc tất đen trở nên đỏ bừng vì những cú tát, và có hàng chục dấu tay nhỏ chồng lên nhau. 

"Ouch!!! Hay quá! Oh ồ ồ ồ!!! Mạnh mẽ... Ông nội vỗ vào mông lợn nái mạnh hơn!!! Wow ồ ồ ồ ồ!!!"

"Đồ con lợn nái già đĩ điếm! Ta nghĩ ngươi có một con cặc to lớn cần được đụ! Khốn kiếp! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi, đồ lợn nái già đĩ điếm!"

"A ồ... Gầm ồ ồ... Đúng... Tôi là... Tôi là con lợn nái già cần được đụ... 齁齁齁齁... Con cặc to của ông nội ông chủ... đụ vào lồn lợn nái già... tới mức cao tới tận trời... Ối... Cái lồn của con lợn nái già đã... bị con cặc to của ông nội ông chủ lấp đầy ồ ồ ồ!!!"

Bà nội lắc đầu, tóc rối bù, đôi mắt trợn trắng, phát ra một tiếng rên rỉ vừa thỏa mãn vừa ám ảnh. Những giọt mồ hôi thơm chảy xuống má cô đỏ như máu, trong mắt cô tràn đầy ngây ngất say sưa. Và giây tiếp theo...

"Ư!!!"

Sợi dây da nối với chiếc cổ áo màu đen bị kéo thẳng, trong chốc lát đầu bà nội bị buộc phải ngẩng cao. Bà nội bị bóp cổ rên rỉ một tiếng, nhưng trên mặt lại tràn đầy hưng phấn, vui sướng khi được huấn luyện. Tôi cười dâm đãng, siết chặt sợi dây da trong tay. Vòng eo nhỏ nhắn của tôi liên tục di chuyển về phía trước, đánh mạnh vào cặp mông mềm mại của bà trong khi đôi tay khỏe mạnh của tôi véo vào cặp mông to màu đỏ của bà.

Bà nội thở hổn hển quỳ xuống giường một cách tục tĩu, thò cặp mông đi tất đen tròn và đầy đặn ra. Con cặc to dày đang đâm vào âm hộ béo của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt như thủy triều truyền khắp cơ thể bà nội, làm rung chuyển dư ảnh mông bà. Đôi tất đen mập mạp của cô ấy phát ra tiếng kêu răng rắc khi chạm vào bụng dưới của tôi, còn đôi môi âm hộ to béo màu đen và tím không ngừng ép ra từng cục bọt tinh dịch. Sau màn làm tình mãnh liệt, tinh dịch trong lồn bà nội đã bị con cặc to lớn của tôi khuấy thành bọt trắng.

"Ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ..."

Đôi má xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, đôi mắt quyến rũ tràn ngập tình yêu mùa xuân mãnh liệt. Cặp vú đang cho con bú lộng lẫy lộ ra một cách dâm dục bên ngoài bộ đồ một mảnh gợi tình. Khi tôi tác động dữ dội, những làn sóng dữ dội của bộ ngực trắng như tuyết gợn sóng, những mũi tên vú trắng đục bắn lên ga trải giường vốn đã ướt sũng, ngoài ra còn có 'Bụng bầu' khổng lồ cũng lắc lư, thậm chí xuyên qua bụng bà nội cũng có thể nghe rõ tiếng nước róc rách lớn. Lúc này, bà ngoại bị cổ áo và dây da nắn thẳng, giống như một con thú cái đang mang thai đã được thuần hóa. Mùi cực kỳ nồng nặc và dâm đãng tiếp tục lan tỏa từ bà ngoại ra xung quanh.

"Haah... con lợn già này... nhìn bộ dạng bây giờ của ngươi đi! Ngươi đúng là một con khốn ngoan ngoãn!" 

"Haah... vâng... tôi là... tôi là lợn nái... hay chó cái... chỉ cần gà trống... chủ gà trống thích... tôi có thể là bất kỳ con vật nào... dù thế nào đi nữa... ồ ồ... nó lại bị đẩy vào bên trong... lợn nái... con khốn... tử cung của cháu gái sẽ bị gà trống của chủ nhân đẩy ra... nó bị đẩy vào ngực! Gầm!!!"

Bà nội, người không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, đã hú lên the thé. Giọng nói của cô ấy không chỉ to hơn một chút mà âm sắc của cô ấy còn ngây ngất hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cổ họng khàn đặc của cô phát ra những tiếng gầm êm dịu tâm hồn. Sự kích thích dễ chịu khiến cái mông nhỏ của tôi tăng tốc. Tôi siết chặt “dây cương” trong tay và say mê “cưỡi” con lợn nái dưới quyền trên con đường dục vọng. Con cặc to và đen của tôi xuyên qua tôi như một tia chớp. Ôm cái lồn lợn nái của bà ngoại, quy đầu dương vật to lớn màu đen tím giống như một viên đạn đại bác hung hãn trong đại dương tinh dịch, bắn phá hết lần này đến lần khác vào thành trong dày và mềm của tử cung bà nội. Lực đẩy mãnh liệt và bạo lực khiến tử cung của bà nội co bóp mạnh, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bị ép ra dọc theo khe hở giữa cổ tử cung và cặc. Bọt tinh dịch dày đặc màu trắng không còn chảy chậm mà bắn tung tóe từ hai nửa môi âm hộ đen của bà ngoại.

"Ôi! Ối!!!!"

Khi tôi tăng tốc độ đụ, tiếng hét của bà ngày càng to hơn, bộ ngực đầy đặn, mịn màng, trắng như tuyết của bà cứ rung lên như sóng. Những mũi tên bắn ra từ núm vú đen nhánh trực tiếp phun ra một vũng sữa lớn bốc khói trên đầu giường. Cơ thể đầy đặn của bà nội được bọc trong bộ áo liền quần bằng lụa đen gợi cảm co giật liên tục, cơ thể vô cùng hạnh phúc của bà nồng nhiệt phục vụ cho cú đụ hung dữ của con cặc to lớn của tôi.

"Mẹ kiếp! Đồ đĩ! Ta sẽ bóp nát cái lồn của ngươi thành từng mảnh! Hãy đâm vào tử cung của ngươi! Đổ tinh dịch vào cái lồn béo của ngươi! Chẳng phải ngươi sắp mãn kinh sao?! Đưa thuốc cho ta! Ta sẽ bắt ngươi sinh con cho đến khi ta chết!" 

"Ồ ồ ồ ồ!!! Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ uống thuốc! Tôi sẽ không để mình trải qua thời kỳ mãn kinh! Tôi sẽ tiếp tục sinh con cho chủ nhân cho đến khi chết! Uh ồ ồ ồ!!! Xuất tinh cho tôi... Xin chủ nhân, xin hãy đưa tất cả tinh dịch hôi hám của ông... cho con lợn nái già nhếch nhác như tôi này ồ ồ ồ ồ!!!"

Tôi kéo mạnh sợi dây da trong tay, thở hổn hển với vẻ mặt dữ tợn, nhìn bà tôi vặn eo và đẩy cặp mông béo phệ điên cuồng ra trước mặt. Niềm vui loạn luân huyết thống tăng mạnh dưới sự kích thích của cảnh tượng này, pfft. Bà tôi cũng rất phấn khích khi tôi đụ con mèo béo của bà một cách mãnh liệt. Thịt trong âm hộ béo của cô ấy quấn quanh và cắn con cặc to lớn của tôi. Mặc dù không còn sức lực nhưng ham muốn nhục dục trong nội tâm của bà vẫn khiến bà co rúm người lại.

Bà nội bị buộc phải ngẩng cao đầu cũng biết lúc này bà dâm đãng và đáng khinh đến mức nào. Cô bị mắng mỏ, bị tàn phá, bị chinh phục và bị xâm phạm một cách thô bạo. Điều này làm cho niềm vui của bà nội lập tức trở nên mạnh mẽ hơn gấp mấy lần. Mỗi lần con cặc to và cứng được đưa vào, cơ thể bà ngoại mềm mại, bà tràn ngập khoái cảm. Màn giao phối loạn luân tuyệt vời của những người cùng huyết thống khiến bạn thích thú như đang ở thiên đường tình dục.

Những giọt mồ hôi trượt xuống cơ thể chúng tôi, khiến sức nóng trong cơ thể chúng tôi lan tỏa. Nhiệt độ trong phòng vào mùa hè vốn đã rất cao, cộng với việc giao phối mãnh liệt như vậy, tôi và bà có cảm giác như đang ở lục địa châu Phi nóng nực.

"Con khốn dâm đãng! Con lợn già! Đụ ngươi bằng một con cu lớn có sướng không?!"

"Thật tuyệt!" 

"Bạn có thích được đụ bởi con cặc lớn của tôi không?!"

"Tôi thích nó!"

"Vậy cậu định cho tôi bao nhiêu vàng?!"

"Tiếp tục sinh con! Tiếp tục sinh con!!!"

Mặt đỏ bừng, tôi liên tục hỏi bà những câu hỏi dâm ô. Vòng eo nhỏ nhắn mảnh mai của tôi được nới lỏng mạnh mẽ về phía trước, và con cặc to lớn của tôi ra vào từ hai đôi môi âm hộ dày và đen của bà ngoại. Đôi môi thẳng tắp của âm hộ bà ngoại không ngừng lăn ra để lộ phần thịt âm hộ dày và trơn. Một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy như một dòng sông cuồn cuộn. Con cặc đen to lớn của tôi thậm chí còn được nhuộm một màu trắng đậm.

Bà nội rên rỉ không biết xấu hổ. Cô hoàn toàn đắm chìm trong quan hệ huyết thống và tận hưởng khoái cảm thỏa thích. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập yêu thương. Chỉ cần nghe giọng nói đầy dục vọng, bạn có thể biết bà nội đang thoải mái như thế nào khi được đụ bởi con cặc lớn của tôi.

Lần đầu tiên, cơ thể trống rỗng hàng chục năm được thỏa mãn. Điều này khiến đôi môi đỏ mọng của bà ngoại mở rộng và lưỡi thè ra. Cằm cô đầy nước bọt trong suốt. Trong tiếng rên rỉ phấn khích, đôi lông mày xinh đẹp của bà ngoại giãn ra và nhăn lại vì sung sướng. Bộ ngực trắng nõn mập mạp gợn sóng dữ dội trên ngực bà nội, cặp mông béo núc ních thịt. Mông cô kêu răng rắc khi bị đánh, những lớp sóng mông đầy dục vọng nhấp nhô dưới đôi tất đen, đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen của bà nội cũng co giật. Một chiếc giày cao gót miệng cá dài mười lăm phân rơi xuống gầm giường, chiếc giày cao gót miệng cá còn lại đang bấp bênh trên chân bà ngoại, tưởng chừng như có thể rơi ra bất cứ lúc nào. 

Một loạt bọt tinh dịch trắng đục chảy xuống từ giữa hai chân bà ngoại, như một cú chạm cuối cùng, khiến khung cảnh vốn đã kích thích thơm tho lại càng thêm dâm đãng. Niềm vui chồng chất như một chiếc búa đập mạnh, liên tục tác động vào âm đạo của tôi, còn niềm vui trong lòng tôi như ngọn lửa nóng rực cuồng nộ! 

Máu khắp người tôi bắt đầu trào dâng dữ dội, con cặc dày đặc vô cùng tắc nghẽn như một miếng thép cứng lao qua tử cung béo ú của bà nội. 

Lúc này tôi giống như một con thú nhỏ điên cuồng, siết chặt 'dây cương' và tóm lấy mông, chạy điên cuồng trên thân hình mập mạp của bà nội như muốn trút giận. Những động tác hoang dã qua lại và tôi đang đụ cái lồn to béo và mềm mại của bà tôi như một cực hình không biết mệt mỏi! 

"Tôi không thể làm được nữa... Cháu gái lợn nái không thể làm được nữa!!! Con cặc lớn của ông nội mạnh quá... Cái lồn lớn của cháu gái lợn nái... Tôi sắp bị ông nội của ông chủ đụ đến cực khoái!!!"

Bà nội vốn đã đạt đến cực khoái điên cuồng hét lên, hai bộ ngực to gần như bị văng ra ngoài dư ảnh, cặp mông to tròn đầy đặn đen đủi lại bị đánh móp méo. Niềm khoái cảm mãnh liệt biến thành những chiếc búa nặng nề liên tục đập vào đầu bà nội. 

"Mẹ kiếp! Tôi cũng sắp xuất tinh đây! Ôm tôi chặt hơn nữa!"

Khi khoái cảm tiếp tục dồn dập tinh dịch của tôi, tôi muốn xuất tinh nhiều lần. Con cặc to bóng loáng đen ngòm hết lần này đến lần khác, thịt chảy xuống. Nó cọ xát một cách dữ dội và nhanh chóng vào lớp mỡ nhạy cảm trong âm hộ béo của bà. Mọi cú va chạm đều đập mạnh vào cặp mông béo của bà nội. Với tác động dày đặc và ồn ào, con cặc to lớn của tôi ngay lập tức sưng lên gấp đôi trong âm hộ béo ngậy của bà nội. 

Âm hộ cực kỳ nhạy cảm cảm nhận rõ ràng sự sưng tấy của cặc. Nhận ra tôi sắp xuất tinh, bà dùng sức lực còn lại kẹp chặt âm hộ của tôi. Cả bà và tôi đều đạt đến giai đoạn bùng nổ cuối cùng. Vừa thở hổn hển, tôi vừa dùng hết sức ôm lấy cặp mông béo của bà. Đụ tôi một cách thô bạo, cái lồn dày và chật của bà tôi khiến con cặc to của tôi ngày càng cứng hơn, eo tôi tê cứng như kim đâm. Khi chuẩn bị xuất tinh, tôi trực tiếp buông sợi dây da đang bó chặt trên tay, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy đôi tất đen mập mạp của bà ngoại, đánh vào mông to của bà như một phát đại bác! 

"Ouch!!!! Hãy! Hãy! Hãy! Cháu gái của lợn nái được đụ đến cực khoái bởi con cặc lớn của ông chủ cô ấy...!!!"

"Mẹ kiếp!!!"

Làm sao bà ngoại, người đã gần đến cao trào, có thể chống lại được đòn tấn công dữ dội như vậy của tôi? Niềm vui vô tận dâng trào như sóng thần, trong nháy mắt phá hủy dấu vết ý thức cuối cùng của bà nội. Dưới sự bắn phá bừa bãi của quy đầu con gà trống lớn, bà nội trực tiếp đạt đến cao trào loạn luân tột cùng! 

Đúng lúc đó, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ sâu trong tử cung, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh, tác động trực tiếp vào con cặc to lớn của tôi, khiến tinh dịch của tôi nở ra trong tích tắc. Vô số tinh dịch hôi hám phun mạnh vào tử cung tinh dịch sưng tấy của bà nội! 

“Ooooooooooooooooo!!!!!”

Lần xuất tinh và lần xuất tinh gần như đúng một giây sau lần kia. Thành trong dày của tử cung bà ngoại bị tinh dịch nóng như magma đốt cháy, bà hú lên một tiếng “bi thảm”. Cái cổ trắng như tuyết của cô ấy giơ cao, Thân hình mập mạp đầy đặn co giật dữ dội, những cơ bắp co giật dữ dội có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Phần thịt mềm mại trong âm hộ béo ngậy co giật, vặn vẹo, kẹp chặt con cặc to của tôi, điên cuồng siết chặt con cặc to của tôi, ép ra máu và nước độc. 

"Phả! Phả!!!!"

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng màu vàng đục khác phun ra từ giữa hai chân bà nội. Dòng nước đục màu vàng mạnh đến mức phun ra phía sau cô hơn ba mét. Giây tiếp theo, một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng dày theo sát như đài phun nước phun trào. Hai cái môi đen mọng của bà nội không ngừng co giật run rẩy, giống như súng bắn nước áp lực cao, phun tinh dịch trắng đục khắp nơi, bắn tung tóe khắp ga trải giường bên dưới, trông giống như một đứa trẻ làm ướt giường.

Lúc này, đôi tay bà nội đang nắm ván giường không còn đỡ được nữa. Đôi mắt của bà nội trợn lên cho đến khi chỉ còn lòng trắng trong mắt, bà ngã xuống giường với một vết bầm tím. Đôi má đỏ bừng như máu đã hoàn toàn ướt đẫm vũng sữa dưới người. Tóc cô ướt đẫm sữa và dính vào nhau. Cặp vú béo của bà ngoại dù bị ép vào thành giường nhưng núm vú cương cứng của bà vẫn không ngừng phun sữa. 

Cái bụng tinh trùng căng phồng ép vào thành giường, trực tiếp đỡ lấy hai chân và cặp mông đầy đặn của bà ngoại. Cặp mông béo và cặp mông to được đỡ bởi bụng bầu đầy tinh dịch trực tiếp khiến tôi dùng chân rời khỏi giường, con cặc to mắc kẹt trong lồn béo của bà ngoại. Họ không để tôi ngã. Để ổn định cơ thể, tôi chỉ có thể dùng bốn chi ôm lấy hai cái mông mềm mại, mập mạp của bà ngoại. Hai quả trứng to dưới háng tôi co giật dữ dội, vỏ trứng nhăn nheo, bơm những bọt tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi vào tử cung của bà ngoại. 

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng bà ngoại có thể phun nước tiểu và tinh dịch cùng một lúc. Chất lỏng phía sau cô nhanh chóng tràn ngập căn phòng với mùi nước tiểu tanh và tinh dịch hôi thối. Tử cung đang co bóp mạnh mẽ của bà đã đạt đến mức tối đa. Lượng tinh dịch khổng lồ được cơ tử cung co bóp ép ra khỏi tử cung và phun vào khe hở giữa môi âm hộ của bà ngoại. Nó giống như một đường ống nước bị vỡ đã trực tiếp làm ướt tấm trải giường phía sau chúng tôi và cháu trai vào một vũng nước lớn. 

Và con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào trong bụng bà ngoại và cứ xuất tinh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Tam tỷ đã về rồi ~ Nhưng sao ở nhà lại không có ai ~

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Tôi đang ở trong phòng ngủ và không biết bây giờ là mấy giờ. Bà tôi càng khó có thể biết được. Cô ấy đang nằm trên giường như một con lợn chết, với mái tóc ướt và rối bù được che phủ một cách ngẫu nhiên. Đôi má của bà nội, thân hình bụ bẫm trong bộ áo liền quần màu đen gợi cảm thỉnh thoảng co giật, cặp mông to nhô cao của bà thỉnh thoảng co giật. Một lượng lớn tinh dịch đặc và dính từ từ chảy ra từ hai đôi môi béo của âm hộ bà ngoại. 

Khi bụng tinh bị tấm ván giường đỡ lên, tử cung dâm đãng bị áp bức tiếp tục ép ra một lượng lớn tinh dịch tanh. Một dòng tinh dịch sền sệt không ngừng chảy ra dọc theo cái miệng sưng tấy đỏ mọng của cổ tử cung bà ngoại, trượt qua thành thịt mập mạp mềm mại của bà nội vẫn đang quằn quại, co thắt. Cuối cùng, một lượng lớn phun ra từ cái lồn đen tím to như quả trứng, không thể khép lại được. 

Đôi môi âm hộ vốn có màu đen tím giờ đã trắng đục và đục ngầu, những giọt tinh dịch lớn bám vào chúng đang nhỏ giọt từ rễ đùi của bà nội. Màu trắng bẩn thỉu tạo thành tác động thị giác mạnh mẽ với tấm lụa đen trên đôi chân mập mạp của bà, chưa kể mái tóc xoăn đen và xoăn của bà. Nó gần như được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày, chỉ lộ ra một vài sợi lông âm hộ dài. Dưới háng bà nội là một vũng lớn tinh dịch màu trắng đặc đang chậm rãi chảy ra xung quanh. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ béo của bà nội gần như được nối với vũng tinh dịch dưới háng bà. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất lụa đen thỉnh thoảng lại co giật, chuyển động của cơ bắp gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Bộ đồ liền thân màu đen gợi tình đã ướt đẫm mồ hôi của bà ngoại đang bám chặt vào làn da mịn màng và ẩm ướt của bà. Bà, người đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, đã bất tỉnh hoàn toàn. Niềm vui muốn bùng nổ tâm hồn khiến ý thức của bà hoàn toàn bối rối. Lúc này, tôi đang ngồi ở mép giường nhàn nhã uống đồ uống ngọt mua từ trung tâm mua sắm của hệ thống. 

"Huhu~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Sau khi nuốt đồ uống trong tay, tôi thản nhiên ném chai xuống đất. Ngồi ở mép giường, tôi thong thả đung đưa đôi chân ngắn ngủn của mình. Cảm giác sảng khoái sau khi giao hợp mãnh liệt khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi không nhịn được mà đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra lau đi. Trán tôi lấm tấm mồ hôi, cái lồn của bà ngoại thật là béo, mềm, có thể quấn lại mà véo. Tôi sung sướng đến mức quên mất mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong bụng bà ngoại. Cũng may là Gà Bất Động và Tiên Vương liên tục hồi phục cho tôi, nếu không tôi sẽ xuất tinh đến ngất đi. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm tuyệt vời bên trong âm hộ to lớn màu đen của bà tôi, con cặc to lớn của tôi lúc này có vẻ hơi yếu ớt. Con cặc to căng ra giữa hai chân tôi bóng loáng. Tinh dịch từ âm hộ béo của bà tôi trực tiếp bao phủ con cặc to lớn của tôi. Quy đầu màu đen tím khổng lồ phủ đầy chất nhầy màu trắng, dưới quy đầu có một giọt lớn nước đặc đặc đọng lại không thể rơi ra được. 

Căn phòng vốn ngăn nắp giờ đây đầy rác rưởi và bừa bộn. Xung quanh chiếc giường lớn là những mảng nước, khắp nơi đều có thể nhìn thấy đồ lót gợi cảm rực rỡ. Ngoài ra, khắp nơi còn có những quả bóng giấy đã qua sử dụng, khiến cả căn phòng toát lên vẻ dâm đãng, chưa kể đến việc tôi đang ngồi dưới mông mình. Hầu như không có chỗ sạch trên tấm trải giường. Cả tấm ga trải giường ướt đẫm và tinh dịch đang nhỏ giọt xuống mép giường. Chiếc giường chứa đầy hỗn hợp sữa, tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu. Người bà bất tỉnh gần như bị ngâm trong chất dịch cơ thể đầy dục vọng hỗn hợp này. 

Cùng với mùi của các loại chất lỏng, phòng ngủ của bà nội tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của sữa, mùi tanh của nước tiểu và mùi hôi của tinh dịch. Sự hỗn hợp của nhiều mùi nồng nặc chiếm trọn căn phòng ngủ của bà. Nếu không trang bị Bong bóng Poseidon, chắc tôi đã bị mùi trong phòng ngủ làm tê liệt rồi! 

"Hừ ~ không ngờ lại tốn tài nguyên để đụ bà nội ~"

Sau khi tạm thời tiến vào Hiền nhân thời gian, tôi mở giao diện hệ thống. Mua Bong bóng của Poseidon khiến tôi mất 5.000 điểm tài nguyên miễn phí. Tôi không khỏi ngửi thấy mùi trong phòng bà tôi quá nồng. Tôi không thể ở đó một giây mà không đeo mặt nạ phòng độc. Lúc đầu tôi mua nó được năm tiếng, nhưng sau khi đụ cái lồn của mình, tôi không thể kiểm soát được nó chút nào. Những cuộc giao phối loạn luân vị tha của những người cùng huyết thống khiến tôi quên mất suốt thời gian qua. Khi thời gian trôi qua, tôi gần như không ngất xỉu. May mắn thay, tôi vội vàng mua thêm năm giờ nữa. Bây giờ nhìn thời gian hiển thị trên giao diện hệ thống, bong bóng của Poseidon chỉ còn lại ba mươi phút. Tôi thực sự đã đụ bà tôi suốt chín tiếng rưỡi! 

Chúa ơi!

Tôi đã đụ bà lâu chưa? 

"Ding! Bạn có phần thưởng nào chưa nhận được không? Bạn có muốn nhận ngay bây giờ không?"

"Lấy nó đi!"

Tôi thích tính năng này của hệ thống! 

Họ sẽ không làm phiền tôi khi tôi 'bận' và sẽ chỉ nhắc nhở tôi khi tôi rảnh. Phần thưởng lần này rõ ràng là phần thưởng cho việc chinh phục bà nội. Để tôi xem bà nội có thể cho tôi bao nhiêu điểm tài nguyên! 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công bà nội Lâm Á Tần: Điểm thưởng cho kinky: 80.000 điểm; Điểm nô lệ tình dục: 80.000 điểm! Giá trị đồi trụy: 100.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Lâm Á Tần là: Thưởng điểm kinky khi mức độ dâm ô đạt 100%: 80.000 điểm; Phần thưởng cho việc Lâm Á Tần tự nguyện trở thành độc quyền của chủ nhân điểm nô lệ tình dục đẫm máu là: 80.000 điểm; mức độ sa đọa là đồi trụy nghiêm trọng, và giá trị sa đọa là: 100.000 điểm (mức độ sa đọa của Lâm Á Tần hiện tại lớn hơn mức độ yêu thương).”

"!!!"

Nhìn giao diện phần thưởng hiện lên trên giao diện hệ thống, hai con mắt nhỏ của tôi mở to như chuông đồng. Tôi tưởng mình đã nhìn nhầm. Tôi dụi đôi mắt nhỏ của mình rồi vươn cổ nhìn vào giao diện nhắc nhở. Hai con mắt mở to của tôi gần như dán chặt vào màn hình. Đây... tại sao lại có nhiều phần thưởng như vậy? ! 

Hơn cả mẹ! 

Lần đầu tiên trong lịch sử có nhiều phần thưởng điểm tài nguyên như vậy! 

Điều này chỉ đơn giản là thái quá! 

Bà nội tuyệt vời đến vậy sao? ! 

Bạn thực sự có thể cho tôi rất nhiều phần thưởng chinh phục!

Khoảnh khắc hoài nghi đã trực tiếp lấn át sự phấn khích và phấn khích trong lòng tôi. Niềm vui tột độ giống như bị một chiếc xe tải đi 300 dặm tông vào đầu khiến tôi bị chập mạch.

"Tại sao bà nội lại nhận được nhiều phần thưởng như vậy?" 

Nghi ngờ to lớn trong lòng khiến tôi không khỏi hỏi Nhà vệ sinh thịt số 1. Nếu sau này tôi vẫn muốn nhận được phần thưởng hậu hĩnh như vậy, tốt nhất tôi nên trực tiếp đến gặp một người phụ nữ trưởng thành như bà ngoại để chinh phục nó!

"Sư phụ, ngài hẳn là biết bà ngoại Lâm Á Cần của ngài là ai phải không?"

"Ừm... một vũ công cấp quốc gia, phải không..."

Câu hỏi về nhà vệ sinh số 1 khiến tôi xoa cằm suy nghĩ rồi nói, hình như trong trí nhớ của tôi, bà tôi không có địa vị nào khác ngoài việc là vũ công cấp quốc gia. Trong gia đình Lin nơi bà nội tôi sinh ra, bà về cơ bản không quan tâm đến chuyện gia đình. 

(Lưu ý: Gia đình bà nội Lâm Á Tần và bà ngoại Lin không thuộc cùng một gia đình. Gia đình bà Lâm Á Tần tập trung vào chính trị, và gia đình bà Lâm Tử Liên tập trung vào kinh doanh. Tôi sẽ viết chi tiết về nó sau.)

"Đúng vậy, Lâm Á Tần đã là một vũ công cấp quốc gia trong nhiều thập kỷ, khiến cô ấy nổi tiếng trong giới khiêu vũ. Cho dù sau khi giải nghệ, cô ấy vẫn sẽ là một huyền thoại trong giới khiêu vũ. Cô ấy là đối tượng được nhiều vũ công ngưỡng mộ và khao khát, vì vậy điều này trực tiếp trở thành một vật phẩm kép trong phần thưởng chinh phục! Cộng với khí chất cao quý do chính Lâm Á Tần trau dồi, phần thưởng cho việc chinh phục một người phụ nữ duyên dáng và sang trọng như vậy đương nhiên sẽ rất hào phóng!"

"Ý anh là... tương lai tôi muốn nhận được nhiều phần thưởng hơn thì phải chinh phục những nữ nhân danh giá, nổi tiếng và đặc biệt cao quý đó?"

“Nói một cách đơn giản thì đó là sự thật.”

"Ồ~ tôi hiểu rồi~"

Câu trả lời của Meat Toilet số 1 khiến tôi gật đầu như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Trước đây tôi nghĩ chỉ cần phụ nữ có vóc dáng cân đối, xinh đẹp thì phần thưởng chinh phục sẽ tăng gấp đôi. Tôi không ngờ chúng lại gắn liền với tiểu sử, danh dự và danh tiếng của người phụ nữ. Có vẻ như địa vị của một người phụ nữ càng cao thì cô ấy càng nhận được nhiều phần thưởng chinh phục. Nhưng tại sao phần thưởng trước đây của bà nội chỉ bao gồm điểm nghịch ngợm?

Bà nội rõ ràng là người có địa vị rất cao trong gia đình phải không?

Vị trí của anh ấy trên thế giới thật khủng khiếp! 

Về cơ bản, hầu hết công việc kinh doanh của gia đình đều được xây dựng dựa trên tầm nhìn kinh doanh nhạy bén của bà tôi. Nếu không có cô, gia đình cô đã suy sụp từ lâu. Nhưng một người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống cực kỳ cao quý như vậy lại cho tôi 10.000 điểm khiêu dâm!

Không có điểm nô lệ tình dục hay điểm đồi trụy nào cả!

Tôi không vui!

Cô ấy rõ ràng đã chinh phục được bà nội! 

Điều này đơn giản là không hợp lý! 

Tôi nhớ… Nhà vệ sinh Thịt số 1 hình như đã nói với tôi rằng bà tôi không tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của tôi, cũng không có thói đồi trụy và dâm ô nên không cho hai điểm này. Vậy sau này nếu tôi huấn luyện bà nội thành con điếm và gieo dưới háng, liệu tôi cũng nhận được phần thưởng chinh phục giống như bà ngoại? 

Không...có thể hơn thế nữa! 

Nghĩ đến đây, tôi phấn khích như được tiêm máu. Sự háo hức muốn huấn luyện bà tôi thành một con điếm khiến con cặc to lớn của tôi đứng dậy với một vệt máu. Để nhận được nhiều phần thưởng chinh phục từ bà tôi, giờ tôi muốn tìm bà ngay lập tức và đập vào cái lồn to béo của bà!

Nhưng...bây giờ bà ở đâu?

Cô ấy thậm chí còn không tìm được ai chứ đừng nói đến việc đụ con mèo của mình để nhận phần thưởng! 

"Quên đi, ngày mai cũng không phải ngày tận thế, luôn có cơ hội."

Nghĩ nghĩ, tạm thời từ bỏ ý định chinh phục bà ngoại. Suy cho cùng, ngày tháng vẫn còn rất dài và sẽ không quá muộn để đến trong tương lai. Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui với bà. Tôi sẽ vui vẻ chơi với bà trước!

Tôi bò trở lại giường với nụ cười dâm đãng và nhìn bà tôi đang mềm nhũn như một con lợn chết trước mặt. Đầu óc nhỏ bé của tôi quay cuồng, những ý nghĩ dâm ô cứ hiện lên trong đầu tôi, mọc lên như nấm sau mưa.

"Ừ... lợn nái không nên dùng dây xích da, đổi đi!"

Bước lên tấm ga trải giường thấm đẫm tinh dịch, tôi đến gần đầu bà ngoại. Phải nói sữa của bà rất đậm đà và thơm. Mỗi lần tôi giẫm lên tấm ga trải giường ướt đẫm, một lượng lớn sữa ngọt sẽ tràn ra từ tấm ga trải giường ướt đẫm, làm ướt hoàn toàn đôi chân bé nhỏ của tôi. Tôi nhẹ nhàng nhấc chúng lên. Hở mái tóc ướt đẫm mồ hôi và sữa của bà, tôi nhìn chiếc vòng cổ bằng da chó cái trên cổ bà mà vẫn chưa hài lòng. Tôi vẫy tay và mở Trung tâm mua sắm Điểm nô lệ tình dục. Tôi đã chi 500 Điểm Nô lệ Tình dục để mua một chiếc vòng cổ mảnh mai có dây chuyền bạc mới toanh dành cho lợn nái. 

"Uống đi hehe~ Lợn nái nên mặc đồ như thế này~"

Tôi cởi chiếc vòng cổ con chó cái ném vào nhà kho, rồi đeo chiếc vòng cổ heo nái mới toanh lên chiếc cổ thon trắng nõn của bà. Tôi giơ tay kéo thanh chắn xích khiến cái đầu đang ngất xỉu của bà hơi nhấc lên khỏi tấm ga trải giường ướt đẫm. Lúc này, bà nội hoàn toàn bất tỉnh, thậm chí không có chút phản ứng nào, chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm. 

"Hmm~ Cảm giác cầm trên tay thật thoải mái~ Dây chuyền đủ dài~"

Tôi rất hài lòng với chiếc vòng cổ lợn nái mới toanh, nhưng nó chưa đủ để thỏa mãn dục vọng bên trong của tôi. Là lợn nái sao có thể không có chứng minh thư? Tôi kéo vòng xích và một lần nữa để đôi bàn tay nhỏ bé của mình kéo tôi đến khu mua sắm nô lệ tình dục. Tôi choáng váng trước món đồ huấn luyện nô lệ tình dục bên trong, lật hơn mười trang mới nhìn thấy món đồ mình muốn.

"Thẻ ID kẹp tai: Dành riêng cho lợn nái cái! Bạn có thể tự do viết về tình trạng thể chất của lợn nái, tên, tuổi, chiều cao, cỡ cúp ngực, chu vi hông, sản lượng sữa, số lần sinh, v.v. Dữ liệu cụ thể có thể được thay đổi bất cứ lúc nào thông qua giao diện hệ thống. Khi đeo trong thời gian dài, loại kẹp tai có thể chuyển sang loại đục lỗ. Nếu cần tháo hoặc đeo thì chỉ có chủ lợn nái mới có thể vận hành. Giá: 500 điểm nô lệ tình dục!"

"Mua!"

"Đinh! Thành công mua được thẻ ID kẹp tai! Giá 500 điểm nô lệ tình dục!"

Sau khi hệ thống phát ra tiếng bíp, một tấm thẻ nhỏ xuất hiện trong lòng bàn tay nhỏ bé của tôi. Hình hộp của nó giống hệt tấm thẻ chăn nuôi đeo trên tai lợn nái ở trang trại lợn, nhưng tấm thẻ bây giờ trống rỗng. Có vẻ như tôi cần phải ghi lại dữ liệu chi tiết của bà lợn nái theo cách thủ công. Ngay lúc tôi đang định tìm cây bút trên bàn cạnh giường ngủ của bà ngoại thì hệ thống nhắc nhở lại vang lên:

"Ding! Vui lòng chỉnh sửa nội dung cụ thể của thẻ ID kẹp tai!"

"Được rồi! Thật ân cần! Hmm... Tên: Lâm Á Tần, tuổi: 58 tuổi, cao: 182 cm, cân nặng: 145 pound, cỡ cốc: I, sản lượng sữa... cái này... ừm... nhiều quá! Tôi không biết chu vi vòng hông của bà tôi, nhưng tôi biết cỡ ngực của bà. Mông siêu to, nên đừng viết điều này nữa. Xét về số lần sinh nở, lẽ ra bà không bao giờ nên sinh con... Thôi... thôi tạm thời viết số 0, sau đó đổi lại, thêm một danh tính khác: một con điếm đĩ điếm, một con lợn nái già!

"Ding! Chỉnh sửa thành công!"

Khi hệ thống nhắc nhở vang lên, dữ liệu thông tin tôi vừa chỉnh sửa chậm rãi xuất hiện trên chứng minh thư trên tay tôi. Nhiều thông tin vật lý khác nhau của bà xuất hiện rõ ràng trên chứng minh thư trên tay tôi. Thỏa mãn!

Tôi rất hài lòng!

Nằm trên giường, tôi quay đầu bà ngoại rồi kẹp CMND vào dái tai trái của bà. Sau khi làm xong việc này, tôi nhìn thân hình bụ bẫm của bà được bọc trong bộ áo liền quần màu đen gợi cảm. Bộ áo liền quần gợi cảm đã ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể, bó chặt vào làn da ẩm ướt và mịn màng của bà. Bộ ngực lớn, cặp mông to mềm mại và cái bụng tinh trùng của cô đã co lại một chút nhưng vẫn rất to. Nhìn thân hình vô cùng hấp dẫn và dâm đãng của bà, lòng tôi nóng bừng, mắt đỏ hoe. Hơi thở nặng nề của tôi tuôn ra ham muốn mạnh mẽ. Tôi gần như không kiềm chế được bản thân và lao vào bà một lần nữa và dùng con cặc to lớn của mình để tàn phá cái lồn to béo của bà.

"Đâm nó! Đâm nó!"

Sau khi cố gắng kìm nén sự bồn chồn trong lòng, tôi đưa tay ra và điên cuồng xé chiếc áo liền quần màu đen gợi cảm trên người bà. Với một lực rất lớn, tôi xé toạc hết quần áo trên người bà. Thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm của bà ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. Dưới ánh đèn, toàn thân bà nội tỏa ra ánh sáng nước chói mắt. Mồ hôi phản chiếu khiến toàn thân bà nội toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ.

"Ừm...ừ!"

Tôi dùng sức lật bà tôi lên giường, cặp vú to béo vẫn đang cho con bú lập tức tỏa ra những làn sóng sữa dữ dội. Mặc dù tôi đùa giỡn với cơ thể của cô ấy như thế này, cô ấy vẫn không tỉnh dậy, đôi má ửng hồng quay lại vẫn đông cứng khi lên đỉnh. Khuôn mặt của con lợn nái điên Ah Hei, cơ thể thỉnh thoảng co giật, núm vú thỉnh thoảng phun ra, bụng tinh co thắt run rẩy khiến âm hộ tím đen của bà nội ép ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính. Mọi thứ đều đủ để cho thấy bà nội đang được đụ bởi con cặc lớn của tôi một cách thoải mái và sảng khoái như thế nào.

"..."

Sau khi nhìn vào núm vú đen còn đang phun sữa của bà tôi, tôi điên cuồng lật từng trang trong khu buôn bán nô lệ tình dục. Tôi đã sắp sẵn vòng cổ và CMND rồi, làm sao mà không lấy được một cặp khuyên núm vú cho bà ngoại! 

Nhưng tôi không biết xỏ khuyên núm vú nên chỉ có thể chọn những chiếc khuyên khuyên núm vú kiểu kẹp núm vú ở trung tâm thương mại.

"Đây là!!!"

Tôi muốn tìm một chiếc vòng kẹp núm vú nhưng không ngờ cuối cùng lại nhìn thấy một ‘đồ xịn’ khiến mắt tôi sáng lên. Với mức giá cực rẻ 1.000 điểm nô lệ tình dục, tôi quyết định mua trực tiếp!

Lấy đồ xong, tôi vội vàng sắp xếp cho bà, nhưng mặc vào hơi mất công vì ngực bà to quá! 

"Huhu~ Đẹp quá~"

Nhìn kiệt tác trước mặt với vẻ hài lòng, tôi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán. Thân trên của bà cơ bản chẳng thiếu thứ gì. Tiếp theo, đã đến lúc phải làm gì đó với phần thân dưới của bà. Ngay khi tôi đang nghĩ cách 'trang trí' cái lồn béo đen đầy dục vọng của bà ngoại, tôi chợt nhớ ra một kỹ năng mà mình có: nhân bản gà trống! 

(kỹ thuật tách dương vật)

Tôi đã không sử dụng kỹ năng này kể từ khi có nó ~ Tôi chỉ muốn thử nó với bà của tôi ~ Sau đó tôi nhắm mắt lại và sử dụng ý thức của mình để kích hoạt kỹ năng này. Giây tiếp theo, một ánh sáng tím kỳ lạ chiếu vào con cặc to của tôi, và hai con cặc giống hệt con cặc to của tôi rơi xuống giường một tiếng thịch. 

"Đinh! Phát hiện ký chủ sử dụng kỹ thuật phân thân dương vật, ngươi có muốn chỉnh sửa dương vật của phân thân không?"

Vâng! 

Tôi quên mất rằng dương vật có thể được chỉnh sửa! 

Chà... tôi chỉ muốn xem xét kỹ hơn những thay đổi của dương vật nhân bản sau khi chỉnh sửa ~ Sau vài cú nhấp chuột vào giao diện vận hành xuất hiện trước mặt tôi, hai dương vật nhân bản trên giường cũng thay đổi ngay lập tức. Một trong hai dương vật ngay lập tức được bao phủ bởi những khối ngọc trai, còn chiếc còn lại được bao phủ bởi những khối phồng như răng sói. Hai dương vật nhân bản có màu sẫm, to và to như con cặc to lớn của tôi, thậm chí chất dịch tuyến tiền liệt có mùi vẫn tiếp tục chảy ra từ đôi mắt hơi hé mở. 

“Này này này ~~~”

Cười dâm đãng, tôi bế hai con cặc dưới người lên, đi thẳng vào háng bà ngoại. Sau khi dùng sức dang rộng hai chân dài và cơ bắp của mình, cái lồn to béo vẫn đang rỉ tinh dịch của bà tôi ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. Cái lỗ đít của con lợn nái ẩn trong mông đã bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh, giúp tôi đỡ phiền khi sử dụng chất bôi trơn ~

Nhặt con cặc đã xâm nhập vào bà tôi, tôi trực tiếp thọc vào cái lồn dày và rộng của bà. Con cặc dày hoàn toàn chìm trong nước cào mạnh vào cái lồn mềm và dính của bà tôi. Nó thậm chí còn xuyên thủng cổ tử cung lỏng lẻo của bà và đưa đầy tinh dịch vào tử cung của bà. Quy đầu khổng lồ của tôi trực tiếp chìm trong dòng tinh dịch dâng trào, nhưng tôi phát ra một tiếng gầm nhỏ vì khoái cảm vào lúc này.

"Kêu la!!!" 

Chắc chắn rồi, giống như phần giới thiệu kỹ năng, con gà trống sau khi phân thân được kết nối với con gà trống của tôi. Lúc này tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đang ngâm mình trong vũng nước suối, thoải mái vô cùng. Âm hộ dày đặc và liên tục vặn vẹo của bà quấn quanh con cặc và siết chặt con cặc. Cảm giác khoái cảm quay trở lại như thể tôi đang thực sự đụ con mèo của mình, đòn tấn công bất ngờ vào bà ngoại đang bất tỉnh khiến cơ thể bụ bẫm của bà run rẩy dữ dội, hai mũi tên sữa trắng đục phun ra, lập tức ướt đẫm cơ thể mịn màng và ẩm ướt của bà nội. 

"Haah... hehe... còn một con nữa, đồ lợn nái hư hỏng~"

Tiếng cười dâm đãng trong hơi thở khiến tôi nằm xuống lòng bà ngoại. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi dùng lực vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng của bà. Sau khi cạo sạch lượng tinh dịch dính khổng lồ, cái lỗ đít săn chắc mà bà nội đang che giấu lập tức lộ ra trước mắt tôi. Trước mặt cô, một vòng lông hậu môn dày và lộn xộn bao bọc hoàn toàn lỗ đít của bà ngoại. Tuy nhiên, những sợi lông hậu môn vốn là màu đen giờ đã bị nhuộm trắng bởi tinh dịch đục ngầu, cặp mông trắng như ngọc của bà nội cũng phủ một lớp tinh dịch đặc quánh. 

Nhìn thấy lỗ đít hơi đóng mở trước mặt dính đầy tinh dịch, tôi trực tiếp cầm con cặc răng sói còn lại ấn vào lỗ đít của bà ngoại. Không giống như cảm giác lạnh lẽo của một cây gậy thủ dâm thông thường, cặc của tôi cực kỳ nóng! 

Khoảnh khắc con cặc to nóng bỏng chạm vào lỗ đít quyến rũ của bà ngoại, bà nội toàn thân rùng mình. Cảm nhận được vật thể lạ sắp xâm nhập, lỗ đít của cô ấy co rút thật chặt rồi khép lại, nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đi được ~

Với sự bôi trơn của tinh dịch dính, tôi mạnh mẽ đẩy con cặc răng sói trong tay vào lỗ đít của bà tôi. Cái quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng đã đẩy lỗ đít đang khép chặt của bà tôi mở ra. Những nếp gấp lỗ đít lộn xộn được kéo dài rộng ra bởi quy đầu dày và cứng. Sự xâm nhập của dị vật khiến âm đạo của bà ngoại mở ra. Cái lỗ đít cái bắt đầu phản kháng quyết liệt, cái ruột dày đặc trong lỗ đít co rút mạnh mẽ, cố gắng hết sức để bóp chết con cặc to đang xâm nhập. Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, ruột lỗ đít chật cứng của bà nội đã bị con cặc của bản sao đẩy ra, nó đâm thẳng vào lỗ đít của bà một cách bừa bãi và thô bạo. 

"Xì!!!"

"Hả... hừ..."

Tôi dùng cặc của mình để cảm nhận chuyển động vặn vẹo của cái lồn béo của bà tôi. Tôi đột nhiên hít một hơi. Lỗ đít của bà thật chặt! 

Nó chặt đến nỗi cảm giác kẹp con cặc bên kia khiến cặc tôi đau nhức, nhưng cảm giác thích thú khi siết chặt và vặn xoắn cũng được nhân đôi. Niềm vui nhân đôi của sự thâm nhập kép khiến da đầu tôi tê dại, toàn thân run rẩy, thở hổn hển nặng nề như một con bò già. 

Lúc này, bà nội cau mày, không ngừng rên rỉ. Sự rách nát và đau đớn khi hung bạo đâm vào lỗ đít khiến bà nội ngất xỉu cảm thấy rất khó chịu. Thịt ruột săn chắc được con gà dày nở ra rất nhiều. Dù co mạnh đến đâu, con cặc nóng bỏng cũng không thể vắt ra được. May mắn thay, trước đây bà ngoại là một vũ công, độ dẻo dai của cơ thể và độ dẻo của lỗ mông là hàng đầu. Điều này khiến lỗ đít đầu tiên của bà ngoại không bị chảy máu và rách. 

Trong lúc nhất thời, thân dưới của bà ngoại kịch liệt co giật, ruột lỗ đít không thể bóp ra được cặc chỉ có thể bất lực tiết ra một lượng lớn dịch ruột dính. Vì không thể dừng lại được nên hãy để anh ấy nhét nó vào một cách trơn tru hơn. Ít nhất nó sẽ không đau quá nhiều. Lúc này trong tay tôi 3/4 con cặc của tôi đã được nhét vào lỗ đít chật hẹp của bà nội, phần còn lại lộ ra ngoài. Các cơ trên mặt tôi giật lên và lòng bàn tay tôi dùng lực, tôi ngay lập tức đưa phần cuối cùng của con cặc của mình vào lỗ đít chật cứng của bà. 

"Pfft!!!"

"Phả! Phả!!!!"

Sau một tiếng vang lớn, con cặc nhân bản của Wolf Fang đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ đít của bà ngoại. Những nếp thịt ở lỗ hậu môn vẫn đang co lại giống như một cái miệng nhỏ không ngừng đóng mở để hút con cặc nhân bản vào trong và những sợi ruột nhầy nhụa. Chất lỏng từ từ vắt ra khỏi những nếp thịt lộn xộn dọc theo đường ruột đang quằn quại. Vào lúc dương vật được đưa vào lỗ đít khêu gợi của bà nội, một dòng nước tiểu màu vàng tanh từ giữa khe hở của đôi môi lồn đang co giật của bà nội mãnh liệt phun ra! 

Trong chớp mắt, nước tiểu màu vàng hôi hám của bà đổ xuống bụng dưới của tôi. Dưới tiếng nước róc rách, tôi ôm cặc quỳ xuống giường, cúi đầu xuống và toàn thân run rẩy. 

"..."

Tôi nghiến răng không nói được một lời vui sướng nào. Niềm khoái cảm mãnh liệt từ con cặc của người nhân bản giống như một dòng sông sóng vô tận. Cái lồn béo được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại, ruột hẹp bị xoắn lại và ép chặt. Dưới sự thoải mái tột cùng của khoái cảm nhân đôi, con cặc to lớn của tôi co giật dữ dội và phun ra chất dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp. Đây chỉ là một thao tác chèn đơn giản. Nếu tôi điều khiển con cặc của bản sao di chuyển bằng tâm trí, tôi đoán mình sẽ không thể cầm cự được chút nào!

"Xì!!! Hô!!!"

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi gần như không thể kìm nén được cảm giác khoái cảm mãnh liệt đang quay trở lại. Để hiểu rõ hơn về chức năng chi tiết của kỹ thuật nhân bản dương vật, tôi đã trực tiếp dùng trí óc của mình để kích hoạt hai dương vật nhân bản bắt đầu hoạt động, và sau đó...

"OOOOOOOOOO!!!"

Tôi chợt cong người lại, ngẩng đầu lên, tru lên như một con sói hung dữ. Con cặc lớn phun ra một dòng nước mạnh, một lượng lớn dịch tanh tuyến tiền liệt để lại vết nước dài trực tiếp trên cơ thể bụ bẫm của bà nội. Âm thanh đột nhiên vang lên, hai con gà trống bắn tung tóe và bắt đầu lần lượt đâm nhanh vào cái lồn và lỗ đít béo bở của bà nội. Tốc độ có thể so sánh với một khẩu pháo cao tần hoàn toàn tự động. Lực đẩy kéo dài vài giây khiến não tôi tê liệt và toàn thân tôi co giật.

"Hả... hừ hừ..."

Lúc này, bà nội cũng bắt đầu rên rỉ không ngừng, làn da ẩm ướt tiếp xúc với không khí vô thức vặn vẹo, đôi lông mày quyến rũ nhíu lại lan rộng, hơi thở nặng nề phả ra, đồng thời, vòng 1 của bà nội lầy lội và ẩm ướt, theo sự vặn vẹo của cơ thể bà, cặp vú mềm mại ẩm ướt cũng không ngừng run rẩy, nhưng ngực của bà nội đã bị tôi che mất. Trong một thời gian, tuyến vú của bà ngoại tiết ra một lượng lớn sữa ngọt dưới sự xói mòn của khoái cảm. Tuy nhiên, do lỗ chân lông ở núm vú bị tắc nên bộ ngực to của bà nội bị sữa trong vú trực tiếp sưng lên mấy lần chỉ trong chớp mắt, giống như hai quả dưa khổng lồ run rẩy trước ngực bà nội.

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!" 

Cú đẩy mãnh liệt và mạnh mẽ của con cặc của bản sao khiến âm thanh chết tiệt lớn vang vọng trong phòng ngủ, một lượng lớn tinh dịch và dịch ruột bắn tung tóe trên giường. Mặc dù đây là lần đầu tiên bà ngoại mất trinh khi quan hệ qua đường hậu môn nhưng lỗ đít quyến rũ của bà nội đã thích nghi rất nhanh. Thịt ruột săn chắc tiết ra dịch ruột nhầy nhụa, liên tục bôi trơn dương vật của phân thân răng sói. Lực đẩy trở nên mượt mà và mạnh mẽ hơn, ruột co thắt ban đầu bắt đầu thư giãn và giãn nở dưới sự xói mòn của khoái cảm. Niềm vui say đắm khiến lỗ đít bà ngoại lập tức nghiện. Sau sự phản kháng ban đầu, việc còn lại chỉ là vặn vẹo và kẹp một cách vừa ý, thậm chí còn tiếp tục mút để khiến con gà trống răng sói nhân bản tiến sâu hơn và thẳng đến cuối trực tràng của bà ngoại. 

"Không...tôi không thể làm được nữa...nếu...nếu chuyện này tiếp tục, tôi sẽ xuất tinh lần nữa!"

Tôi cảm thấy rất dễ chịu trước khi gà được bơm vào, nhưng sau khi nó bắt đầu bơm, tôi càng không thể chịu đựng được nữa. Sự mềm mại của cái lồn béo của bà tôi và sự căng cứng của lỗ đít bà hòa quyện vào nhau và không ngừng truyền từ con cặc trở lại cơ thể tôi. Nó giống như hai chiếc búa lớn lần lượt đánh vào tôi. Trên đầu ý thức bay lên, tôi vội vàng dừng hoạt động của hai con gà trống. Huấn luyện thì được, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào được huấn luyện cùng với chủ nhân của mình. Tôi không thể dẫn bà tôi ra ngoài với thân hình khom lưng và làm ra vẻ đàn ông điên cuồng được, phải không? 

Làm sao có thể có sự uy nghiêm của chủ nhân như thế này? ! 

"Huh...huh...huh..."

Chân tôi run rẩy và tôi đang quỳ trên giường. Tôi đang thở nặng nhọc. Con cặc to giữa hai chân tôi đang nhảy lên và phun ra chất dịch tuyến tiền liệt. KHÔNG! Tôi phải nghĩ ra cách nào đó!

"Thịt...nhà vệ sinh thịt số 1..."

"Tôi là chủ nhân."

"Hãy cho tôi...hãy nghĩ cách cho tôi...tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..."

Câu trả lời tôi nghe được bên tai khiến tôi nhanh chóng kêu cứu. Nếu điều này tiếp tục, chân tôi sẽ run rẩy đến mức tôi không thể đi được. 

"Nhà vệ sinh thịt số 1 khuyến nghị chủ nhân sử dụng kỹ năng chuyển giao khoái cảm. Việc điều chỉnh mức độ khoái cảm của dương vật nhân bản thông qua bảng hệ thống có thể làm giảm bớt khoái cảm của chủ nhân và tích trữ khoái cảm còn lại để sử dụng sau này!"

"..."

Tôi lo lắng đến mức thậm chí không trả lời. Tôi mở bảng điều khiển bằng một cái vẫy tay. Sau một thời gian, tôi nhận thấy mức độ truyền khoái cảm của gà trống nhân bản. Tôi dùng ngón út kéo thanh điều chỉnh để điều chỉnh mức độ truyền khoái cảm của hai con gà trống nhân bản lên 20%. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, mức độ truyền khoái cảm của hai con gà trống mỗi con tăng thêm 20%. Đó là 40%. Mặc dù nó không mạnh bằng 200% đầy đủ nhưng tôi đoán mình sẽ không thể giữ được lâu. Sau khi suy nghĩ, tôi trực tiếp điều chỉnh độ truyền khoái cảm của hai con gà trống nhân bản lên 1%. Điều này sẽ ổn thôi. Ngay cả khi gà nhân bản được đẩy hoàn toàn, cảm giác khoái cảm được truyền lại chỉ là 2%. Nó có thể thỏa mãn mà không làm chân tôi yếu đi! 

Có thể lưu giữ phần còn lại của cảm giác hồi hộp thật tuyệt vời! 

Sau khi cài đặt xong, tôi chỉ muốn tắt bảng điều khiển nhưng chợt nghĩ đến mẹ và chị cả ở bên ngoài. Làm sao tôi có thể 'quên' mẹ và chị cả sau khi bị bà ngoại chơi như thế này? Nụ cười tà ác từ từ xuất hiện, tôi trực tiếp sử dụng Kỹ thuật nhân bản dương vật để tạo ra thêm bốn con gà trống nhân bản. 

Chỉnh sửa, thiết lập, hoàn tất! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi bật ra một tiếng cười dâm đãng, rồi tôi dành 500 điểm nô lệ tình dục trong trung tâm mua sắm điểm nô lệ tình dục để mua một chiếc vòng cổ cho chó bằng xích da mới toanh. Trước đây tôi đã mua một cái rồi. Cái mới dành cho chị tôi, còn cái cũ dành cho mẹ tôi. Hehehe~ Mẹ dùng cho con gái mình là chuyện bình thường phải không? Sau đó, tôi mua hai thẻ chó mới toanh ở Trung tâm mua sắm nô lệ tình dục. Sau khi ghi lại chi tiết thông tin của mẹ và chị cả vào thẻ chó, tôi không khỏi sờ cằm tự hỏi còn thiếu điều gì nữa. 

"Đúng vậy! Vòng ngực!"

Sau khi tham quan trung tâm thương mại và mua sắm, tôi chọn ra được hai cặp khuyên ngực với nhiều kiểu dáng khác nhau cho mẹ và chị cả. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi đóng bảng hệ thống. Tôi cầm hai con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mình và ngay lập tức bắt đầu thọc vào cái lồn và lỗ đít béo bở của bà tôi một lần nữa. Tốc độ thậm chí còn tần số thậm chí còn nhanh hơn trước, và nước ép âm đạo bắn tung tóe xung quanh như một đường ống nước bị vỡ. Niềm vui được điều chỉnh đã được chuyển giao vừa phải. Dù chỉ là 2% nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái. Thật là sảng khoái nhưng không tê liệt! 

"Hmph...ang...hưm..."

Nhìn bà ngoại trước mặt không ngừng rên rỉ, vặn vẹo thân thể, lòng tôi tràn ngập cảm giác đắc thắng sau khi chinh phục được. Cô vũ công từng được hàng nghìn người ngưỡng mộ giờ lại trở thành một con lợn nái điên cuồng bị đụ đến ngất xỉu và chịu sự thương xót của người khác! 

Ah~~~Nếu tôi kể ra chuyện này, chắc trước đó tôi sẽ bị bà mắng mất... Ôi không! 

Có phải tất cả người hâm mộ đã đánh anh ta đến chết? 

Hehehe~ Chắc sẽ không có ai tin đâu~

"Tôi sẽ cho bạn thêm một số nguyên liệu!"

Tôi bỏ chút tài nguyên để mua bút màu đen và viết nguệch ngoạc lên thân hình bụ bẫm của bà, bao gồm má, ngực, tay, bụng và chân. Sau khi lật lại một nửa của cô ấy, tôi viết nguệch ngoạc lên cái mông đầy đặn của cô ấy. Chưa đầy hai phút, cơ thể trắng trẻo của bà tôi phủ đầy những từ ngữ và biểu tượng tục tĩu. Mình là lợn nái nên có cấu hình như vậy! 

Đợi một chút! 

Tôi có nên viết bằng bút đánh dấu vĩnh viễn? 

“Còn thiếu gì nữa…”

Nhìn “kiệt tác hoàn hảo” trước mặt, tôi tự nghĩ bà Sow còn thiếu điều gì. Đang suy nghĩ, tôi chợt nhớ đến anh cả Thẩm Cảnh Nghi! 

Tôi đã khắc một dấu hiệu tục tĩu trên cơ thể cô ấy!

Dù không biết phải mất bao lâu mới có thể ăn được món anh họ mềm mại và ngon ngọt, nhưng những dòng phim khiêu dâm nhất định phải sắp xếp cho bà ngoại! 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng mở Trung tâm mua sắm giá trị tham nhũng và nhanh chóng tìm được cửa hàng bán đồ khiêu dâm! 

"Chà...cứ dùng cái này đi~"

Có nhiều kiểu lời tục tĩu nhưng tôi không chọn lâu. Tôi nhanh chóng chọn một chiếc và khắc nó lên cơ thể bà tôi. Sau đó, tôi lấy ra một lọ thuốc phục hồi thể chất, ngồi trên một trong hai chân to của bà tôi với nụ cười dâm đãng, cầm lấy lọ thuốc bằng cả hai tay và giơ cao. Với nụ cười nham hiểm trên môi, tôi đâm thật mạnh vào cái bụng đầy tinh dịch của bà ngoại. 

"Gieo! Dậy đi!!!"

——————

7h40 tối...

"Ừm... vai tôi đau quá..."

"Vậy ngươi nghỉ ngơi một lát đi, đừng lúc nào cũng mệt mỏi như vậy ~"

Trong phòng khách sạch sẽ và sáng sủa, chị cả đang ngồi bên bàn ăn làm việc bên máy tính, còn mẹ đang ngồi trên sofa đan chiếc áo len cho em bé. Người chị cả đã thay quần áo thường ngày, buộc tóc đuôi ngựa cao như thường lệ. Cặp kính không gọng màu đen dán trên sống mũi mang đến cho chị cả vẻ đẹp đảm đang và sắc sảo, nhưng lúc này trên gương mặt xinh đẹp của chị cả lại có chút mệt mỏi.

Từ lúc sáng lên phòng bà ngoại để đụ bà chị, chị cả thấy chán và chán lắm. Lúc đó chị cả không có hứng thú với bất cứ điều gì. Hơn nữa, hôm nay là cuối tuần và cô thường “chơi” với em trai mình. Bây giờ anh trai đã mất, chị cả thực sự không biết phải làm sao. Cuối cùng, cô tìm được một chiếc máy tính trong biệt thự và dùng công việc để giải tỏa sự trống rỗng và cô đơn trong lòng. Từ khoảng mười giờ sáng đến giờ, chị cả gần như ngồi vào bàn ăn làm việc, thậm chí còn vừa ăn trưa vừa nhìn máy tính.

Lúc này chị cả cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Cô xoa xoa đôi vai đau nhức của mình. Người chị cả đỡ bàn ăn bằng hai tay và má trong lòng bàn tay. Cô đang lạc lối trong suy nghĩ. Có một niềm đam mê sâu sắc và tình yêu trong đôi mắt đen đẹp của cô ấy. Mặc dù đang nhìn lên trần nhà nhưng đồng tử của em gái tôi vẫn đầy ắp của tôi. Với nụ cười dễ thương và dáng người nhỏ nhắn, tình yêu của chị dành cho tôi sâu sắc đến mức chị ấy sẽ phát điên nếu không được gặp tôi một ngày. Cả đêm chị tôi không ngủ khi bà đưa tôi đi ăn. Cô ấy đã trải qua cái đêm khó khăn đó một mình với bức ảnh của tôi trên tay.

Nghĩ đến đôi má xinh đẹp như ngọc của chị cả, một thoáng hồng hiện lên, trong mắt sương mù cảm động của mùa xuân dần hiện lên. Tâm trí cô ấy tràn đầy hình ảnh lần đầu tiên cô ấy làm tình với tôi. Được một lúc, cơ thể chị cả bắt đầu nóng dần lên, tử cung đập thình thịch không ngừng đẩy về phía não chị cả. Đang phát tín hiệu muốn được nhân giống, hai buồng trứng rất nóng. Ngay cả khi chúng không rụng trứng, chúng cũng không thể cưỡng lại ham muốn thụ tinh cho trứng. Âm hộ vặn vẹo và bị kẹp tiết ra nước dính và không ngừng cọ xát. Một lúc sau, đũng quần thường ngày của chị cả thấm đẫm nước trái cây chảy ra từ khe môi xinh đẹp.

"Đúng vậy ~ Tinh trùng của con bé nghịch ngợm quá ~"

Mẹ ở phía bên kia đang ngồi trên ghế sô pha, mái tóc đen dài xinh đẹp được buộc cao và buông xõa tự nhiên trên vai phải. Lúc này, người mẹ đang tập trung đan áo len và chuẩn bị quần áo mới cho con gái trong bụng. Khuôn mặt người mẹ xinh đẹp trưởng thành tràn đầy nụ cười hạnh phúc và nhân hậu. Một lúc sau, bàn tay mẹ cử động, mẹ đưa lòng bàn tay lên nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của con.

Mặc dù người mẹ đã vắt ra một ít tinh dịch từ tử cung vào buổi sáng nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch còn sót lại trong tử cung trưởng thành của cô. Người mẹ đã thay chiếc váy bà bầu màu đen mới toanh, vuốt ve cái bụng căng phồng của mình và cảm nhận sự tác động không ngừng dâng trào của tinh dịch trong tử cung qua lớp vải của chiếc váy bà bầu được giơ cao. Những tinh trùng có sức sống vô tận đang tìm kiếm nó. Trứng chưa chín chỉ có thể tiếp tục va vào thành trong dày và mềm của tử cung người mẹ, ống dẫn trứng hẹp gần như không thể nhìn thấy một chút màu thịt nào, và đầy những đám đục màu trắng ngút tầm mắt. Các cửa buồng trứng ở hai bên tử cung đóng chặt nhưng được bao quanh bởi một đội quân tinh trùng dày đặc màu trắng. Chỉ cần trứng trưởng thành được phóng ra, điều chờ đợi là một vụ cưỡng hiếp tập thể điên cuồng và bạo lực! 

Mẹ thích cảm giác tinh trùng có mùi hôi dâng trào trong tử cung. Sự tác động liên tục của thành bên trong nhạy cảm của tử cung khiến cô có cảm giác như một đứa trẻ trưởng thành đang đập. Ký ức về những lần mang thai tràn ngập trái tim cô, khiến đôi má xinh đẹp của cô bừng sáng dưới ánh hoàng hôn rực rỡ. So với em gái cô lúc này đang rỉ tinh dịch trong lúc động dục, mẹ cô đã trực tiếp dùng băng dính chặn âm đạo dày đặc của cô, nhằm giữ tinh dịch hoàn toàn trong tử cung và để cô tận hưởng khoái cảm tinh tế này. 

Dưới nụ cười vui vẻ dịu dàng và đoan trang, bộ ngực to săn chắc của mẹ cũng được nâng đỡ bởi cái bụng bầu khổng lồ. Bộ ngực to béo ẩn dưới tấm vải đen chảy ra dòng sữa ngọt ngào từ núm vú hơi nâu cùng với những khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Vạt ngực mẹ đã ướt đẫm sữa. Tấm vải ướt ôm sát cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. Mặc dù có cảm giác dính nhưng mẹ vẫn hài lòng.

"Mẹ~ Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Đã gần tám giờ rồi phải không? Tôi không để ý." 

Người chị cả sững sờ một lúc đột nhiên hỏi mẹ. Mẹ cô nghe xong cũng ngẩng đầu liếc nhìn đồng hồ treo tường. May mắn thay, cô thấy thời gian đã muộn như vậy. Cô không ngờ đứa con cưng của mình và mẹ đẻ của nó đã đụ nhau gần mười tiếng đồng hồ, cũng không thấy đứa con trai cưng của mình ra uống nước. Ồ!

Người mẹ cho con trai uống sữa dinh dưỡng ~ Suýt nữa quên mất chuyện này ~ Chẳng trách không thấy đứa con trai quý giá của mình ra ngoài uống nước. Có sữa ngọt sao phải uống nước tinh khiết~

"Cái gì?! Đã gần tám giờ rồi sao? Anh trai và bà ngoại đã làm tình lâu như vậy mà vẫn chưa xong?!"

Sau khi hét lên vì ngạc nhiên, chị cả rên rỉ đứng dậy khỏi ghế. Đã gần mười giờ rồi!

Cái lồn của bà chắc sưng lên vì bị con cặc to của anh trai tôi đụ!

Bà ơi!

Không chịu nổi thì ra ngoài đi!

Để cháu gái của bạn có thể đụ lồn bạn và để bạn được nghỉ ngơi thoải mái! 

Đôi mắt đẹp đầy đam mê của cô đầy oán hận. Người chị cả đang lo lắng đi tới đi lui trước bàn ăn. Cô vẫn đang nghĩ đến việc đi ngủ với em trai mình tối nay! 

Người chị cả lần đầu tiên nếm thịt giống như một con sư tử cái đói khát. Khi cô ngẩng đầu lên, nó vẫn là một con gà trống, khi cô nhắm mắt lại, nó vẫn là một con gà trống. Nỗi lo lắng muốn con cặc đẫm máu đó xâm nhập vào âm hộ của mình khiến chị cả rất khó chịu. Nỗi đau lớn nhất trên đời là nhìn thấy nhưng không thể ăn được. Khi nào bà và anh trai có thể đụ xong âm hộ của cô ấy và để cô ấy tận hưởng nó!

"Đừng lo lắng, ngày mai không phải là ngày tận thế, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. Em không muốn mang thai đứa con bé bỏng của anh sao? Trong phòng mẹ có thuốc rụng trứng và thuốc hỗ trợ sinh sản. Sao em không uống trước đi~"

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của con gái lớn, mẹ cô bất lực lắc đầu cười nói. Công việc cô đang làm không hề dừng lại vì sự thiếu kiên nhẫn của cô. Người mẹ đã hoàn thành gần hết chiếc áo len của em bé. Ước tính đến khi đứa con gái tiếp theo chào đời, mẹ nó sẽ có thể đan được một đống quần áo trẻ em ~

"Thật sao mẹ? Con chuẩn bị ăn bây giờ!"

Nghe mẹ nói xong, chị cả cũng mỉm cười. Người chị cả đang nóng lòng muốn được thụ thai cùng huyết thống, sốt ruột chạy vào phòng ngủ của mẹ, nhưng vào lúc này...

"Nhấp vào~"

Tiếng cửa mở được truyền tới phòng khách rộng rãi. Mẹ và chị cả nghe xong liền ngẩng đầu nhìn về phía hành lang phòng khách. Không cần suy nghĩ, họ biết con trai (anh trai) và bà nội ra ngoài sau khi làm tình, và họ cũng không biết 'anh chàng may mắn' tiếp theo sẽ là ai. Đêm nay ai sẽ qua đêm với con cặc to lớn đó?

Nhưng khi hai bóng người một lớn một nhỏ từ hành lang bước vào phòng khách, mẹ và chị cả mở to đôi mắt xinh đẹp với vẻ mặt khó tin!

"Cái này!!!"

"Mẹ...Mẹ, sao mẹ lại trở nên như thế này?!"

Mái tóc ướt và rối bù của cô xõa ra sau lưng, những sợi tóc bết vào đôi má đẫm mồ hôi. Một chiếc mặt nạ che mắt màu đen đã chặn tầm nhìn của cô. Một chiếc móc mũi nối bằng một sợi dây màu đen nâng mũi cô lên và cô thở một cách nặng nhọc từ lỗ mũi đang mở rộng của mình. , một cái bịt miệng bằng quả bóng rỗng màu đen cũng chặn hoàn toàn đôi môi đầy đặn của bà nội, nước bọt của bà nội không ngừng chảy ra từ môi khi bà ngâm nga, và trên khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của bà nội có mấy ký tự lớn màu đen được viết ngoằn ngoèo.

Tôi nhìn thấy dòng chữ "Con lợn nái ngu ngốc" viết trên trán bà. Má trái nói "Con đĩ" và má phải nói "Gieo hạt".

Nếu chỉ những điều này thôi chắc chắn chưa đủ để khiến mẹ và chị cả sốc, thì điều khiến họ vô cùng sốc chính là thân hình mập mạp và trưởng thành toát ra bầu không khí dâm đãng và dâm đãng của bà nội!

Một sợi dây chuyền mảnh màu trắng bạc kéo dài từ chiếc cổ áo đen trên chiếc cổ thon, tôi cầm chắc nó trong tay. Cánh tay của bà cũng được viết bằng những dòng chữ đen ngoằn ngoèo. Trên cánh tay trái của cô ấy là một con lợn nhà bị đánh đập, và trên cánh tay phải của cô ấy là một con đĩ. Hai tay bà nội bị trói sau lưng và bị trói chặt. Đương nhiên, cặp vú trắng nõn mập mạp trên ngực cô vẫn chưa xẹp xuống. Ngực trái có dòng chữ "Con điếm ngực bự" và ngực phải có dòng chữ "Tiếp tục". Để tạo ra sữa, sợi dây chuyền mảnh mai xuyên qua khe ngực sâu của bà, và hai chiếc vòng núm vú hình thù kỳ lạ được đeo trên bộ ngực đầy đặn của bà. Vòng núm vú căng cứng ôm chặt lấy núm vú sẫm màu của bà nội, lỗ núm vú bị bóp chặt thậm chí không thể xuất ra một tia sữa. Vòng núm vú tròn cũng kéo dài bốn sợi dây mỏng về phía sau. Bốn sợi dây cuối cùng được nối thành một vòng lớn hơn để siết chặt bộ ngực của bà.

Trong chốc lát, bộ ngực trắng nõn mịn màng của bà ngoại bị vắt ra khỏi giữa bốn sợi dây sắt. Sợi dây sắt cực kỳ dẻo tạo nên những vết thịt rõ ràng trên làn da mềm mại của bà ngoại, chưa kể đến những vòng núm vú lớn được nối lại bằng bốn sợi dây sắt. Bộ ngực khủng của bà nội lúc này giống như hai miếng thịt. Giống như quả bầu, phần trên sưng tấy vì sữa nhưng phần dưới lại bị ép ra ngoài do vòng núm vú bị siết chặt. Cảm giác khó chịu khi bị gò bó và cơn đau do sữa sưng tấy khiến bà nội cảm thấy day dứt vô cùng. Cô muốn vắt sữa để giải tỏa nhưng không thể làm được vì tay bị trói.

Và dưới cặp vú đầy đặn và dâm đãng là chiếc bụng bầu khổng lồ của bà nội. Cái bụng căng phồng ôm trọn bộ ngực khủng của bà ngoại, lộ rõ ​​ba chữ lớn: Nô lệ mang thai!

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, những ký tự lớn màu đen tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của bà. Tác động thị giác mạnh mẽ giống như một chiếc xe tải chạy 280 dặm tác động vào tâm trí của mẹ và chị cả. Dưới dòng chữ đen khổng lồ, một đoàn ánh sáng hồng không ngừng phát ra từ bụng bầu của bà nội. Nếu nhìn kỹ thì hóa ra đó là một đường màu hồng quyến rũ và dâm đãng!

Những đường hồng tục tĩu bắt đầu lộ ra từ cái lồn béo đen của bà nội. Mái tóc đen rậm rạp thậm chí không thể chặn được hoa văn dâm đãng tỏa ra ánh sáng. Những bức tường thịt hồng hào của những đường nét tục tĩu bị một con cặc cực dày kéo căng ra rất nhiều. Quy đầu khổng lồ dài tới tận những đường nét tục tĩu trong tử cung. Những bức tường cung điện mỏng manh bị biến dạng và phồng lên khi quy đầu bị ép vào chúng. Vốn dĩ tử cung nhỏ nay lại vô cùng to lớn. Nó không chỉ quấn quanh quy đầu dày đặc mà còn có hai chú heo con dễ thương với những đường nét điêu khắc tinh xảo đang ôm chặt lấy quy đầu. Dây rốn dạ quang màu hồng nối với rốn của heo con nhỏ và quấn quanh quy đầu của gà trống lớn. Hai buồng trứng lộn xộn ở hai bên tử cung được thụ tinh đầy dục vọng nối với tử cung và phát ra ánh sáng kỳ lạ!

Lúc này, bà ngoại đang run rẩy khỏa thân, đi đôi giày cao gót miệng cá dài mười lăm phân, tôi nắm tay bà, lặng lẽ đứng trước mặt mẹ và chị cả. Những lời lẽ tục tĩu trên đôi chân dài đầy đặn và săn chắc của cô có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Trên đùi trái đầy đặn và thanh tú có viết: nhà vệ sinh công cộng để đi tiểu, bồn tiểu để chứa tinh dịch hôi hám, gái mại dâm miễn phí, gieo nhiệt, dụng cụ để phóng thích tình dục. 

Trên đùi phải trơn trượt và sáng bóng viết: Nhà vệ sinh thịt độc quyền của Lâm Phán, con khốn hèn hạ, con đĩ và con chó điên. 

Vô số mũi tên đen chĩa tất cả các chữ về phía cái lồn đen mập mạp của bà nội, thậm chí bên ngoài chân phải của bà nội cũng đầy những chữ Hán cong queo bằng bút lông màu đen! 

Và ở mặt sau nơi mẹ và chị cả không thể nhìn thấy, dòng chữ trên cặp mông béo của bà nội là sinh nở an toàn và mông béo, thụ tinh và quyến rũ!

Mùi dâm đãng và mùi tanh của tinh dịch, nước tiểu không ngừng tỏa ra từ bà ngoại. Bà ngoại cao quý và tao nhã ngày xưa cực kỳ dâm đãng trên nền văn bản màu đen! 

Thân hình đầy đặn của người phụ nữ tục tĩu tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với vẻ ngoài trang nghiêm và sang trọng ngày xưa, và tác động thị giác hình thành đơn giản là mạnh hơn vụ nổ của một quả bom hạt nhân! 

"Nứt!!!"

"Ờ hả!!!"

"Lão lợn nái! dang rộng chân ra cho hai con điếm dâm đãng này xem!" 

"Ờ..."

Chỉ bằng một cái tát, cặp mông thịt mềm mại đầy đặn của bà nội gợn lên một làn sóng mông dâm dài và liên tục. Cơn đau quá lớn khiến bà phải rên rỉ đau đớn. Khi tôi ra lệnh, bà ngoại rất ngoan ngoãn và đụ mẹ tôi. Anh hơi ngồi xổm xuống trước mặt chị cả và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Đột nhiên, âm thanh làm tình của cô ấy vang lên, hai con cặc to dày, sẫm màu được thọc vào ra khỏi cái lồn đen mập mạp và lỗ đít đầy lông hậu môn của bà ngoại.

Tinh dịch mãnh liệt và dịch ruột bắn tung tóe trên sàn nhà sạch sẽ như một cơn mưa rào, khiến sàn nhà trong phút chốc trở thành một đống hỗn độn. Tinh trùng và dịch ruột tiếp tục chảy xuống làn da trắng như tuyết và thanh tú của bà nội. Chỉ trong vài giây, nước tinh dịch hỗn loạn đã bao phủ bên trong đôi chân thon thả của bà ngoại, thậm chí đôi giày cao gót miệng cá dài mười lăm centimet cũng bị thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến chân bà nội run lên dữ dội, bộ ngực lớn run lên vì tinh dịch run rẩy trong bụng bầu. Tuy nhiên, bà không dám di chuyển nếu không có lệnh của tôi. Cô chỉ có thể dạng chân, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng thút thít "khó nhằn". Trong chốc lát, mẹ và cô gái lớn Đôi mắt em gái tôi mở to và miệng há hốc. Họ nhìn chằm chằm vào bà với vẻ mặt sốc. Quả cầu sợi trong tay mẹ thậm chí còn rơi rầm xuống đất. Làm sao họ có thể tưởng tượng rằng mười giờ sau, bà ngoại lại bị tôi huấn luyện thành một con điếm hèn hạ và dâm đãng như vậy!

Đây có còn là một con người không?

Lẽ ra cô ấy... đã hoàn toàn biến thành một con thú cái ngu ngốc chỉ biết giao phối với những con gà trống to lớn rồi phải không? 

Trong khi họ đang bàng hoàng, một tia ghen tị dần dần hiện lên trong lòng mẹ và chị cả. Sự khao khát và khao khát được con trai (anh trai) huấn luyện thành một con thú cái dâm đãng như vậy khiến cơ thể họ nóng bừng lên. Còn gì thú vị hơn việc bị một nam nhân mạnh mẽ chinh phục và biến thành đồ chơi riêng tư?

Với niềm khao khát mãnh liệt trong lòng, chị cả đã phản ứng trước. Tôi nhìn thấy cô ấy ngay lập tức nằm trên mặt đất bằng bốn chân và bò về phía tôi bằng tay và chân. Trong lúc bò, cô ấy đã cởi bỏ quần áo của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của người chị trưởng thành đầy vẻ nịnh nọt, ánh mắt nịnh nọt cầu xin tôi hãy biến cô ấy thành một con điếm dâm đãng như bà tôi!

Người mẹ cũng ra tay sau khi im lặng vài giây. So với chị cả vừa bò vừa cởi quần áo thì mẹ trực tiếp cởi quần áo trước. Sau khi cởi đôi dép bông đang mang, dưới chân cô chỉ còn lại hai chiếc tất trắng. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy đang nằm trên mặt đất và bò về phía tôi với nụ cười ám ảnh trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy hai người ruột thịt và những người phụ nữ trưởng thành đến gần tôi như một con chó cái, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tràn ngập nụ cười kiêu hãnh và vui vẻ, tôi gần như không thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng và cười tới tận trời xanh. Tình cờ thay, chiếc ghế dựa tôi đang cầm trên tay lại đã được chuẩn bị sẵn cho mẹ và chị cả của tôi!

Hahahahaha~~~

——————

Vào lúc tám giờ rưỡi tối...

"Tiểu thư thứ ba, chúng ta tới rồi."

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, Tam tiểu thư, chúng ta về trước đi."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

"Cám ơn cô Ba đã quan tâm."

Lâm Ngữ Băng bận rộn hơn một ngày cuối cùng cũng trở về Kim Tú trang viên. Xuống xe, Lâm Ngữ Băng lùi lại hai bước, đứng nhìn chiếc xe công vụ màu đen rời đi. Chờ xe công vụ biến mất không thấy, Lâm Ngữ Băng xoay người đi về phía cửa biệt thự. 

"..."

Lúc này, Lâm Ngữ Băng đang mặc một bộ vest ngắn tay màu trắng như tuyết, bên dưới là một chiếc quần đùi thể thao màu trắng. Đôi chân thon thả của cô đặc biệt tỏa sáng rực rỡ ngay cả trong đêm tối, chưa kể đến ngọn đèn tường sáng rực trước biệt thự. Ánh đèn dịu nhẹ chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lâm Ngữ Băng. Thân thể trưởng thành của cô hiện rõ dưới ánh đèn, nhưng lúc này trong mắt Lâm Ngữ Băng lại tràn ngập cảm giác kiệt sức mãnh liệt. 

Không thể nào, Lâm Ngữ Băng đã bận rộn hơn một ngày với cuộc phẫu thuật biến hình cho Ngải Gan. Từ trưa hôm qua đến giờ, cô căn bản không được nghỉ ngơi nhiều. Cô ấy hoặc đang thực hiện các thao tác trên bàn mổ hoặc đang thảo luận chi tiết về lần chuyển đổi tiếp theo với Lâm Dung. Tinh thần căng thẳng cao độ kéo dài khiến Lâm Vũ Linh rất mệt mỏi. Bây giờ Lâm Ngữ Băng chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon. , nhưng một khi trở về nhà, có lẽ cô ấy sẽ không thể nghỉ ngơi được. Cô đã từ chối ngủ với em trai mình trước khi vào bệnh viện, và lần này cô sẽ bị anh trai quấy rầy và đụ khi quay lại. Bây giờ... Lâm Ngữ Băng chỉ có thể về nhà pha một tách cà phê cho tỉnh táo, chuẩn bị phục vụ con cặc lớn của anh trai mình trong cuộc loạn luân giữa anh em ruột thịt sắp tới. 

May mắn thay, ca phẫu thuật tái tạo đã hoàn thành tốt đẹp. Bước tiếp theo là đợi đến sinh nhật anh trai tôi vào thứ Sáu tuần sau để giao 'quà sinh nhật'. 

"Nhấp vào~"

"Anh~Mẹ~Bà~...chị cả! Em về rồi đây!"

Sau khi mở cửa biệt thự, Lâm Ngữ Băng đầu tiên hét vào phòng khách, nhưng đợi một lúc lâu cũng không nhận được phản hồi. Ngược lại, Lâm Ngữ Băng cực kỳ nhạy cảm với mùi hương, lại là người đầu tiên ngửi thấy mùi khác.

“Ngửi khịt~”

Nunu cong miệng và cong mũi. Lâm Ngữ Băng đi theo mùi hương, bật đèn đi vào phòng khách. Sau khi băng qua chiếc ghế sofa sang trọng, Lâm Ngữ Băng lập tức nhìn thấy một vũng nước bẩn thỉu lớn trên sàn nhà ở ngã ba phòng khách và hành lang. Nước trong suốt được trộn lẫn với những mảnh chất lỏng màu trắng đục. Thứ bùn trắng dày đặc từ từ trôi trong nước như thể không thể hòa quyện với chất lỏng trong suốt. 

Nhìn vũng nước nhầy lớn trước mặt, Lâm Ngữ Băng chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng ngón tay nhặt lên một chút, sau đó đưa thẳng vào miệng. 

"...Bah! Tôi không biết đó là con đĩ của mẹ hay bà nữa."

Không cẩn thận nếm thử, Lâm Ngữ Băng vị giác lập tức nếm thử trước mặt chất lỏng thành phần. Mùi tanh của tinh dịch trộn lẫn với mùi hôi thối của lỗ đít và một chút mùi tanh của tinh dịch của anh trai mình. Lâm Ngữ Băng xoay người, đưa vào miệng. Chất lỏng đã được nôn ra. Làm sao anh trai tôi có thể không đụ âm hộ cô ấy sau khi anh ấy quay lại? Anh ta thực sự đã đụ cô trong phòng khách cho đến khi một vũng tinh dịch lớn như vậy phun ra. Điều này khiến Lâm Ngữ Băng trong lòng băn khoăn không biết chất lỏng trước mắt là của mẹ hay là của bà cô. 

"Thật là kỳ lạ. Tất cả chúng ta đều đã chết tiệt, vậy tại sao lại không có ai ở đó?"

Sau khi đứng dậy, trong mắt Lâm Ngữ Băng hiện lên vẻ bối rối. Cho dù anh ta có đụ âm hộ cô ấy một cách vị tha đến đâu, anh ta cũng không thể không nghe thấy giọng nói của cô ấy, phải không? 

Biệt thự của bà có cách âm như vậy không? 

Không ai có thể nhìn thấy nó. Chẳng lẽ anh trai tôi cùng mẹ, bà nội và chị cả đang trốn trong phòng làm tình? 

Nghĩ đến đây, Lâm Ngữ Băng không khỏi đi vào hành lang, mở ra tầng một gian phòng, kết quả lại trống rỗng... Sau đó Lâm Ngữ Băng không tìm được người, liền đi đến tầng hai và tầng ba phòng ngủ. So với sự hỗn loạn trong phòng ngủ ở tầng một, phòng ngủ ở tầng hai và tầng ba rất ngăn nắp, nhưng giống nhau... vẫn không có ai trong tầm mắt!

"Kì lạ? Mọi người đi đâu rồi?" 

Khi Lâm Ngữ Băng trở lại tầng một, đầu cô càng ngày càng to. Gia đình cô ấy không thể đụ cô ấy cho đến khi họ biến mất trong không khí, phải không? ! 

Cô thậm chí còn tìm trong phòng tiện ích và nhà vệ sinh nhưng vẫn không tìm thấy ai. Cô ấy có thể gọi được không? 

Nhạc chuông điện thoại di động vang lên trong phòng khách của biệt thự. Lâm Ngữ Băng nhất thời rất bối rối. Những người trong gia đình... đã đi đâu? ! 

——————

"Chó cái! Leo nhanh hơn! Và bạn gieo! Tôi có bảo bạn dừng lại không?!"

"Nứt!!!"

"Ừm! Hừ..."

Đèn đường hai bên con đường trang viên yên tĩnh phát ra ánh sáng mờ ảo và dịu nhẹ. Xung quanh cỏ xanh và mềm mại kèm theo sự bùng nổ của côn trùng. Đáng lẽ đó phải là một khung cảnh yên bình và tĩnh lặng. Tuy nhiên, một lời mắng mỏ giận dữ và một cái tát lớn đã phá vỡ khung cảnh yên bình và tươi đẹp này. Chỉ thấy ba thi thể trắng nõn nằm trên mặt đất, lần lượt bò về phía trước một cách chậm rãi. 

Mái tóc dài đen mượt cùng thân hình đầy đặn nữ tính của bạch tuyết đều toát ra bầu không khí vô cùng dâm đãng và quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ. Trên chiếc cổ thon thả của ba người phụ nữ xinh đẹp này, họ đang đeo những chiếc vòng cổ dành riêng cho nữ nô lệ dành cho vật nuôi trong nhà. Hai sợi dây chuyền da màu đen và một sợi dây xích sắt mỏng màu trắng bạc được một thiếu nữ trẻ tuổi dễ thương nắm chặt trong tay, nhưng lúc này trên mặt thiếu nữ lại tràn đầy khoái cảm cùng nụ cười tà ác. 

Đúng rồi, đây là nơi bà, mẹ, chị cả và tôi đã ‘đi dạo’! 

Lúc này, tôi đang cầm ba sợi dây chuyền ở tay trái và một cây roi ngắn để luyện tập ở tay phải. Mẹ tôi đang chậm rãi bế tôi về phía trước với thân hình trưởng thành đầy đặn của mẹ đặt trên háng tôi. Hai chân ngắn ngủn của tôi kẹp chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Dương vật dày đặc của tôi đứng thẳng và co giật giữa các nhịp, liên tục chảy ra một dòng dịch tuyến tiền liệt tanh. 

Người mẹ bên dưới tôi đã ‘trang bị đầy đủ’ những đạo cụ tôi mua từ trung tâm thương mại rồi! 

Mái tóc dài của người mẹ xinh đẹp được buộc tự nhiên trên vai phải, bịt mắt đen che khuất tầm nhìn của bà. Chiếc mũi co giật của cô thở ra hơi thở nóng hổi, ​​và một chiếc que bịt miệng hình khúc xương đặt trên đôi môi mềm mại của cô. Cái miệng không thể khép lại để cho dòng nước ngọt ngào của mẹ chảy ra không ngừng. Chiếc cằm trắng như tuyết của mẹ đã chảy ra một dòng nước bọt trong suốt như thác nước, thậm chí còn không ngừng chảy xuống cằm. 

Vòng cổ chó cái màu đen trên chiếc cổ thon được nối với thẻ chó, ghi lại chi tiết thông tin cơ thể của chó mẹ. 

Tên: Lâm Mộng Tuyên Tuổi: 44 Chiều cao: 178 cm Cân nặng: 150 kg Kích thước cốc: J Sản xuất sữa: Siêu sung mãn Số lần sinh: 4 Danh tính: Con điếm đĩ Ngoài nhiều thông tin hình thể, thẻ chó còn có ảnh của mẹ tôi. Khi đang chỉnh sửa thông tin của mẹ, tôi chợt phát hiện ra có chức năng đăng ký ảnh, không ngờ size cúp ngực của mẹ thực ra còn lớn hơn cả bà ngoại! 

Đôi mắt đáng yêu không lừa dối, bộ ngực khủng của bà rõ ràng là to hơn mẹ mấy lần, làm sao có thể là cốc I nhỏ hơn cốc J của mẹ! 

Sau này, tôi nhìn thông tin cá nhân của bà tôi bằng mắt thật và phát hiện ra rằng cỡ cúp ngực hiện tại của bà tôi là L! 

Giống như hai quả dưa lớn treo trên ngực, cúp I vẫn là kỷ lục của bà ngoại mười năm trước! 

Lúc này, mẹ tôi đang từ từ bò trên lưng, toàn thân run rẩy. Cặp vú bự rủ xuống đất trên ngực cô đang rỉ ra dòng sữa trắng ngần và ngọt ngào như điên. Quầng vú hơi nâu ở phần dưới của bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú bao quanh núm vú vốn đã căng mọng của mẹ tôi. Tuy nhiên, chiếc vòng núm vú tôi mua cho mẹ trước đây lại không thấy đâu. Chỉ có thứ sữa trầm trắng đặc không ngừng chảy ra từ núm vú to màu nâu để lại hai vệt trắng dài dưới cơ thể mẹ tôi. 

Làm sao con có thể buông vú mẹ dễ dàng như vậy ~ Con không thấy núm vú mềm mại và đầy đặn của mẹ to hơn bình thường hai vòng sau khi mẹ cương cứng sao? 

Đó là vì tôi đã sử dụng vòng núm vú tích hợp cho mẹ tôi! 

Ống dẫn sữa vàng dày và dài bằng ngón tay út của người lớn thọc sâu vào lỗ núm vú vốn đã rất mịn màng của mẹ. Đầu dưới của ống dẫn sữa được móc chặt bằng bốn móc vàng nhỏ trên núm vú béo của mẹ, còn phần trên xuyên qua lỗ núm vú và xuyên vào trong núm vú béo của mẹ. Bên trong bầu ngực, dòng sữa ngọt do tuyến vú tiết ra chảy hỗn loạn dọc theo các lỗ của ống dẫn sữa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Núm vú nở rộng không thể ngăn được dòng sữa, sữa chảy như vòi nước được mở. 

Và cái bụng bầu đầy tinh dịch khổng lồ của người mẹ cũng hơi đung đưa qua lại khi người mẹ bò về phía trước. Tinh dịch đặc đặc dâng lên trong tử cung trưởng thành liên tục va vào thành trong dày của tử cung người mẹ.

Khác với việc đẩy qua đẩy lại hai con gà trống vào giữa hai chân bà ngoại, lệnh điều hành tôi ra cho con cặc của mẹ là lắc lư và rung lắc dữ dội! 

Lúc này, con cặc to và dài đã cắm sâu vào âm đạo mềm mại và thơm ngát của mẹ. Đầu trước của gà trống đang lắc lư dữ dội trong sâu trong bụng mẹ với tần suất rất cao. Bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh trầm đục của quy đầu gà trống vỗ vào da thịt lỗ nhạy cảm của gà mẹ. Cái nồi thịt tử cung đầy dục vọng đã cắn vào quy đầu khổng lồ của con gà trống bằng cái miệng linh hoạt của nó. Gà mẹ dù có lắc lư thế nào thì miệng gà mẹ cũng không ngừng cắn vào quy đầu. Buông ra, để con gà trống của phân thân kéo miệng nồi thịt của mẹ sang trái phải, khoái cảm mãnh liệt khiến âm đạo của mẹ tiết ra một lượng lớn dịch đặc, hai miếng thịt ngao cạo tròn trịa và lồi lõm kẹp chặt gà của phân thân, đồng thời nước nhầy nhụa chảy ra. Trong chốc lát, đôi chân của mẹ đầy vết nước bẩn và chảy ra, làn da đùi trắng như tuyết trông càng thêm dâm đãng và trong trẻo trước làn nước ướt!

Phía trên âm đạo lầy lội của người mẹ, bông cúc trinh nữ vốn mỏng manh cũng được con cặc của bản sao mở rộng ra rất nhiều. Những nếp thịt hoa cúc hơi nâu siết chặt lại và quấn quanh bộ rễ khổng lồ dày đặc bên trong. Dịch ruột nhầy nhụa bị thịt ruột quằn quại từ từ ép ra dọc theo các nếp thịt co lại, và trong các nếp thịt Một con gà trống khác ở sâu trong đang rung chuyển với tốc độ rất nhanh. Các mạch máu trên que không ngừng đập, những rung động dữ dội đang kích thích mạnh mẽ chiếc ruột dày, căng và nhạy cảm của người mẹ. Quy đầu to lớn và nóng bỏng ép vào trực tràng của mẹ, tốc độ rung động dữ dội khiến trực tràng của mẹ run rẩy dữ dội.

Lúc này, làn da mịn màng như ngọc của mẹ tôi đặc biệt hấp dẫn với làn da trắng hồng. Toàn thân cô tỏa sáng dưới những giọt mồ hôi mịn. Cảm giác thích thú khi được phun sữa và sự kích thích từ lỗ đôi khiến toàn thân cô run rẩy và khó cử động. Tầm nhìn của cô bị chặn, đôi môi đầy đặn bị chặn, hai cái mông khổng lồ phía sau điên cuồng. Run rẩy dữ dội, hai cái chân thon dài trắng nõn co giật, co những ngón chân thanh tú lại. Khi họ từ từ bò về phía trước từng bước một, khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp trưởng thành của người mẹ cũng đỏ bừng, khí chất dâm đãng và nữ tính dường như biến thành hơi nóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường và liên tục tỏa ra từ cơ thể người mẹ. 

Nhưng dưới sự huấn luyện không phù hợp như vậy, mẹ tôi rất thích thú. Cô liên tục khịt mũi thích thú trong tiếng vo ve vui vẻ. Nói cách khác, mẹ tôi, người có bản tính dâm đãng, đã yêu thích kiểu huấn luyện này. Được con trai như một con chó cái dẫn đi dạo khiến cô cảm thấy mình thật đặc biệt. Sự kích thích bên ngoài thật thú vị, dù mỗi bước đi vô cùng vất vả nhưng mẹ tôi vẫn rất ám ảnh với kiểu chơi tục tĩu này. Cô tham lam tận hưởng từng phút từng giây hiện tại. Ký ức này có thể sẽ đọng lại trong trái tim cô mãi mãi và mang lại cho cô dư vị bất tận trong suốt cuộc đời!

"Con khốn! Sao ngươi bò chậm thế! Không thấy dây cương trong tay ta đã duỗi ra rồi sao?! Leo nhanh hơn đi, con điếm bẩn thỉu!"

"Nứt!!!"

"Hừm!!!"

Cảm giác thích thú vô tư và say sưa khiến động tác trườn của mẹ chậm lại vài bước. Bà nội và chị cả trước mặt tôi đã bò đi rất xa. Sợi dây xích trong tay tôi bị kéo thẳng. Sợi dây xích kéo dài đến cực hạn khiến bà nội và chị cả trước mặt tôi không khỏi ngẩng đầu lên. Thấy vậy, tôi tức giận chửi bới và lấy roi quất vào mông mẹ. 

Người mẹ toàn thân run rẩy dưới tiếng tát lớn và bà phát ra một tiếng kêu đau đớn, trên cặp mông trắng như tuyết và ẩm ướt của bà hiện lên một vết đỏ. Tuy nhiên, cơn đau mạnh này không làm cô tức giận mà khiến cô càng bực bội hơn. Cơn đau rát xen lẫn khoái cảm mãnh liệt khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mọi dây thần kinh trên cơ thể bụ bẫm của cô đều vô cùng hưng phấn, nó nhảy dựng lên và điên cuồng thúc giục tứ chi của cô bò về phía trước vài bước. 

"Mẹ kiếp! Ta không đánh ngươi một ngày, ngươi sẽ tát vào mũi ngươi! Nhìn mẹ ngươi đi! Bà ta ngoan ngoãn quá! Nhìn lại ngươi đi! Ngươi thật là lãng phí! Nếu không nghe lời lần nữa, lần sau ta sẽ không dắt ngươi đi dạo!"

"Ờ hả!!!"

Dưới sự mắng mỏ ác độc, mẹ tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng thút thít mạnh mẽ, như muốn nói: Con chó cái ngoan ngoãn! Con đĩ giỏi quá! Xin đừng bỏ rơi con chó cái! 

Mẹ vừa nức nở, vừa ép cơ thể tê dại của mình bế tôi đi hai bước mới đuổi kịp bà và chị cả đang bò trước mặt tôi. 

“Đúng rồi~ Đây là con chó ngoan của tôi~”

Nhìn mẹ ngoan ngoãn nghe lời như vậy, tôi cũng cười nham hiểm. Bà nội và chị cả trước mặt tôi đều co giật cặp mông to trắng nõn như muốn lấy lòng. 

Hôm nay thật là một ngày tốt lành ~ Tôi đã thu hoạch được một con lợn nái già và hai con chó cái xinh đẹp ngoan ngoãn ~ Tôi cảm thấy rất thành tựu khi nghĩ rằng ba con vật này là những thành viên thân thiết nhất trong gia đình của tôi! 

Điều gì có thể thú vị hơn thế này?

Hmm~ Đã đến lúc nhắc đến lịch tập luyện của chị hai, chị ba và bà rồi~

"Chà...lý do chính...lý do chính (chủ nhân)...Mugou Shansa Bird (con khốn đó muốn đi tiểu)..."

“Woooo~~~”

Người chị cả trước mặt tôi mơ hồ nói với tôi trước khi tôi bước được hai bước. Bà nội ở một bên cũng thút thít, nghe xong liền nhanh chóng gật đầu. Có vẻ như bà cũng muốn đi tiểu một cách vui vẻ ~ Nhưng bà nội đang bịt miệng và thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Không giống như chị cả, thanh bịt miệng kiểu que xương để cho chị cả dùng răng cắn nó và nói ngắt quãng vài từ. 

"Đi! Quay lại! Đừng tè trên đường! Để xem tôi có thể đánh vào mông cậu nếu cậu tè trên đường không!"

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức lộ ra vẻ mặt hung ác, mắng bà nội và chị cả rời khỏi đường đi tiểu ở mép cỏ. Tuy nhiên, bà nội và chị cả đều bịt mắt nên không nhìn rõ đường. Ngay khi tôi bảo họ quay lại, bà lợn nái và chị chó cái trực tiếp chọn những hướng khác nhau và bò sang hai bên. Dây cương trong tay tôi bị hai người kéo thẳng trong giây lát. Tôi gần như không thể nhịn cười khi nhìn thấy điều này. 

"Ahem...con lợn già đi sai đường rồi! Hãy rẽ phải!"

"Nứt!!!"

"Ờ hả!!!"

Thấy bà nội và chị cả đi ngược chiều nhau, tôi quất roi xuống và tát thật mạnh vào cái mông to tròn của bà nội. Bà nội đau đớn ngẩng đầu lên và rên rỉ đau đớn. Âm hộ béo và lỗ đít của cô ấy đang bị con cặc của bản sao đẩy tới lui, phun ra một cách điên cuồng chất dịch âm đạo dày đặc. Cổ tử cung mềm mại và lỏng lẻo liên tục bị quy đầu của con cặc to đâm vào, một lượng lớn tinh dịch từ tử cung căng phồng phun ra ngoài. Tinh dịch đặc quánh chợt phun ra một lượng lớn tinh dịch trắng đục và chất nhầy từ hai đôi môi đen mọng của bà nội đang kẹp gà. Khoảng trống giữa cặp đùi thon gọn và săn chắc đã tràn ngập một chất lỏng màu trắng đặc. Đau đớn và sung sướng khiến bộ ngực lớn của bà nội tiết sữa điên cuồng, nhưng vì đang đeo khuyên núm vú nên một giọt cũng không chảy ra được. Cơn đau của bộ ngực sưng tấy khiến bà rất khó chịu. 

Sau đó bà nội vội vàng quay người bò về phía chị cả. Lúc này, cặp mông cao và đầy đặn của bà nội phủ đầy mồ hôi thơm phức đã lấm tấm những vết xước đỏ. Những vết xước đỏ tươi tương phản rõ rệt với cơ thể trắng trẻo của bà. Có vẻ như bà nội đã phạm nhiều sai lầm. 

"Ừm... Qing (làm ơn)... Qing Master chỉ cho Mục Câu cuộc sống thơm tho (Qing Master chỉ đường cho con điếm)..."

Dù biết mình đang đi đúng hướng nhưng chị cả không biết phải làm gì tiếp theo vì đang bị bịt mắt. Với một lời cầu xin mơ hồ, tôi nhếch lên khóe miệng giơ cây roi ngắn trong tay lên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn mịn màng của chị gái ra hiệu cho chị ấy tiếp tục đi về bên phải. 

Có chị cả dẫn đầu, bà và mẹ cũng đi theo. Trong chớp mắt, một con lợn nái già và hai con chó cái bò từ lối đi tới bãi cỏ xanh mềm mại. Để tránh bị ngã khỏi mẹ, tôi phải siết chặt đôi chân ngắn ngủn của mình. Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, giẫm lên bộ ngực mềm mại đang không ngừng chảy sữa của mẹ. Nó giống như sự thúc giục và trừng phạt. Mỗi lần giẫm lên bộ ngực to mịn màng đẫm mồ hôi của mẹ, một dòng sữa ngọt ngào thơm mùi sữa lại trào ra. 

"Ừm... Ờ..."

Mới leo được mấy bước thì chị cả chợt dừng lại. Cô cúi xuống dưới bức tường đôi trên cỏ và nắm chặt bãi cỏ xanh mềm mại bằng đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình. Lực quá mạnh thậm chí còn khiến chị cả phải nhổ cả một nắm cỏ lớn. Những ngón chân thanh tú của chị cả co lại mạnh mẽ, toàn thân run rẩy, co giật. Cánh mũi trên khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô co rút mạnh mẽ và tỏa ra những luồng hơi ấm ngọt ngào. Chiếc thẻ ID chó cái dưới cổ rung chuyển dữ dội, cơ thể chị cả co giật. 

Đột nhiên, chiếc chuông tôi đeo trên núm vú hồng hào của em gái vang lên một tiếng chuông bạc ngọt ngào, bộ ngực to run rẩy dữ dội lắc lư qua lại trên ngực chị cả. Toàn thân căng thẳng, chị cả thực sự vùng vẫy dữ dội trước mặt tôi, tấm chăn bông giữa cặp mông đầy đặn của chị cả rung lên như lạch cạch. Âm hộ mỏng manh và lỗ đít màu hồng của con cặc nhân bản xoay với tốc độ cao, phun ra tinh dịch như một cơn mưa rào. Tinh dịch phun ra dữ dội trộn lẫn với tinh dịch âm đạo nóng hổi thậm chí còn phun lên mặt tôi. Chị cả đang rên rỉ quyến rũ, và trực tiếp bị hành hạ đến cao trào bởi cú xoay của con cặc phân thân của tôi!

"Đồ khốn! Tôi đã bảo cô dừng lại à? Tiếp tục leo lên!"

"Nứt!"

"Ừm!"

Thấy vậy, thay vì để em gái tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, tôi lại giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ mạnh vào cái mông đang co giật dữ dội của chị cả. Người chị cả đau đớn bò về phía trước dưới những vết đỏ tươi. Sự kiềm chế chặt chẽ trong tay tôi cũng khiến bà và mẹ tôi cùng nhau tiến về phía trước dưới sự dìu dắt của chị cả.

Trong niềm vui sướng của chị cả lúc này có chút đau đớn, nhưng nỗi đau đó lại trở thành chất kích thích tốt nhất cho cơ thể hưng phấn, khiến khoái cảm mà chị cả cảm nhận được nhân lên gấp bội, giống như những đợt sóng bất tận của dòng sông cuồn cuộn. Niềm khoái cảm mãnh liệt, hỗn loạn như sóng, tác động vào tâm trí và ý thức của người chị cả, khiến người chị lang thang bên bờ vực thẳm của dục vọng xác thịt và chỉ cách đó một bước.

Đôi chân dài đầy nước của chị cả từ từ bước từng bước về phía trước. Hai con cặc nhân bản xoay lên xuống nhanh chóng trong âm đạo và lỗ đít của chị cả. Cái lỗ đít màu hồng chưa được sử dụng bị con cặc nhân bản dày quay theo chiều kim đồng hồ, thậm chí dịch ruột dính trong mờ Mọi thứ đều phun ra từ nếp gấp lỗ đít của chị cả, chưa kể đến cái âm hộ mỏng manh bên dưới lỗ đít của chị cả. Cú xoay ngược chiều kim đồng hồ của con cặc khiến hai phần thịt bụ bẫm của chị cả co giật, vặn vẹo. Khi vặn con cặc vào bên trong, nó phun ra chất lỏng dính như vòi sen.

Hai cái quy đầu khổng lồ của con cặc đang xoay tròn mạnh mẽ và cọ vào trực tràng và cổ tử cung tròn trịa mềm mại của chị cả. Thành ruột nhạy cảm và phần thịt mềm của âm đạo tiết ra một lượng lớn dịch ruột dưới sự tàn phá của con cặc nhân bản. Niềm vui nhân đôi khiến chị cả mỗi bước đi đều khó khăn. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngây ngất khiến tứ chi của chị cả yếu ớt. Cô muốn nghỉ ngơi nhưng lại sợ tôi không vui nên chỉ có thể ôm người bò từng bước một về phía bãi cỏ.

Đoạn đường ngắn chưa đầy mười mét mất hơn ba phút, gần như dừng lại rồi đi. Cuối cùng, chị cả là người đầu tiên bò tới mép bãi cỏ. Bàng quang phình to khiến chị em rất khó chịu. Cảm giác muốn đi tiểu khiến người chị cả giơ cao đôi chân dài vừa tới bãi cỏ, chĩa âm đạo đầy chất lỏng nhớp nháp vào bãi cỏ. Rồi giây tiếp theo...

"Phả! Phả!!!!"

Con điếm nhếch nhác giơ đôi chân dài trong tư thế dâm ô và vui vẻ đi tiểu trước mặt tôi. Đôi lông mày cau có ban đầu của chị cả cũng giãn ra theo tiếng nước tiểu phun ra. Nước tiểu đục màu vàng bắn tung tóe trên thảm cỏ xanh mướt, nước tiểu bắn tung tóe thậm chí còn bắn lên bụng chị cả. 

"Tôi cho phép cậu..."

"Phả! Phả!!!!"

Nhìn thấy chị cả bắt đầu đi tiểu mà không có lệnh của tôi, tôi không khỏi cảm thấy quyền lực chủ nhân của mình đang bị thách thức. Tôi vừa giơ cây roi ngắn lên muốn quất vào cái mông to đang co giật dữ dội của chị tôi, nhưng tôi chưa kịp làm gì thì bà nội bên cạnh lại cho tôi một 'bất ngờ' nữa! 

Bà nội cũng muốn đi tiểu, dùng tay mò mẫm hồi lâu cũng không tìm thấy cỏ. Cuối cùng, bà nội dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, đặt hai tay xuống đất và hạ cặp mông đầy đặn xuống. Sau khi niệu đạo của cô thư giãn, một dòng nước tiểu màu vàng và có mùi hôi phun ra từ bàng quang và phun thẳng xuống cỏ. Không biết bà nội đã nhịn bao lâu, cỏ xanh san phẳng mặt đất, phun ra ngoài. Chỉ trong chốc lát, háng bà ngoại đã tè ra vũng nước màu vàng. 

Lúc này, mẹ tôi đang cõng tôi trên lưng thực sự bắt đầu đi tiểu. Khác với sự xuất tinh nồng nàn của bà và chị, nước tiểu màu vàng của mẹ tôi đặc biệt mềm. Nước tiểu nhỏ giọt xuống miếng thịt nghêu bụ bẫm của mẹ và giữa hai cái chân trưởng thành của mẹ thu hút trí tưởng tượng vô tận. 

Nhìn thấy ba con cái đi tiểu tại chỗ mà không tuân theo mệnh lệnh của tôi khiến tôi rất tức giận. Tôi đã cùng tôi huấn luyện chúng trong một thời gian dài nhưng chẳng có tác dụng gì cả!

Cơn giận lan ra từ tận đáy lòng tôi. Tôi giơ tay cầm cây roi ngắn nhảy ra khỏi người mẹ. Tôi vỗ vào cặp mông to mềm mại của ba người họ hàng ruột thịt.

"Không nghe lời! Ta sẽ khiến ngươi không nghe lời!"

"Nứt!!!"

“Bụp bang bang!!!”

"Ờ!"

"Woooooooo..."

"Hừm! Uh-huh!!!"

“Kể từ bây giờ đừng đi tiểu riêng tư khi chưa có lệnh của tôi!”

"Tụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Ba con cái ngoan ngoãn co giật khắp người, tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ. Chứng minh nhân dân của họ rung chuyển dữ dội, tước đi danh tính ban đầu của họ. Lúc này chỉ có súc vật cái bị mắng không có gia đình yêu thương! 

Một bầu không khí đầy dục vọng từ từ tràn ngập khu vườn của trang viên, phá vỡ khung cảnh yên bình vốn có. Mặc dù tiếng roi quất có vẻ rất đau đớn nhưng thực tế vào lúc này nam chủ mạnh mẽ đã mang đến niềm hạnh phúc vô tận cho ba con cái không nghe lời ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 'Chăm sóc cẩn thận' cho em gái thứ ba~

9 giờ 30 tối…

"Nhấp vào~"

"Hả?"

Cánh cửa biệt thự được mở ra. Lâm Ngữ Băng mặc áo choàng tắm màu trắng đang ngồi trên ghế sofa, đang lau tóc, lập tức bị tiếng mở cửa thu hút. Cô nhìn theo hướng phát ra âm thanh với ánh mắt bình tĩnh và thờ ơ, mới phát hiện ra em trai mình đang cầm một chai nước uống và uống rất nhiều. Anh vừa uống rượu vừa bước vào phòng khách.

"Tiểu Phàm."

"Pfft! Khụ khụ khụ!"

Tiếng thì thầm êm đềm làm tôi giật mình, một ngụm rượu phun ra khiến tôi nghẹn ngào và ho. Chai nước uống trên tay tôi cũng rơi rầm xuống đất. Thấy vậy, Tam tỷ Lâm Ngữ Băng vội vàng đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhanh chóng đi tới vỗ nhẹ lưng tôi. 

"Chắc là tôi sợ lắm. Tôi xin lỗi, Tiểu Phàm. Chị tôi không cố ý đâu."

Trong lời nói lạnh lùng vẫn không có chút cảm xúc nào, nhưng trong mắt Tam tỷ lại có chút xin lỗi. Như người ta vẫn nói, đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Tuy không thể biểu lộ sự quan tâm và yêu thương bằng lời nhưng Tam tỷ có đôi mắt rất thông minh, biểu lộ cảm xúc còn mạnh mẽ hơn người thường. 

"Ahem...chị...chị ba, chị về khi nào vậy?"

Tôi vỗ ngực và ho ra thứ đồ uống nghẹn ngào. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên hỏi chị ba. Làm sao tôi có thể ngờ rằng chị ba sẽ quay lại khi tôi dắt ba con vật cái đi dạo?

"Anh về sau tám giờ. Anh đã làm gì thế?"

Chị ba cúi xuống vuốt ve lưng tôi, nhưng ánh mắt có chút kỳ quái. Rốt cuộc lúc này trên người tôi thậm chí còn không có mặc quần áo, toàn thân đều là mồ hôi phản chiếu. Con cặc to giữa hai chân tôi đang đứng thẳng trên không, phun ra dịch tuyến tiền liệt tanh, con cặc to vốn có màu sẫm vốn dĩ bây giờ được bao phủ bởi một lớp chất nhầy đục màu trắng đã đông cứng lại.

"Tôi...tôi ra ngoài đi dạo..."

Nghe được câu hỏi của chị ba, tôi chợt cảm thấy áy náy, đôi mắt đen láy trợn ngược lên. 

"...Sao có thể khỏa thân đi dạo được? Mẹ và bà đâu rồi?"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, đôi mắt xinh đẹp thông minh của chị ba nheo lại. Cô ấy im lặng nhìn tôi một lúc rồi hỏi tôi. Người anh em yêu quý của tôi không bao giờ nói dối. Dù anh ấy có lo lắng điều gì đi chăng nữa thì điều đó cũng sẽ được viết trên mặt anh ấy. Tôi đoán việc 'đi bộ' này chắc chắn không phải là 'đi bộ' đơn giản!

"Mẹ...Mẹ, họ cũng ra ngoài đi dạo, nhưng...chỉ là đi dạo đủ chưa về thôi..."

Ánh mắt của chị ba khiến tôi cảm thấy có lỗi. Tôi đã do dự rất lâu trước khi nói ra câu trả lời này. Cô thứ ba nghe xong trong lòng đã chắc chắn rằng em trai đã ra ngoài chơi với mẹ và mọi người. Người ta ước tính mẹ và những người khác đã bị con cặc to của anh trai đụ đến mức không thể đi được nữa nên anh trai mới quay về một mình.

"Trước tiên để ta giúp ngươi dọn dẹp."

"Hả? Ồ!"

Tôi chưa kịp hiểu ý chị ba thì chị ba đã quỳ trước mặt tôi rồi, đúng vậy! 

Thay vì dang chân ra, cô quỳ gối như một nô lệ rất kính trọng chủ nhân của mình. Sau đó, chị thứ ba nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay thánh ngọc đã cứu sống vô số người. Với những cái vuốt ve nhẹ nhàng, lớp chất nhầy đặc màu trắng đục đã đông đặc cũng được chị thứ ba xoa từ gốc cặc to về phía trước đến gần quy đầu.

Những cái vuốt ve mềm mại, cộng với sự chạm vào của lòng bàn tay mềm mại, khoái cảm mãnh liệt từ con cặc to lớn của tôi lan tỏa khắp cơ thể, truyền đến từng dây thần kinh trong tôi như một dòng điện. Sau đó, em gái thứ ba trực tiếp quấn đôi môi hồng hào và mềm mại của mình quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi. Cái miệng vô cùng ấm áp của cô ấy áp sát vào quy đầu nhạy cảm của con cặc to lớn của tôi. Chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại của em cứ nhảy múa trên quy đầu con cặc to lớn của tôi, lúc thì vẽ vòng tròn, lúc lại liếm mắt.

Hai hàng răng trắng như tuyết của chị ba cũng kẹp chặt phần rãnh nhô cao phía sau quy đầu cặc to của tôi. Những chiếc răng trắng nhẹ nhàng cắn vào rãnh rãnh rồi bắt đầu mài nhẹ từ bên này sang bên kia. Chiếc lưỡi linh hoạt trong miệng cô giống như một con rắn nước trong đại dương. Nó thấm đẫm thứ chất lỏng ngọt ngào và liên tục liếm từng tấc quy đầu của tôi. Đôi môi mềm mại qua lại, mút và cắn, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ!

Chất nhầy dày đặc được chị ba nâng lên đến đỉnh cũng bị chị ba hút vào miệng. Gần như toàn bộ tinh dịch còn sót lại trên con cặc trong cái lồn béo ngậy của bà nội đều bị chị thứ ba nuốt chửng. Trong phút chốc, con cặc to lớn của tôi trở lại hình dáng đen đặc và dày đặc như thường lệ, nhưng chị ba có vẻ chưa hài lòng. Đôi môi thanh tú của cô ấy Cô ấy nuốt chửng con cặc lớn của tôi hết lần này đến lần khác, bao phủ hoàn toàn toàn bộ quy đầu bằng nước bọt trơn trượt của cô ấy. Trong chốc lát, quy đầu con cặc to lớn của tôi sáng bóng trong miệng chị ba khi cô ấy mút nó. Dịch tuyến tiền liệt tanh tanh phun ra từ đôi mắt không ngừng đóng mở cũng bị chị ba hút vào thực quản rồi nuốt vào túi dạ dày.

"Ôi! Tam tỷ, miệng của ngươi thật thoải mái a~"

Tình dục bằng miệng tinh tế khiến tôi ngẩng đầu lên trong khoái cảm và gầm lên một tiếng trầm. Tôi dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy đầu em thứ ba và liên tục vuốt ve. Mái tóc đen ngắn chưa khô lộ ra giữa kẽ ngón tay tôi. Cô ba cũng rất thích lời khen của tôi dưới sự đan xen giữa đen và trắng. Có lúc chị thứ ba lại càng làm việc chăm chỉ hơn. Nuốt chửng quy đầu con cặc to lớn của tôi, dùng cái lưỡi linh hoạt điên cuồng liếm từng ngóc ngách, đôi môi hồng hào của tôi liên tục cọ vào rãnh nhô lên của quy đầu, quy đầu con cặc to lớn của tôi bỗng sưng lên hai lần trong miệng chị ba kèm theo tiếng húp xì xụp.

Chỉ là lúc này Tam muội mặc dù đang làm tình dâm đãng như vậy nhưng trên mặt lại không có biểu cảm gì. Cô ấy vẫn có khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như tảng băng đó. Đôi mắt thông minh của cô ấy hơi hướng lên trên và cô ấy lặng lẽ nhìn tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi tỏ ra thoải mái khi được cô ấy phục vụ. Sự tương phản mạnh mẽ giữa sự nghiêm túc và thân mật đã trực tiếp kích thích máu trong tôi. Cô thứ ba vốn là người nghiêm túc, thực sự lúc này đã hết lòng cho tôi một con cặc. Cảm giác này...

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu!"

Tôi liên tục vuốt ve đầu em gái thứ ba, mái tóc ướt lướt qua kẽ ngón tay. Cảm giác mềm mại của mái tóc và khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của chị thứ ba khiến chân tôi run lên. Tôi từ từ cúi đầu xuống và nhìn chị thứ ba bằng đôi mắt đỏ ngầu như dã thú. Đúng lúc đó, cánh tay ngọc mảnh khảnh của em gái thứ ba đã chạm tới háng tôi, phủ đầy chất nhầy đông đặc. Cô ấy cầm hai quả bóng to của tôi trong tay và xoa nhẹ nhàng, nhưng quả bóng của tôi to đến nỗi cô ba không thể cầm chúng bằng một tay. Cô chỉ có thể dùng những ngón tay mềm mại và mềm mại của mình liên tục xoa bóp, ấn vào, kích thích hai hòn bi to dưới nếp thịt đầy lông để sản sinh ra tinh trùng tanh nhanh hơn. 

Qua đường nét của con cặc to lớn sẫm màu của mình, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ hai bầu ngực trắng như tuyết của em gái thứ ba lộ ra bên ngoài chiếc khăn tắm. Những giọt nước nhỏ từ từ chảy xuống làn da ngực mềm mại khi đầu cô gái thứ ba lắc qua lắc lại. Da của ba chị em vốn đã trắng như kem. Trên nền giọt nước, hai bầu ngực lộ ra càng thêm quyến rũ và đầy cám dỗ. Trong lúc nhất thời, tốc độ quy đầu dương vật của em gái thứ ba tăng từ chậm đến nhanh, chiếc khăn tắm quấn quanh thân hình mảnh dẻ đầy đặn của em gái dần dần lỏng ra. Một lúc sau, hai quả bóng trắng nõn trên bộ ngực lớn của chị ba khẽ run lên, chiếc khăn tắm màu trắng nhẹ nhàng trượt ra khỏi người chị ba. Lúc đó, hai bầu vú to săn chắc sáng bóng như nước lòe ra trước mắt tôi nhưng không to bằng mẹ tôi. 

"Tsk~tsk~tsk~"

Trong tiếng do dự ồn ào, cặp vú to cực kỳ mềm mại của cô em thứ ba không ngừng rung chuyển theo chuyển động của cơ thể. Tuy nhiên, giữa vòng tròn nhỏ màu hồng của quầng vú, hai quả nho hồng cực kỳ hấp dẫn dường như không còn sức lực, thậm chí không thể đứng dậy. 

"Hmm~pff~uh~"

Cô thứ ba vẫn đang cho tôi nói chuyện chi tiết đột nhiên nhổ con cặc to lớn của tôi ra. Một ngụm lớn nước bọt ướt và ngọt phun thẳng từ miệng chị ba, đổ hết lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Một lúc lâu, nước bọt như sợi dây từ từ chảy xuống quy đầu con cặc to màu đen tím. Trước khi nước bọt kịp rơi xuống đất, Tam tỷ nhanh chóng dùng bàn tay ngọc của mình phết nước bọt từ quy đầu đến trục cặc. Trên con cặc to của tôi, em thứ ba mở đôi môi mềm mại ra và đưa toàn bộ quy đầu con cặc to của tôi vào miệng. Lúc này, chị thứ ba không chỉ ôm quy đầu mà còn dùng sức đẩy đầu về phía trước. Đôi môi hồng hào của cô ấy được con cặc dày mở rộng đến cực điểm và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng chút một. Quy đầu khổng lồ ép lấy phần thịt mềm trong miệng chị ba và tiến sâu hơn từng inch. 

Phụ thuộc vào! Chị thứ ba thực sự muốn bóp cổ tôi! Nước bọt đó dùng để bôi trơn sâu trong cổ họng! 

Khi con cặc dài và dày dần dần biến mất trong miệng chị ba, trên khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng trôi của chị ba cũng không thấy dấu vết đau đớn hay khó chịu nào. Do các dây thần kinh ở phần trên cơ thể phân bố không đều và thưa thớt nên chị ba không cảm nhận được cảm giác buồn nôn và nôn như những người phụ nữ khác khi thọc sâu vào cơ thể mình. Cô ấy thật nhạy cảm. Đầu quy đầu nhạy cảm lướt qua cái lưỡi nhỏ thè lè của chị ba rồi tiến thẳng đến nơi sâu nhất. Một lúc sau, nó đã cắm sâu vào thực quản của chị thứ ba. Thực quản căng cứng ép vào con cặc to lớn của tôi. Sự siết chặt mạnh mẽ và khoái cảm khiến tôi trực tiếp nắm lấy đầu em gái thứ ba.

"Xì!!!"

Tôi ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Tôi cảm thấy chân mình yếu ớt và co giật không kiểm soát được. Khi các cơ khắp người tôi căng cứng, chị ba thực sự đã tóm lấy hai mông của tôi, vì vẫn còn một phần nhỏ của cặc tôi lộ ra. Đôi mắt của chị thứ ba chuyển động. Cô ấy vẫn muốn nhìn biểu hiện của tôi lúc này, nhưng cô ấy không thể ngẩng đầu lên vì hầu hết con cặc đã ở trong miệng cô ấy. Đôi mắt đen đẹp của cô ấy chỉ có thể nhìn thấy phần bụng dưới của tôi. Để tôi thấy dễ chịu hơn, chị ba túm lấy hai cái mông của tôi và ấn mạnh vào má chị. 

"Pfft!!!"

Sau một tiếng nổ lớn, khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng trôi của em gái thứ ba đã hoàn toàn dính chặt vào bụng dưới của tôi. Đôi môi hồng hào và mềm mại được con cặc mở rộng ra rất nhiều áp chặt vào xương mu của tôi. Vô số sợi lông gà đen xoăn cứng ngắc lộn xộn chui vào hốc mũi đang thở của chị ba, càng nhiều càng che khuất khuôn mặt xinh đẹp lãnh đạm của chị ba và không ngừng cù. 

Gần một nửa con cặc to lớn ngập hoàn toàn trong miệng chị ba đã cắm sâu vào thực quản của chị ba. Thực quản co thắt liên tục và nhu động quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi và đập mạnh. Thực quản cảm nhận được sự xâm lấn của 'vật lạ' bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước bọt trơn trượt để bôi trơn. Lúc này, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của chị cả đã lộ rõ ​​hình dáng của một con cặc to dày đáng sợ, nhưng chị thứ ba lại không hề phản kháng. Cô ấy thậm chí còn dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình quấn quanh gốc cặc to của tôi, quấn quanh cặc to của tôi và vuốt ve qua lại như một chiếc cốc máy bay vận hành tự động. 

Cô thứ ba tuy có bộ ngực nhỏ nhất trong nhà nhưng lại có chiếc lưỡi dài và linh hoạt nhất! Lúc này, chiếc lưỡi dài của chị ba đã trực tiếp vòng quanh gốc cặc to của tôi hai ba lần. Thật là thỏa mãn khi sử dụng nó mà không cần bất kỳ nhu cầu nào! 

"...!!!"

Tôi cảm thấy tuyệt vời đến nỗi tôi thậm chí không thể thốt ra được một lời nào. Tôi ngẩng cao đầu và run rẩy toàn thân, miệng há hốc. Không khí nóng trắng đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang bốc lên từ miệng tôi. Cảm giác lúc này thật sự rất khó diễn tả bằng lời. Miệng và cổ họng sâu của chị ba ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và vặn vẹo. Còn hơn cái lồn đàn bà véo và bú chứ đừng nói đến chị ba. Chiếc lưỡi dài và linh hoạt của em gái tôi cứ quấn quanh con cặc to lớn của tôi và vuốt ve qua lại. Nó trông giống như một chiếc cốc máy bay nhưng lại có cảm giác như được nhét vào một chai nước nóng. Đó là một chai nước nóng. Lưỡi của chị ba vẫn quấn quanh gốc cặc của tôi. Nó tốt đến mức tôi thậm chí không muốn di chuyển. Tôi chỉ muốn lặng lẽ nếm thử hơi thở sâu trong cổ họng từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của chị thứ ba vào lúc này.

Đừng nhìn thân trên của chị ba, dâm đãng nhưng nghiêm túc không thể tả, phần thân dưới ẩn trong khăn tắm giống như một trận lũ lụt, âm đạo nhô ra như bánh bao hấp và đầy đủ không có lông giống như một ống nước bị hỏng, và khe thịt màu hồng quyến rũ Sóng tinh dịch trong suốt phun ra từ bên trong đã thấm ướt bắp chân và bàn chân của chị ba. Dòng nước đục ngầu khiến đôi chân của chị ba sáng bóng như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Đôi chân thanh tú, trắng nõn và mềm mại đều cuộn tròn vào nhau như đang ngượng ngùng.

So với phần thân trên có ít dây thần kinh hơn, phần thân dưới của chị ba lại có nhiều dây thần kinh phức tạp như rễ cây. Cặp mông xinh đẹp bị chân ép lên trên không khỏi co giật, cặp mông không ngừng đóng mở để lộ ra màu hồng ẩn giấu bên trong. Bông hoa cúc đỏ, khe hở tuyệt đẹp của âm đạo trước bông hoa cúc vốn lẽ ra phải được mở thật chặt vào lúc này lại mở rộng ra. Cái khe xinh đẹp của âm đạo vốn đã to bằng ngón tay cái của người lớn, giống như kim phun nhiên liệu của động cơ, phun ra chất lỏng dính. 

Trong khi tôi đang tận hưởng màn búng cổ sâu từ chị thứ ba thì có ba con vật cái trong khu vườn nhỏ bên ngoài biệt thự đang ‘đau khổ’!

"À... à..."

"Hừm... ừm... ừm..."

"...Ồ... ừm..."

Trong vườn thỉnh thoảng vang lên những tiếng rên rỉ trầm thấp đầy dục vọng của nữ thú. Lúc này, mẹ, bà và chị cả bị tôi trói dưới cột đèn đường. Ba người xếp thành một hàng, cứ năm mét lại có một người, người đầu tiên là bà nội.

Đôi cánh tay trắng ngần giơ cao, cổ tay đan vào nhau và buộc chặt vào cột đèn đường bằng một sợi dây đen. Những ngón tay mảnh khảnh lúc thì nắm chặt, lúc thì duỗi ra. Tấm che mắt đen dưới mái tóc rối bù đã che khuất tầm nhìn của bà nội, để lộ đôi lông mày mùa xuân quyến rũ. Giống như những ngón tay của bà, đôi khi chúng nhăn nheo và thư giãn. Quả bóng bịt miệng rỗng tuếch khiến bà ngoại chỉ phải thốt ra những tiếng càu nhàu "đau khổ". Một lượng lớn nước bọt chảy dọc theo môi bà. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, cằm của bà ngoại đã là một mớ nước.

Bộ ngực béo cỡ L cỡ lớn của bà ngoại đã bị sữa sưng lên thành N-cup. Phần thịt vú mềm mại quá mức giống như hai quả dưa to dị dạng được nâng đỡ bởi cái bụng bầu đầy tinh dịch khổng lồ của bà ngoại dưới sự ràng buộc của vòng núm vú. Núm vú đen được kẹp chặt, quầng vú lớn màu đen bị bốn sợi dây của vòng núm vú kéo căng ra. Cùng với cái bụng bầu đầy tinh trùng của bà ngoại run lên, hai bầu ngực béo cũng run lên bần bật.

Và giữa hai chân không bị trói của bà, hai con gà trống vẫn lần lượt thọc vào lồn và lỗ đít của bà. Niềm vui mãnh liệt khiến lỗ đôi của bà nội phun ra một lượng lớn tinh dịch dính. Tinh dịch vọt ra khi đầu cặc chạm vào cổ tử cung lỏng lẻo hòa lẫn với tinh dịch trào ra từ đôi môi lồn đen đang co giật liên tục. Lông mèo đen vốn đã ướt sũng Đôi chân dài thon dài đầy những lời tục tĩu không ngừng đá trên thảm cỏ xanh mềm mại, uốn cong, duỗi thẳng và vặn vẹo. Đôi chân bồn chồn thậm chí còn đẩy cỏ ra xa, để lộ một vùng đất rộng lớn bên dưới tỏa ra mùi thơm của đất. Đôi bê trắng như tuyết của bà nội đã phủ đầy đất đen.

Làn da trắng nõn đầy đặn cộng với những lời lẽ dâm đãng, tục tĩu khiến toàn thân bà ngoại tràn ngập tín hiệu của một con vật cái đang háo hức giao phối. Đầu bà nội cứ vặn vẹo, thẻ căn cước của con lợn nái kẹp trên tai trái của bà cũng rung chuyển. Mỡ nhạy cảm trong lỗ đôi của bà bị con cặc điên cuồng đẩy và cào xước, khiến một vũng nước lớn sáng loáng phun ra giữa hai chân bà nội. Một cơn gió đêm thổi qua làn nước giữa hai chân bà nội, khiến sóng nước gợn sóng. 

Bên cạnh bà là mẹ. Giống như bà, đôi tay của mẹ cũng giơ cao và buộc vào cột đèn bằng dây đai màu đen. Không giống như bà ngoại đang vặn vẹo đầu óc vùng vẫy, người mẹ với mái tóc đen bù xù trông đặc biệt điềm tĩnh. Khuôn mặt mẹ cúi đầu hồng hồng dâm đãng, đôi lông mày thon dài khẽ nhíu lại, không biết nên hưởng thụ hay chịu đựng. Chiếc bịt mắt đen nhấn người mẹ vào bóng tối, chiếc que bịt miệng hình khúc xương khiến cằm người mẹ rỉ ra chất dịch trơn trượt. 

Cặp vú to săn chắc, mềm mại và thơm ngát trên ngực cô được nâng đỡ bởi cái bụng bầu căng đầy tinh dịch của cô, dòng sữa ngọt ngào không ngừng chảy ra. Vì đang đeo một chiếc vòng núm vú có thể làm nở lỗ chân lông ở ngực nên dòng sữa đặc màu trắng của mẹ đã lan từ đầu dưới của bộ ngực lớn xuống phần dưới cơ thể. Lúc này mẹ như đang mặc một bộ đồ lót bằng vải gạc trắng đẹp đẽ và hư ảo. Dòng sữa chầm chậm chảy xuống làn da trắng như tuyết của mẹ, tô thêm màu sắc thanh tao và huyền bí cho chiếc quần lót. 

Giữa đôi chân xinh đẹp cong vút và rộng mở trưởng thành của mẹ, hai con gà trống gần như đã cắm hẳn vào âm đạo và lỗ đít của mẹ. Qua hai lỗ thịt béo ngậy không ngừng đóng mở, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy gốc cặc sẫm màu, âm đạo cạo trọc lốc và âm đạo không ngừng co rút. Cái lỗ đít săn chắc và thanh tú dường như muốn quấn hai con cặc vào và hút chúng vào sâu hơn. Cổ tử cung mềm mại và trực tràng tham lam đã quấn chặt và cắn vào quy đầu của hai con gà trống. Khi chiến kê lắc lư nhanh sang trái và phải, cổ tử cung và trực tràng cũng bị kéo sang trái và phải. 

Nước âm hộ nhầy nhụa và nước ruột đặc của lỗ đít chảy ra dọc theo lỗ thịt đóng mở liên tục. So với vũng nước rộng lớn giữa sải tay bà ngoại, bên mẹ có vẻ hơi nhỏ bé. Niềm vui được thâm nhập đôi khiến toàn thân mẹ run lên. Mười gót chân đầu tiên sát vào cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa như ngọc. Các ngón chân co lại, con cặc run rẩy dùng hết sức vung lên khiến mẹ nó phát ra những tiếng rên rỉ và thút thít quyến rũ. Mặc dù lối chơi lúc này có chút không phù hợp nhưng mẹ lại cảm thấy rất vui và phấn khích. Cơ thể thanh tú của người mẹ trưởng thành xinh đẹp dần dần mang đến cho khu vườn xinh đẹp này một luồng khí dục vọng. 

Người cuối cùng là chị cả. Lúc này, bức tường đôi của cô bị uốn cong để kẹp đầu cô. So với mẹ và bà ngoại trực tiếp trói tay vào cột đèn thì tay của chị cả được nối với cột đèn bằng một sợi dây màu đen. Cổ tay của cô ấy bị trói và cô ấy nắm tay bằng nắm đấm. Thân thể của chị cả rõ ràng đang nghiêng về phía trước, bộ ngực to săn chắc trước ngực run rẩy vì khoái cảm chồng chất, tiếng chuông bạc dễ chịu dần dần vang lên. 

Mái tóc đuôi ngựa cao khẽ chạm vào tấm lưng trắng xinh đẹp của chị cả, khoái cảm liên tục dưới cảm giác cù lét càng trở nên mãnh liệt hơn. Dưới tấm che mắt đen của chị cả, đồng tử đã bật lên dữ dội. Hai giọt nước mắt tràn đầy niềm vui lễ hội chảy dài xuống má chị cả dọc theo khe che mắt. So với sự trầm lặng của bà nội và mẹ, chị cả rõ ràng trông có chút điên cuồng. Cây gậy bịt miệng như xương bị hai hàng răng của chị cả trực tiếp cắn chặt. Nửa dưới khuôn mặt của chị cả trông có chút dữ tợn dưới đôi môi căng mọng đang hé mở. Một lượng lớn nước bọt chảy dữ dội dọc theo khe hở giữa hai hàm răng của chị cả. Thậm chí có lúc còn vượt qua cả bà ngoại, rồi qua cằm nhỏ xuống bộ ngực to căng bóng và mịn màng của chị cả. 

Một tiếng gầm trầm như thú cái động dục phát ra từ cổ họng của chị cả, vòng eo mảnh khảnh cứ vặn vẹo như đang tán tỉnh, đôi chân dài xinh đẹp dang sang trái phải ngồi xổm trên mặt đất như cây non rung chuyển trong gió, và hai con gà trống nhân bản quay với tốc độ cao theo hai hướng ngược nhau không ngừng tiếp xúc. Nó tiếp tục tàn phá âm hộ và lỗ đít của chị cả, chất lỏng phun ra thậm chí còn xoay theo nhiều hướng khác nhau, giống như người làm vườn đang tưới cây xanh. Chất lỏng phun ra cũng nhuộm những giọt sương ẩm ướt trên thảm cỏ xanh. 

Những ngón chân của chị cả trên cỏ co lại và duỗi ra, còn cỏ xanh thì bị những ngón chân mạnh mẽ của chị cả bật bật gốc. Khoảng cách giữa những ngón chân trắng trẻo và mềm mại đã có màu xanh. So với bà và mẹ, tốc độ quay cao của cặc trong âm đạo và lỗ đít của chị cả khiến chị cả cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như núi lửa phun trào. Chị không còn nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã sung sướng đến mức ngất đi bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng mỗi lần ngất đi, cô sẽ bị đánh thức bởi khoái cảm dâng trào như sóng thần, rồi cô sẽ sung sướng đến mức ngất đi vì khoái cảm dâng trào. Bãi cỏ dưới háng của cô đã nhiều lần bị nước tiểu màu vàng tanh của cô tưới xuống. 

Lúc này, bà nội và cháu trai đều phủ một lớp mồ hôi thơm tho. Ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ đỉnh đầu của mỗi người khiến ba cơ thể trắng nõn trở nên đặc biệt chói mắt. Tuy nhiên, ba người họ giống như những món đồ chơi bằng thịt bị bỏ rơi được người ta chơi rồi bỏ lại đây mà không có ai quan tâm đến. Họ đang lang thang à? 

Sợ hãi?

Mất? 

KHÔNG! 

Điều mà khoảnh khắc này mang lại cho cả ba người là niềm vui và sự thích thú vô tận. Họ tin tưởng chắc chắn rằng chủ nhân của họ chắc chắn sẽ quay lại đây để đưa họ đi. Sự kiên nhẫn của họ bây giờ là để nhận được nhiều tình yêu thương và chiều chuộng hơn từ chủ nhân trong tương lai! 

"Hi ~ hoo ~ Thiếu gia thật biết chơi."

"Ngươi nói... Ngươi có muốn giúp Nhị phu nhân và những người khác cởi trói cho bọn họ không?"

"Ngươi điên rồi sao? Thiếu gia tự tay trói lại! Ngươi muốn đi, ta không đi, ta không dám."

"Nhưng... tại sao tôi lại cảm thấy Nhị phu nhân và những người khác đang cố gắng như vậy?"

"Nào, ta nghĩ ngươi chỉ là một con gà con mà thôi! Ngươi cái gì cũng không hiểu! Ngươi chưa từng nghe nói đến việc huấn luyện nữ nô sao? Nhị tiểu thư và những người khác hiện tại đều là nữ nô độc quyền của thiếu gia! Tuy rằng hiện tại bọn họ rất 'khốn khổ', nhưng kỳ thật bọn họ đều rất hưởng thụ ~ Nếu như thiếu gia sau này cũng yêu ngươi, ngươi sẽ biết thú vị."

"Ừm...chà...làm sao tôi có thể gặp may mắn như vậy~"

Trong bóng tối cách xa ba người bà, có hai bóng người đang hút thuốc và nói chuyện với nhau. Họ nhìn những người chủ nữ đang bị chơi đùa như những con thú cái dưới ánh đèn đường. Tuy nhiên, hai người phụ nữ không bước tới để cởi trói. Ngược lại, cả hai cuối cùng cũng nở một nụ cười ngọt ngào. Họ chính là át chủ bài ẩn giấu của bà ngoại: Cú đêm! 

Bây giờ họ chỉ chịu trách nhiệm bảo vệ sự an toàn trong và ngoài trang viên. Nhìn thấy mấy gia chủ của mình bị thiếu gia chơi đùa, bọn họ chỉ biết đứng sang một bên xem kịch. Chỉ cần không có nguy hiểm, bọn họ cơ bản không quan tâm. Hơn nữa... Ai dám chăm sóc thiếu gia đã tự tay trói mình? 

——————

Trở lại biệt thự, chị ba khỏa thân rời khỏi phòng khách, loạng choạng ở hành lang. Cô duỗi tay và tiếp tục mò mẫm xung quanh. Những bước chân cô bước đi rất lộn xộn. Phần thân dưới quá nhạy cảm của cô đang nóng bừng lên do nội tâm phấn khích. , cái lỗ mềm nhô ra không có lông giống như một con đập đã mở cửa, chất lỏng nhầy nhụa chảy như sông hồ tràn xuống bên trong đôi chân thon và trắng nõn của em gái thứ ba. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến đôi chân xinh đẹp của chị ba run lên không ngừng, mỗi bước đi dường như bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Tại sao chị ba lại mò mẫm lung tung như đang chơi trốn tìm vậy? Đó là bởi vì cô ấy đã treo tôi lên đầu cô ấy! 

Lúc này, tôi dùng tứ chi ôm chặt đầu chị thứ ba. Hai chân ngắn ngủn của tôi bắt chéo để kẹp lấy chiếc cổ thon của cô em thứ ba. Đôi bàn tay nhỏ bé xung quanh tôi nắm chặt đầu em gái thứ ba. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi đã hoàn toàn che khuất tầm nhìn của chị thứ ba, khiến khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của chị ấy hoàn toàn bị siết chặt. Áp sát vào bụng dưới, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi và ấm áp của chị ba. Cô thứ ba hoàn toàn không thể nhìn thấy những thứ trước mặt nên bước đi rất khó khăn. Cô bước từng bước một cách cẩn thận, dò dẫm với đôi tay dang rộng trong khi tiến lên một cách chậm rãi. 

Mặc dù con cặc to và nóng vẫn cắm sâu vào thực quản của chị ba, nhưng lúc này tôi không cử động mông mà dùng con cặc to đâm vào cái miệng mỏng manh của chị ba. Xương mu phủ đầy lông gà xoăn đen đang áp chặt vào môi chị ba, háng của tôi. Hai quả trứng béo ngậy dưới chân cô cũng được bộ ngực to săn chắc của chị ba đỡ chắc chắn. Tôi ôm đầu chị ba, hơi ngẩng đầu lên, tận hưởng cảm giác co thắt và nhu động của miệng, thực quản và cổ họng của chị ba. Ngay cả khi không có hành động đẩy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự khoái cảm tột độ. 

Thực quản căng cứng, ẩm ướt và ấm áp đang co bóp mạnh mẽ, kẹp gần hết cặc tôi đồng thời quằn quại lên xuống. Động tác giống như đang cố nuốt 'thức ăn' mắc kẹt trong cổ họng. Cái chạm chặt chẽ và dịu dàng cứ kích thích con cặc to nhạy cảm của tôi. Đôi mắt mở và nhắm phun ra chất dịch tuyến tiền liệt dính, gần giống như một chiếc bánh kem mà không chạm vào cổ họng! 

Cằm của chị ba, bị con cặc khổng lồ của người họ hàng ruột thịt kéo căng ra, vốn đã có chút tê dại, nhưng vì thần kinh quá yếu nên chị ba không cảm nhận được. Chiếc lưỡi dài, mềm mại và ẩm ướt vẫn quấn quanh con cặc to lớn của tôi và không ngừng vuốt ve qua lại. Cốc lưỡi hoàn toàn tự động chỉ đơn giản là một công cụ thần kỳ để chiết xuất tinh dịch! 

Nhưng lần này, cô thứ ba không nếm được thứ tinh dịch có mùi hôi thối khiến cô ám ảnh và tham lam. Thay vào đó, điều cô chờ đợi là...

"Ôi ôi ôi!!!"

"Ư!!!"

Một vũng nước tiểu màu vàng hôi thối đột nhiên từ trong đôi mắt đang mở và nhắm của con ngựa bắn ra, xộc thẳng vào cổ họng của cô ba vẫn đang ngọ nguậy nuốt khan. Nước tiểu phun ra trong nháy mắt đã xuống tới dạ dày của chị thứ ba. Cuộc 'tấn công' bất ngờ khiến đôi mắt xinh đẹp của cô em thứ ba mở to. Cô không thể ngờ rằng em trai mình lại đột nhiên tè ra khỏi thực quản, tinh dịch đặc quánh và nặng mùi lúc này. Nó hoàn toàn biến thành nước tiểu có mùi như nước loãng. Tuy không nóng như tinh dịch đặc nhưng nước tiểu ấm áp vẫn kích thích phần thân dưới của chị ba co giật dữ dội. Cổ họng vốn đã căng cứng lại càng siết chặt lại. Trong phút chốc, con cặc to lớn của tôi đã bị thực quản của chị ba kẹp chặt hoàn toàn. Niệu đạo bị chèn ép khiến nước tiểu xuất tinh mạnh hơn. Nó giống như một mũi tên nước đâm vào thực quản và túi bao tử của chị ba. 

Trong phút chốc, bước chân của chị thứ ba bỗng trở nên hỗn loạn. Chân trái bắt chéo chân phải, chân phải vấp chân trái. Nếu chị ba không phản ứng nhanh thì cả hai chúng tôi đã ngã xuống đất. Bước chân của chị thứ ba lúc này hỗn loạn và hỗn loạn, giống như một con thiên nga trắng đang nhảy múa. Điệu nhảy thực sự rất xấu và âm đạo không có lông tự động mở rộng. Niềm vui bị ép đi tiểu trực tiếp khiến chị thứ ba tè ra một dòng nước trong suốt và mạnh mẽ. 

Cứ như thế, tôi tè phía trên còn chị ba tè phía dưới. Cảm giác thích thú khi đi tiểu khiến tôi hơi nghiêng đầu và ôm đầu chị ba càng chặt hơn. Khi chị thứ ba lượn vòng quanh hành lang như một con ruồi không đầu, dòng nước tiểu trong suốt liên tục phun ra giữa chị ba cũng làm vấy bẩn bức tường trắng hai bên hành lang. Cuối cùng, sau khi quay lại hơn mười lần, chị thứ ba cuối cùng cũng chạm được vào tay nắm cửa. Tôi không biết đây là phòng của ai. Cô thứ ba chỉ có thể nắm chặt tay nắm cửa để giữ vững cơ thể. 

Không có cách nào, Tam tỷ tuy thân trên vững vàng như núi Thái Sơn, rắn chắc như đá, nhưng thân dưới lại ngập trong nước và mưa to gió lớn. Nước tiểu kích thích trộn lẫn với nước nhớt chảy cuồn cuộn dọc theo hai chân dài trắng ngần như ngọc của chị ba. Thịt đùi cô lấp lánh đặc biệt hấp dẫn trên nền nước tiểu ướt. Hai đôi chân xinh đẹp run rẩy như sàng trấu khập khiễng, bất lực không thể để chị cả ngồi bệt xuống đất. Một vũng nước lấp lánh từ từ lan ra sàn nhà dưới cặp mông tròn trịa và đầy thịt đang không ngừng co giật của cô. 

"Phew! Cảm giác thật tuyệt~"

Nước tiểu màu vàng này kéo dài hơn một phút. Đáy quần của cô thứ ba đang đi tiểu đang rỉ nước tiểu và co giật. Sau khi con cặc to của tôi phun ra giọt nước tiểu cuối cùng vào thực quản của chị ba, tôi thả tay chân ra và từ từ rơi ra khỏi đầu chị ba. Cô thứ ba rất tỉnh táo, mắt nhanh nhẹn, tay nhanh nhẹn, đưa tay ra đỡ lấy tôi thật chặt. 

"Nấc~ uh... nấc~ cậu thực sự là kẻ thù của em gái tôi~"

Cô thứ ba bắt được tôi ợ hai lần liên tiếp. Người chị thứ ba vội vàng từ căn cứ trở về thậm chí còn chưa ăn tối và người đầy nước tiểu màu vàng hôi hám của tôi. Tuy nhiên, vẻ mặt xinh đẹp như băng của chị ba vẫn không có gì thay đổi. Giọng nói tuy lạnh lùng nhưng đôi mắt thông minh của Tam tỷ lại lộ ra một tia dịu dàng và oán hận, nhưng lại không có một tia tức giận hay tức giận. Đôi mắt đen xinh đẹp chứa đầy sương mù cảm xúc của cô ấy tràn đầy tình yêu sâu sắc và nỗi ám ảnh tột độ đối với tôi. 

Tôi chỉ thích sự tương phản giữa việc cô em thứ ba trở nên nghiêm túc sau khi bị tôi chơi đùa! Thật thú vị! 

"Hehe~ Chẳng phải Tam Muội đã nói lần sau sẽ cho em chơi thoải mái sao~"

"..."

Tam tỷ đang cười một cách tục tĩu, cố gắng gượng cười, nhưng cơ mặt co giật khiến vẻ mặt của tam tỷ trông đặc biệt quỷ dị. Tôi choáng váng một lúc. Người chị thứ ba, người nhận thức rõ ràng về vấn đề thể chất của mình, cuối cùng đã biến nụ cười đó thành một tiếng thở dài bất lực. Dưới ánh mắt dịu dàng của chị, chị ba nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nhỏ của tôi. Cô ấy dùng đôi chân khập khiễng của mình ôm lấy tôi và trực tiếp mở cửa. 

"Nhấp vào~"

Ngay khi cánh cửa mở ra, một căn phòng gọn gàng và đơn giản hiện ra trước mắt. Không có đồ trang trí sang trọng hay đồ nội thất đắt tiền. Toàn bộ phòng ngủ trang trí rất đơn giản, rất phù hợp với tính cách của tam tỷ. Không ngờ chị thứ ba có thể tìm được chính xác phòng của mình sau khi quay lại hành lang hơn mười lần. Ngay cả chị thứ ba cũng rất ngạc nhiên. Cô đã từng đến căn phòng này trước đây và đang tìm nó ở hành lang. Cô không ngờ rằng mình có thể tìm thấy nó ngay cả khi tầm nhìn bị chặn và cô đi lang thang khắp nơi. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn chơi với em gái tôi như thế nào?"

Cô thứ ba nhẹ nhàng đặt tôi xuống đất rồi bước về phía chiếc ghế sofa có bậc thang trống trải. Trong mắt tôi, cô ba đang quay lưng về phía tôi, hai cái mông trắng nõn hồng hào vẫn đang co giật, hai chân thon dài trắng nõn không ngừng chuyển động. Lắc lư không ngừng, con mèo không có lông đầy đặn và mọng nước giữa mông đóng và mở đang nhỏ giọt tinh dịch. Tinh dịch óng ánh chảy giữa đôi chân trắng như tuyết khiến chị thứ ba để lại dấu chân rõ ràng trên sàn mỗi bước đi. 

Thật khó để tưởng tượng rằng phần thân dưới của chị ba vui đến mức gần như bốc khói, nhưng phần thân trên của cô ấy trông vẫn điềm tĩnh và điềm tĩnh. Điều này giống như hai cơ thể xung đột được gắn lại với nhau, thật không thể tin được! 

Nó cũng làm tôi nhớ đến cuộc trò chuyện giữa chị cả và chị thứ ba khi tôi nằm viện. Người chị thứ ba mắc bệnh gì? 

Làm sao nó có thể trở nên như thế này? 

Ngay lúc chị thứ ba ngồi xuống ghế sofa và quay lại đối mặt với tôi, tôi lấy đồng hồ bỏ túi ra và nhấn nút dừng. Vào lúc đó, mọi thứ xung quanh tôi đều như đóng băng, chị ba cũng đứng hình lúc đó quay lại nhìn tôi. Để tìm ra vấn đề trên cơ thể của chị ba, tôi phải sử dụng chỗ dựa này, đồng thời ngăn cản chị ba phát hiện ra bí mật trong hệ thống của tôi.

"Con mắt của sự thật!" 

Tên: Lâm Vũ Bình (Bác sĩ phẫu thuật trưởng của Bệnh viện Trung ương Huayu)

Tuổi: 26 Cốc: G Ham mê tình dục: loạn luân máu, kiểm soát anh em, uống tinh dịch, uống nước tiểu, phơi nhiễm, tôn sùng thu thập tinh dịch Số lần thủ dâm: 0 Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần cực khoái: 781 (tự động cực khoái không có yếu tố bên ngoài)

Tính toàn vẹn của màng trinh: 100%

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Mức độ phát triển huyệt miệng: 200%

Phát triển âm đạo: 0%

Phát triển hậu môn: 0%

Trạng thái trong tử cung: động dục cực độ Thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ an toàn (vì hiện tại tử cung của Lâm Vũ Bình đang ở trạng thái động dục cực độ nên buồng trứng hai bên tử cung có khả năng cao là trứng chín và rụng trứng)

Số lần mang thai: 0 Số lần sinh: 0 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Bình tĩnh và Bình tĩnh (Thân trên)

Động dục mạnh (phần dưới cơ thể)

Bực mình và chán nản (Tôi ghét cơ thể mình!)

Mong có thể giải quyết được (mong sau này công ty của bà nội có thể có giải pháp)

Phù hộ cho bạn và luôn bình an (Tôi hy vọng anh tôi sẽ không gặp nguy hiểm nữa trong tương lai)

Thái độ đối với chủ nhà: Cực kỳ yêu thương. Độ thiện cảm với chủ nhà: 100% (có thể chinh phục hoàn toàn người phụ nữ hiện tại sau khi đạt 100% thông qua quan hệ tình dục)

Tình trạng hôn nhân: Độc thân (độc thân, không vợ/chồng, không người yêu)

? ? ? 

? ? ? ? 

? ? ? ? ? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! Chẳng phải tôi đã sử dụng con mắt của lẽ thật sao? Tại sao không có thông tin thực tế về chị thứ ba? Điều tôi muốn biết là chị ba bị sao chứ không phải chuyện này! 

"Nhà vệ sinh thịt số 1!"

"Tôi là chủ nhân."

Khi có sự cố xảy ra, chỉ cần tìm hướng dẫn. Hôm nay tôi phải 'chữa' cho chị ba! 

“Tại sao Con mắt Sự thật không thể nhìn thấy tình trạng thể chất của Chị ba?”

"Chủ nhân, xin ngài đừng lo lắng. Chân Lý Chi Nhãn chuyên dùng để xem thông tin giới tính và trạng thái bên trong của phụ nữ. Nếu muốn chuyên sâu thăm dò sức khỏe thể chất của phụ nữ, cần có kỹ năng chủ động: Mắt Y Tế, hoặc sử dụng chức năng quét cơ thể đi kèm với hệ thống. Chức năng này tiêu tốn 5.000 điểm tài nguyên một lần và chỉ có thể quét một người. Một lần quét có thể xác định hoàn toàn dữ liệu cơ thể của người được quét và các bệnh hiện tại. Bạn cần chọn cái nào để mua và sử dụng?"

“…Sự khác biệt giữa cậu sinh viên y khoa này…và kết quả quét đó là gì?”

Câu trả lời của Meat Toilet No. 1 không khiến tôi vội vàng lựa chọn sử dụng. Thay vào đó, cô hỏi về sự khác biệt giữa hai lựa chọn. Sau nhiều lần bị lừa, tôi luôn cảm thấy cô ấy lại đang đào hố cho tôi. Có lẽ cô ấy đang cố lừa tôi lấy điểm tài nguyên. Tại sao bạn không lấy 5.000 điểm tài nguyên sau khi sử dụng chúng? ! 

Bạn thậm chí có thể quét một người! 

Địt bà nội mày! 

"Kỹ năng chủ động: Đồng tử y tế có thể được sử dụng kết hợp với mắt thật. Khi sử dụng, người dùng có thể nhìn thấy rõ ràng các tình trạng khác nhau trong cơ thể cô ấy. Dù là bệnh gì thì cũng khó che giấu, và sẽ tạo ra một kế hoạch điều trị tương ứng. Nó cũng có thể nhìn thấy các dây thần kinh trong cơ thể cô ấy, xem có tắc nghẽn hay đứt rời, cũng như sự phân bổ sức sống trong cơ thể con người. Nói một cách đơn giản, việc sử dụng đồng tử y tế chi tiết hơn so với quét cơ thể, và có thể tạo ra các kế hoạch điều trị, và có thể sử dụng không giới hạn số lần."

"Bao nhiêu?"

"30.000 điểm quy đổi hoặc điểm tài nguyên miễn phí."

Đắt tiền...nhưng thiết thực! 

Giá của sáu lần quét cơ thể có thể đổi lấy một kỹ năng phép thuật vĩnh viễn! 

Sau này, nếu người nhà có bệnh nhẹ, họ thậm chí không cần phải đến bệnh viện. Điều đó phù hợp! 

Rất phù hợp! 

Với kỹ năng này, tôi có thể đoán được chị thứ ba bị sao! 

Có lẽ bạn có thể sử dụng kỹ năng này để kiếm tiền trong tương lai! 

Đợi đã...nhà tôi giàu thế, sao tôi phải ra ngoài kiếm tiền? ! 

"...Tôi đã mua nó!"

"Đinh! Thành công mua được chủ động kỹ năng: Y Nhãn! Tiêu hao 30,000 điểm tài nguyên miễn phí, số điểm tài nguyên miễn phí hiện tại còn lại: 57,910 điểm!"

Tôi nghiến răng và quyết định mua kỹ năng này không vì lý do nào khác! Chỉ để chữa bệnh cho em gái thứ ba thân yêu của tôi thôi! 

Khi hệ thống phát ra tiếng bíp, mắt tôi cũng phát ra huỳnh quang màu xanh lá cây, nhưng chỉ sau một lúc nó trở lại bình thường. Tôi nghĩ rằng kỹ năng của sinh viên y khoa đáng lẽ phải được trang bị. Không chút do dự, tôi trực tiếp sử dụng kỹ năng học sinh y khoa lên người chị thứ ba trước mặt. Một giây do dự là tôi nghi ngờ tình cảm sâu đậm của chị ba! 

"Ồ!!!"

Nhưng khi kỹ năng được kích hoạt, nó thực sự mang lại cho tôi một 'bất ngờ' lớn. Vì chưa chuẩn bị tinh thần nên tôi hét lên ngồi phịch xuống đất, bởi trong mắt tôi làn da trắng nõn mềm mại của chị ba đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một người cơ bắp đỏ bừng. Sau hai hoặc ba giây, những cơ bắp màu đỏ tươi dần dần biến mất, và một bộ xương với đủ loại cơ quan nội tạng từ từ xuất hiện trong mắt tôi. 

Não trắng mơ hồ, phổi hơi phồng lên, tim đập liên tục, ruột nhu động chậm, túi dạ dày, tuyến tụy, thận, tử cung, buồng trứng và âm đạo đều hiện rõ. Đúng lúc này, trước mặt tôi đột nhiên hiện lên một màn sáng, trên đó ghi rõ ràng tình trạng cụ thể của các cơ quan của chị ba. Từ "sức khỏe" được viết trên toàn bộ dòng chữ màu xanh nhạt. Tất cả các cơ quan khác nhau trên cơ thể chị ba đều khỏe mạnh như nhau!

Tôi nuốt khan và cố gắng bình tĩnh lại. Tôi cẩn thận nhìn vào tấm màn sáng trước mặt. Có vẻ như vấn đề của Chị Ba không phải do các cơ quan khác nhau trong cơ thể gây ra. Rồi sau khi tôi xác nhận rằng cơ thể của Chị Ba lại thay đổi, bộ xương và nội tạng cùng nhau biến mất. Sau đó, hình dáng cơ thể của Chị Ba từ từ hiện ra, những mạch máu xanh đỏ dày đặc hiện ra trước mặt tôi. 

Tuy không có kiến ​​thức y khoa nhưng tôi cũng biết hình ảnh lúc này là sự phân bổ mạch máu trong cơ thể của chị thứ ba, trên màn hình ánh sáng trước mặt cũng xuất hiện chữ sức khỏe. Vẫn không có vấn đề gì, nhưng bức ảnh tiếp theo cho phép tôi tìm ra vấn đề chính! 

"Đây là..."

Khi các mạch máu đỏ và xanh dần biến mất, bản đồ phân bố thần kinh trong cơ thể chị ba cũng dần xuất hiện. Lúc đó tôi mới biết tại sao chị ba lại như vậy. Tôi thấy nửa dưới cơ thể của chị thứ ba dày đặc những dây thần kinh màu trắng, giống như rễ cây cổ thụ. Đặc biệt là các dây thần kinh gần âm đạo và tử cung, nó chỉ đơn giản là một mớ hỗn độn bao bọc hoàn toàn cơ quan sinh sản quan trọng nhất của chị ba. 

Phần thân trên của chị ba có rất ít dây thần kinh, chỉ có một số ít có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chẳng trách chị ba lúc nào cũng có vẻ lạnh lùng. Những dây thần kinh ở phần thân trên của cô ấy có thể đi đâu để cảm nhận những cảm giác khác? 

Điều này đủ để chứng minh rằng khi em gái thứ ba thọc sâu vào cổ tôi, phần thân trên của cô ấy không hề có phản ứng gì, nhưng phần thân dưới lại sải bước và tè một cách vui vẻ. 

(Ừm...Tôi không biết cách thiết lập này có đúng hay không. Tôi không phải là sinh viên y khoa, vì vậy đừng đọc nó bằng não.)

"Đinh! Người ta đã phát hiện ra rằng sự phân bố thần kinh trong cơ thể phụ nữ hiện tại không đồng đều, dẫn đến cảm giác ở phần trên và phần dưới cơ thể khác nhau. Nên bổ sung dây thần kinh cho phần trên cơ thể của nữ giới hiện tại!"

Hệ thống nhắc nhở đột ngột khiến tôi cau mày. Những gì bạn nói là đơn giản. Tôi không thể nối dây thần kinh từ phần thân dưới của chị ba lên phần thân trên từng cái một, phải không? !

Nếu có khả năng này, tôi đã trở thành bác sĩ thần kỳ trẻ nhất rồi!

Nhưng tôi vẫn phải nghĩ cách giải quyết vấn đề hiện tại của chị ba, nhưng... tôi cũng thích vẻ mặt nghiêm túc phun nước của chị ba ở trên. Tôi thực sự... rất bối rối...

"Ừm... Nhà vệ sinh thịt số 1, để tôi hỏi bạn một điều..."

"Sư phụ, mời nói."

"Tôi muốn hỏi trong trung tâm thương mại có bán tế bào thần kinh của con người không?"

“Đúng vậy, tế bào thần kinh của con người tiêu tốn 5000 điểm tài nguyên.”

"Không sao đâu... vậy... bạn có thể thêm một công tắc vào nơ-ron này để tôi có thể tự do điều khiển nó được không?"

“Nó hoàn toàn ổn, thưa Chủ nhân.”

"Tôi đã mua nó! Cài đặt nó cho em gái thứ ba của tôi! Và kết nối công tắc điều khiển với ý thức của tôi! Để tôi bật khi tôi muốn và tắt khi tôi muốn!"

"Sư phụ, bổ sung ý thức kết nối cần thêm 1000 điểm tài nguyên."

"..."

Tôi biết điều đó! Nhà vệ sinh thịt này không có ý tốt! Luôn tìm cơ hội để lừa tôi bằng nhiều cách khác nhau! Trong một khoảnh khắc tôi không nói nên lời và rất chán nản. Chẳng phải tôi đã đụ cô ấy mấy ngày rồi để cô ấy đụ mũi và mặt sao? ! 

"Quên nó đi...cứ tiêu nó đi..."

Tôi bất lực ngẩng đầu lên nói, nhân vật chính bây giờ là chị ba. Tôi không muốn nổi giận với nhà vệ sinh của con người và sau này phải đối phó với cô ấy! 

"Đinh! Thành công mua tế bào thần kinh của con người, tiêu tốn 5.000 điểm tài nguyên miễn phí; được sử dụng bởi: Lâm Ngữ Băng! Liên kết ý thức chuyển đổi tế bào thần kinh tiêu tốn thêm 1.000 điểm tài nguyên miễn phí, điểm tài nguyên miễn phí hiện tại còn lại: 51.910 điểm!"

Khi hệ thống nhắc nhở vang lên, chị thứ ba trước mặt cô lại thay đổi. Phần thân dưới vốn dĩ rất giàu dây thần kinh của cô ngày càng dày đặc hơn, phần thân trên cũng thay đổi từ số ít ban đầu thành kích thước bình thường. Tuy nhiên, các tế bào thần kinh mới được thêm vào hiện tại có màu đen. Có phải vì chúng chưa được bật? 

Sau khi suy nghĩ, tôi dùng ý thức của mình để kích hoạt các tế bào thần kinh mới được thêm vào của chị thứ ba. Giây tiếp theo, các tế bào thần kinh ban đầu màu đen lập tức chuyển sang màu trắng. Chắc chắn là do chúng chưa được bật, nhưng bây giờ không phải lúc để bật chúng lên. Tôi muốn mang đến cho cô thứ ba một 'bất ngờ' khác khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh và tè! 

Sau đó tôi tắt công tắc nơ-ron và các nơ-ron chuyển sang màu trắng lại chuyển sang màu đen. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi khá hài lòng! 

Nó giải quyết được vấn đề của chị ba mà không khiến cô mất đi vẻ ngoài 'nghiêm túc' của mình. Tôi thích cảm giác nắm chắc cảm giác thống trị này trong tay! 

Sau đó, để tránh cho chị ba phát hiện ra tôi đã thay đổi vị trí sau khi ngừng thời gian, tôi vội vàng đi đến nơi ban đầu chị ba đã đặt tôi xuống. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi lại lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ra và đeo sau lưng, nhẹ nhàng ấn nút để nhả kim dừng thời gian. 

"...Sao cậu lại cười? Cậu đã nghĩ ra cách trêu chọc em gái mình chưa?"

Cô thứ ba đang ngồi trên ghế sofa co giật chân, nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt tôi và nghiêm túc nói với tôi. Đôi má xinh đẹp và điềm tĩnh của cô không hề có chút thay đổi nào. Cô ấy tưởng tôi lúc này đã nghĩ cách chơi cô ấy, nhưng cô ấy không biết rằng nụ cười dâm đãng trên mặt tôi chính là nụ cười tà ác để thực hiện một âm mưu ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Khóa học giáo dục giới tính của chị ba

"Chị, bây giờ chị cảm thấy thế nào?"

"Cảm giác?"

Với nụ cười nhếch mép đầy dục vọng, cô hỏi một câu khiến chị thứ ba bối rối. Bây giờ cô có thể cảm thấy thế nào? 

Hầu như không có cảm giác ở phần thân trên. Mặc dù phần dưới cơ thể rất hưng phấn nhưng rất ít khoái cảm mạnh mẽ được truyền trở lại não do sự phân bố thần kinh không đồng đều. Điều này khiến cho chị thứ ba ngồi trên ghế sofa với phần thân trên trang nghiêm và điềm tĩnh. Tinh dịch phun ra từ phần dưới cơ thể đã làm ướt hoàn toàn lớp vải mềm mại của ghế sofa. Dưới đôi chân đang co giật của cô, một vết nước lớn ướt át tiếp tục lan rộng. Sẽ không quá lời khi nói rằng chị thứ ba là một con mực.

"Cảm giác...cảm giác khá tuyệt. Tôi rất hạnh phúc và tận hưởng nó."

Để tránh cho tôi mất hứng thú, chị ba suy nghĩ một lúc rồi bình tĩnh nói điều gì đó. Sở thích không tốt của em trai khiến chị thứ ba thực sự không biết trả lời thế nào. Rốt cuộc, cô hầu như không cảm thấy khoái cảm gì ở phần thân trên của mình. Tam muội tuy rằng nội tâm không tệ, nhưng khuôn mặt lạnh lùng như tảng băng lại bình tĩnh nói ra một câu như vậy, đoán chừng sẽ không có người đàn ông nào để ý. Rốt cuộc phía dưới bị phun nước nhưng không có phản ứng gì cả. Chẳng phải điều này đáng thất vọng đến mức phải đặt câu hỏi về chức năng của đàn ông sao!

"..."

Tuy nhiên, lời nói của chị ba đã không làm tôi thất vọng. Ngược lại, nụ cười dâm đãng trên mặt tôi lại càng đậm hơn. Bây giờ Tam tỷ bình tĩnh một lát sẽ vui mừng biết mấy!

Đêm còn dài ~ Muốn xem tam tỷ có thể cứng rắn như vậy được bao lâu ~

"Chị ơi, ID của chị đâu~"

Tôi bước nhanh đến chỗ Chị Ba với đôi chân ngắn ngủn của mình. Tôi dùng tay trái nắm lấy cánh tay ngọc mềm mại và mảnh khảnh của chị ba và hỏi một cách nũng nịu. Với tay phải của mình, tôi nắm lấy bộ ngực to mềm mại và bôi trơn của Chị Ba và không ngừng nhào nặn chúng. Phần thịt ức trắng nõn mềm mại cứ thế thò ra từ kẽ ngón tay út của tôi. Ngực của Chị Ba tuy nhỏ nhất trong nhà nhưng tôi vẫn không thể nào một tay có thể nắm lấy được. Sau khi mở rộng hoàn toàn bàn tay nhỏ bé của mình, tôi chỉ có thể ôm được 1/5 bộ ngực lớn của Chị Ba, tức là chỉ là phần trên của bộ ngực lớn.

Nhưng cảm giác mềm mại mềm mại thật sự khiến tôi cảm thấy thư giãn và mê mẩn, còn quả nho hồng nhỏ bé chưa từng cương cứng lại mềm mại nảy lên, xoa thành vòng tròn trong lòng bàn tay tôi. Bộ ngực khủng và làn da mềm mại của chị thứ ba bỗng trở thành món đồ chơi yêu thích của tôi. Sau khi nghe tôi nói vậy, chị thứ ba đang ngồi thẳng trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. Không phải bây giờ cô ấy nên bắt đầu đụ cái lồn của mình sao?

Tại sao đột nhiên cô ấy lại xin chứng minh thư?

"Tại sao bạn lại tìm giấy tờ tùy thân của tôi trong túi quần đùi tôi cởi ra trong phòng tắm?"

Dù tôi có chút bối rối nhưng chị ba vẫn nói cho tôi biết CMND của tôi ở đâu. Trong giọng nói lạnh lùng của chị ba, tôi mỉm cười và lấy điện thoại di động từ phía sau ra. Sau khi bấm vài cái, tôi mở một đoạn video ra cho chị thứ ba xem. Ca phẫu thuật này khiến chị thứ ba càng thêm phấn khích. Chị tôi cảm thấy bối rối. Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi rồi giật lấy chiếc điện thoại từ tay tôi. Sau khi nhấn nút phát video, giọng nói của bà nội ngay lập tức vang lên từ điện thoại. Cùng với đó, hình ảnh bà ngoại đang ngồi xổm dưới đất, dang rộng hai chân trong khi tay cầm CMND xuất hiện.

"Tên tôi là Lâm Á Tần, tôi năm mươi tám tuổi, cao 182 cm và nặng ..."

"!!!"

Video này là lời tuyên bố nô lệ tình dục của bà ngoại. Đột nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô ba mở to, không thể tin được. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng bà nội lại hợp tác với tôi quay một đoạn video hèn hạ và dâm ô như vậy, cũng không ngờ rằng bà nội lại từ bỏ thân phận và sẵn lòng trở thành con lợn nái độc quyền của tôi. Đây có phải là bà ngoại đoan trang và tao nhã như thường lệ không? 

Vẻ mặt đó, phong thái đó, giọng nói đó, cô ấy quả thực chỉ là một con điếm không biết xấu hổ và không có điểm mấu chốt!

Trong chốc lát, cô thứ ba đã bị một loại phép thuật nào đó mê hoặc. Đôi mắt đen láy của cô dán chặt vào màn hình điện thoại, thậm chí không muốn chớp mắt vì sợ bỏ lỡ bất kỳ khung hình quý giá nào. Mặc dù chị thứ ba vẫn vô cảm và bình tĩnh, nhưng âm hộ không có lông ở giữa chị đã đầy nước và bùn. Chiếc ghế sofa vốn đã thấm đẫm tinh dịch vào lúc này một lần nữa lại bị biển cả sóng gió rửa tội. Lúc này, chị ba cũng không để ý rằng tôi đã rời khỏi phòng bên cạnh chị…

——————

Phòng tắm ở tầng một của biệt thự....

"Thật sao, sao mẹ không giặt nhiều quần áo thế?"

Khi vào phòng tắm, tôi bắt đầu lục lọi giỏ quần áo mình đã cởi ra. Tôi không biết đã bao lâu rồi chiếc giỏ chưa được dọn sạch. Quần áo bên trong đã chất thành một đống. Áo choàng đen bó sát, áo sơ mi trắng bó sát và áo choàng bà bầu màu nâu ướt đẫm. Tất cả đều thuộc về bà và mẹ tôi. Ngoài ra, còn có quần lót đen dạng dây, áo ngực ngoại cỡ thêu ren và đồ lót gợi cảm khoét lỗ. Quần lót này của ai thế? ! 

Tất cả đều bốc mùi! 

Nó đầy mùi tanh của lồn! 

Ai đã tháo nó ra và đặt nó ở đây? 

Trong giây lát, tôi vừa cau mày vừa véo cái mũi nhỏ của mình vừa phàn nàn. Mùi tinh dịch hôi thối hòa lẫn với mùi tanh của lồn tiếp tục bốc ra từ giỏ quần áo. Thật khó để tưởng tượng những bộ quần áo này đã bị bỏ ở đây bao lâu mà không được giặt. Tôi ở đây. Tôi cứ lục lọi đống quần áo tìm chiếc quần đùi của chị ba, nhưng lục lọi hồi lâu, tôi phát hiện chiếc quần đùi đó ở trong túi nhưng không có CMND của chị ba, và… đáy quần đã ướt đẫm tinh dịch. Dù đã đông đặc từ lâu nhưng vẫn bốc ra mùi tanh rất nồng. 

"Không nên. Tam tỷ không có lý do gì để lừa dối ta, nhưng tại sao không?"

Tôi lục lọi gần như toàn bộ quần áo trong giỏ nhưng không tìm thấy chiếc quần đùi của chị ba, điều này khiến tôi có chút bối rối. Theo lý mà nói, Tam tỷ không thể lừa gạt ta, hẳn là bởi vì ta không tìm được bọn họ! 

Bạn có muốn đọc lại nó không? 

“Kỳ lạ thật đấy… Tam tỷ rõ ràng vừa mới tắm xong…”

Nếu tôi đọc lại, tôi sợ nó sẽ giết chết tôi! 

Không có bộ đồ nào bà ngoại cởi ra mà không có mùi! 

Và tất cả họ đều cực kỳ gợi cảm! 

Với vẻ mặt cau có và vẻ mặt chán nản, tôi quay lại và thấy một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng được đặt trên máy giặt đối diện. Chiếc áo sơ mi ngắn tay được đặt ngẫu nhiên lên trên máy giặt để lộ ra một mảnh quần áo bên dưới. Hình như... đó là chiếc quần đùi mà chị ba đã cởi ra! 

Mẹ kiếp! Vừa rồi lao vào phòng tắm, tôi đi thẳng đến giỏ đựng quần áo, lại quên nhìn xung quanh, khiến tôi phải xông hơi rất lâu, lãng phí thời gian! 

"Tìm thấy nó!"

Tôi nhanh chóng tìm thấy chứng minh thư của chị ba trong chiếc quần đùi trong máy giặt. Tôi lại mở trung tâm mua sắm hệ thống giữa một tràng cười tà ác. Tôi không thể tự nhiên gợi ra 'thứ' trước mặt chị thứ ba ~ Điều đó chẳng phải sẽ bộc lộ khả năng hệ thống của tôi sao? Sau khi mua sắm ở trung tâm thương mại, tôi đã có rất nhiều thứ trong tay. So với mức tiêu thụ ngày nay, những món đồ tôi mua cho chị ba bây giờ chỉ là giọt nước trong thùng và hoàn toàn có thể bỏ qua. Chỉ mất chút thời gian để chỉnh sửa chứng minh nhân dân. Để nếm thử cơ thể đầy đặn và ẩm ướt của Chị Ba càng sớm càng tốt, tôi vội vàng chạy về phòng ngủ của Chị Ba từ phòng tắm với rất nhiều thứ trên tay.

"Anh ơi, anh ơi!"

"Tôi ở đây!" 

Trước khi trở lại phòng ngủ, tôi nghe thấy tiếng gọi có chút lo lắng của chị ba. Dù không nghe được những lời xúc động nhưng tôi vẫn nhanh chóng chạy vào phòng ba bước hai bước ôm đồ đạc của mình.

"Anh cũng muốn em gái quay video về anh như vậy... Anh lấy đâu ra nhiều thứ thế?" 

Vừa bước vào cửa, chị thứ ba đã nhìn tôi với vẻ mặt như tảng băng. Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì ánh mắt của chị ba đều đổ dồn vào đống “đồ vật” trong tay tôi. Sau khi cẩn thận xem xét đồ vật trong tay, trong mắt Tam tỷ hiếm khi lộ ra một tia ngượng ngùng. Là Hoa Ngọc Trung, Tam tỷ nhìn ta. Bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất ở bệnh viện Tim là một nhân vật nổi tiếng, anh ấy thường ăn mặc rất trang trọng và bảo thủ, nhưng bây giờ... đống đồ tôi đang cầm trên tay khiến chị ba có chút phấn khích. Cô ấy chưa bao giờ mặc 'quần áo' như vậy trước đây!

Ý nghĩ mặc quần áo như gái điếm để lấy lòng phần thân dưới của người anh quý giá, chị thứ ba khiến cô hưng phấn đến mức không thể kìm nén được. Con mèo không có lông đang phun nước như điên đã biến thành một dòng suối không bao giờ cạn. Chất lỏng nhầy nhụa không ngừng rên rỉ. Chiếc ghế sofa êm ái đặt dưới cặp mông đầy đặn của chị ba thậm chí còn ướt đến nỗi nước nhỏ giọt xuống sàn.

"Hehehe~ Chị ơi, em đã chuẩn bị cái này cho chị rồi~ Không phải chị nói lần này chị muốn làm gì thì làm với em sao~"

“…Mang nó lại đây.” 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Tam tỷ mới trấn tĩnh được trái tim đang bồn chồn của mình. Ngày này cuối cùng cũng đến, bạn có sợ không?

Làm sao có thể được? Cô ba đã chờ đợi ngày này từ năm cô mười tám tuổi. Đó là một sự cấp bách hơn là một sự mong đợi. Mặc dù cô ấy không thường xuyên bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình, nhưng trên thực tế, chị ba cũng không hề lo lắng hơn những người còn lại trong nhà. Bây giờ chị ba chỉ hy vọng em trai cô sẽ không ghét vẻ mặt lạnh lùng của cô khi quan hệ. Cô cũng hy vọng mình có thể dùng cơ thể “không trọn vẹn” này để để lại kỷ niệm đẹp cho em trai mình.

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi nhanh chóng bước đến chỗ chị thứ ba. So với việc bị bà, mẹ và chị cả ép mặc, tôi thích chị ba chủ động mặc “những thứ” tôi đã chuẩn bị cho chị hơn. Lúc này, chị ba đang bế nó vào tay tôi, giống như đang chọn bộ quần áo yêu thích trong trung tâm thương mại. Những ngón tay ngọc dài, trắng và dịu dàng của cô ấy dẫn đầu lấy ra một chiếc vòng cổ bằng da từ trong tay tôi.

Chiếc vòng cổ màu xanh băng được làm tinh xảo, trên đó có khắc họa tiết sóng màu xanh đậm. Tuy trông giống như một chiếc vòng cổ bằng da nhưng bên trong lại được làm bằng cotton nguyên chất mềm mại. Nó không chỉ “đẹp” mà còn rất thoải mái khi mặc. Chiếc vòng nhô cao trên cổ áo được nối với một sợi dây chuyền da mảnh cũng có màu xanh băng. Cô thứ ba cầm lấy cổ áo cũng không do dự quá nhiều. Sau khi nhìn kỹ, cô giơ tay quàng chiếc vòng lên chiếc cổ xinh đẹp và thon thả như một con thiên nga trắng. 

Làn da trắng như ngọc được điểm nhấn bởi chiếc vòng cổ màu xanh băng giá làm nổi bật vẻ đẹp phá cách. Sự ngượng ngùng trong mắt Tam tỷ càng đậm hơn một chút, nhưng biểu cảm trên mặt vẫn lạnh lùng. Tam tỷ làm sao có thể biết, nàng khó chịu nhất 'vấn đề' kỳ thực chính là ta yêu thích! 

Nhìn chị ba đeo vòng cổ nhưng với vẻ mặt nghiêm túc trực tiếp khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi vô cùng hưng phấn. Con cặc to dưới háng tôi đu đưa lên xuống điên cuồng như lên cơn co giật. Dưới dư ảnh đang nhảy múa, nước tuyến tiền liệt tanh tóe ra từ quy đầu của con cặc lớn trực tiếp làm ướt một tay vịn của ghế sofa. 

"Đây~"

Chị ba đeo vòng cổ đưa chiếc nhẫn ở đầu sợi dây da vào tay tôi. Sự phục tùng tích cực của nữ động vật có quan hệ huyết thống càng khiến tôi phấn khích hơn! 

Tôi kéo mạnh chiếc nhẫn trên tay và đầu của cô em thứ ba bất giác nhích lại gần tôi. Lực kéo mạnh mẽ không làm cho chị ba cảm thấy ghê tởm. Ngược lại, đôi mắt em nhìn tôi đầy tình yêu dịu dàng sâu sắc. Dù không thể mỉm cười với tôi nhưng trong mắt chị ba cũng không thể ngăn được tình cảm chân thành nhất dành cho tôi. 

"Đây là cái gì?"

“Chứng minh thư của con chó cái được đeo ở vòng cổ.”

Nhìn tấm thiệp nhỏ trên tay, Tam tỷ rất bối rối. Đồng thời, trong lòng cô cũng khâm phục anh trai quý giá của mình chơi giỏi thật. Tôi đoán mẹ và những người khác đã đeo cái thẻ thông tin khốn nạn này đã từ bỏ danh tính nhân quyền của họ, phải không? 

Tên: Lâm Vũ Bình Tuổi: 26 Chiều cao: 180 cm Cân nặng: 140 catties Kích thước cốc: G Sản xuất sữa: Không sản xuất sữa Số lần sinh: 0 Danh tính: Con chó băng trôi ngoan ngoãn Nhìn vào thông tin cá nhân ghi trên thẻ căn cước của con chó cái và những cái tên ác ý dành cho nó, chị thứ ba nhét thẻ căn cước vào chiếc vòng nâng cao trên cổ áo mà không chút do dự. Cô từng nói rằng lần sau lên giường với anh trai, cô sẽ thoải mái làm điều đó. Dù thế nào cũng có thể bị chơi đùa, chị ba cũng chưa bao giờ thất hứa với anh trai mình. Hơn nữa… so với những người yêu máu bình thường, việc có thể trở thành con chó chăn nuôi được em trai cưng của mình yêu thích khiến chị thứ ba vui vẻ hơn. Điều này có nghĩa là sau này cô chỉ thuộc về anh trai mình, cô sẽ luôn có thể ở bên cạnh anh để phục vụ anh, chăm sóc anh và yêu anh. Còn gì có thể hạnh phúc hơn thế này? 

Ồ vâng!

Tất nhiên là có! 

Đó là sinh một đứa con cho sư đệ và cùng nhau vun đắp sự kết tinh tình yêu giữa chủ và nô! 

Đáng tiếc... hôm nay chị thứ ba cũng không rụng trứng...

"Đây có phải là vòng núm vú không?"

"Ừ! Tôi đặc biệt chuẩn bị cho chị ba!"

Nhặt hai vòng núm vú rất đẹp trên tay, chị ba nhìn thật kỹ. Những chiếc vòng núm vú hình tam giác được làm rất tinh xảo. Mỗi đầu nhọn màu vàng nhô ra đều được khảm những viên ngọc bích sáng bóng trông có vẻ đắt tiền nhưng thực chất lại rất đắt tiền. Những viên ngọc bích và vòng núm vú bổ sung cho nhau một cách đẹp mắt do được cắt tỉ mỉ. Lỗ tròn ở giữa dành cho núm vú hồng hào của cô em thứ ba. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ đeo loại vòng núm vú này... Không! 

Cô thứ ba chưa từng đeo khuyên núm vú nên không biết cách đeo vào núm vú. Sau khi cẩn thận chơi đùa một lúc, chiếc vòng núm vú phát ra tiếng 'cạch' nhỏ trong tay chị thứ ba. Đúng lúc đó, chiếc vòng núm vú hình tam giác “nứt” trên tay chị ba. Trong giây lát, chị thứ ba nhìn tôi với ánh mắt xin lỗi sâu sắc. Cô nghĩ mình đã làm vỡ chiếc nhẫn núm vú xinh đẹp và tinh tế này. 

"Hehe~ Đây là cách sử dụng nó~"

Ánh mắt xin lỗi của chị ba khiến tôi cảm thấy rất đáng yêu. Sau khi dùng tay kẹp chặt vật trong tay, tôi giơ hai bàn tay nhỏ nhắn lên đón lấy chiếc vòng núm vú bị nứt trong tay chị ba. Lúc này, cô ba cúi đầu lặng lẽ nhìn tôi đeo chiếc vòng cho cô, giống như nhìn người chồng đeo chiếc nhẫn cho vợ tượng trưng cho tình yêu trong sáng. Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt dần dần lan tỏa trong lòng chị ba, và một bầu không khí vô cùng mơ hồ cũng dần dần lan rộng xung quanh tôi và chị ba. 

Lúc này, tôi dùng một tay nhéo núm vú không bao giờ cương cứng của em gái thứ ba, tay kia giữ vòng núm vú đã tách và đặt gần núm vú. Với một tiếng động nhỏ, vòng núm vú đã tách ra được đặt trực tiếp lên núm vú của chị ba. Chị ba không ngờ rằng vòng núm vú thực chất là một loại khe. Cô nghĩ mình vừa làm vỡ nó.

Vòng ngực vàng, viên sapphire sáng chói, kết hợp với núm vú hồng hào của chị ba bị ‘ép’ cương cứng, sự cám dỗ tột cùng cứ ập đến đầu óc tôi khiến mặt tôi đỏ bừng, thở hồng hộc. Thấy vậy, chị ba cũng làm theo, nhặt chiếc vòng núm vú còn lại lên đeo vào chiếc vòng chưa cương cứng còn lại. Trên đầu vú, lúc này chị ba giống như một đứa trẻ chăm chỉ học hành. Cô nâng bộ ngực lớn của mình lên rất cẩn thận và nhẹ nhàng đặt vòng núm vú đã mở vào núm vú. Đôi khi điều khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất trong lòng đàn ông không chỉ là biểu hiện hèn hạ, dâm đãng mà hành vi dâm đãng nghiêm trọng còn có thể có sức cám dỗ vô cùng!

“Những chiếc tất này có rẻ không?” 

"Hehe~ Nó không đắt lắm đâu~ Chúng ta có thể mua bao nhiêu đôi tất này tùy thích bằng tiền của mình~"

Tôi đã chuẩn bị sẵn vòng cổ, CMND, vòng núm vú rồi, làm sao có thể bỏ lỡ chiếc tất được? Cô thứ ba với vẻ mặt bình tĩnh nhặt một đôi tất màu xanh nước biển bằng lụa băng từ trong tay tôi. Chỉ cần chạm nhẹ vào tay cũng khiến chị ba nhận ra những chiếc tất này chắc chắn không hề rẻ! 

Nhấc đôi chân còn hơi run lên, chị ba lấy chiếc tất ra đeo vào đôi chân thon thả của mình. 

"..."

Khi chiếc tất lụa băng từ từ quấn quanh đôi chân trắng nõn và mềm mại của em gái thứ ba, lớp vải cực kỳ mềm mại từ từ di chuyển lên trên. Khung cảnh thật thơm và phấn khích khiến tôi phải mở to mắt và chảy nước miếng. Trong tương lai, tôi nhất định phải để nhiều người nhà hơn mang tất trước mặt mình! 

Tốt nhất là chụp một bức ảnh làm kỷ niệm! 

Mồ hôi mỏng thơm trên đôi chân xinh đẹp khiến chị ba nhanh chóng xỏ toàn bộ chiếc tất dưới thân trước mặt tôi. Những chiếc tất này thực chất là kiểu hở đáy quần! 

Âm hộ không lông xinh đẹp và bí ẩn nhất của chị thứ ba đã lộ diện hoàn toàn. Phần trên của chiếc tất lụa băng bó sát làm nổi bật hai vết thịt hơi trũng trên vòng eo mềm mại và thon gọn của chị ba. Nó còn khiến cho hai chân thon và thẳng của chị ba làm nổi bật vẻ quyến rũ một cách hoàn hảo! 

Chưa kể sau khi Tam tỷ mặc vào, liền cúi xuống dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh sờ từ ngón chân đến đùi. Sự êm ái suốt chặng đường khiến tôi muốn tiến lên và làm một số công việc làm người mẫu chăm chỉ! 

"Anh ơi, đôi tất này anh mua ở đâu vậy? Mặc khá thoải mái, mát mẻ và rất êm ái. Sau này anh có thể mua thêm vài đôi cho em gái em được không?"

"Đúng! Tam tỷ, ngươi muốn bao nhiêu thì ta sẽ mua cho ngươi!"

Làm sao tôi có thể không đồng ý yêu cầu của Tam muội! 

Nhìn thấy những động tác gợi cảm của em gái thứ ba sau khi đi tất, tôi hơi ngẩng đầu lên như một con bò đực và liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng. Đôi mắt nhỏ rực lửa của tôi dán chặt vào đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất lụa băng giá của chị ba. Tôi thực sự không muốn rời xa dù chỉ một giây! 

Bây giờ nếu chị ba bảo tôi liếm chân chị ấy, chắc tôi sẽ lập tức nhảy lên ôm chị ấy và liếm như điên! 

Không còn nữa! 

Thật hấp dẫn! 

Chị ba, sao chị có thể dụ dỗ em như thế này? 

"Anh ơi, đưa cho em đôi giày cao gót của anh đi."

"Cho...Cho,Cho!"

Cô vội vàng đưa đôi giày cao gót pha lê miệng tròn dài mười lăm cm khảm kim cương xanh cho chị ba. Sau khi nhận xong, Tam tỷ nhanh chóng xỏ vào đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc tất lụa băng. Đôi giày cao gót pha lê miệng tròn mười lăm centimet đã được chuẩn bị kỹ lưỡng cho chị ba. Chúng không quá lớn cũng không quá nhỏ, vừa vặn với đôi chân của cô. Ngay cả chị thứ ba cũng không khỏi đoán mò trong đầu. Có thể thấy rõ em trai bé nhỏ đã chuẩn bị bao nhiêu cho ngày này. Rõ ràng là tất cả mọi thứ từ cổ áo, đến vòng núm vú, đến tất chân và giày cao gót đều có màu xanh băng và xanh nước biển yêu thích của chị ba, và kích cỡ vừa phải, điều này cho thấy em trai bé yêu cô đến nhường nào. Mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng để đi ngủ với cô ấy hôm nay. 

“Tap tap tap~~~”

Cô giẫm đôi giày cao gót lên sàn nhà. Một nụ cười mạnh mẽ hiện lên trong mắt chị thứ ba. Rõ ràng là cô đặc biệt thích đôi giày cao gót này. Cho dù cô ấy mặc chúng để gặp gỡ mọi người hay đi ngủ với em trai mình, chúng đều là một lựa chọn tuyệt vời! 

Lúc này trong lòng chị thứ ba tràn ngập cảm xúc và hạnh phúc. Tất cả những gì em trai cô đã làm cho cô khiến tình yêu trong trái tim cô mãnh liệt đến mức sắp nổ tung. Đồng thời, Tam tỷ cũng thầm thề trong lòng rằng suốt đời chỉ yêu em trai bé bỏng của mình! 

Khi những người đàn ông khác chạm vào cô ấy, họ sẽ cắt đứt bàn tay chạm vào cô ấy! 

Cô ấy là tình yêu bị cấm đoán của anh trai tôi! 

Không ai được phép nhúng tay vào! 

"..."

Không biết lúc này chị ba đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết rằng tôi không thể kìm nén được nữa!

Mỗi cử động, mỗi ánh mắt của chị ba đều có thể trở thành ma cụ quyến rũ tôi. Tôi chỉ cảm thấy một bàn tay ngọc vô hình không ngừng trêu chọc tâm trí tôi. Sự phấn khích khiến mắt tôi đỏ hoe, cặc tôi tắc nghẽn, não tôi chảy nước miếng và miệng tôi chảy nước miếng. Một giây tiếp theo, tôi không thể kìm nén được sự bồn chồn trong lòng nữa mà vứt cuốn sổ sưu tập và thỏi son trên tay đi. Sau đó tôi lao tới ôm lấy đôi chân xinh đẹp như lụa băng giá của chị thứ ba. 

"Rít trượt~~~hơi ~~~"

Các chi ngắn biến thành xúc tu của bạch tuộc. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang đi tất của chị thứ ba và liếm chúng một cách điên cuồng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi dường như được trang bị một động cơ, gần như vung ra khỏi dư ảnh, đồng thời để lại một vùng lớn nước bọt ướt át trên bắp chân săn chắc và săn chắc của chị ba. 

Ồ! 

Cái chạm này, cái mùi này, lạnh như băng và mềm mại vô cùng, mùi thơm trinh nữ của chị ba xuyên qua khoang mũi tôi qua chiếc tất mỏng, khiến tôi tham lam tận hưởng và ngửi ngửi một cách ám ảnh. Mặt tôi đỏ bừng vì thích thú với đôi chân xinh đẹp đi tất của chị ba. Tôi như một kẻ điên, không thể đặt nó xuống như thể mình đã có được món đồ chơi yêu thích nhất trên đời. 

Liếm, cắn, mút và xoa, tôi để lại những vết nước dâm đãng trên bắp chân của chị ba. Đôi tất lụa đẫm nước miếng dính chặt vào làn da mịn màng của chị ba. Cảm giác mượt mà ở đầu lưỡi của tôi tăng gấp đôi. Lúc này, không phải ta huấn luyện tam tỷ, rõ ràng là tam tỷ đang huấn luyện ta! 

Cô thứ ba đang ngồi nghiêm trang và lặng lẽ với vẻ mặt lạnh lùng và điềm tĩnh, trông giống như một nữ hoàng cao cấp đang lặng lẽ nhìn nô lệ phục vụ đôi chân xinh đẹp của mình. Sự thích thú và mê hoặc trong mắt cô dường như là sự khích lệ và cảm kích đối với người nô lệ.

“Thơm quá ~ Đôi chân xinh đẹp của chị tôi ngon quá ~”

"Nếu em thích, chị sẽ cho em chơi tùy ý. Em muốn chơi với anh thế nào cũng được."

Những lời nói dửng dưng biến thành một luồng chất kích thích mạnh mẽ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của tôi trườn lên, liếm thẳng từ bắp chân đến đùi của chị ba. Miếng thịt đùi mềm mịn khiến tôi thích thú hơn cả khi chạm vào bắp chân. Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, chất lỏng khiêu dâm đã rỉ ra từ âm hộ mềm mại của chị thứ ba. Nước trái cây đã ngấm vào chiếc tất lụa băng trên đùi của chị thứ ba. Nước bọt trơn trượt trộn lẫn với chất lỏng dính đã hoàn toàn xuất hiện một vết ướt lớn trên đôi tất băng trên đôi chân xinh đẹp của em gái thứ ba, trong khi âm hộ không có lông của em gái thứ ba vẫn đang chảy ra ngoài chất lỏng dính.

Lúc này, tôi đã buông đôi chân xinh đẹp đang mang tất của Chị Ba ra. Tôi quỳ xuống và nằm ngay trên mép ghế sofa. Đôi mắt nhỏ đầy cuồng nhiệt và ám ảnh của tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng xinh đẹp giữa đôi tất của Chị Ba. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi không kịp đẩy Em ba ra. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô ba dang rộng ra, đặt đôi chân run rẩy của cô lên tựa tay hai bên ghế sofa. Để tôi có thể nhìn rõ và cẩn thận hơn, chị thứ ba đã phơi bày cơ quan sinh sản của mình trước mặt tôi mà không hề đề phòng.

"Gulu~"

Tôi không tự chủ được nuốt nước bọt, cảnh tượng bí ẩn giữa chị ba hiện rõ trong mắt tôi. Âm đạo đầy đặn cao bằng chiếc bánh bao to màu trắng nở rộ như một bông hoa trong mắt tôi. Môi lớn dày đặc mở rộng, hai môi bé uốn éo như bướm sải cánh, hồng hồng. Da thịt mềm mại quyến rũ mê hồn, lỗ thịt béo ngậy luôn mở không bao giờ đóng đang không ngừng rỉ ra chất lỏng nhớp nháp. Phía trên lỗ thịt rỉ ra, âm vật nhỏ sáng như ngọc lặng lẽ đứng lên. Âm vật được bao phủ bởi một lớp chất lỏng như nước càng thêm chói mắt, nó khẽ run lên để chào tôi. 

Không ngờ chị ba lại là hổ trắng bẩm sinh! 

Giành được giải thưởng, giành được giải thưởng! ! !

Lúc này, chị thứ ba đang nằm trên sô pha với vẻ mặt bình tĩnh. Trong khi cô ấy dang rộng hai chân ra trước mặt tôi, hai bàn tay ngọc trắng của cô ấy chắp lại và đặt lên bụng dưới. Đôi mắt em đầy yêu thương sâu lắng nhìn tôi lặng lẽ ở giữa. Vòng cổ và dây da trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô xuyên qua Ba phần khe ngực sâu nghiêng sang một bên, trong khi khoái cảm bị cưỡng hiếp ở phần thân dưới khiến âm hộ hổ trắng và đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô em thứ ba không ngừng run rẩy. Phần thân trên nghiêm túc và phần thân dưới đầy dục vọng tạo thành một sự tương phản rõ rệt trong mắt tôi. Thú vị đến nỗi cặc tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung!

"Guji~"

Giơ bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình lên, tôi duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo rộng mở của Chị Ba. Sau một tiếng nước nhẹ, cái lỗ mềm mại của chị ba trực tiếp cắn vào ngón tay út của tôi và mút nó một cách liều lĩnh, giống như một đứa trẻ. Ăn xong núm vú, con tôi không chịu buông ra và cứ ngọ nguậy. Chất lỏng dính bao phủ những ngón tay út của tôi một lớp bóng ẩm ướt dưới sự quằn quại của những bức tường thịt dày. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự ma sát và co lại của những nếp gấp trên bức tường thịt dày của em gái thứ ba.

Âm vật xinh đẹp run lên dữ dội sau khi được đưa vào cái lỗ mềm mại, còn hai chân thon dài mang tất của cô ba cũng rung chuyển dữ dội. Cặp đùi khảm sapphire không ngừng chuyển động khi chân của chị ba siết chặt và duỗi thẳng. Cặp mông phẳng lì ngồi trên chiếc ghế sofa ướt sũng kẹp lại thư giãn theo từng đợt, cái lỗ đít hoa cúc hồng của chị ba bắt đầu hiện lên rồi biến mất trong mắt tôi.

“Chị ơi, lâu rồi chị chưa hướng dẫn em về chuyện chăn gối~”

"Vậy ngươi muốn biết cái gì?"

Rút ngón tay út đang bị cái lỗ mềm mại hút ra, tôi ngước nhìn chị ba với nụ cười dâm đãng. Nghe vậy, khóe mày của chị thứ ba hơi nhướng lên, dùng giọng bình tĩnh đáp lại tôi. Em thứ ba đã hoàn toàn giao phó bản thân cho tôi đương nhiên sẽ không từ chối mùi vị xấu xa của anh trai yêu quý của tôi ~

"Ối!!!"

"!!!"

Giống như một con hổ ăn thịt, tôi há to cái miệng nhỏ nhắn của mình và cắn vào âm hộ hấp hổ trắng của chị ba. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi mạnh mẽ xòe đôi tất mịn màng và đôi chân xinh đẹp của chị ba, đồng thời nhẹ nhàng cắn vào hai đôi môi mềm mại và đầy đặn của con mèo bạch hổ của chị ba. , thân dưới của chị thứ ba chợt run lên vì bị tấn công bất ngờ, sau đó là run rẩy điên cuồng không thể kiềm chế. Đôi môi âm hộ trắng nõn đàn hồi của cô ấy hơi bị lõm xuống bởi hai hàng răng nhỏ của tôi, và chúng nhanh chóng bật trở lại khi tôi nhả nhẹ ra.

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt dùng đầu lưỡi của tôi liếm đi liếm lại khe thịt hồng hào của chị ba. Lỗ thịt mềm mại nhạy cảm không ngừng bị kích thích, dịch âm đạo ngọt ngào và nhớp nháp chảy ra điên cuồng. Dịch âm đạo của chị ba có mùi thơm thoang thoảng nhưng vẫn ngon hơn nước ngọt nhiều. Uống được một lúc, cổ họng tôi nghẹn ngào lên xuống. Càng liếm, nó càng đặc, giống như một dòng suối ngọt ngào, tôi bị ám ảnh bởi việc tận hưởng nó.

"Hmm... Nodule (chị)... Vũ Tiên Tái có vẻ khỏe mạnh (tôi đang uống gì đây)..."

"Đó là dịch tiết ra từ âm đạo của chị tôi. Gọi tắt là dịch tiết âm đạo, còn gọi là dịch tuyến Bartholin. Người ta gọi nó bằng nhiều tên, như dịch tình yêu, dịch âm đạo, dịch âm đạo, dịch âm đạo, dịch đĩ, dịch âm đạo, v.v. Người ta gọi tên khác nhau. Chất lỏng này là chất lỏng dính màu trắng hoặc trong suốt chảy ra từ âm đạo của phụ nữ. Chất lỏng có thể bôi trơn và bảo vệ âm đạo. Nó là hỗn hợp các chất tiết ra từ tuyến Bartholin, cổ tử cung." tuyến, nội mạc tử cung, niêm mạc âm đạo tiết ra và bong ra các tế bào biểu mô âm đạo. Nó cũng được tiết ra khi không có quan hệ tình dục. Tất nhiên, tốc độ và lượng tiết ra sẽ tăng tuyến tính khi phụ nữ được kích thích tình dục.

Những câu hỏi mơ hồ khiến chị tôi cúi đầu lặng lẽ nhìn tôi trịnh trọng giải thích kiến thức giới tính cho tôi. Tuy nhiên, tôi đã nheo mắt lại và quấn cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh âm hộ hổ trắng của chị ba, mút thật mạnh và tham lam. Tôi tham lam và ám ảnh nuốt chửng dòng nước ngọt chảy ra từ âm hộ của chị ba, nhưng âm hộ hổ trắng của chị ba lại quá lớn. , nhất là sau khi phần thân dưới nóng lên, đôi môi trắng nõn mềm mại của chị ba thậm chí còn nở ra hai bên và phồng lên trên. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi không thể che hết được nên chỉ có thể dùng miệng ngậm lỗ thịt hở hang trên môi âm đạo của chị ba.

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liên tục xâm nhập vào lỗ thịt ẩm ướt và mềm mại của chị thứ ba, liếm vào phần thịt dày mềm mại, đồng thời dâng lên một bọt tinh dịch thơm ngát hút vào miệng tôi. Trong chốc lát, miệng và cằm tôi dính đầy tinh dịch nhầy nhụa chảy ra từ con hổ trắng của chị ba. Tôi gần như muốn rửa mặt nhưng chưa thỏa mãn mà vẫn nuốt tinh dịch ngọt ngào khiến tôi ám ảnh không ngừng.

"Uống từ từ đi, đừng sặc. Dưới đó còn nhiều nước trái cây lắm chị ạ."

Cô ấy nói những lời dâm dục nhất bằng giọng nghiêm túc nhất. Tam tỷ tuy rằng lúc này đầu óc không có chút vui sướng nào, nhưng vẫn là vô cùng quan tâm nói với ta. Nhìn tôi uống tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị mà không hề phản đối, trong mắt chị thứ ba tràn ngập hạnh phúc vui sướng. Điều gì có thể khiến con người hạnh phúc hơn việc một người đàn ông yêu quý sẵn sàng liếm âm đạo của phụ nữ ~

"Hmm...chị...em đang cắn cái gì đây~"

Chỉ sau một thời gian ngắn, tôi đã no một nửa. Nhiều tinh dịch chảy ra từ dưới người chị thứ ba, hết đợt này đến đợt khác, tưởng chừng như không bao giờ kết thúc. Chưa kể rằng rất nhiều trong số đó đã chảy ra trước đó. Giữa đôi chân run rẩy của chị ba, tôi hơi ngẩng đầu lên hỏi chị ba với nụ cười dâm đãng, đồng thời mở lòng. Tôi nhẹ nhàng cắn đôi môi hổ trắng mềm mại và đầy đặn của em gái thứ ba bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi cắn nhẹ vào phần thịt môi dày và nhô cao của em gái thứ ba. Tôi cắn vào phần thịt môi dày và nhô lên, để lại dấu răng hơi đỏ. Cảm giác ngứa ran nhẹ khiến âm hộ hổ trắng của chị ba phun ra một dòng lớn chất lỏng nhớp nháp, trực tiếp làm ướt cổ và ngực tôi.

"Đó là môi lớn của chị tôi. Hai miếng thịt mềm mỏng mảnh bên trong môi lớn được gọi là môi bé. Phần nhô lên phía trên môi âm hộ được gọi là mons pubis. Mons mu là lớp mỡ nhô lên phía trước khớp mu. Hầu hết phụ nữ đều có lông mu, nhưng chị tôi sinh ra đã không có lông. Phần lớn mọi người gọi tình trạng này là bạch hổ. Đây là một cơ quan âm đạo nữ nổi tiếng và là cơ quan sinh sản nữ. Bộ phận này được gọi là âm hộ, ngoài môi lớn và xương mu, còn bao gồm âm vật và tiền đình âm đạo. Âm vật nằm phía dưới đỉnh của môi nhỏ và cương cứng khi hưng phấn tình dục. Tiền đình âm đạo là một khu vực hình lăng trụ chứa lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo, tuyến Bartholin và hành tiền đình. lồn, lồn béo, v.v."

Chị thứ ba thực sự đã dạy tôi tất cả những kiến ​​thức về tình dục mà chị ấy đã học nhưng tôi không thực sự lắng nghe. Lúc này, tôi đã dùng hai hàng răng trắng ngần cắn vào âm vật cương cứng xinh đẹp của chị ba rồi. Tôi cắn nó nhẹ nhàng trong khi nghiền nó một cách cẩn thận, và di chuyển chiếc lưỡi linh hoạt của mình lên xuống. Chơi đùa với đầu âm vật lộ ra giữa hai hàm răng, khoái cảm mãnh liệt kích thích phần thân dưới nhạy cảm của em gái thứ ba, biến âm hộ hổ trắng của cô thành thác nước. Nước chảy không ngừng, trực tiếp chảy ra khỏi đệm sofa dưới cặp mông mập mạp mềm mại, một vũng nước lớn sáng loáng chậm rãi chảy xuống. 

Lúc này tôi cũng phát hiện ở bụng dưới của chị ba có gì đó khác thường. Những người phụ nữ mà tôi từng quan hệ đều có bụng thịt hoặc bụng cực kỳ phẳng và mịn. Tuy nhiên, vào lúc này, phần bụng dưới được bọc trong chiếc tất không đáy bằng lụa băng của chị ba rõ ràng đã phình ra. Nó kéo dài từ cái âm hộ mềm mại của bạch hổ đến tận rốn cho đến tận bộ ngực to săn chắc của chị thứ ba. Nó giống như một dãy núi liên tục. Trong một khoảnh khắc, tôi đầy tò mò về nó. 

"Pfft~ Chị ơi, chị đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi vậy?"

“Khoảng bảy tám lần phải không? Hình như là tám lần…”

Sau khi nhổ ra âm vật của chị ba, tôi vuốt ve đôi tất mịn màng và đôi chân xinh đẹp rồi ngước nhìn chị ba với nụ cười dâm đãng. Nghe vậy, chị thứ ba khẽ cau mày. Thực ra cô cũng không biết nhiều về câu hỏi này. Não cô khó có thể cảm nhận được khoái cảm từ phần thân dưới nên cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần ở phần thân dưới. Cô chỉ có thể dựa vào số lần âm hộ của mình xuất tinh để xác định đại khái cô đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. 

"Này~ Nó ướt đủ rồi~ Chị ơi, em nhét nó vào là được rồi~"

“Cho vào đi, em gái tôi ở dưới đó ướt hết rồi.”

Giây phút thú vị cuối cùng cũng đến. Chị thứ ba đã chờ ngày này lâu lắm rồi. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy sự mong đợi. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất lụa trên tay vịn của ghế sofa. Cùng lúc đó, Tam tỷ vươn tay mạnh mẽ mở cái hố hổ trắng đầy nước nhớt của mình ra. Dù không thể hiện ra vẻ mặt nhưng đôi mắt mờ đầy yêu thương của chị ba nói với tôi rằng: chị đã sẵn sàng!

Sự cám dỗ vô tận trước mặt đã biến tôi thành một con bò đực nhỏ đang động dục. Với hơi thở nặng nề, tôi trực tiếp di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ từ bên cạnh và đặt nó trước ghế sofa. Đôi khi tôi thực sự ghét tại sao mình lại lùn trong khi tất cả những người phụ nữ xinh đẹp ở nhà đều cao như vậy! 

Chân tôi bước vội lên ghế. Tôi ôm con cặc to đã căng cứng đến mức sưng tấy lên đau đớn, và vỗ nhẹ vào âm vật khá cương cứng của em gái thứ ba. Cặp mông mềm mại và phình to bị tát bởi quy đầu nóng bỏng của con cặc lớn. Mỗi cái tát, cái lồn hổ trắng của chị ba lại phun ra một dòng nước ngọt nhỏ. Dịch tuyến tiền liệt tanh trào ra từ mắt quy đầu bay vòng quanh, làm ướt bụng chị ba với một vết sưng dài. 

Ngay sau đó, tôi kéo cái eo nhỏ của mình ra sau và đẩy về phía trước, quy đầu dày đặc màu đen tím của con cặc trực tiếp ấn vào lỗ thịt đang rộng mở đang chảy ra của chị ba. Khoảnh khắc cái quy đầu nóng bỏng và cái lồn nhạy cảm tiếp xúc với nhau, cái lồn quá sung sướng của em gái thứ ba đã cắn vào đầu trước quy đầu con cặc to lớn của tôi và mút mạnh, qua lại. Da thịt mềm mại giãy giụa thèm khát hút dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa. Trong khi nuốt nó, nước bọt trơn trượt tiếp tục chảy ra và cắn vào phía trước quy đầu của tôi. Nó giống như cái miệng của đứa bé đã đói lâu ngày, như muốn nuốt chửng cả con gà trống và vắt ra thứ 'sữa' thơm ngon và bổ dưỡng ~

"Huhuhu~ Chị ơi, giờ chúng ta đang làm gì đây~"

Cảm giác thích thú khi được mút quy đầu nhạy cảm khiến tôi há hốc mồm nhưng cảm giác khó chịu trong lòng vẫn khiến tôi mỉm cười hỏi chị ba.

"Quan hệ tình dục." 

"Hmm...nhưng em không hiểu lắm~ Chị ơi, chị có thể chỉ cho em cách quan hệ được không~"

Dưới nụ cười tà ác, trong mắt Tam tỷ cũng tràn đầy ý cười. Dù không thể nở nụ cười nhưng chị ba đã giơ tay lên nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Nếu bạn không hiểu thì đó là lý do. Chưa kể em trai tôi đã đụ bao nhiêu phụ nữ với một con cặc lớn, con quỷ nhỏ này không biết địt con mèo của mình ~ Cuối cùng thì nó cũng chỉ muốn đụ em gái mình thôi. Nhưng chị thứ ba không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy cảm thấy kiểu tán tỉnh này có thể khiến cô ấy phấn khích hơn. Tất nhiên, sự phấn khích chỉ dành cho phần thân dưới. 

"Làm tình là đưa dương vật của nam giới vào âm đạo của nữ giới. Sau khi đã đưa hết vào thì đẩy thật mạnh. Sau khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm tình dục, quy đầu dương vật sẽ ép vào tử cung của nữ giới. Lúc này, bạn chỉ cần tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tinh dịch của nam giới sẽ được phóng vào tử cung của nữ giới thông qua tia cực mạnh của mắt. Khi xuất tinh xong có nghĩa là quá trình giao phối và sinh sản giữa nam và nữ đã hoàn tất. Nếu bạn là May mắn thay, tinh dịch của con đực có thể kết hợp với trứng của con cái để thụ tinh và mang thai."

Cô giáo sức khỏe Bingshan lạnh lùng và quyến rũ truyền đạt rõ ràng kiến ​​thức về giới tính cho học sinh tiểu học ác độc. Tất nhiên, đó không chỉ là vấn đề lời nói. Việc dẫn dắt bằng ví dụ cũng rất cần thiết! 

Cô thứ ba với vẻ mặt điềm tĩnh và thờ ơ dùng giọng nói nghiêm túc và lời nói chính thống để phổ biến những kiến ​​​​thức tục tĩu nhất, nhưng âm hộ mềm mại của hổ trắng dưới háng cô đã cắn chặt con cặc của học sinh và giữ chặt. Tác động thị giác mạnh mẽ của sự tương phản khiến tôi gần như phát điên. Con cặc của người họ hàng hưng phấn cũng bắt đầu từ từ đẩy vào hai đôi môi đầy đặn của âm hộ chị ba, nhưng...

"Chị ơi, vậy à~"

Ngay khi tôi duỗi thẳng eo để đẩy con cặc to của mình về phía trước, tôi mới phát hiện con cặc to của mình hoàn toàn không thể đưa vào được! 

Một miếng thịt dày mềm chặn lối vào lỗ thịt nhớp nháp của chị ba không cho tôi vào. Vừa rồi với nụ cười nham hiểm trên môi, tôi chọc vào đó vài cái rồi đổ mồ hôi đầm đìa, cau mày. Tôi cúi đầu háo hức nhìn con cặc to lớn của mình đang bị chặn ở lối vào lỗ thịt của Chị Ba và đang điên cuồng đâm vào. 

Đôi mắt của chị thứ ba đầy nụ cười khi nhìn bộ dạng háo hức của tôi. Kỳ thật cô cũng lo lắng, nhưng chỉ là phần dưới cơ thể cô mới lo lắng mà thôi. Bởi vì phần thịt hồng hào của cô ấy đang cắn chặt vào quy đầu nên mỗi lần tôi bơm quy đầu con cặc to lớn của mình, nó sẽ rút ra và căng ra cái lồn mềm mại của chị thứ ba, nhưng cô ấy lại không thể cho vào! 

Cô thứ ba biết mọi thứ về cơ thể cô ấy, nhưng tôi thì không! 

Lúc này, tôi biết mình sẽ tiếp tục tấn công anh ta một cách thô bạo! 

Tôi tin chắc rằng chỉ cần lực đủ thì sớm muộn miếng thịt mềm mịn đó cũng sẽ được đẩy ra và nhét vào! 

"Các anh chị em ở đây để giúp đỡ bạn."

Trên thực tế, cấu trúc âm đạo của Chị Ba rất khác so với những phụ nữ khác. Hầu hết âm đạo của phụ nữ đều rất phẳng, mịn và được bao phủ bởi những nếp gấp thịt hơi nhô lên, nhưng sự phát triển của những nếp gấp thịt ở âm đạo của Chị ba đã gần như đạt đến đỉnh điểm! 

Do các dây thần kinh tự nhiên phân bố không đều nên cấu trúc âm đạo của chị ba cũng có sự khác biệt tự nhiên. Từng nếp thịt phình lên phía trên, phát triển thành một miếng thịt mềm cực dày, mỗi miếng thịt mềm đều được bao phủ bởi những dây thần kinh tinh xảo. Điều này khiến vùng kín của chị ba từ đầu đến cuối vô cùng nhạy cảm. Nói một cách đơn giản, hầu hết phụ nữ chỉ có một điểm G nhưng đến chị thứ ba thì âm đạo của cô ấy lại đầy rẫy điểm G! 

Dù gà có được nhét vào đâu cũng có thể khiến chị ba cảm thấy vui mừng! 

Để tôi có thể đưa nó vào cơ thể cô ấy nhanh nhất có thể, chị thứ ba đã trực tiếp giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và vặn nhẹ sang bên phải trong khi cơ thể tôi từ từ di chuyển sang bên phải. Sau đó, chị thứ ba kéo con cặc to lớn của tôi và chĩa vào con hổ trắng của chị ấy. Tôi đẩy nó vào, tuy lực kéo không mạnh nhưng con cặc to lớn của tôi lại đẩy qua một khe thịt và dễ dàng xuyên qua lớp thịt dày đang chắn ngang tôi. Với sự bôi trơn bằng nước ngọt của em gái thứ ba, con cặc to lớn của tôi uể oải trượt vào, nhưng điều tôi không ngờ tới là...

"Ồ!!! Đó là... kết thúc!"

Quy đầu của con cặc to nóng bỏng ép trực tiếp vào thành âm hộ mềm mại và nhớp nháp của tôi. Cũng giống như lần trước, tôi không thể tiến về phía trước được nữa. Điều này là không thể! 

Âm hộ của chị ba không thể ngắn như vậy được! 

Miếng thịt tôi vừa đẩy ra giờ đang quằn quại siết chặt vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, rung lên điên cuồng và cọ xát vào quy đầu con cặc to lớn của tôi như đang co thắt. Nó khiến tôi gầm lên sung sướng, đồng thời, con hổ trắng của chị ba phun ra một cách điên cuồng. 

“Hãy làm theo những gì chị tôi vừa làm, dịch sang trái một chút rồi lao về phía trước.”

"Ồ! Được rồi, được rồi!"

Da thịt dày và mềm của em gái thứ ba quấn chặt lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi. Cảm giác chạm vào ấm áp và trơn trượt tốt đến mức khó có thể diễn tả bằng lời. Chỉ cần sự vặn vẹo, run rẩy của miếng thịt mềm cũng khiến tôi sướng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. Nếu nhét cả con cặc vào chắc tôi sẽ nổ tung mất! 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của chị ba, tôi vặn người sang trái theo chỉ dẫn của chị, con cặc to dưới háng tôi cũng bóp ra phần thịt mềm căng cứng. Khi tôi từ từ duỗi eo ra, quy đầu khổng lồ lại đẩy ra một khe thịt, đẩy ra một miếng thịt mỡ đầy tinh dịch và tiến vào lớp tiếp theo. 

"Xì!!!"

Tôi cũng chạm vào bức tường thịt mềm và dính, như thể nó được nhét hết vào, một miếng thịt mềm dày khác lập tức ép lên và cản trở bước đi của tôi. Lúc này tôi đại khái đoán được cấu tạo của âm hộ mềm mại của chị ba. Lớp thịt dày của âm hộ của chị ba thực sự muốn được bóc ra từng lớp như bắp cải! 

Các nếp gấp thịt dày ở bên trái và bên phải có thể đẩy quy đầu con cặc to lớn của tôi xuống tận đáy mỗi lần! 

Con hổ trắng của chị ba cũng là con mèo mềm nhất và béo nhất trong số những con đàn bà mà tôi từng đụ! 

Niềm vui tột cùng mà nó mang lại giống như bay thẳng lên bầu trời trên một tên lửa! 

"Chào~ho~wow~huhu~"

Trong chốc lát, thân thể tôi lắc lư trái phải, con cặc khổng lồ dưới háng tôi bị đâm trái phải vào lồn hổ trắng của chị ba. Quy đầu khổng lồ đẩy ra những mảnh thịt chặn bước chân tôi. Tôi gầm lên sung sướng và toàn thân run rẩy. Sau khi tìm được cách tiến về phía trước, tôi lợi dụng dòng tinh dịch trôi chảy và đưa nó vào cuối trong vài hơi thở. Quy đầu nóng bỏng và to lớn áp thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn và thanh tú của tử cung chị ba. 

Khi tôi tiến về phía trước, chị thứ ba cứ lặng lẽ nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ. Niềm hạnh phúc trong mắt cô vô cùng mãnh liệt. Cuối cùng cô đã trở thành một với em trai yêu thích của mình. Tuy nhiên, Tam tỷ không cảm nhận được khoái cảm ở phần trên cơ thể, dần dần cảm thấy trong lòng có chút mất mát và khó chịu. Cô ghét cơ thể của mình và không thể thể hiện nhiều biểu cảm khác nhau khi quan hệ tình dục với anh trai mình. 

Nhưng chị ba làm sao biết được tôi chỉ thích chị ấy như thế này thôi! 

Khi tôi đưa âm hộ hổ trắng không có lông của cô ấy vào, mỗi lần tôi mở âm hộ mập mạp và mềm mại trong chiếc tất của chị ba đặt trên tay vịn ghế sofa, cô ấy lại run lên dữ dội. Trong khi run rẩy hơn hai mươi lần liên tiếp, âm hộ hổ trắng của chị ba cũng phun ra hơn hai mươi bong bóng tinh ngọt, nhưng gương mặt xinh đẹp của chị ba vẫn bình tĩnh lãnh đạm như tảng băng trôi. Tác động trực quan mạnh mẽ đơn giản là mạnh hơn sức mạnh của bom nguyên tử! 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn nhét vào trong con hổ trắng của chị ba. Hơn hai mươi miếng mỡ nhô lên dính chặt vào con cặc to lớn của tôi, quằn quại và run rẩy điên cuồng. Dưới sự co thắt dữ dội, tất cả các nếp gấp thịt và mỡ đang cọ xát con cặc của tôi bằng những đường gân nhạy cảm của chúng. Cảm giác khoái cảm ấm áp, ẩm ướt và được bao bọc chặt chẽ từ con cặc to lớn của tôi lan ra khắp cơ thể tôi, có thể so sánh với một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động siêu cao cấp! 

Không...nó thú vị hơn nhiều so với cốc máy bay! 

Chưa kể hai cái môi mọng mọng của em gái thứ ba đang cắn tận gốc con cặc to của tôi. Chúng giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt, mút mạnh và phun ra cùng một lúc. Lông cặc đen và xoăn của tôi ngay lập tức bị ướt bởi tinh dịch phun ra từ âm hộ mềm mại của chị thứ ba. Những sợi tóc dính chặt vào nhau, dính chặt vào xương mu sưng tấy và đôi môi dày của chị ba. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt gần như khiến não tôi chập mạch, khoái cảm dâng trào như hàng chục ngọn núi lửa phun trào, cùng với...

"Pfft!!!!"

Âm thanh xuất tinh đục ngầu đột nhiên vang lên, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt, nóng hổi, ​​hôi hám phun vào nơi sâu nhất trong âm hộ hổ trắng của chị thứ ba. Cổ tử cung nhỏ vặn vẹo đóng mở cuối cùng cũng chờ đợi sự tinh tế yêu thích của cô, một hơi thở mạnh mẽ. Lực phát ra từ trong bụng chị thứ ba, lần lượt hút hết tinh dịch hôi thối liên quan đến máu đặc, nhưng phần nhiều bị các nếp thịt dày vặn vẹo ép ra ngoài, nhưng âm hộ mềm mại của chị ba lại uốn lượn và đầy những khe hở, lượng lớn tinh dịch hôi thối đặc quánh màu trắng được bôi từng lớp lên thịt âm hộ mềm mại của chị thứ ba, chỉ có một vài sợi nhỏ chảy ra khỏi cơ thể cùng với những tia tinh dịch. Cô thứ ba lần đầu tiên trong đời xuất tinh, hai chân run rẩy dữ dội, hai chân duỗi thẳng. Tia phun mạnh mẽ khiến phần thân dưới của chị thứ ba cảm nhận được khoái cảm và trực tiếp mang lại cho cô một cơn cực khoái dữ dội. Một bong bóng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ sâu trong tử cung, nhưng do miệng tử cung hút và nuốt tinh dịch đặc quánh nên cô hoàn toàn không thể phun ra ngoài! 

Tôi...tôi thực sự đã bị xuất tinh sớm! 

Việc xuất tinh đột ngột không chỉ khiến phần thân dưới của chị thứ ba mất cảnh giác mà còn khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi bị xuất tinh sớm! 

Nỗi tủi nhục! 

Vẫn ở trước mặt chị ba! 

Bây giờ tôi thậm chí còn không dám ngước nhìn chị ba. Lúc này, vẻ mặt thản nhiên và thờ ơ của chị ba không còn kích thích mạnh mẽ nữa mà dường như đang chế giễu tôi là một đứa nhóc xuất tinh sớm vô dụng! 

Thành thật mà nói, vừa rồi tôi không có phản ứng gì cả. Không giống như cảm giác tê cứng ở lưng dưới khi tôi chuẩn bị xuất tinh, lần xuất tinh này chỉ đơn giản là một cuộc tấn công bất ngờ, như thể tinh dịch của tôi bị thủng từ bên trong, và cổng thành mở ra mà không có tín hiệu nào! 

Hơn nữa, lượng xuất tinh lần này không nhiều như thường lệ. Dường như tinh dịch đã xuất ra dưới dạng dịch tuyến tiền liệt, nếu không bụng của chị ba chắc đã phình ra rồi. 

"Không sao đâu, anh trai tôi chắc vẫn còn nhiều tinh dịch. Lần này đừng lo lắng. Xuất tinh sớm dương vật của đàn ông không chỉ là một căn bệnh. Khi gặp được người phụ nữ mình thích, anh ấy cũng sẽ nhanh chóng cho ra loại tinh dịch đặc nhất. Có thể thấy, cặc của anh trai tôi rất thích âm hộ của em gái mình. Đây là một món quà tình yêu dành cho em gái tôi. Em gái tôi rất hạnh phúc. Bây giờ... hãy để tình yêu sâu đậm của anh trai tôi xâm chiếm tử cung em gái tôi." Hơn nữa! Hãy để tinh dịch của anh trai tôi để lại dấu vết chỉ thuộc về anh trai của chủ nhân tôi!

Nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, chị ba giơ tay đưa sợi dây da vào tay tôi. Giọng nói của chị ba tuy vẫn lạnh lùng nhưng tôi biết lời nói của chị tràn đầy sự dịu dàng và yêu thương, đó cũng là niềm động viên lớn nhất đối với tôi! 

Nắm chặt sợi dây chuyền da trên tay, lòng tôi tràn ngập cảm xúc! Chị thứ ba hiền quá! Cô ấy dịu dàng đến mức tôi thậm chí không muốn huấn luyện cô ấy, nhưng… làm sao có thể được! 

"Con khốn! Kẹp cái lồn của mày lại cho tao!"

"Ờ!"

Tôi hung hăng siết chặt sợi dây da trong tay, khiến thân hình chị ba bất giác nghiêng về phía trước. Cặp vú săn chắc với những vòng núm vú bằng đá sapphire trên ngực cô đung đưa một lúc. Dưới làn sóng ngực đầy dục vọng, tôi đụ con hổ trắng của em gái thứ ba ngay lập tức. Một lúc sau, đôi chân xinh đẹp đi tất của chị ba đung đưa qua lại trên tay vịn ghế sofa. Đôi giày cao gót trong suốt như pha lê trên đôi tất lụa có thể nhìn thấy rõ những ngón chân thanh tú của cô ba đang cuộn tròn và siết chặt. 

Âm thanh làm tình dữ dội đột nhiên vang lên, tôi bắt đầu tàn phá cái lồn dày cực kỳ nhạy cảm và tử cung nhỏ của em gái thứ ba một cách vô lương tâm. Mỗi cú va chạm đều khiến đôi môi đầy đặn của chị ba phun ra một dòng tinh dịch lớn. Cặp đùi mượt mà được bao phủ bởi tất đang vỗ vào bụng dưới của tôi. Những làn sóng tất rung chuyển khiến máu tôi dâng trào và tôi thở hổn hển như một con bò. 

Dương vật dày đặc và to lớn dính đầy máu cắm sâu vào âm hộ mềm mại của chị thứ ba. Mỗi lần rút ra, miếng thịt béo ngậy vặn vẹo sẽ bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Miếng thịt mềm mại được ép chất chồng lên rãnh của con cặc lớn càng mang đến cho chị ba khoái cảm mãnh liệt hơn. Phần thân dưới vốn đã cực kỳ nhạy cảm lại càng chảy nhiều nước hơn. Đôi môi âm hộ lồi ra để lộ thành thịt hồng hào, rồi chìm sâu dưới sức đẩy cực lớn của con cặc. 

Con cặc nóng bỏng cào từng đường gân nhạy cảm trên lớp thịt dày của chị ba. Tôi nói là thấy vui cho chị thứ ba, nhưng thực tế là tôi thấy vui hơn một chút! 

Vừa thắt lưng vừa cúi đầu xuống, lúc này tôi mới phát hiện ra rặng núi hơi nhô lên trên bụng chị ba là gì. Thực ra đó là đường viền của âm đạo của cô ấy đã nhô lên do có một lượng lớn mỡ trong âm hộ của cô ấy! 

Khi con cặc to của tôi bị đụ một cách thô bạo trong âm hộ mềm mại của chị thứ ba, cái bụng quấn trong chiếc tất băng của chị ba cũng tiếp tục làm nổi bật hình dáng của một con cặc to và hung dữ. Với mỗi cú đẩy, tôi có thể nhìn rõ qua cái bụng đang nhô lên của em gái thứ ba nơi con cặc lớn được đưa vào. 

Khi bạn kéo nó ra, nó dừng lại ở rốn của bạn, nhưng khi bạn đưa nó vào, nó chạm vào ngực bạn. Tại sao không rút ra gần hết rồi nhét thật mạnh vào? 

Đó là bởi vì lớp thịt dày trong cái lồn mềm mại của chị ba mạnh đến mức cứ mỗi lần tôi rút ra là nó lại dính vào đỉnh đầu quy đầu của tôi. Cho dù có kéo căng ra, nó cũng không buông ra. Nó khiến con cặc to lớn của tôi như bị nhét vào một cái lỗ đầy thịt ngạnh béo ngậy, và tôi không thể rút nó ra mà không phun ra thứ tinh dịch hôi hám! 

"Suỵt...hoo! Con khốn! Nói cho tôi biết chúng ta đang làm gì bây giờ?!"

“Con khốn đó đang quan hệ tình dục với anh trai của chủ nó.”

"Nứt!!!"

Lời thì thầm lạnh lùng khiến tôi giơ tay tát thật mạnh vào bộ ngực mềm mại và to lớn của em gái thứ ba. Lực cực lớn trực tiếp khiến vết tát đỏ hiện lên trên bộ ngực trắng nõn mịn màng của chị ba. Làn sóng ngực dữ dội và đầy dục vọng rung chuyển hồi lâu. Bởi vì phần thân trên có quá ít dây thần kinh nên Tam tỷ khó có thể cảm nhận được đau đớn, nhưng cái tát này vẫn khiến trong mắt Tam muội vẫn lộ ra một tia nghi hoặc. Cô ấy có đúng không? 

"Con khốn, xin hãy nói cho tôi biết kỹ hơn! Sau chuyện này, bạn vẫn còn là bác sĩ à?!"

Tôi kéo mạnh sợi dây da trên tay khiến đầu của chị ba không tự chủ được mà lao về phía mình. Khi tôi đụ cô ấy, thân hình bụ bẫm của cô em thứ ba đang nằm trên ghế sofa cũng lắc lư qua lại. Mái tóc ngắn đen nửa khô nửa ướt nhảy múa trên đôi má trắng nõn của cô em thứ ba. Đối mặt với tôi, tôi gầm lên một cách hung ác. Tam tỷ trực tiếp biến thành một con chó cái hoàng gia ngoan ngoãn, nghe lời nói với ta:

“Con cặc lớn của sư phụ đang thọc vào lồn của con chó cái, quy đầu khổng lồ đang chạm vào lỗ tử cung tục tĩu của con chó cái. Xin sư phụ, xin hãy nhanh chóng phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh có mùi hôi vào tử cung của con chó cái, để con chó cái đó có thể mang thai con của anh chị.”

Mát mẻ! Thật tuyệt! 

Nghe chị tôi nói những lời dâm ô nhất bằng giọng nghiêm túc nhất, không giống như những người phụ nữ khác bị con cặc to của tôi đụ đến mức không nói rõ ràng mà rên rỉ la hét, những lời dâm ô của chị tôi không chỉ rõ ràng mà còn bộc lộ sự điềm tĩnh trong cuộc trò chuyện hàng ngày, nhưng cái lồn mềm mại của con bạch hổ ở phần dưới cơ thể đã bắn tinh dịch, và nó đang xuất tinh không ngừng. Sự tương phản và kích thích mạnh mẽ khiến tôi biến thành một con bò đực nhỏ đang nổi cơn thịnh nộ. Con cặc dày của tôi sưng lên hơn gấp đôi, tôi cứ điên cuồng thọc vào cái lồn mềm mại, mọng nước, béo ngậy và mềm mại của em gái thứ ba. 

"Fufufu... cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Cái lồn của con điếm của em là thứ béo nhất và mềm nhất mà anh từng đụ! Em có thể không nhìn vào dáng người gầy gò của mình, nhưng con mèo này... phù... nó khiến anh cảm thấy sướng quá!"

"Sư phụ, ca ca, cứ như vậy đi."

Cẩn thận cảm nhận lực hút mạnh mẽ trong cái lồn mềm mại của Chị ba Bạch Hổ, tôi cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng, cơ thể nhỏ nhắn của tôi run rẩy không ngừng giữa sải cánh của Chị ba, và những khối mỡ chồng lên nhau quấn quanh cặc tôi lên xuống, trái phải. Nó không ngừng uốn lượn, vặn vẹo, vặn vẹo và co lại gần như không còn một khoảng trống. Hai mươi miếng thịt dày mềm dẻo bóp chặt cặc khiến cái mông nhỏ nhắn của tôi như một chiếc mô tơ điện. Cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại đung đưa mấy lần giữa vòng tay của chị ba. 

Tiếng làm tình của tôi hòa lẫn với tiếng làm tình, tinh dịch từ hai bờ môi đầy đặn của em gái thứ ba bắn ra thậm chí còn bắn cao lên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi. Cô thứ ba bụ bẫm và trắng trẻo. Phần thịt trên cơ thể nhỏ nhắn của tôi liên tục bị cơ thể tôi va vào. Cặp mông mềm mại được bọc trong lụa băng kết hợp với vòng núm vú và bộ ngực khủng không ngừng run rẩy. Những làn sóng da thịt gợn sóng tiếp tục lan ra. Tác động trực quan chỉ đơn giản là chói mắt! 

"Huh... Cảm giác làm tình thật tuyệt vời... Cảm giác thật thoải mái... Whoa... Nhìn em thật quyến rũ... Ngay cả tử cung của em cũng đang bú con cặc to lớn của anh... Fufu..."

"Đó là bởi vì con điếm đó rất thoải mái khi bị anh trai chủ nhân đụ, hơn nữa tử cung của nó cũng thích bị cặc lớn của anh trai chủ nhân đánh. Đây là phản ứng của con khốn đó đối với tình yêu của anh trai chủ nhân. Đừng thương hại em gái nó, cứ đùa giỡn với cái lồn của nó cho đến khi nó bừa bộn!"

Dưới sự đón tiếp nồng hậu, chị ba còn giơ tay bày tỏ tấm lòng dành cho tôi ở bụng dưới. Hình trái tim giữa lòng bàn tay là vị trí tử cung mỏng manh của người chị thứ ba, đang háo hức chờ đợi tín hiệu được giao phối và chứa đầy tinh dịch. Trong khoảnh khắc, tôi bị kích thích bởi động tác của chị thứ ba và phát điên. Tôi dùng quy đầu to lớn của mình một cách điên cuồng đánh vào tử cung nhỏ nhắn và mềm mại của cô em thứ ba. 

Một ít tinh dịch bắn ra từ trong cầu và làm vấy bẩn cơ thể của Chị Ba và tôi. Tôi đưa hai bàn tay nhỏ bé của mình ra đỡ chắc chắn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Chị Ba. Vừa vuốt ve vừa cảm nhận cảm giác mượt mà, tôi nhanh chóng nâng eo lên để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào cái lồn mềm mại của Em ba. 

Không còn nữa! Chị ba, sao chị có thể quyến rũ như vậy! Bạn giỏi quá! Tôi nóng lòng muốn nhét quả bóng của mình vào âm hộ mềm mại của bạn! 

"Huhuhu..."

Tôi gần như không muốn nói gì trong niềm hân hoan hồ hởi. Tôi nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên ghế trong khi thở hổn hển như một con thú. Dương vật dày và to của tôi liên tục xâm nhập vào âm hộ hổ trắng của chị thứ ba từ trên xuống dưới, và quy đầu khổng lồ gần như không tốn chút sức lực nào. Cổ tử cung mỏng manh của chị ba bị đánh mạnh, cố gắng mở ra hoàn toàn và tiêm chất độc liên quan đến máu. Cơ thể bụ bẫm của cô em gái thứ ba di chuyển lên xuống trên ghế sofa khi tôi đánh cô ấy. Vốn dĩ đầu của chị ba đang tựa vào ghế sofa, nhưng bây giờ tôi đã đẩy chị ấy ra khỏi tựa lưng. 

Sự rung chuyển dữ dội khiến mái tóc đen ngắn của cô ba bay lên bay xuống. Bộ ngực to trắng nõn và mềm mại tuy không bị rung chuyển nhưng vẫn cứ run lên. Một vài hạt mồ hôi pha lê từ từ chảy xuống trán chị thứ ba. Cho dù thân trên của Tam tỷ có quá ít dây thần kinh, nàng cũng không thể ngăn được khoái cảm liên tục truyền đến! 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng như tảng băng dần dần lộ ra một chút hồng hào say đắm khi niềm vui nhân lên. 

So với vài giọt mồ hôi trên trán, phần thân dưới của chị ba gần như trông như vừa mới ra khỏi nước ... Ôi không! 

Nó đã bị ngâm trong nước! 

Những giọt mồ hôi thơm đã thấm vào chiếc tất lụa băng trên đôi chân đung đưa của chị ba. Đôi tất màu xanh biển trở nên sáng bóng và quyến rũ hơn dưới lớp mồ hôi. Hai đôi giày cao gót pha lê ở cuối đôi chân xinh đẹp của đôi tất đung đưa dữ dội cũng dường như sắp vỡ vụn vào lúc này. Dù đôi chân của chị ba đã chật cứng nhưng họ vẫn không thể ngăn được ngọn lửa khô khốc. Máu lửa giao phối, đôi giày cao gót pha lê khảm ngọc bích sáng màu ở bàn chân trái của chị thứ ba đã lộ ra gót chân được bọc trong tất băng của chị thứ ba. Phần còn lại duy nhất vẫn còn chưa kịp ổn định bởi cái móc ngón chân của chị thứ ba, nhưng khi đôi chân xinh đẹp của chị ba không ngừng run rẩy, có lẽ việc nó rơi xuống đất chỉ còn là vấn đề thời gian. 

"Chậm một chút, đừng mệt mỏi, tỷ tỷ không thể chạy trốn."

Thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa và đang cặm cụi trong âm hộ, chị ba giơ tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho tôi. Sự dịu dàng tỉ mỉ của chị ba khiến tôi rất vui. Tôi cúi đầu cắn ngón tay chưa kịp rút ra của chị thứ ba và bắt đầu mút mạnh. Động tác bơm của phần thân dưới cũng không ngừng chuyển động. Âm hộ của cô thứ ba lúc đầu đã chuyển từ trắng nõn mềm mại sang đỏ sưng tấy rõ rệt kèm theo tiếng da thịt va chạm. 

Âm hộ búi tóc hổ trắng cao và lồi vốn ban đầu càng sưng lên do sự đụ của tôi, và tinh dịch giống như chất nhầy biến thành bọt trắng dày đặc với lực đẩy tốc độ cao của con cặc lớn. Những búi tóc từ từ chảy dọc theo đôi môi mấp máy của em gái thứ ba và đọng lại trên chiếc đệm mềm mại và ẩm ướt của ghế sofa. Nhưng ngay lúc tôi đang đẩy mạnh, tôi chợt nhớ ra một điều... Màng trinh của chị ba đâu rồi? ! 

Lúc đầu, khoảng hai mươi miếng thịt mỡ phồng lên đã chặn đòn tấn công của tôi, khiến tôi quên mất màng trinh của chị ba. Giờ nghĩ lại, khi con cặc to lớn của tôi mở ra những nếp thịt mềm mại thì không có màng trinh mềm dẻo nào chặn nó lại. Thậm chí không có một chút máu trinh nào chảy ra từ âm hộ hổ trắng của chị thứ ba. Điều này thật kỳ lạ! 

Hiển nhiên, trước đây khi ta dùng Chân Nhãn kiểm tra, màng trinh của Tam Muội còn nguyên vẹn 100%! 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg thật đẳng cấp

"Chị... màng trinh của chị đâu?"

Giữa những âm thanh chết tiệt liên tục, tôi nhổ ngón tay của chị ba ra và kéo mạnh sợi dây da trong tay ra lệnh thứ ba. Tôi không nghi ngờ tình yêu đích thực của chị ba dành cho tôi, và tôi chắc chắn sẽ không nghi ngờ việc chị ba ra tay cướp đàn ông. Nói một cách logic, công việc của chị ba không cường độ cao nên màng trinh của chị sẽ không bị rách khi tập luyện vất vả. Chẳng lẽ là chị thứ ba đâm vào khi đang thủ dâm?

Điều đó là không thể!

Trong thông tin cá nhân của chị ba vừa rồi, chị ba hầu như không thủ dâm!

Điều này hình thành một bí ẩn lớn trong tâm trí tôi.

"Ân... Sư huynh nhẹ nhàng một chút, tỷ tỷ có chút hụt hơi."

Lực kéo mạnh khiến chị ba nghẹn ngào, khó chịu. Vấn đề này thực sự có chút khó khăn đối với chị ba. Tuy nhiên, nhìn đứa em yêu quý trước mặt, chị thứ ba im lặng vài giây rồi vẫn nói với tôi:

"Màng trinh của chị... bị rách do tinh dịch bắn ra từ lồn chị ấy..."

"Hả?!"

Câu trả lời của chị ba khiến tôi cảm thấy khó tin. Tôi sốc đến mức ngừng đẩy. Màng trinh của tôi bị rách do tinh dịch từ âm hộ của tôi? !

Chị ơi, chị xuất tinh xuống đó mạnh thế nào vậy? 

Bạn thậm chí có thể làm vỡ màng trinh linh hoạt của mình!

Tôi đã làm tình với bạn rất lâu và tôi vẫn chưa bị ảnh hưởng bởi tinh dịch mà bạn phun ra khi lên đỉnh. Bạn...

"Là một con khốn nạn, sao có thể không báo trước cho chủ nhân!"

“Thật xin lỗi, sư huynh, nhưng con khốn kiếp của ta vui quá nên quên mất chuyện này.”

"Nếu quên sẽ bị phạt!"

"Chị điếm sẵn sàng chấp nhận sự trừng phạt của anh trai chủ nhân của mình...hoohoohooohohoh!!!!!"

Cô tam chưa kịp nói xong, khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng lập tức rơi vào trạng thái mê đắm tột độ của A Heiyan. Cô hét to và dài. Em thứ ba ngẩng đầu lên và co giật dữ dội. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô ấy trợn lên dữ tợn, thay vì chỉ nhìn thấy lòng trắng trong mắt cô ấy khi kết thúc trận đấu, đôi mắt của chị thứ ba lại trắng dã không thấy con ngươi, đôi môi hồng hào mở rộng thành hình chữ O cường điệu, chiếc lưỡi dài và mềm mại run rẩy dữ dội giữa môi. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy tay vịn của ghế sofa. Dùng lực quá mạnh, ngón tay của chị thứ ba cào vào tay vịn của ghế sofa, để lại mười vết rách. Nếu cô ấy tóm lấy nó trên lưng tôi, có lẽ nó sẽ làm gãy thịt tôi! 

Cơ thể co giật dữ dội của tôi cong lên tới con hổ trắng của chị thứ ba, phun ra dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch ấm áp trào ra từ hai đôi môi sưng tấy đỏ mọng của âm hộ chị ba. Lực đó thậm chí còn đẩy cơ thể tôi ra ngoài một chút. 

Chưa kể đến đôi chân tất lụa ướt át và mịn màng của chị ba. Lần đầu tiên cô phát ra một tiếng rên rỉ, hai chân tất lụa của ba chị em giơ cao, gót chân trái trong suốt như pha lê của chị ba cuối cùng cũng rơi xuống đất do co giật không thể kiểm soát. 

"Xì!!!"

Lúc này, cái lồn dày đặc của chị ba quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi và co rút điên cuồng. Miếng thịt âm hộ mọng nước co giật được nối với cổ tử cung nhỏ đóng mở để bú. Một bong bóng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ cổ tử cung của chị thứ ba. , lực hung hãn sánh ngang với một viên đạn thoát ra khỏi nòng, chợt trút xuống quy đầu con cặc to lớn của tôi. Lúc này, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được tinh dịch phun ra mạnh mẽ từ miệng chị thứ ba, chọc thủng màng trinh. Đúng như chị thứ ba đã nói, thật là quá tốt! 

Tôi hít một hơi và nghiến răng khi tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống người tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt lần lượt dâng lên trong tôi, gần như phá vỡ hàng rào tinh dịch của tôi và cho phép tôi mở cổng và giải phóng tinh dịch của mình! 

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ..."

Làn da trắng nõn đầy đặn cong lên rồi lại rơi xuống, những tiếng hét ngọt ngào vang vọng bên tai tôi. Thi thể của người chị thứ ba giờ đây phủ đầy những hạt mồ hôi ngọt ngào. Đỉnh điểm bạo lực không còn chỉ quét qua phần dưới cơ thể của chị ba mà trực tiếp bùng nổ dữ dội khắp cơ thể chị ba! 

Cơn cực khoái lan rộng vẫn đánh vào đầu chị ba khiến cơ thể chị ba co giật hồi lâu. 

Này! Công tắc thần kinh này thực sự tốt ~

Tôi thầm cười trong lòng rồi bắt đầu thưởng thức cảm giác quằn quại cắn cắn của lớp thịt dày trong âm hộ mềm mại của chị ba, chết tiệt! 

Ngay cả khi tôi không di chuyển, tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc! 

Sau khi chứng kiến chị thứ ba trải qua cơn cực khoái toàn thân đầu tiên trong đời, tôi trực tiếp tắt công tắc nơ-ron thần kinh được lắp trên người chị thứ ba. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Cơ thể khập khiễng đang nằm yếu ớt trên ghế sofa. Đôi chân xinh đẹp đi tất của chị ba bị cong và treo trên tay vịn của ghế sofa, vẫn không thể thoát ra khỏi cơn co giật. Đôi bàn tay ngọc trắng nõn thỉnh thoảng co giật hai lần, cánh tay thon dài bắt chéo tay vịn của ghế sofa, buông thõng xuống đất. Khuôn mặt trắng như tuyết với những sợi tóc dính trên của cô tam giờ đã ửng hồng, còn đẹp đẽ và rực rỡ hơn cả ánh hoàng hôn.

Cô thứ ba nghiêng đầu thở dốc nặng nề. Bộ ngực lên xuống dữ dội của cô khiến cặp vú bự đeo khuyên núm vú nạm ngọc lắc lư liên tục. Núm vú hồng hào vốn luôn cương cứng cũng ngẩng đầu lên khỏi vòng núm vú vào lúc này. Nhìn chị ba ướt đẫm mồ hôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Có một chiếc lưỡi dài thơm tho treo giữa đôi môi hé mở. Nước bọt ngọt ngào biến thành dòng thác trong suốt, tiếp tục chảy xuống cằm của chị ba. 

Lúc này chị ba còn không biết tôi đã làm gì với chị ấy chứ đừng nói đến việc chị ấy có thể đột nhiên đạt cực khoái toàn thân, khoái cảm gấp đôi ở phần dưới cơ thể, cộng thêm khoái cảm bình thường. Dây thần kinh trong não của chị ba vui mừng đến mức đứt hết, đôi mắt đờ đẫn của chị không còn nhìn rõ những gì trước mắt nữa. Dù ở trong bóng tối nhưng cô ba lại vui mừng đến mức bay lên thiên đường. 

"Haah...làm sao...chuyện gì đang xảy ra vậy...chuyện...xảy ra..."

Cơn cực khoái dữ dội đến và đi nhanh chóng. Tế bào thần kinh được cài vào người chị thứ ba đã sớm khiến cô ấy hồi phục nhanh chóng. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô một lần nữa lấy lại vẻ đẹp như tảng băng trôi, nhưng đôi má đẫm nước mắt và nước dãi đã mất đi vẻ điềm tĩnh như xưa từ lâu. Dù nhìn thế nào đi nữa, bạn trông giống như khuôn mặt của một con thú cái sau khi được đụ một cách thỏa mãn. 

Lúc này, Tam tỷ đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt đến mức không nhấc nổi một ngón tay. Cô nghiêng đầu sang một bên, miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn xuống em trai mình, người đang nằm trên người cô với nụ cười dâm đãng và tiếp tục đụ con mèo trắng của cô. 

"Hehe~ Cách con điếm lên đỉnh vừa rồi đẹp quá~"

"Hả? Tôi...tôi vừa đạt cực khoái phải không?"

Sau khi nghe những lời của tôi, chị thứ ba cảm thấy không thể tin được. Đôi mắt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô mở to. Có phải cô ấy đang được đụ để đạt cực khoái? ! 

Vẫn toàn thân cực khoái! 

Điều này...điều này gần như không thể xảy ra! 

Con cặc to của em trai cô ấy có thực sự là liều thuốc tốt nhất cho cô ấy không? ! 

Mặc dù thật khó tin nhưng sự thật như vậy lại hiện ra trước mắt cô. Lúc đó, chị thứ ba cảm thấy đầu mình như sao chổi đâm vào trái đất. Niềm vui được hủy diệt thế giới đã trực tiếp đánh bay ý thức của chị thứ ba trong giây lát. Cô gần như bất tỉnh vì khoái cảm mà không hề biết chuyện gì đã xảy ra. 

Cuối cùng...cô ấy cuối cùng cũng có thể thể hiện biểu cảm của mình như một người phụ nữ bình thường! 

Mặc dù đó là khuôn mặt say mê bị một con cặc lớn đụ ​​đến cực khoái nhưng lại là do em trai yêu quý nhất trao tặng! 

Chỉ có em trai cô mới có thể khiến cô thể hiện khuôn mặt cực kỳ hạnh phúc của phụ nữ như vậy. Niềm vui, niềm vui, sự phấn khích, phấn khích trong lòng cô đều hóa thành tình yêu sâu sắc và bền chặt nhất dành cho anh trai ruột của mình. Nhìn em trai vẫn địt vào thân hình bụ bẫm của cô mà không tiếc chút sức lực nào, chị ba muốn giơ tay lên ôm chặt cô vào lòng nhưng thực sự cô không còn sức nữa. Bây giờ cô ấy chỉ có thể để tôi chơi với cô ấy như một con búp bê thịt. 

"Haah...vâng...đụ tôi...anh trai...anh cả, tiếp tục đụ tôi...làm loạn cái lồn của chị gái...không sao đâu...đưa vào bất cứ thứ gì anh muốn...chơi với lồn của chị gái khốn nạn theo cách bạn muốn...chị ơi, chị có thể làm được...mạnh hơn...mạnh hơn nữa! Xâm nhập vào tử cung của em gái tôi...để con cặc to của anh trai chủ nhân thọc mạnh vào tử cung dâm đãng của chị gái khốn nạn!"

Cô thứ ba, nửa thân trên còn đang lấy máu, dùng giọng nói lạnh lùng ngắt quãng thốt ra những lời dâm đãng kích thích đầu óc. Giữa các nhịp vang lên tiếng răng rắc. Cơ thể yếu ớt và thanh tú của cô em thứ ba bị rung chuyển bởi cú va chạm của tôi. Đôi chân xinh đẹp bằng lụa băng với ánh sáng quyến rũ của em đang duỗi dài trên hai bên tay vịn, run rẩy và được hai bàn tay nhỏ bé của tôi vuốt ve. 

"Huh...huh...huh..."

Với hơi thở nặng nề, tôi bước thẳng từ ghế đẩu đến mép ghế sofa. Với đôi chân ngắn cong cong của mình, tôi để con cặc dày cộp xuyên qua âm hộ mềm mại và nhớp nháp của chị thứ ba từ trên xuống dưới hết lần này đến lần khác. Đầu cặc đen tím liên tục đập mạnh vào tử cung nhỏ nhắn và mỏng manh của chị ba. Cặp mông mềm mại và thơm tho của em gái thứ ba đã trở thành chiếc đệm tốt nhất, những nếp thịt khổng lồ như quả táo Nó kêu lách tách trước cặp mông béo bị bóp méo và biến dạng của em gái thứ ba, và âm hộ mềm mại của con hổ trắng không có lông bị bụng tôi đè bẹp hết lần này đến lần khác. Chất lỏng ngọt ngào phun ra từ môi của con mèo đầy đặn hòa lẫn với tinh dịch đặc sệt đã xuất tinh trước đó, làm ướt đẫm toàn bộ chiếc ghế sofa. Có tiếng nước nhỏ giọt yếu ớt, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi cũng di chuyển từ đôi chân ẩm ướt của chị ba đến vòng eo thon gọn của chị. 

Hình dáng của con cặc dày cộp hiện lên hết lần này đến lần khác trên cái bụng mịn màng, trắng nõn như ngọc của chị thứ ba. Âm hộ mềm mại của con hổ trắng đã sưng tấy dưới sự tàn phá của tôi. Chiếc ghế sofa dưới chân hai anh em kêu cót két. Sự giao hợp huyết thống mãnh liệt khiến chiếc ghế sofa vốn rất chắc chắn có phần choáng ngợp. 

Thở hổn hển, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của chị ba, dụi đầu nhỏ vào đầu dưới bộ ngực to mềm mại của chị ba mà không ngừng đẩy, hàm răng trắng ngần cắn vào làn da trắng như tuyết và ẩm ướt của chị ba. Vào lúc này, trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: tiêu diệt con vật nữ có quan hệ huyết thống nghiêm túc và đầy dục vọng này dưới quyền tôi! 

Mùi thơm tục tĩu lan tràn trong phòng, loạn luân huyết thống không được thiên hạ thừa nhận đang nở rộ vào lúc này. Tôi không biết đó là niềm vui khi được tôi làm tình hay là di chứng để lại sau khi chuyển đổi tế bào thần kinh. Tam muội đột nhiên cảm giác được phần thân trên của mình khoái cảm rất rõ ràng. Đầu cô tựa vào lưng ghế sofa quay trái quay phải, những giọt nước mắt tràn ngập yêu thương từ khóe mắt rơi xuống. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Có thể thấy hơi nóng trắng toát bốc lên từ đôi môi hồng hào của chị ba. Niềm vui yếu ớt nhưng liên tục. Người chị thứ ba cuối cùng cũng tìm được hạnh phúc tột cùng của người phụ nữ trong cuộc ân ái đầy dục vọng và nhục dục này. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ, bà và bà của cô luôn muốn có một con cặc lớn. Cảm giác này...thật gây nghiện! 

"Hừ... Cổ tử cung... Cổ tử cung mở ra..."

"Đưa nó vào! Đút vào! Đút vào tử cung của con đĩ chị... Huh... Huh... Cum... Dù anh trai có xuất tinh bao nhiêu... Tử cung của con đĩ chị cũng sẽ bắt được..."

Nước bắn tung tóe, đôi môi âm hộ ngoằn ngoèo, thịt âm đạo căng cứng, con cặc to của tôi đang cào và cọ xát điên cuồng trong âm hộ hổ trắng của chị thứ ba, âm đạo dày đặc quấn quanh và cắn khiến chị ba và tôi cảm thấy hạnh phúc tột cùng, đập mạnh vào quy đầu khổng lồ. Tiếp theo, một khoảng trống cuối cùng cũng mở ra trên cổ tử cung nhỏ nhắn của cô em gái thứ ba. Cổ tử cung mỏng manh sưng đỏ bị đánh trúng, để cho quy đầu của người cùng huyết thống đâm vào nửa dưới của nó hết lần này đến lần khác. Với sự va chạm liên tục, khoảng cách được mở ra ngày càng lớn hơn, cho đến khi...

"Pfft!!!"

Một âm thanh trầm đục phát ra từ dưới bụng của chị ba, cổ tử cung của chị ba vốn nhỏ hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, hoàn toàn bị buộc phải mở ra! 

Ở vùng bụng dưới với đường viền dài và dày, một đường viền hình bầu dục lớn đột nhiên xuất hiện ở phần ngực phía dưới bộ ngực lớn của chị thứ ba. Dưới làn da vặn vẹo, chính là thành trong dày đặc của tử cung chị thứ ba đang quấn lấy quy đầu của con cặc to và không ngừng co lại. 

"Xì!!!"

"Ư!!!"

Tác động bất ngờ của việc đưa vào tử cung khiến tôi và chị thứ ba nghiến răng. Tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ tử cung của chị thứ ba lần lượt phun ra. Chỉ một lần mở tử cung đã mang lại cho người chị thứ ba một cao trào bạo lực khác. Tôi và chị thứ ba bất động một lúc. Cả hai anh em đều lặng lẽ cảm nhận được niềm khoái cảm tột cùng khi tử cung mở ra vào lúc này, cho đến khi...

"Không được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Xuất vào! Xuất tinh cho em gái tôi! Xuất tinh khắp bụng em gái tôi... ugh, ugh, ugh, ugh, ugh, ugh!!!!"

Vô số mũi kim thép đâm vào lưng dưới của tôi, và tinh trùng của tôi được mở rộng bởi cảm giác tê dại ngây ngất xuyên thấu xương tủy! 

Những quả trứng khổng lồ co giật dữ dội, những nếp thịt bị ăn mòn nhăn nheo, một lượng lớn tinh dịch huyết thống đặc quánh và hôi hám từ ống dẫn tinh đổ vào niệu đạo, cuối cùng hóa thành những viên đạn cuồng nhiệt phun vào tử cung nhỏ như quả cà chua của chị thứ ba. 

"Pfft!!!!"

Âm thanh xuất tinh trầm đục và mạnh mẽ tiếp tục vang lên, kèm theo tiếng kêu the thé của chị thứ ba. Vào thời điểm xuất tinh, tôi đồng thời bật công tắc nơ-ron được cài đặt trên người chị thứ ba. Lần này, Tam tỷ cảm nhận được khoái cảm không chỉ là sao chổi va vào trái đất, mà là một trận mưa sao băng dữ dội và vô số! 

Sự khoái cảm xâm chiếm khiến ý thức của chị ba trong phút chốc sụp đổ, khuôn mặt xinh đẹp của tảng băng trôi lại một lần nữa sụp đổ đến mức nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cơ thể của chị thứ ba co giật dữ dội không thể kiểm soát. Sự vặn vẹo của các cơ dưới đôi chân xinh đẹp trong tất chân thậm chí còn khiến chị ba phải co rút vì sung sướng!

"Ba ba ba ba ah!!!!"

Đôi môi âm hộ co giật kẹp chặt gốc con cặc to lớn của tôi và vặn thật chặt. Tinh dịch đậm đặc phun ra từ khe thịt theo hình tròn, nước tiểu trong suốt trào ra từ niệu đạo của chị thứ ba khi cô mở và đóng nó. Chất lỏng được trộn đều và đổ vào bụng dưới của tôi. Chất lỏng ấm áp chảy tự do trên cơ thể tôi. Tôi đang trong quá trình xuất tinh và được chị thứ ba tiêm một mũi thuốc kích thích. Cường độ và số lượng xuất tinh tăng mạnh. 

Trong chốc lát, tử cung nhỏ bé của chị ba bị xuất tinh cho đến khi sưng tấy. Nước độc máu cực kỳ dính bám từng lớp một vào thành trong tử cung của chị thứ ba. Lực xuất tinh mạnh mẽ thậm chí còn khiến tử cung của chị ba bị biến dạng và thẳng lên đến ngực. Lượng tinh dịch khổng lồ xâm chiếm thánh địa sinh sản quý giá nhất của chị ba. Vô số tinh trùng hôi hám háo hức sinh sản tràn về phía ống dẫn trứng của chị thứ ba rồi đi thẳng vào buồng trứng. 

Nhưng cô thứ ba lần đầu tiên bị bôi kem đã đáp trả vô số tinh trùng bằng một cơn cực khoái dữ dội. Tinh dịch nóng hổi phóng ra từ buồng trứng biến thành dòng nước chảy xiết, chặn đứng đội quân tinh trùng đang liều mạng lao tới. Trong lúc nhất thời, vô số tinh trùng giống như cá hồi chảy ngược, dũng cảm lao về phía trước trong dòng chảy hỗn loạn của tinh dịch âm đạo của chị ba. 

"Hô... hô... hô..."

Tiếng gầm của dã thú dần dần vang vọng trong phòng, khoái cảm xuất tinh mạnh mẽ khiến tôi nằm trên người chị thứ ba và không ngừng xuất tinh. Nhưng cái bụng căng phồng của chị ba từ từ đẩy tôi lên. Ngoài ra, cơ thể của chị ba còn đẫm mồ hôi, làn da mịn màng khiến tôi không thể giữ nổi chứ đừng nói đến đôi chân nhỏ nhắn của mình. Chân tôi đã đặt lên mép ghế sofa, chiếc ghế sofa dưới chân chị thứ ba đã biến thành một thác nước không ngừng.

Ngay khi tôi đang cố gắng ổn định cơ thể, chân tôi bị trượt và tay tôi được tự do, tôi ngã về phía sau ngay lập tức. Sức nặng của cơ thể tôi ngả về phía sau khiến con cặc to lớn của tôi phải lùi lại. Ban đầu tôi nghĩ đến việc dùng cổ tử cung đang siết chặt của chị ba để kẹp cặc của mình và ổn định nó, nhưng không ngờ rằng âm đạo của chị ba lại se khít lại. Cổ tử cung của em gái tôi đã bị bong ra từ lâu bởi quy đầu cặc của tôi. Với một tiếng kêu nhỏ, toàn bộ con cặc to lớn của tôi tuột ra khỏi âm hộ nhớp nháp, mọng nước, dày và mềm mại của Chị Ba. Sau một tiếng bốp, tôi trực tiếp ngã xuống đất. 

Nhưng con cặc to đầy chất nhầy màu trắng vẫn đang xuất tinh. Một lúc sau, cơn mưa tinh dịch trắng đặc đặc quánh lao thẳng vào cơ thể co giật dữ dội của chị ba. Tiếng rơi xuống nước vẫn tiếp tục. Chỉ trong vài hơi thở, cơ thể của chị thứ ba đã bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đặc quánh. Nhìn kỹ, toàn thân chị ba dường như vừa được vớt ra khỏi bể tinh. Hơi thở dâm đãng tiếp tục lan ra khỏi cơ thể chị thứ ba. 

"Này! Đau quá!"

Tôi chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ rơi khỏi bụng một người phụ nữ. Cơn đau từ mông khiến tôi từ từ đứng dậy trong khi xoa mông. Con cặc to dưới háng tôi vẫn đang phun ra từng dòng tinh đặc quánh. Thật là lãng phí! 

Thật là lãng phí! 

Tinh dịch này đáng lẽ phải được tiêm vào tử cung của chị thứ ba! 

Quên đi... dù sao cũng đã lâu rồi, sao tôi không tiếp tục đụ chị ba luôn đi~

"À... ừm... ừm..."

Vừa định nói tiếp thì đã nhìn thấy chị thứ ba đang ngồi phịch xuống ghế sofa. Đôi chân xinh đẹp mang tất treo trên tay vịn ghế sô pha vẫn đang co giật, tinh dịch đặc quánh đang chảy ra. Cơ thể trắng như tuyết của chị thứ ba đã được phủ một lớp tinh dịch dày đặc, với bộ ngực to săn chắc, cái bụng bầu khổng lồ và âm hộ mềm mại của bạch hổ ở giữa. Cảnh tượng đẹp đẽ ban đầu gần như không nhìn thấy được, trong mắt tràn đầy chất nhầy màu trắng dày đặc chảy xuống. 

Lớp tinh dịch dày đặc đã bao phủ hoàn toàn âm hộ của chị thứ ba, chiếc ghế sofa dưới chân cô đã biến thành một thác tinh dịch. Dưới lớp tinh dịch đặc quánh, con hổ trắng của chị ba vẫn đang co giật phun nước. Điều này khiến cho tiếng nước róc rách phát ra từ nhịp của chị thứ ba, tinh dịch phun ra chạm vào tinh dịch bị che phủ khiến cho nhịp của chị ba luôn sủi bọt. Về phần khuôn mặt của chị thứ ba...

"Xong rồi, ta chiều hư Tam tỷ!"

Sau khi đi đến chỗ chị thứ ba, tôi phát hiện khuôn mặt lạnh lùng vốn có của chị ba đã biến thành khuôn mặt đen đủi. Đầu của chị thứ ba nghiêng sang một bên, phía trên cánh tay không thể treo được. Mái tóc đen ngắn của cô dính đầy tinh dịch và dính vào má cô, màu hồng. Chiếc lưỡi dài đầy dục vọng gần như chạm tới mang tai, nước bọt không kiềm chế được cứ chảy dài trên má Tam tỷ. Dưới thứ tinh dịch hôi hám chảy trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, đôi mắt của chị thứ ba trở nên trắng bệch, trông cô ngốc nghếch và ngốc nghếch như thể có biểu cảm của một con búp bê thịt hư vậy. 

"Chị... chị ơi, dậy đi! Đừng làm em sợ!"

Nhìn bộ dạng của chị thứ ba lúc này, tôi không khỏi bàng hoàng. Lần bạo lực nhất mà tôi chơi với một người phụ nữ là vào lúc này. Vì sợ làm cho chị ba thật sự ngu ngốc, tôi vội vàng tắt công tắc thần kinh, sau đó giơ tay tát vào khuôn mặt xinh đẹp của chị ba. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài… tôi véo người đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 đêm khuya biến hóa

Một vài phút sau...

"Ờ..."

"Chị ơi! Chị làm em sợ chết khiếp!"

"Anh trai..."

Sau vài phút 'cứu nguy', cuối cùng chị thứ ba cũng tỉnh lại. Nhìn thấy đôi mắt đờ đẫn của em gái thứ ba lại sáng lên, cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, Tam tỷ lúc này vẫn còn hơi yếu, giọng nói run rẩy vẫn còn thở yếu ớt. Có vẻ như chị thứ ba đang thực sự cảm thấy tuyệt vời.

"Chị, chị ổn chứ?"

"Tôi...tôi cảm thấy hơi yếu..."

Bạn có thể đừng bất lực được không?

Cô thứ ba bây giờ thậm chí còn không còn sức để giơ tay. Cô muốn quay đầu lại, cuối cùng nhận ra mình đã hoàn toàn biến thành một vũng bùn mềm. Sau khi cạn kiệt sức lực, chị ba đã trực tiếp bị 'kiềm chế' trên chiếc ghế sô pha ướt sũng. 

Nhưng may mắn thay, Tam tỷ lúc này vẫn nói chuyện tương đối rõ ràng, ánh mắt trong suốt, đầu óc cũng minh mẫn. Ít nhất thì cô ấy cũng không bị tôi biến thành một tên ngốc mất trí nhớ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Giải pháp tốt nhất cho vấn đề thiếu sức lực là uống một liều thuốc phục hồi thể chất ~

"Ừ... bụng tôi cũng to ra rồi..."

Bất đắc dĩ quay đầu lại, chị ba nhìn xuống thì thấy cái bụng sưng vù của mình. Bộ ngực săn chắc không thể chặn được ngọn núi khổng lồ bên dưới. Cái bụng bầu tròn trịa và to lớn được bao phủ bởi một lớp tinh dịch nóng hổi. Nó hơi run rẩy trong mắt chị ba. Thân trên của cô dù chậm đến đâu, chị ba cũng có thể cảm nhận rõ ràng độ dày trong bụng mình. Tinh dịch dâng trào, vô số tinh trùng đập vào thành trong tử cung phát triển tốt của chị ba, như thể đứa bé sắp sinh đang giãy dụa khiến chị ba cảm thấy rất vui mừng, nhưng đồng thời, trong lòng chị ba hiện lên một tia mất mát. Cô ấy cắn nhẹ môi dưới, nằm xuống ghế sô pha chậm rãi nói với tôi một lời xin lỗi sâu sắc:

"Em xin lỗi anh...chị...em gái không rụng trứng...lần này em không thể mang thai con của anh được..."

"Không sao đâu chị, sau này chúng ta sẽ sống lâu, luôn có cơ hội để chị tôi mang thai con của tôi, đến lúc đó tôi sẽ để chị tôi có cái bụng to cho tôi đụ."

Tôi không ngờ rằng chị ba sẽ xin lỗi tôi vì điều này. Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được sự quyết tâm của chị ba trong việc nuôi dưỡng một tình yêu trong sáng với tôi. Tôi kiễng chân bên cạnh tay vịn của ghế sofa và nhẹ nhàng đặt đầu chị ba lên vai mình.

"Nhìn kìa chị! 'Con' của chúng ta nghịch ngợm quá~"

"Ừ...nghịch ngợm quá..."

Ôm em gái thứ ba yếu ớt, tôi đặt tay trái lên cái bụng căng phồng của em gái thứ ba. Trong khi vuốt ve nhẹ nhàng, tinh dịch đặc được trải đều. Sự vuốt ve nhẹ nhàng còn khiến bụng chị ba phình ra, như thể thai nhi đang giao lưu với cha ruột. Cảnh tượng ấm áp này khiến chị ba chợt nhận ra, như thể cô thực sự đã mang thai được vài tháng và đang mong chờ đứa con tương lai cùng chồng và anh trai mình lớn lên.

Lúc này, cô ba, người đã hai mươi sáu năm không cười, chậm rãi nhếch khóe miệng, đôi mắt hình lưỡi liềm trực tiếp nở một nụ cười xinh đẹp. Nụ cười dịu dàng tràn đầy hạnh phúc và vui vẻ. Nụ cười của Tam tỷ lúc này giống như ánh nắng ấm áp, tràn đầy hy vọng và mong chờ về tương lai, nhưng... những giọt nước mắt trên mặt, nước mũi và nước bọt của Tam tỷ hơi làm hỏng nụ cười xinh đẹp này, thân thể đổ ụp xuống ghế sô pha... nhìn thế nào cũng không hợp với nụ cười của Tam tỷ lúc này.

"Anh vẫn định đụ em gái khốn nạn của mình à?"

"A? Chị, chị tiếp tục được không?"

"Đúng!"

Cô thứ ba dần dần lấy lại sức, ngẩng đầu lên ôm tôi hỏi. Tôi bị sốc trước lời nói của chị thứ ba: “Chị ơi!” 

Cậu đã bị tôi làm tình như vậy mà còn muốn tiếp tục nữa à? !

Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng không thể so sánh với mẹ, bà và bà của bạn!

Họ đều là những con điếm đói khát hàng chục năm. Họ có thể không giải phóng được ham muốn nhục dục đã đè nén bấy lâu nay trong cơ thể. Sao cô, một cô gái trẻ hơn 20 tuổi, dám đấu với con cặc to lớn của tôi như thế này? 

Nhưng trước lời nói có chút lo lắng của tôi, chị thứ ba kiên quyết đáp lại tôi bằng một lời. Đôi mắt cháy bỏng của cô khao khát được quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. Thật khó để tưởng tượng rằng cô em gái thứ ba 26 tuổi lại thực sự cầu xin tôi đụ cô ấy như một con đĩ đói khát từ lâu. Điều này là sai!

Chị ơi, chị không thể so sánh với bà ngoại và những người khác!

Họ có thể chịu đựng được vì cơ thể họ đã trưởng thành, còn bạn thì khác! 

Chị ơi, cơ thể chị vẫn còn nhiều chỗ để phát triển. Tôi không thể tiêu diệt tất cả các bạn cùng một lúc! 

"Ừm...tôi...tôi hơi mệt. Chị ơi, sao chúng ta không làm việc này ngay bây giờ, rồi tôi sẽ đụ chị lần nữa." 

Tôi sợ mình thật sự sẽ biến chị ba thành một kẻ điên loạn nên phải viện cớ khập khiễng để từ chối chị ba. Mặc dù tôi vẫn muốn tiếp tục vui vẻ nhưng bây giờ tôi có thể nghĩ về điều đó. Tôi không dám sử dụng công tắc nơ-ron đó nữa. Tôi sợ nếu cứ bật lên sẽ bị đoản mạch, đốt óc chị ba ra khói. Khi đó, chị ba xinh đẹp cực kỳ thông minh và xinh đẹp, giàu y học, sẽ rời xa tôi!

"...Được rồi, vì anh mệt rồi nên hãy nói chuyện đó sau. Nhân tiện, không phải anh vẫn muốn tôi quay đoạn video đó cho anh sao? Nếu không...chị tôi sẽ lấy nó cho anh ngay bây giờ." 

Này ~ Chị ba nếu chị muốn nói điều này thì em sẽ phấn khích lắm đấy ~

Giẫm lên hai chân ngắn ngủn của mình, tôi nhặt một cuốn sách nhỏ trên sàn sang một bên, cũng như chứng minh thư của chị thứ ba và thỏi son được chuẩn bị đặc biệt. Cầm ba thứ này, tôi nhanh chóng đến chỗ chị ba và đưa tập sách trên tay cho chị ba. Người chị thứ ba, người đã lấy lại được chút sức lực, giơ tay lên và nhận lấy cuốn sách nhỏ được làm rất đẹp từ tay tôi.

Cuốn sách lớn trông rất đơn giản, bìa ngoài đóng bìa không được trang trí quá cầu kỳ. Chỉ có ba ký tự "Sách sưu tập" được in trên đó. Nhưng xét từ góc độ tay nghề, cuốn sách nhỏ này rất tinh tế. Cho dù đó là việc lựa chọn vật liệu bìa bên ngoài hay đóng bìa tổng thể thì đó đều là công việc của bậc thầy. Nó cũng có kết cấu đơn giản khi chạm vào tay. Nhìn cuốn sách sưu tập trên tay, trong mắt Tam tỷ hiện lên một tia nghi ngờ. Đây là cái gì?

"Đây là!!!"

Với sự tò mò trong lòng, cô ba chậm rãi mở cuốn sách sưu tầm trên tay. Trang đầu tiên cô mở ra khiến chị thứ ba choáng váng. Không thể tin được rằng thứ được lưu trữ trên trang đó lại là hợp đồng nô lệ tình dục có in hình cái lồn đen và béo của bà ngoại!

Cô thứ ba không bao giờ ngờ rằng bà ngoại lại không nhắc tới việc quay video khai báo nô lệ tình dục cho em trai mình mà còn trực tiếp ký giấy bán dâm! 

Bây giờ, bà nội giờ là đồ chơi riêng của anh trai tôi. Có vẻ như anh trai quý giá của tôi cũng muốn cô ấy ký một bản.

"Anh ơi, cầm bút đi... anh đang làm gì vậy?" 

Sau khi xem kỹ bản hợp đồng nô lệ tình dục của bà ngoại, Tam tỷ muốn điền vào trang riêng của mình trong cuốn sách sưu tầm. Cô thứ ba muốn viết thêm nhiều bản hợp đồng nô lệ tình dục như thế này cho đứa em trai yêu quý của mình. Điều này có nghĩa là sau này cô sẽ luôn thuộc về anh trai mình và chỉ có em trai cô mới có thể tùy ý chơi đùa với nó.

Sở thích xấu của anh trai tôi thực sự rất thú vị. Anh ấy thực sự đã làm một cuốn sách sưu tầm để lưu trữ những "việc làm" của phụ nữ. Vừa lúc chị gái tôi xin bút, chị ấy nhìn xuống và thấy tôi đang “làm việc chăm chỉ” giữa hai chân chị ấy, cầm vài chiếc khăn giấy và cẩn thận. Chị ba lau đi lớp tinh dịch dày đặc trên người chị, rồi lấy son môi đã chuẩn bị trước ra thoa đều lên âm hộ hổ trắng sưng đỏ của chị ba. Cô thứ ba không biết tại sao nhìn kỹ hơn thì thấy âm hộ sưng đỏ của mình thực ra lại được sơn màu xanh băng!

Cây son này thực sự được ‘chuẩn bị đặc biệt’ cho cô nàng! 

“Đồ vô lại, ngươi đã để mắt đến em gái mình rồi phải không?” 

"Không chỉ có chị tôi! Mẹ và chị cả tôi còn chưa ký hợp đồng, cũng chưa quay video nào. Hiện tại chỉ có bà nội tôi mới quay video tôi và ký hợp đồng."

Đối mặt với 'câu hỏi' của chị ba, tôi ngẩng đầu lên cười khẩy và nói với nụ cười dâm đãng. Trước khi chị thứ ba ký 'giấy mua bán', tôi đã dán 'tấm mực' lên người chị trước. Tam tỷ nghe xong, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. Theo lời anh tôi kể thì cô ấy là người thứ hai. Mặc dù các thành viên trong gia đình thường rất hòa thuận nhưng vì 'những điều nhất định', mong muốn chiến thắng bên trong mỗi người vẫn khá mạnh mẽ. Ai đi trước sẽ là 'thủ đô' thể hiện sau này ~

"Chị~ tô son~"

"...Ngoài đường viền của môi âm hộ, bạn còn muốn tôi đánh dấu son môi lên 'chứng thư mua bán' à?"

"Hehehe~ Đây là chị tôi nói đấy~ Tôi không nói đâu~"

"Đồ khốn nạn, ngươi thật biết cách chọc tức em gái mình."

Dù phàn nàn nhưng chị ba vẫn cầm lấy thỏi son màu xanh băng giá mà tôi đưa. Về cơ bản, cô ấy không trang điểm vào các ngày trong tuần và vì làm bác sĩ nên cô ấy thường để mặt mộc. Khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng của cô ấy luôn xinh đẹp như vậy nhưng điều này không có nghĩa là chị ba không biết trang điểm. Cô ấy nhận lấy thỏi son màu xanh băng giá từ tay tôi và cẩn thận thoa đều lên đôi môi hồng hào.

Những động tác chậm rãi và tỉ mỉ khiến tôi phải nuốt nước bọt. Son bóng màu xanh băng từ từ bao phủ lên đôi môi thanh tú của chị ba. Sau khi tô hết, lớp son bóng màu xanh băng càng tôn lên khuôn mặt như tảng băng trôi của chị ba. Nó đầy cám dỗ. Tôi không thể rời mắt và muốn vồ lấy nó và cắn vài miếng để nếm thử ~

Có mùi tinh dịch thoang thoảng.

Lúc này, chị ba thè chiếc lưỡi dài hồng hào, nhẹ nhàng liếm hai bờ môi căng mọng của mình. Lớp son bóng vốn đã rất tươi sáng lại càng trở nên bóng mượt và mịn màng hơn dưới sự thẩm thấu của nước bọt của chị ba. Kể từ khi cô bôi môi âm hộ trước rồi đến môi, mùi tinh dịch thoang thoảng quyện với mùi thơm của tinh dịch phảng lại vị giác của chị ba, thực sự khiến chị ba mím môi và có một dư vị khó quên.

"Chị, bút."

Hầu lo lắng đưa cây bút bi vĩnh cửu cho chị ba. Tôi háo hức theo dõi khi chị gái tôi ký hợp đồng nô lệ tình dục. Nhìn dáng vẻ lo lắng của tôi, chị ba trong mắt tràn đầy ý cười. Sự chiếm hữu mạnh mẽ trong mắt tôi khiến chị ba đặc biệt cảm động. Đây là hành vi chinh phục của nam giới muốn thống trị nữ giới, đồng thời cũng là biểu hiện của việc nữ giới sẵn sàng đầu hàng nam giới làm nô lệ. Dù sao đi nữa, đó là sự thể hiện tình yêu sâu sắc nhất giữa anh chị em! 

Phụ nữ là nô lệ, đàn ông là chủ nhân, anh chị em đáp lại tình yêu của nhau bằng sự quyết tâm của chính mình. 

Lấy cây bút bi từ tay tôi, cô thứ ba viết tên mình vào trang thứ hai của cuốn sổ sưu tập. Bình thường chữ viết của chị ba rất đẹp, nhưng bây giờ chữ viết của chị lại bị cong vẹo vì thân thể hơi yếu. Nhưng sự khẩn trương trong lòng Tam tỷ khiến cô khao khát trở thành nữ nô lệ độc quyền dưới háng anh trai chủ nhân! 

Tôi, Lâm Vũ Bình, 26 tuổi, tình nguyện trở thành con điếm độc quyền của em trai tôi Lâm Phán vào ngày X, tháng 3, 20XX. Trong những ngày tới, tôi sẽ dùng thân xác của mình để hết lòng phục vụ em trai mình, đồng thời giải tỏa những ham muốn và nhu cầu thể xác cho em trai mình mọi lúc. Bất cứ khi nào và ở đâu em trai tôi cần tôi, tôi sẽ lập tức cởi quần áo để phục vụ em trai mình. Dù tôi ở đâu, bất cứ khi nào em trai tôi gọi, tôi sẽ quay lại ngay với em trai mình. Đồng thời, tôi cũng sẽ làm theo các điểm sau:

Một: Tôi sẽ không bao giờ phản bội anh trai của chủ nhân! 

Thứ hai: Không người đàn ông nào khác được phép chạm vào cơ thể tôi! Nếu có, hãy giết chúng! 

Ba: Tuân lệnh vô điều kiện mọi mệnh lệnh của sư huynh! 

Thứ tư: Con mụ khốn nạn sẽ coi việc phục vụ anh trai chủ nhân là mục tiêu sống cuối cùng của mình trong những ngày tới! 

Năm: Sư đệ có thể tùy ý sử dụng thân thể của con điếm này! 

Sáu: Từ bỏ thân phận con người, Bitch sẽ mãi mãi sống như một con chó cái độc quyền của anh trai chủ nhân! 

Người ký: Lâm Vũ Bình Thời gian: X tháng X, 20XX Người ký:

Hợp đồng nô lệ tình dục của chị thứ ba gần giống như hợp đồng do bà nội viết, nhưng có một số bổ sung và thay đổi nhỏ. Sau khi viết chi tiết "bán thân", Tam tỷ đọc lại thật kỹ vì sợ bỏ sót điều gì. Nhìn chung, nó có vẻ là một hợp đồng nô lệ tình dục tương đối hoàn hảo, ngoại trừ việc phông chữ bị cong và không đẹp lắm, nhưng có sao đâu ~

Bây giờ là lúc đến phần quan trọng nhất của bản vẽ. Cô thứ ba cầm trên tay cuốn sổ sưu tập, in rõ ràng dấu môi xanh như băng của mình lên trang giấy da thuộc về mình. Sau đó, cô ấy sử dụng trang 'Chứng thư bán hàng' của chính mình để ấn mạnh vào môi lớn, được phủ một lớp son bóng màu xanh băng. Môi lớn và môi âm hộ nở rộ như hoa để lại dấu vết rõ nét trên bản hợp đồng nô lệ tình dục. Để làm cho phần quan trọng nhất của cô ấy được rõ ràng hơn, chị thứ ba đã lấy cuốn sách sưu tập và ấn vào môi lớn của cô ấy nhiều lần. Lúc này, em thứ ba chính thức trở thành em gái độc quyền của tôi! 

Tôi và chị thứ ba rất vui khi nhìn vào những đường viền môi và môi âm hộ rõ ràng trong cuốn sách sưu tập. 

Tôi có một phụ nữ sinh học khác! Và người chị thứ ba cuối cùng đã ‘bán’ mình cho tôi như ý muốn!

"Chị~ CMND~"

"Anh có định quay video không?" 

"Ừ ~ Chị ơi, chị lấy hợp đồng và chứng minh thư đi, bây giờ tôi sẽ quay video cho chị."

"Nào, hãy bắt đầu thôi."

Tôi cầm điện thoại lùi lại vài bước và chĩa thẳng camera vào chị thứ ba trước mặt. Lúc này, chị thứ ba đang cầm hợp đồng ở tay trái và CMND ở tay phải. Cô đang dựa lưng vào ghế sofa với đôi chân dang rộng. Âm hộ của con bạch hổ phủ đầy son môi xanh băng lại một lần nữa rỉ ra tinh dịch màu trắng đặc quánh. Cái bụng bầu khổng lồ và bộ ngực săn chắc của cô được bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. Một lớp tinh dịch đặc bao phủ hoàn toàn chân và tay của cô, đồng thời có những mảng tinh dịch đặc dính vào chân và tay của cô. Tinh dịch trên sợi tóc của cô dính vào tinh dịch tĩnh lặng như tảng băng trôi. Nó thậm chí còn che đi một chút nước mắt trên má và nước mũi của chị ba. Mái tóc đen ngắn ướt đẫm và dính đầy tinh dịch rối tung. Một mùi dâm đãng và dâm đãng tiếp tục tỏa ra từ cơ thể của chị thứ ba. 

"Tôi tên Lâm Vũ Bình, tôi 26 tuổi, cao 180cm, nặng 140kg, cúp G. Tôi hiện là bác sĩ phẫu thuật tại Bệnh viện Trung ương Vũ Hoa Vũ. Tôi sẵn sàng làm em gái chó cái độc quyền của anh trai tôi Lâm Phán. Tôi sẵn sàng dùng cơ thể bụ bẫm của mình để làm hài lòng và phục vụ anh trai chủ nhân của mình. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ từ bỏ thân phận con người của mình. Từ giờ trở đi, tôi sẽ. Cô ấy sẽ là con chó cái trung thành và khó chịu nhất đối với anh trai chủ nhân. Không sao cả." Những gì anh trai chủ nhân làm với em gái chó cái, cơ thể của em gái chó cái có thể bị anh trai chủ nhân tùy ý chơi đùa. Cho dù đó là tay, chân, miệng, lưỡi, ngực, âm đạo, hậu môn, mông, mông, chúng đều có thể dùng làm công cụ thuần thịt cho anh trai chủ nhân.

"Con khốn chị thích dùng tinh dịch của anh trai chủ nhân làm thức ăn. Tôi hy vọng anh chủ sau này có thể cho chị gái ăn nhiều tinh dịch hơn. Dù là xuất tinh hay cho ăn bằng đường miệng, chị gái khốn nạn đều rất thích. Lưỡi dài của chó cái là đồ chơi xuất tinh tốt nhất cho con cặc lớn của anh chủ. Dù là tinh dịch hay nước tiểu, dạ dày của con khốn đó sẽ coi nó như một món ngon quý giá, mỗi vị giác đều sẽ cẩn thận nếm thử."

"Tử cung tục tĩu của em gái khốn nạn là đồ chơi thịt thoải mái nhất cho con cặc lớn của anh trai chủ nhà. Cho dù con cặc lớn của anh trai chủ nhà có phóng ra thứ gì vào tử cung của em gái chó cái đi chăng nữa, nó sẽ hoàn toàn được chất lỏng tuyến tiền liệt, nước tiểu, tinh dịch và tử cung tục tĩu của em gái chó cái chấp nhận. Chỉ cần anh trai chủ muốn làm cho em gái chó cái có thai, thì tử cung của em gái chó cái là túi thụ tinh độc quyền của anh trai chủ sở hữu. Dù có bao nhiêu con chó cái nhỏ Sinh em trai của chủ nhân, xin hãy để chị gái cho chó cái. Chị ơi, hãy tiếp tục thụ tinh và sinh con mỗi năm một lần! Tử cung của chị gái thường là nhà vệ sinh của con người của anh chủ. Xin hãy tè vào tử cung bẩn thỉu và tham lam của chị gái chó cái này. Xin vui lòng sử dụng nước tiểu có mùi hôi màu vàng để làm sạch tử cung của chị gái chó cái mỗi ngày để giữ cho tử cung của chị gái sạch sẽ! và sẵn sàng cho quá trình thụ tinh!”

"Hậu môn của con chó cái vẫn chưa được sử dụng, tôi cũng xin anh chủ sau này mở hậu môn của con chó cái đó. Tôi cũng xin anh chủ tha thứ cho con chó cái vì không trình bày màng trinh hoàn chỉnh. Từ giờ trở đi, con chó cái sẽ ăn nhẹ và vệ sinh hậu môn mỗi ngày. Hậu môn hèn hạ đó luôn ở trạng thái sạch sẽ, sẵn sàng cho con cặc lớn của anh trai chủ nhà đưa vào khuấy động mỗi ngày. Hậu môn của con chó cái là công cụ bài tiết." Còn có thể dùng làm bồn tiểu cho anh trai chủ nhân, hi vọng anh trai chủ nhân có thể thưởng cho hậu môn của chị gái điếm một thứ nước tiểu màu vàng hôi thối làm dung dịch tẩy rửa sau khi sử dụng!

"Tôi rất xin lỗi vì hiện tại con chó cái không thể cung cấp sữa ngọt thơm ngon bổ dưỡng cho anh chủ. Tôi cũng xin anh chủ tha thứ cho con chó cái vì ngực của nó quá nhỏ. So với con lợn nái già ở nhà, ngực của con chó cái vẫn còn nhiều chỗ để phát triển. Nếu anh chủ muốn uống sữa, con chó cái sẵn sàng tiêm cho mình một mũi tiêm cho con bú, nhưng con chó cái hy vọng có thể cung cấp sữa bầu cho anh chủ. Sữa như vậy sẽ bổ dưỡng và ngọt ngào hơn. Xin chủ nhân cho con bú." Anh ơi, hãy để em gái khốn nạn đó có thai càng sớm càng tốt!”

"Được rồi! Thẻ!"

"Hả? Thế này đủ chưa?"

"Đủ rồi là đủ!"

Trước câu hỏi của chị ba, tôi vội xua tay ra hiệu thế là đủ. Nếu tôi tiếp tục nói, con cặc to lớn của tôi sẽ bị kích thích đến mức phát nổ! Chị ba, chị giỏi quá ~

Sau khi tắt chức năng camera của điện thoại, tôi giấu những lời khai nô lệ tình dục của chị ba và bà vào sâu nhất trong điện thoại. Đây là kỷ lục quý giá nhất!

Thật đáng ghi nhớ suốt đời!

Tôi không thể mất điện thoại của mình trong tương lai!

Lời tuyên bố làm nô lệ tình dục của chị ba khác hẳn với vẻ nịnh nọt, nịnh nọt trên gương mặt cô lúc đó. Chị thứ ba nói rõ ràng và trông rất nghiêm túc trong quá trình quay phim, như thể đang nói điều gì đó rất trang trọng. Thực ra, trong mắt chị ba, việc tuyên bố làm nô lệ tình dục này không chỉ là một lời thề. Nó tượng trưng cho sự đầu hàng về thể chất và tinh thần cũng như tình trạng nô lệ của người chị thứ ba, đồng thời là bằng chứng cho thấy chị ấy hoàn toàn thuộc về tôi. Đối với chị thứ ba, việc tuyên bố làm nô lệ tình dục này không chỉ là một phần thú vị trong quá trình huấn luyện. Trong thâm tâm cô, lời tuyên bố này là 'thiêng liêng và bất khả xâm phạm'!

Đúng vậy... Đừng nhìn vào ánh mắt nghiêm túc của Tam tỷ khi nàng tuyên thệ, nhưng chất lỏng màu trắng đặc và tư thế dâm đãng trên người nàng đã phá hủy hoàn toàn sự trang nghiêm và nghiêm túc mà Tam tỷ muốn thể hiện. Từ cổ trở lên, cô ấy nghiêm túc, nhưng từ cổ trở xuống, cô ấy rất gợi cảm!

Chưa kể khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng trôi của chị ba còn tràn đầy dục vọng. Sự tương phản thị giác mạnh mẽ này gần như khiến tôi sốc đến mức muốn xem tinh dịch nên tôi nhanh chóng yêu cầu chị ba dừng lại.

"Mấy giờ rồi?"

“Gần mười một giờ rồi.”

“Đã đến giờ cậu đi ngủ rồi.” 

Tôi nhanh chóng đến chỗ chị ba và lấy sổ sưu tập và CMND. Tôi đang đắm chìm trong niềm vui khi có được một con chó cái mới và thản nhiên trả lời câu hỏi của chị ba. Không ngờ chị ba lại giơ tay lên gật đầu cho tôi đi ngủ.

"Ừ...nhưng tôi vẫn muốn..."

"Không! Có trời mới biết cậu đã ngủ với mẹ và những người khác bao nhiêu lần khi tôi đi vắng. Hôm nay cậu phải cho tôi nghỉ ngơi thật tốt và đợi cơ thể cậu hồi phục một chút rồi mới tiếp tục!"

Nhấc khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lên làm vẻ mặt đáng thương không được chị Ba cho phép nói tiếp. Đối với chị ba, sức khỏe của em quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Mặc dù tôi vừa ký hợp đồng nô lệ tình dục và quay phim tuyên bố nô lệ tình dục nhưng chị ba cũng không còn chỗ để thương lượng về vấn đề này. Là một bác sĩ, cô biết nếu một đứa trẻ ở độ tuổi của tôi quá tải công việc thì có thể để lại những di chứng. Mặc dù bây giờ chị ba rất phản nghịch tôi nhưng tôi biết đây chính là sự quan tâm và yêu thương của chị ba dành cho tôi. Trong trường hợp này... tôi có thể nói gì đây?

Hơn nữa... tôi không thể tiết lộ bí mật hệ thống của mình trước mặt chị ba, phải không? Ngay cả chị thứ ba cũng sẽ không tin!

"Được rồi... vậy hôm nay tôi sẽ ngủ với em gái tôi!"

"Chị ơi, em có thể hứa với chị điều này, nhưng... chị cần đi tắm trước. Chị có muốn đi cùng chị ấy không?"

"Này~ Bây giờ tôi sẽ không tắm đâu~ Tôi sẽ đi ngủ và đợi em gái tôi ~"

Cười một tiếng nghịch ngợm xong, tôi quay người chạy lên giường chui vào chăn. Tại sao tôi phải tắm khi tôi có một hệ thống? Tôi có thể kiểm soát nó bằng ý thức của mình và nó sẽ sạch sẽ. Nhưng nếu bạn hỏi tại sao tôi lại từ bỏ cơ hội tắm cùng chị thứ ba thì tất nhiên...

"Ding! Bạn có phần thưởng nào chưa nhận được không? Bạn có muốn nhận ngay bây giờ không?"

Phần thưởng chinh phục của Chị Ba hiện đang được phân phối. Là một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng thế giới, Chị Ba sẽ cho tôi bao nhiêu phần thưởng tài nguyên? Tôi thực sự mong chờ nó~

Cô thứ ba không nói gì nhìn tôi nhanh chóng lên giường. Cô bị bao phủ trong tinh dịch và cảm thấy dính và khó chịu. Ôm em trai ngủ như thế này, có lẽ ngày mai tỉnh dậy, trên giường sẽ tràn ngập mùi tinh dịch. Cô thích nó, nhưng em trai cô có thể không thích nó. Rốt cuộc, người đàn ông nào lại thích ngửi tinh dịch của chính mình?

Tốt hơn hết là bạn nên tắm rửa sạch sẽ và ôm anh trai mình vào giấc ngủ.

Chỉ là... Tam tỷ đứng lên bây giờ đã trở thành vấn đề lớn rồi!

"..."

Cô thứ ba trong mắt lộ vẻ ngượng ngùng, nhất thời cảm thấy chân mình như nhũn ra. Cô thứ ba, kiệt sức vì cực khoái, miễn cưỡng nhấc đôi chân mang tất của mình lên và bước xuống sàn. Cô dùng tay đỡ tay vịn của ghế sofa. Cô thứ ba đứng dậy khỏi ghế sofa với đôi chân run rẩy và bàn chân nhớp nháp. Tinh dịch nhờn và tinh dịch trơn trượt khiến chị ba phải di chuyển cẩn thận. Nếu không cẩn thận, cô có thể bị trượt chân xuống đất. Còn có cái bụng tinh khổng lồ lắc lư khi cô thứ ba đứng dậy. Tử cung co bóp khiến em gái thứ ba phun ra một lượng lớn tinh dịch dính từ âm hộ sưng tấy đỏ tấy.

Điều này dẫn đến việc chị thứ ba để lại dấu chân dày màu trắng và nhớp nháp trên sàn mỗi khi bước đi. Tinh dịch dai dẳng thậm chí còn ngoan cố bám vào lòng bàn chân của chị thứ ba. Mỗi khi cô thứ ba bước lên một bước với đôi chân thon thả của mình, một lượng lớn tinh dịch sẽ rơi xuống đất từ ​​​​giữa hai chân cô. Ban đầu nó rơi xuống từ cát. Khoảng cách từ ghế tóc đến cửa không dài nhưng chị ba bước đi rất vất vả. Cô thậm chí còn phải đi sát vào tường và bám vào tường để di chuyển từ từ ra phía cửa. Khi em gái thứ ba cuối cùng cũng biến mất trước cửa, đôi tất và đôi chân xinh đẹp của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch nhớp nháp chảy xuống. Cảnh tượng vô cùng tục tĩu!

"..."

Cái đầu nhỏ của tôi từ từ thò ra khỏi giường, sau khi nhìn thấy chị ba đã biến mất vào phòng, tôi nhanh chóng nhận được phần thưởng chinh phục vốn chỉ thuộc về chị ba.

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công sư tỷ Lâm Ngữ Băng: điểm dâm đãng: 120.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 120.000 điểm! Giá trị tham nhũng: 60.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Lâm Ngữ Băng là: dâm đãng đạt 100%, điểm dâm dục: 120.000 điểm; Phần thưởng cho việc Lâm Ngữ Băng tự nguyện trở thành điểm nô lệ tình dục độc quyền của chủ nhân." là: 120.000 điểm; mức độ sa đọa là sa đọa trung bình, giá trị sa đọa là: 60.000 điểm (hiện tại mức độ yêu đương của Lâm Ngữ Băng là sa đọa mưa lớn).” 

"Wow ~ nhiều quá ~"

Phần thưởng chinh phục của chị thứ ba đã đè bẹp toàn diện phần thưởng chinh phục của bà nội về điểm khiêu dâm và điểm nô lệ tình dục. Tuy nhiên, giá trị sa đọa hơi thấp, kém bà nội 20.000 điểm nhưng vẫn rất nhiều. Đúng như dự đoán, cấp độ thế giới lớn hơn cấp độ quốc gia!

Tôi nhớ khi các vũ công từ các nước khác muốn xem bà biểu diễn, họ chỉ muốn hẹn gặp hoặc giao lưu với nhau. Nhưng nếu muốn chị ba thực hiện một ca phẫu thuật hoành tráng, những người giàu có hoặc những lãnh đạo cá nhân ở nước khác sẽ cầu xin ông bà tìm người để tin tưởng. Một số người thậm chí còn quỳ xuống trước mặt chị thứ ba và cầu xin chị thực hiện một ca phẫu thuật để cứu người. Than ôi, khi nào tôi mới có thể thực sự chinh phục được bà mình? Còn chị hai, chị hai của tôi, làm giáo viên mẫu giáo chị có thể cho tôi bao nhiêu phần thưởng chinh phục?

Thôi ~ Bây giờ tốt hơn hết là đừng nghĩ đến chị hai nữa ~ Đi ngủ sớm xem ngày mai có thể nói chuyện với gia đình trước khi đến trường không ~

Với tâm trạng vui vẻ, tôi nằm trên giường, hai tay chắp sau đầu và ngân nga một giai điệu. Có vẻ như tôi đã thư giãn sau đó. Sẽ thật hoàn hảo nếu tôi hút thêm một điếu thuốc vào lúc này~

Ở bên kia, Tam tỷ đang vịn vào tường, từng bước một đi về phía phòng tắm. May mắn thay, phòng của cô cách phòng tắm không xa, chỉ trong chốc lát cô đã đến được phòng tắm. Tuy nhiên, trên đường đi, chị thứ ba thực sự đã tiến từng bước một. Lòng bàn chân trắng dày của cô rõ ràng trải dài từ phòng ra hành lang, đến tận phòng tắm, để lại một vệt tinh dịch dài. 

"Bụng tôi chướng quá..."

Cô thứ ba vào phòng tắm một mình trước tiên đã lấy ra một chiếc khăn rất thấm nước. Thật là lãng phí khi cô trực tiếp rửa tinh dịch ra khỏi cơ thể. Cô ấy có thể lau nó bằng khăn trước, sau đó vắt tinh dịch ra khỏi khăn và thu thập.

Cô tam yếu ớt ngồi trên chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm với một chiếc khăn tắm. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô cầm lấy chiếc khăn và cẩn thận lau sạch từng tấc tinh dịch trên cơ thể cô. Một chiếc khăn không đủ, chị thứ ba lại rút thêm một chiếc nữa. Sau vài phút, cô ba dùng năm chiếc khăn và ném tất cả những chiếc khăn đã thấm tinh dịch vào một cái chậu lớn. Sau đó, trước khi rửa sạch, cô ba dùng một miếng băng dính che lại âm hộ con hổ trắng sưng đỏ của mình.

Tại sao lại có băng trong phòng tắm? ! Thế thì cậu phải hỏi mẹ cậu đấy~

"..."

"Hoa Hoa Hoa~~"

Trong phòng tắm sáng sủa, chị ba ngồi trên chiếc ghế nhỏ bật vòi hoa sen phía trên đầu. Dòng nước ấm nhẹ nhàng rửa sạch cơ thể bụ bẫm của cô em thứ ba. Những giọt nước nhanh chóng lướt qua làn da trắng như tuyết của chị thứ ba. Sương mù ảo ảnh dần dần dâng lên xung quanh người chị thứ ba. Qua làn sương trắng dày đặc, hình dáng duyên dáng của chị ba càng trở nên xinh đẹp hơn ~

Cô ba đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ cũng nhẹ nhàng ôm cái bụng tinh to lớn của mình vuốt ve một cách dịu dàng. Mái tóc đen ngắn của cô ba bị nước làm ướt, hơi cúi đầu. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô tràn ngập cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. Cô dùng băng dính bịt kín âm đạo để ngăn tinh dịch còn sót lại trong tử cung chảy ra ngoài. Tinh trùng nam bình thường có thể tồn tại khoảng 72 giờ trong cơ thể phụ nữ, nhưng tinh trùng của tôi có thể tồn tại trong một tháng bên ngoài cơ thể phụ nữ!

Chưa kể bên trong cơ thể.

Người chị thứ ba làm như vậy để tinh trùng có thể tồn tại trong tử cung cho đến khi rụng trứng, để cô có thể mang thai đứa con yêu thương với em trai mình. Tuy nhiên, việc dán băng dính vào âm đạo của cô chỉ là bước đầu tiên trong bước thứ ba. Là chị thứ ba với kiến ​​thức y học vô cùng phong phú, cô thực ra đã có dự định khác.

"..."

Sau khi lặng lẽ rửa sạch, chiếc vòng cổ màu xanh lam vẫn còn trên chiếc cổ thon thả của chị ba. Sợi dây da dài xuyên qua khe ngực sâu, qua cái bụng căng phồng của cô, cuối cùng treo trên cặp đùi đầy đặn của cô. Chiếc nhẫn núm vú bằng đá quý tôi chuẩn bị cho chị ba cũng không được chị ba tháo ra để lau chùi cơ thể. Ngay cả đôi tất xanh biển bằng lụa băng cũng luôn được đeo trên đôi chân thon thả của chị ba.

Không phải chị ba không muốn cởi ra giặt từng cái một, chỉ là chị mệt quá không giặt nên chỉ đi tắm giặt chung những món đồ này để sau này có thể mặc lại. Cô ba quên mang theo đôi giày cao gót pha lê sapphire, may mà họ chỉ có một đôi giày cao gót, giặt sẽ tiện hơn.

Khi nước chảy xuống, cô thứ ba chỉ tắm rửa cơ thể rồi cởi khuyên ngực, tất và dây chuyền da. Chỉ còn chiếc vòng cổ chó cái màu xanh lam vẫn còn trên cổ cô chị thứ ba. Để tránh cho em trai yêu quý của mình phải đợi quá lâu, chị thứ ba đã đứng dậy và tắt vòi sen. Cô giơ tay kẹp đôi tất và dây da trên móc quần áo cho khô. Chiếc nhẫn núm vú bằng đá quý được chị thứ ba cẩn thận cất đi.

Cô thứ ba ướt át bước chậm rãi đến bàn trang điểm sang trọng trong phòng tắm với cái bụng phệ và mái tóc đen ngắn ướt át. Nó có ghế bọc da mềm, một dãy mỹ phẩm rực rỡ và một chiếc gương trang điểm hình chữ nhật được đánh bóng tinh xảo. Nhưng cô thứ ba lại không đến bàn trang điểm để thay đồ. Cô ấy thường không thích trang điểm. Sau khi nhẹ nhàng đẩy chiếc ghế trước mặt, chị ba duỗi tay thẳng về phía sau gương trang điểm. 

Chỉ với một tiếng “cạch”, chiếc gương trang điểm gắn trên tường đã được chị thứ ba mở ra. Cùng với tiếng lá gấp cọt kẹt, chiếc tủ giấu sau gương trang điểm dần hiện ra trước mặt chị ba. Quả nhiên, bố cục của căn biệt thự này về cơ bản cũng giống như trong nhà, chị ba cũng tìm thấy thứ mình muốn trong tủ... cả một tủ thuốc! 

Thuốc hỗ trợ sinh sản, hạt Motherwort, thuốc bà bầu Nuangong, viên nang dẫn trứng, tinh dịch kích trứng, tất cả các loại thuốc trong tủ đều được chuẩn bị sẵn sàng cho việc thụ tinh và mang thai của phụ nữ. Một số không có trên thị trường, thậm chí còn có những loại được sản xuất đặc biệt bởi công ty công nghệ sinh học do bà nội Lâm Tử Liên làm chủ. Tất cả các loại thuốc đều được bào chế nhằm giúp phụ nữ trong gia đình thụ thai cùng huyết thống. 

Là một bác sĩ chuyên môn, chị ba đương nhiên biết mình nên dùng loại thuốc nào để thụ tinh và mang thai suôn sẻ, nhanh chóng. Tuy nhiên, thuốc trong tủ lâu mới phát huy tác dụng nên... chị ba đã chọn phương pháp trực tiếp hơn! 

"Hormone nang trứng, hormone tạo hoàng thể, tôi không ngờ bà lại chuẩn bị những thứ này."

Sau khi lấy ra ba ống chứa đầy ma túy, chị thứ ba lấy từ trong tủ ra một ống tiêm y tế. Thuốc hỗ trợ sinh sản bằng đường uống phát huy tác dụng quá chậm nên thuốc tiêm cũng được chuẩn bị sẵn trong tủ. Sự kết hợp của loại thuốc mà chị ba lấy ra trở thành thuốc tiêm rụng trứng thông thường, hormone nang trứng có tác dụng rụng trứng tốt hơn nên chị ba dùng hỗn hợp tiêm theo tỷ lệ 2-1. 

Miệng chai được mở ra với một tiếng 'cạch', ba chất lỏng thuốc nhanh chóng được hút vào ống tiêm theo động tác của chị thứ ba. Tam muội mặt lạnh không nhìn ra được bất kỳ dao động cảm xúc nào, nhưng từ động tác cực nhanh của tay tam tỷ có thể thấy được... nàng đang rất lo lắng! 

Quay lại vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp để thư giãn các cơ, cô giơ tay búng nhẹ ống tiêm để chắc chắn rằng không có không khí trong đó. Cô cẩn thận lau mông bằng cồn ẩm. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, cô ba lấy ống tiêm từ từ nhét vào mông phải. Khi thuốc từ từ được đẩy vào cơ thể cô, trong mắt Tam tỷ hiện lên vẻ mong đợi. Cô ấy đã có tinh dịch và tiêm thuốc rụng trứng. Bây giờ cô ấy phải xem liệu buồng trứng của mình có thể làm chín trứng nhanh chóng và giải phóng chúng hay không!

Sau khi làm xong tất cả, cô ba ném ống tiêm đã dùng qua vào thùng rác, lau nhanh những giọt nước trên người rồi sấy khô mái tóc ngắn của mình. Trước khi vào nhà, chị ba xịt nước hoa mẹ thường dùng, cúi đầu ngửi... Thơm quá ~ Em trai tôi chắc sẽ thích mùi này ~

Sau đó cô thứ ba ôm bụng bầu từng bước trở về phòng. Cô không muốn em trai mình phải đợi quá lâu~

Một lúc sau, chị thứ ba trở về phòng. Căn phòng vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch và mùi tinh dịch thoang thoảng vì chưa được dọn dẹp. Sàn nhà thậm chí còn bẩn hơn. Chiếc ghế sofa ghi lại cảnh ân ái mãnh liệt giữa chị và em gần như như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Nó vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch dọc theo mép. Chị ba vừa bước vào phòng đã thấy tôi nằm trên giường đắp chăn và đã ngủ say. Khuôn mặt trẻ thơ với vẻ mặt đang ngủ trông đặc biệt dễ thương trong mắt chị ba. 

Để không đánh thức em gái thứ ba của tôi, em ấy lặng lẽ bước đi từng bước. Trước khi đi ngủ, cô còn mở cửa sổ để xua tan mùi hôi trong phòng. Rồi cô ấy rón rén lên giường, vén chăn lên và ôm tôi. 

"Ờ..."

Sau khi cảm nhận được cơ thể ấm áp và mềm mại của chị ba, tôi nhanh chóng lao vào vòng tay của chị ba, ôm một cách chính xác và nhanh chóng một trong những bộ ngực mềm mại và to lớn của chị ba, rồi đưa núm vú hồng hào mỏng manh vào miệng và tiếp tục mút. Dù không có sữa để uống nhưng tôi vẫn ăn rất nhiệt tình, miệng nhỏ nhắn. Sau khi quấn núm vú, tôi không buông ra. Là vì ​​bụng của chị ba quá lớn. Cơ thể nhỏ bé của tôi bị cái bụng to của cô ấy đẩy ra. Nếu không thì hai chân ngắn ngủn của tôi sẽ kẹp vào eo của Chị Ba. Nhưng... có vẻ như véo cái bụng to của chị ba cũng không tệ đâu~hehehe~

"..."

Chị ba cũng rất vui khi thấy tôi mê mẩn núm vú của chị như em bé. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, khoảng ba, bốn tháng nữa cô sẽ có thể cho em trai mình uống sữa ngọt ngào. Mặc dù rất hưng phấn nhưng vẻ mặt Tam tỷ lại rất bình tĩnh. Nằm trên giường, chị ba nhẹ nhàng dùng một tay ôm lấy đầu nhỏ của tôi, vuốt ve thật dịu dàng. Tay còn lại kéo chăn lên vỗ nhẹ vào lưng tôi như đang dỗ trẻ ngủ. 

Trong phòng ngủ nhất thời có vẻ cực kỳ yên tĩnh, trong chăn phát ra những âm thanh tut-tsk tinh tế. Lũ côn trùng ngoài cửa sổ chơi một bản nhạc đêm hài hòa cùng với làn gió xào xạc của lá cây. Lúc này, chị ba lặng lẽ nhìn tôi mút núm vú như trẻ con trong tay, đồng thời tận hưởng niềm hạnh phúc chỉ thuộc về một mình chị…

Chỉ là... hình như tôi vui quá nên hình như quên mất điều gì đó...

——————

Nửa đêm Chủ nhật trôi qua nhanh chóng, và một ngày thứ Hai mới lại đến suôn sẻ. Nhưng trong khi hầu hết người dân đang say ngủ thì có một căn phòng được chiếu sáng rực rỡ trong tòa nhà chính phủ ở quận Đông Thành, thành phố Tianfan. Theo lý thì lúc này tất cả các quan chức chính phủ đều đã tan sở, vậy đêm muộn thế này ai còn làm việc? 

"Chị Tần, trà đặc của chị."

"Thôi, để đó đi, lát nữa tôi sẽ uống."

Một giọng nói ngọt ngào vang lên, một bàn tay trắng nõn mềm mại đặt tách trà đậm đặc lên bàn làm việc. Đáp lại là một từ thờ ơ, nhưng trong câu này lại nghe thấy rõ một chút mệt mỏi. 

Ngọn đèn sáng rực chiếu sáng căn phòng rộng lớn, nhưng thực tế căn phòng này không sang trọng lắm. Ngược lại, nó cực kỳ đơn giản. Một số tủ hồ sơ được gắn gọn gàng vào tường. Hai giá sách khổng lồ chứa đầy nhiều loại sách khác nhau nằm ở một bên của căn phòng. Phía trên giá sách có bốn chữ “Người đầy tớ của nhân dân” được viết bằng thư pháp. 

Những chiếc ghế sofa đơn giản, những chiếc bàn gỗ và khu vực lễ tân dùng để đón khách thoạt nhìn trông rẻ tiền, rẻ tiền và ‘không có chân thành’! 

Ngoài ra, trong phòng chỉ còn lại mấy chậu lan và một bộ bàn ghế. Dù trời đã khuya nhưng người ngồi sau bàn vẫn bận rộn.

Chiếc bàn lớn chứa đầy hồ sơ và tài liệu. Qua những 'đỉnh' chồng chất, một dáng người xinh đẹp đang chăm chỉ làm việc. Cô ấy có mái tóc đen dài, thỉnh thoảng lại buông xõa xuống thái dương. Điều này chắc chắn khiến cô nàng luôn phải giơ tay vén tóc ra sau tai. Chiếc kính đơn giản màu đen được đặt trên sống mũi của cô. , đôi mắt thông minh của cô cẩn thận đọc tài liệu trước mặt. Khuôn mặt thanh tú của cô để mặt mộc, đôi môi hồng hào quyến rũ, làn da mịn màng như bạch ngọc khiến cô trông đầy vẻ đẹp lý trí và sự mềm mại dễ gần. Khi cô ấy cau mày một chút, nó lại tăng thêm chút chủ nghĩa anh hùng.

Và cô ấy thậm chí còn ăn mặc giản dị hơn. Chiếc áo sơ mi trắng cô mặc không biết bao lâu đã bị vón cục, thậm chí bị co rút sau khi giặt, điều này phản ánh hoàn hảo hình dáng xinh đẹp của người phụ nữ này. Tuy nhiên, không giống như những phụ nữ có bộ ngực phát triển quá mức ở bên ngoài, ngực của người phụ nữ này trông hơi 'thô'. Ngay cả đường viền của chiếc áo ngực lộ ra dưới áo cũng không thể nhìn thấy bộ ngực nhô cao phải không A?

Hơi to một chút, gấp đôi B?

Vẫn còn hơi nhỏ~

Mặc dù phần thân trên của người phụ nữ không đủ để khơi dậy ham muốn của nam giới nhưng phần thân dưới của cô ấy lại vô cùng đầy đặn! 

Chiếc váy che mông màu đen vốn đã rất chật, nhưng dưới sự lấp đầy của đôi chân đầy đặn của người phụ nữ, chiếc váy che mông màu đen gần như xẹp xuống, trên mép váy có thể nhìn thấy những đường chỉ nứt nẻ. Cặp mông béo gần như chiếm trọn chiếc ghế văn phòng, ngay cả tay vịn hai bên ghế cũng tạo nên hai vết lõm rõ ràng trên da thịt đùi của người phụ nữ.

Cặp mông quá đầy đặn và to thích hợp cho việc sinh con chính là nguyên liệu tốt để sinh con trai!

Nó là một tấm đệm tuyệt vời trong quá trình quan hệ tình dục mãnh liệt!

Chỉ là người phụ nữ này dường như không quan tâm nhiều đến việc mình đang mặc gì. Đôi chân đầy đặn và đầy đặn này nên kết hợp với một đôi lụa đen mịn màng và một đôi giày cao gót siêu dài. Nhưng thực tế, dưới chiếc váy ôm hông của người phụ nữ có hai bắp chân trắng nõn và săn chắc. Giày cao gót?

Đừng nghĩ tới điều đó, tất cả những gì người phụ nữ đang mặc chỉ là một đôi giày thể thao màu trắng.

Ngay trước núi tài liệu, một tấm thẻ căn cước sắp rơi khỏi mép bàn. Trên huy hiệu xuất hiện mấy chữ lớn, trên đó ghi rõ ràng: Thị trưởng: Tần Tịch Dao! 

Đúng vậy, người phụ nữ này chính là Tần Tịch Dao, thị trưởng mới của thành phố Thiên Phàm. Thứ bảy, Tần Tịch Dao sớm đến Thiên Phàm thành nhận chức. Sau một thời gian ngắn bàn giao công việc với thị trưởng tiền nhiệm, cô trực tiếp lao vào công việc rất cấp bách của thành phố Tianfan. Do vụ tấn công khủng bố hôm thứ Sáu, cộng với trận mưa lớn mà thành phố Tianfan chưa từng trải qua trong nhiều thập kỷ, Tần Hy Diêu đã phải đối mặt với một nhiệm vụ rất nghiêm trọng ngay khi nhậm chức. Anh ta không chỉ phải thông qua cảnh sát điều tra nghiêm ngặt những tên côn đồ ẩn nấp trong thành phố Tianfan mà còn phải kiểm soát trận lũ lụt mà thành phố Tianfan đã trải qua.

Thông thường, tân thị trưởng sẽ bị choáng ngợp bởi công việc như vậy, nhưng Tần Hy Diêu đã xử lý nó một cách hợp lý và có trật tự. Ông không chỉ phân bổ hợp lý việc triển khai cảnh sát ở các đô thị khác nhau mà còn tổ chức nhân sự của các bên để tăng cường nỗ lực kiểm soát lũ lụt. Dưới sự lãnh đạo của Tần Tịch Dao, lũ lụt ở thành phố Thiên Phàm cũng được kiểm soát rất hiệu quả. Hợp lý, nhưng những vấn đề tiếp theo do cuộc tấn công khủng bố gây ra lại chồng chất, khiến Tần Tịch Dao không có thời gian nghỉ ngơi và luôn phải giải quyết các vấn đề khác nhau. Dù đã khuya ngày chủ nhật, Tần Tịch Dao vẫn đang loay hoay ở tuyến đầu làm việc. Có một nữ thị trưởng như vậy, không cần lo lắng về sự thịnh vượng của thành phố Thiên Phàm. 

"(mút)~~~"

"Chị Trần, sao chị không nghỉ ngơi trước đi? Chị đã gần hai ngày không ngủ rồi."

"Không sao, Thiên Phàm thành hiện tại tình huống tương đối phiền toái, phía dưới đối phó càng nhiều người sẽ dễ dàng hơn."

Cô giơ tay lên cầm tách trà đặc ở bên cạnh nhấp một ngụm. Tần Tịch Dao không biết mình đã uống bao nhiêu chén trà đậm. Khi cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ, cô sẽ uống một tách trà đặc để sảng khoái. Cô nhìn nữ thư ký bên cạnh Tần Tịch Dao trong mắt thật sâu mệt mỏi, không khỏi có chút đau lòng. Họ cố gắng thuyết phục cô nghỉ ngơi nhưng không ngờ lại nhận được phản hồi kiên quyết từ Tần Tịch Dao. Tần Tịch Dao thực sự làm việc tận tâm. Cô ấy thực sự thể hiện tối đa bốn nhân vật 'đầy tớ nhân dân' và hết lòng phục vụ người dân thành phố Tianfan!

Người canh giữ Tần Tịch Dao là Ngô Nhu, thư ký riêng của cô, người đã ở bên cô mười năm. Vũ Nhu năm nay 30 tuổi và đã theo Tần Hy Diêu để giúp đỡ cô trong suốt thời gian học đại học. Tần Hy Diêu khi đó chỉ mới 32 tuổi, độ tuổi mà cô có tham vọng và muốn lập nghiệp lớn, Vũ Nhu cũng chứng kiến ​​Tần Hy Diêu leo từ dưới lên đến vị trí hiện tại, nhưng Vũ Nhu không biết gì hơn nữa, Tần Hy Diêu đã là đại diện XX của Đế đô trước khi đến Tianfan City. Lương của cô cao hơn nhiều so với ở thành phố Tianfan và công việc cũng không quá vất vả. Cô không hiểu vì sao Tần Tịch Dao lại đột nhiên tới thành Thiên Phàm làm việc. Dù sao ở Thiên Phàm Thành xảy ra chuyện lớn như vậy, rất ít người nguyện ý tiếp quản đống hỗn loạn này, nhưng Tần Tịch Dao lại thật sự tiếp quản!

Nhìn thấy tách trà trong tay Tần Tịch Dao lại chạm đáy, Ngô Nhu không khỏi thở dài, không ngừng giúp Tần Tịch Dao sắp xếp tài liệu. Là thư ký riêng của Tần Tịch Dao, Ngô Nhu đương nhiên không hề nghỉ ngơi. Cô luôn ở bên Tần Tịch Dao để giúp đỡ cô. So với Tần Tịch Dao đã hai ngày không ngủ, Ngô Nhu bị Tần Tịch Dao 'ép' nghỉ ngơi, nhưng cô chỉ ngủ được ba bốn tiếng.

Vũ Nhu, người đã ở bên Tần Hy Diêu gần mười năm, đương nhiên rất ấn tượng với sự giản dị và chính trực của Tần Hy Diêu. Cô ấy có mái tóc đen ngắn dài đến tai, mái tóc mượt mà tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. So với khuôn mặt trái xoan của Tần Hy Diêu, Vũ Nhu là một người đẹp có khuôn mặt trái xoan, với đôi mắt tròn trên sống mũi của Vũ Nhu. Đôi mắt to tròn của cô ấy tuy có chút mệt mỏi nhưng vẫn rất sắc sảo. Đôi môi của Vũ Nhu hồng hào và ẩm ướt dưới làn da trắng ngần và đàn hồi của cô. Mặc dù cũng không trang điểm nhưng Vũ Nhu vẫn luôn tô một lớp son hồng lên người. Đôi má tròn trịa của cô còn có chút béo trẻ con dễ thương, luôn khiến người ta muốn cắn một miếng.

Là người đại diện xung quanh Tần Hy Diêu, Vũ Nhu cũng mặc quần áo đẹp hơn Tần Hy Diêu. Dù sao, cô luôn phải giúp Tần Tịch Dao truyền đạt các mệnh lệnh khác nhau cho cấp dưới. Bên trong bộ vest cao cấp màu đen là áo sơ mi trắng rộng thùng thình. Bộ vest và áo sơ mi dù đã rộng nhất nhưng vẫn được nâng cao bởi thân hình đầy đặn và kiêu hãnh của Vũ Nhu. Cô ấy không 'phẳng' như Tần Tịch Dao. Ngược lại, cô chỉ cao 1,6 mét và có bộ ngực vô cùng đầy đặn. Chiếc áo sơ mi trắng bên dưới bị bộ ngực cao chót vót của Ngô Nhu kéo căng, như thể nhét hai quả đu đủ lớn quá cỡ vào bên trong. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng của một số chiếc áo ngực, và những chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi 'choáng ngợp' của cô ấy thậm chí còn có dấu vết của sợi chỉ lòi ra, như thể chúng sắp nhảy về phía trước bất cứ lúc nào.

Chiếc quần đen rộng thùng thình bị bó sát bởi phần thân dưới đầy đặn của Vũ Nhu. Cặp mông to đầy thịt mềm mại của cô nâng chiếc quần đen thành một vòng cung tròn trịa và đầy đặn. Nếu nhìn kỹ, dáng người của Vũ Nhu gần như siêu hình chữ S!

Bộ ngực săn chắc, đầy đặn ở phần thân trên to hơn đầu, còn phần mông đầy đặn ở phần thân dưới rộng hơn chiều rộng của vai. Từ trên xuống dưới, cô ấy trông giống như một quả bầu thịt ngoại cỡ! 

Chiếc quần đen rộng rãi bó sát từ đầu đến đầu gối và hơi rộng. Đôi bắp chân trắng nõn của cô ẩn dưới lớp vải mềm mại, Ngô Nhu cũng đi một đôi giày cao gót ngắn màu đen chính thức. Dù Vũ Nhu ăn mặc rất nghiêm túc nhưng thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô luôn cám dỗ đàn ông phạm tội. Cơ thể phụ nữ mập mạp luôn phát ra tín hiệu giao phối mạnh mẽ có thể khiến đàn ông phát điên chỉ bằng một cái nhìn!

"Chị Tần, đây là những lời phàn nàn mà chính phủ nhận được trong hai ngày qua. Về cơ bản là từ người nước ngoài, nói rằng họ đặc biệt bất mãn với những vụ bắt giữ côn đồ ở thành phố Thiên Phàm trước đây." 

"Vứt nó vào thùng rác."

"Cái này... cái này không phải là không tốt sao? Ngươi không nhìn xem sao? Thiên Phàm thành phố là thành phố giao lưu Trung-ngoại quan trọng nhất ở Trung Quốc. Có rất nhiều người nước ngoài sống và định cư ở thành phố Thiên Phàm."

"Không sao cả, thế giới rộng lớn như vậy, không có ai thì mọi chuyện vẫn như cũ, tôi không thích những người nước ngoài đó. Không có những người nước ngoài đó, chúng ta có thể khiến thành phố Thiên Phàm trở nên tốt đẹp hơn."

Nhấc một tập tài liệu lên, Ngô Nhu đưa cho Tần Tịch Dao đang ở nơi làm việc. Không ngờ Tần Tịch Dao cũng không có nghĩ tới ngẩng đầu nhìn xem. Cô yêu cầu Vũ Nhu ném tài liệu vào thùng rác. Điều này làm cho Vu Nhu nhếch miệng. Cô không ngờ Tần Tịch Dao lại cứng rắn với vấn đề này như vậy. Sự chán ghét và buồn chán lộ ra giữa những dòng chữ khiến Vũ Nhu thấy rằng Tần Hy Diêu thực sự ghét những người nước ngoài đó. Trong trường hợp này... Phàn nàn để làm gì? Giống như ruồi bay khắp nơi tìm rắc rối vậy. 

"Cái này thì sao? Tài liệu này là báo cáo về các doanh nghiệp có vốn nước ngoài ở thành phố Tianfan. Theo các vụ bắt giữ côn đồ ở thành phố Tianfan trước đó, nhiều công ty nước ngoài đã rút vốn đầu tư khỏi thành phố Tianfan. Những người nước ngoài đó thậm chí đã chuyển đi và bán đi. Sự phát triển của thành phố Tianfan có thể bị ảnh hưởng bởi điều này."

"Ném nó vào thùng rác nữa."

"A? Vứt cái này đi đi? Cậu không cần liên lạc với những công ty nước ngoài đó nữa à?"

"Ném nó đi! Họ rời đi thì tốt hơn! Hãy giải phóng địa điểm cho doanh nghiệp nhà nước của chúng ta phát triển. Ngoài ra, chính phủ đã nhận được một trăm tỷ tài chính để phát triển kinh tế thành phố Thiên Phàm và các khía cạnh khác. Trong tương lai sẽ có hàng trăm tỷ tiền tài chính. Nếu chúng ta tự mình làm, chúng ta có thể biến thành phố Thiên Phàm trở thành một trong những thành phố hàng đầu trên thế giới!"

"Hàng trăm tỷ quỹ?!" 

Những lời nói thờ ơ của Tần Hy Diêu khiến Vũ Nhu bị sốc. Hàng trăm tỷ vốn? !

Còn bao nhiêu giao dịch nữa để theo dõi? ! 

Cả nước coi trọng thành phố Tianfan đến vậy sao?

Những công ty nước ngoài đó nhiều nhất chỉ có thể đầu tư hàng chục tỷ trở lên vào thành phố Tianfan, nhiều nhất không quá hàng chục tỷ. Bây giờ bọn họ đã bỏ chạy, thành phố Thiên Phàm lập tức trở nên giàu có, ôi không! 

Chúng ta đang trở nên giàu có hơn! 

Nếu đúng như vậy thì tất cả những công ty nước ngoài đó tốt nhất nên bỏ chạy! 

Hàng trăm tỷ tiền! 

Nếu chúng ta loại bỏ tất cả những thứ này... nó sẽ cao bao nhiêu? 

"Xem ngươi chấn kinh cái gì, số tiền này không phải nhà nước cấp phát, có một đại nhân vật đặc biệt coi sóc Thiên Phàm thành. Ta từ kinh đô đến Thiên Phàm thành, nhận chức dưới sự chỉ đạo của đại nhân vật đó."

Tần Hy Diêu ngước lên và liếc nhìn Vũ Nhu với cái miệng há hốc và vẻ mặt kinh ngạc dễ thương. Tần Tịch Dao mỉm cười. Là thư ký riêng của cô, Tần Hy Diêu đã nói cho cô biết nguồn gốc của số tiền hàng trăm tỷ. Ngô Nhu nghe xong cũng không có hỏi đại nhân chuyện gì đã xảy ra. Đó là ai? Làm thư ký, cô có thể biết một số chuyện, nhưng có những chuyện khác cô chết cũng không thể biết được. Nhưng Vũ Nhu, người đã quay lưng lại với Tần Hy Diêu và ném tài liệu vào thùng rác, đảo mắt và suy nghĩ một lúc trước khi quay lại và tiếp tục giúp Tần Hy Diêu làm việc. 

"Chị Tần, tài liệu này là báo cáo chi tiết về thiệt hại do lũ lụt ở thành phố Tianfan gây ra, thiệt hại do cuộc tấn công khủng bố gây ra và thiệt hại tài sản chi tiết. Chị có cần xem qua không?"

"Cho tôi xem."

Tần Tịch Dao nhất định phải đọc tài liệu này. Với tư cách là thị trưởng mới, cô phải biết tình hình thảm họa cụ thể ở thành phố Tianfan để đưa ra các biện pháp cứu hộ và thông báo bồi thường tương ứng. Sau khi nhận được tài liệu từ Ngô Nhu, Tần Tịch Dao đẩy kính lên rồi dựa vào ghế đọc kỹ. 

"..."

Cũng may Tần Tịch Dao càng nhìn nàng, lông mày càng nhíu lại, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm nghị. Không ngờ trận lũ lụt lại gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho thành phố Tianfan như vậy. Báo cáo cụ thể trong tài liệu nêu rõ thiệt hại đã vượt quá hàng chục tỷ đồng, bao gồm cả đường phố, tàu điện ngầm và đường công cộng. Không chỉ vậy, các cuộc tấn công khủng bố trước đó còn gây ra thiệt hại ở mức độ khác nhau đối với một số cầu cạn ở thành phố Tianfan và những người dân xung quanh cũng phải chịu mức độ tương tự. Không ngờ chỉ trong hai ngày, thành phố Tianfan đã nhận được thiệt hại lớn như vậy! 

"Sửa chữa đường phố và các cơ sở công cộng khác trong thành phố Tianfan càng sớm càng tốt để mọi người có thể đi lại bình thường trong thời gian ngắn nhất. Cầu cạn bị hư hỏng phải được sửa chữa càng sớm càng tốt. Các thương nhân cá nhân bị ảnh hưởng bởi lũ lụt phải được bồi thường tương ứng. Ngoài ra, những người bị thương và chết trong vụ tấn công khủng bố này cũng phải được an ủi và bồi thường. Tôi sẽ để chính phủ tài trợ tất cả các khía cạnh về quỹ bồi thường và sửa chữa. Xin hãy làm việc chăm chỉ và theo dõi tiến độ thực hiện ở mỗi cấp độ bên dưới."

Nhẹ nhàng đặt tài liệu lên bàn, Tần Tịch Dao nhắm mắt thở dài. Cô đặt tay lên thành ghế và nhẹ nhàng xoa xoa thái dương. Sau đó cô ấy ở bên nói với Ngô Nhu về công việc tiếp theo cụ thể. Với tư cách là thị trưởng, Tần Hy Diêu phải xử lý mọi việc một cách hợp lý, nhưng khó khăn gặp phải trong quá trình này là quá lớn. 

"Tần tỷ, bồi thường cho những người bị thương và thiệt mạng trong cuộc tấn công khủng bố là điều bắt buộc. Nhưng nếu chúng ta muốn bồi thường đầy đủ cho tất cả các thương nhân và cửa hàng trong thành phố Thiên Phàm thì sẽ tốn rất nhiều tiền. Chỉ cần sửa chữa các cơ sở vật chất trong thành phố cũng đã tiêu tốn một khoản rất lớn. Bây giờ cô phải bồi thường cho những người tự kinh doanh. Số tiền này... ước tính hơn 10 tỷ..."

Vũ Nhu, trợ lý thân cận của Tần Hy Diêu, cũng cau mày khi nghe sự sắp xếp của Tần Hy Diêu. Một số quỹ đã phải được phân phối, nhưng trận lũ lụt này là một thảm họa thiên nhiên. Nếu tất cả những người tự kinh doanh bị thiệt hại đều được bồi thường thì số tiền bồi thường sẽ là một con số khổng lồ. Tuy rằng bây giờ Thiên Phàm thành không thiếu tiền, nhưng bồi thường từng cái một... Xem ra là một khoản chi phí rất lớn, thật thú vị. 

Nhưng lời nói của Ô Nhu lại khiến Tần Tịch Dao cau mày, ngẩng đầu lên nhìn cô có chút khó chịu, khiến Ô Nhu cảm thấy sợ hãi.

"Ta hỏi ngươi, Thiên Phàm thành có phải là của ngươi và ta không?"

"Không... không!"

“Thành phố ngày đó thuộc về ai?”

"Nó... nó thuộc về nhân dân!"

"Việc xây dựng thành phố Thiên Phàm càng đòi hỏi người dân nhiều hơn! Chỉ khi người dân có cuộc sống tốt hơn thì thành phố Thiên Phàm mới trở nên thịnh vượng hơn! Cho nên số tiền bồi thường này phải được phân phát!"

Cuộc trao đổi ngắn gọn khiến Vũ Nhu cúi đầu xấu hổ, như thể một giáo viên bình dân đang dạy học sinh. Tần Hy Diêu hy vọng Vũ Nhu biết sự thật này. Mặc dù Vũ Nhu đã theo dõi Tần Hy Diêu gần mười năm, nhưng đôi khi Vũ Nhu luôn nghĩ đến chính phủ và muốn cuộc sống của Tần Hy Diêu tốt hơn nhưng lại phớt lờ những người bên dưới. Tần Tịch Dao đã hơn một lần dạy Ô Nhu nghĩ đến người, nhưng đứa nhỏ này tựa hồ có vẻ bướng bỉnh, có nói bao nhiêu lần cũng không nhớ được! 

Tần Tịch Dao luôn có chút tức giận. 

"Nhưng... chúng ta có lẽ sẽ không còn nhiều tiền sau khi số tiền này được phát hành."

"Không sao đâu. Khi nào hết tiền tôi sẽ đòi lại."

"Cái này... ngươi còn có thể yêu cầu cái này sao?"

Cô rụt rè ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói với Tần Tịch Dao, nhưng không ngờ Tần Tịch Dao lại mỉm cười nói ra điều gì đó lãnh đạm. Vũ Nhu ngay lập tức bối rối trước một câu. Muốn?

Tôi có thể lấy nó ở đâu? 

Đi và yêu cầu nó từ cú đánh lớn đó? 

Không phải tiền của người ta chỉ đến theo gió thôi. Hơn nữa... có thể dùng tài chính cá nhân để phát triển Thiên Phàm thành, đại nhân vật này có tham vọng lớn biết bao!

Làm sao Ngô Nhu biết thứ mà đại ca đó thiếu nhất chính là tiền. Chỉ cần Tần Tịch Dao yêu cầu, hắn liền sẽ yêu cầu. Đây chính là chỗ dựa lớn nhất của Tần Tịch Dao. Cô ấy cần tiền để có tiền và cần người để trao cho người khác. Có hậu thuẫn mạnh mẽ như vậy, tại sao cô lại phải lo lắng cho sự phát triển kinh tế của thành phố Thiên Phàm? Không ngờ cô ấy có thể nói chuyện bình tĩnh đến vậy. 

"Nhân tiện, cuộc điều tra vụ tấn công khủng bố diễn ra thế nào rồi?"

"Vẫn đang điều tra, Đội Cảnh sát Hình sự và Đội Tội phạm chưa có tin tức cụ thể."

"Tiến hành nhanh lên. Lần tấn công khủng bố này không phải là chuyện nhỏ, chúng ta phải xử lý căn bệnh ung thư từ tận gốc!"

"Được rồi!"

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, Tần Tịch Dao lại hỏi về vụ khủng bố, nhưng câu trả lời nhận được khiến cô không mấy hài lòng. Trong lúc nhất thời, Tần Tịch Dao vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt sắc bén. Mối đe dọa đe dọa tính mạng và sự an toàn của người dân thành phố Tianfan phải được giải quyết càng sớm càng tốt! 

Điều này tất yếu khiến Tần Tịch Dao nghi ngờ hiệu quả của cảnh sát thành phố Thiên Phàm. 

"Nhân tiện, chị Tần, chị là người duy nhất đến thành phố Thiên Phàm để thay đổi công việc này phải không?"

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Ồ, tôi chỉ tò mò thôi ~ Nếu có người quen ghé qua, bạn có thể làm mọi việc hiệu quả hơn và tôi có thể thư giãn một chút."

Ngay lúc Tần Tịch Dao đang suy nghĩ làm thế nào lật ngược thành phố Thiên Phàm để tìm ra những tên côn đồ còn lại, Ngô Nhu ở bên cạnh hỏi một câu. Tần Hy Diêu bối rối quay lại và nhìn thấy Vũ Nhu đang mỉm cười chờ đợi câu trả lời của cô. 

"Không, lần này chỉ có ta nhậm chức, phía dưới quan viên cơ bản không có thay đổi, lão bản nói, ta tại nhiệm thời điểm, ta cũng sẽ đánh cho phía dưới người một trận, để bọn hắn càng lương thiện hơn, cũng không phải lúc nào cũng phải làm gì. Tên tuổi của ta không chỉ nổi tiếng ở đế đô. Khi ta đến Thiên Phàm thành, ta thấy phần lớn người phía dưới đều đổ mồ hôi lạnh trên mặt, ta đoán bọn họ cũng biết ngày tốt của mình đã kết thúc, nên nhớ lại thân phận của mình."

Tần Tịch Dao nhắc đến vấn đề này liền đau đầu. Sẽ thật tuyệt nếu được làm quen. Anh ấy không chỉ có thể làm việc hiệu quả mà còn có thể nói chuyện với cô ấy và thảo luận về sự phát triển trong tương lai của thành phố Tianfan. Bây giờ thì tốt rồi. Sau khi cô đến, những người bên dưới vẫn là nhóm người như trước. Thật sự không biết đại nhân đang nghĩ gì, liền phái nàng một đầu đàn dẫn đầu đàn, hiện tại đám người dưới quyền Tần Tịch Dao đều gặp rắc rối. Đó là một dự án lớn để đào tạo tất cả họ trở thành những quan chức giỏi phục vụ nhân dân. Nó khó khăn hơn nhiều so với quá trình sửa chữa thành phố Tianfan. Tương lai còn có rất nhiều vấn đề đang chờ đợi Tần Tịch Dao. Tôi hy vọng mọi thứ diễn ra tốt đẹp. 

"Này~ Tại sao lại thế này? Tôi sắp kiệt sức mất~"

"Ai có thể làm được thì phải chăm chỉ hơn. Trong khoảng thời gian này cậu cũng nên cố gắng hơn nữa. Khi xong việc, tôi sẽ cho cậu mấy ngày nghỉ để cậu nghỉ ngơi."

"Không, tôi e rằng sẽ không có ai pha trà cho bạn khi tôi đang nghỉ ngơi ~"

"Anh biết nói chuyện đấy. Đi lấy hồ sơ nhà bên cạnh cho tôi rồi đặt lên bàn."

"Này~ tôi biết rồi~"

Vũ Nhu nở một nụ cười vui tươi và dễ thương rồi nhảy ra khỏi phòng. Bộ ngực béo đu đủ khổng lồ và cặp mông săn chắc của phụ nữ rung chuyển dữ dội theo cú nhảy của Vũ Nhu. Tần Tịch Dao cũng bất đắc dĩ lắc đầu cười. Làm trợ lý thư ký, cô chỉ là một bảo vật nhỏ của cuộc đời, nhưng trong môi trường văn phòng nhàm chán này, cô có thể mang đến cho anh một chút hạnh phúc. Có vẻ như... không tệ~

Khi cửa đóng lại, Ngô Nhu biến mất vào trong phòng, Tần Tịch Dao lại nghiêng người về phía trước, tiếp tục xử lý các việc trong thành Thiên Phàm. 

Nhưng vừa ở ngoài cửa...

‘Thị trưởng mới đã nhậm chức, thành phố Tianfan đang cảnh giác trong ngoài, các quan chức khác không thay đổi, và một nhân vật bí ẩn đang tài trợ cho sự phát triển của thành phố Tianfan’

Một tin nhắn ngắn gọn xuất hiện trên màn hình điện thoại di động của Vũ Nhu. Ánh sáng yếu ớt chiếu sáng khuôn mặt đang rất bối rối của Vũ Nhu trong hành lang tối tăm. Ô Nhu đang dựa vào tường, ngón tay di chuyển lên xuống nhưng chưa bao giờ nhấn nút gửi. Do dự hồi lâu, Ngô Nhu nghiến răng ấn nút gửi, nhưng khuôn mặt và ánh mắt đều đầy đau đớn và tra tấn. 

"..."

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Vũ Nhu dựa vào tường và ngẩng đầu lên, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị rút cạn. Vũ Nhu từ từ trượt vào tường và ngã xuống đất. Đôi môi cô run rẩy và đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. Hai giọt nước mắt pha lê từ từ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Vũ Nhu. Sự dằn vặt trong lòng khiến Vũ Nhu mở miệng nhưng không nói một lời, Vũ Nhu cuối cùng miễn cưỡng đứng dậy trong khi bám vào tường. Cô lau đi những giọt nước mắt trên mặt và trấn tĩnh lại trái tim. Nụ cười rạng rỡ và dễ thương đó lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Sau đó cô đi qua hành lang tối tăm và mở cửa bước vào phòng lưu trữ bên cạnh...

——————

Hai giờ sáng, thành phố Thiên Phàm đã yên tĩnh. Ngoài những ngọn đèn đường trên mỗi con phố, chỉ có những người bán hàng dậy sớm bận rộn chạy khắp nơi để kiếm sống. 

Tại Đội cảnh sát hình sự ở Bắc Thành vào lúc này, trước cánh cửa đóng kín sáng rực là mấy hàng rào nhọn được sắp xếp phức tạp, bên trong cửa có mấy lính canh vũ trang đầy đủ đang túc trực. Họ nắm chặt khẩu súng thép trong tay và luôn cảnh giác. Lữ đoàn Cảnh sát hình sự vào đêm khuya Tưởng chừng rất yên tĩnh nhưng trong tòa nhà văn phòng khổng lồ của Lữ đoàn Cảnh sát hình sự lại có một văn phòng nổi bật. Rốt cuộc, ánh đèn đặc biệt bắt mắt trong đêm tối này. Không ngờ, ngoài tân thị trưởng, Đội Cảnh sát hình sự còn có người làm việc thâu đêm. 

Vậy cô ấy là ai? 

"Chết tiệt! Những người này sao có thể xử lý đuôi của mình sạch sẽ như vậy!"

Với một tiếng gầm gừ giận dữ, một bàn tay trắng nõn mềm mại đập mạnh vào bàn. Lực quá lớn thậm chí còn khiến chồng tài liệu trên bàn bay ra khỏi nhiều trang. Người chị cả Thẩn Kinh Di đang ngồi trên ghế đặt tay phải lên trán và thở dài buồn bã. Cuộc tấn công khủng bố này là lần đầu tiên trong cuộc đời giải quyết tội ác của cô, cô cảm thấy vô cùng bất lực. 

Chiếc bàn trước mặt cô chứa đầy các tài liệu điều tra, báo cáo thông tin phương tiện, thông tin khám nghiệm tử thi đám đông, loại súng và dữ liệu thử nghiệm. Một lượng lớn thông tin chất đống trước mặt Thẩm Cảnh Nghi. Nếu xử lý vụ án theo cách thông thường thì thủ phạm sẽ nhanh chóng được tìm ra, nhưng thực chất...

Không ai trong số những chiếc Land Rover do bọn côn đồ điều khiển ghi lại thông tin, điều đó có nghĩa là những chiếc Land Rover này đã được đưa lậu vào thành phố Tianfan bằng đường bộ và đường biển. Hầu như không thể biết được họ đến từ nước nào, chưa kể biển số xe. Tất cả đều là giả, thậm chí cả biển số xe cũng được điền một cách tùy tiện. Tình cờ, biển số xe tương ứng được tìm thấy trong cơ sở dữ liệu thông tin, xe của người đó vẫn còn cách xa hàng nghìn km! 

Tôi gọi cho chủ xe và tưởng đó là lừa đảo qua điện thoại! 

Gần một trăm tên côn đồ xuất hiện ở thành phố Thiên Phàm đều chết không ngoại lệ! 

Thẩm Cảnh Di vốn muốn cứu vài người sống sót sau vụ nổ ở khách sạn XX vào sáng sớm thứ bảy, cũng muốn hỏi thông tin, nhưng không ngờ khi dẫn người lên mái nhà để dập lửa, cô chỉ tìm thấy hơn chục thi thể cháy đen. Thẩm Cảnh Nghi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nhóm côn đồ này lại dùng thủ đoạn tàn ác như vậy để không vạch trần thủ phạm thực sự đằng sau! 

Điều khiến Thẩm Cảnh Nghi càng thêm rắc rối là... khi cảnh sát tiến hành khám nghiệm tử thi và xác nhận danh tính của nhóm côn đồ này, họ lại không tìm được bất kỳ thông tin hữu ích nào. Không ai trong số những tên côn đồ này có hồ sơ nhập cảnh! 

Tất cả bọn họ đều lén lút đi qua cảng thành phố Thiên Phàm!

Thông tin hữu ích duy nhất là nhóm côn đồ này đều là người nước ngoài và mỗi kẻ đều rất mạnh. Một hoặc hai người từ hầu hết các quốc gia đã tham gia vào cuộc tấn công. Việc xác định danh tính của họ gần giống như mò kim đáy bể!

Sẽ còn rắc rối hơn nếu bạn muốn kiểm tra từ các tàu trong cảng. Thành phố Tianfan có tổng cộng năm cảng. Mỗi cảng có hơn một trăm tàu ​​chở hàng cập bến mỗi ngày. Trong số đó, Cảng A1 có hơn 500 tàu hàng ra vào mỗi ngày. Nếu cùng nhau kiểm tra năm cổng, cảnh sát thành phố Tianfan có lẽ sẽ kiệt sức! 

Chưa kể súng đạn đều là hàng lậu giống như lô Land Rover đó, không thể truy ra nguồn gốc!

Trong chốc lát, Thẩm Cảnh Nghi trông có vẻ buồn bã và rất tức giận. Từ đầu cuộc tấn công đến nay, cô chưa hề chợp mắt lấy một giây. Công việc cường độ cao khiến cô kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Mí mắt trên và dưới của cô liên tục tranh nhau. Đôi khi cô ấy xem thông tin một giây rồi ngủ quên ngay giây tiếp theo. Để có thể phát huy hết khả năng của mình, hãy nhanh chóng tìm hiểu thông tin về nhóm côn đồ đó và thủ phạm thực sự đằng sau hậu trường. Thẩn Kinh Di đang cố gắng hết sức để người dân thành phố Tianfan có được một môi trường sống an toàn và yên bình. Đồng thời... cũng là vì cháu trai của cô, con shota nhỏ 'đáng ghét' với con cặc to! 

"Than ôi..."

Thẩm Cảnh Nghi bất lực thở dài dựa lưng vào ghế với vẻ mặt mệt mỏi. Mặc dù trước mặt cô có rất nhiều thông tin nhưng chẳng có thông tin nào hữu ích cả! 

Hướng dẫn trên là tìm ra kẻ đứng sau vụ tấn công càng sớm càng tốt, còn làm sao tìm ra bây giờ? 

Tìm nó ở đâu? 

Tất cả những tên côn đồ đều đã chết, mọi dấu vết về xe cộ, súng ống và các thông tin khác đều đã được 'xóa sạch'. Vậy nếu tàu buôn lậu bị phát hiện thì sao? 

Tôi đoán con tàu đó thậm chí còn không biết nó đã đi đâu! 

Chẳng lẽ muốn Thẩm Cảnh Nghi bắt đầu nghi lễ, ra lệnh cho thi thể sống lại và nói chuyện?

Thẩn Kinh Di, người đã không ngủ hơn bốn mươi tám giờ, không chỉ bị dày vò bởi tiến độ điều tra vụ án mà còn phải chịu đựng cơn buồn ngủ dữ dội. Ngay khi Thẩm Cảnh Di đứng dậy, muốn pha cho mình một tách trà đặc để giải khát, cô cảm thấy nhiệt độ trong phòng đang tăng lên. 

"Sao đột nhiên lại nóng thế?"

Chỉ trong vài giây, vài hạt mồ hôi pha lê rơi xuống từ trán Thẩm Cảnh Nghi. Mái tóc đen đẹp đẽ có chút rối bù được buộc thẳng ra sau đầu Thẩm Cảnh Nghi, khuôn mặt xinh đẹp đầy khí chất anh hùng và uy nghiêm của cô không khỏi được phủ một lớp hồng hấp dẫn. Sắc mặt, đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Cảnh Nghi dần dần mờ đi dưới đôi mắt ngấn nước, đồ vật trước mắt cũng bắt đầu mờ dần. Trong phút chốc, hơi thở của Thẩm Cảnh Nghi càng lúc càng nặng nề, hơi thở dâm đãng của cô phả vào không khí qua đôi môi run rẩy của cô. 

"Không! Tôi có mệt quá không?"

Đột nhiên, Thẩm Cảnh Di nhìn qua hàng núi tài liệu và nhìn thấy một cậu bé dễ thương thực sự xuất hiện trong văn phòng của cô! 

Với dáng vẻ và khuôn mặt tươi cười đó, anh ấy trông giống như cháu ruột của mình vậy! 

Thẩn Kinh Di thậm chí còn nhìn thấy cháu trai vẫy tay chào cô. Những động tác nhẹ nhàng dường như xen lẫn tà thuật, khiến Thẩm Cảnh Nghi không thể tự chủ mà đứng dậy, muốn bước tới ôm cháu trai vào lòng. Nhưng vừa bước tới bàn làm việc, cô đã lắc đầu dữ dội. Thẩm Cảnh Di tỉnh lại ngay lập tức, phát hiện mình lại ở trong phòng một mình. 

Trong lúc nhất thời, Thẩm Cảnh Di nghĩ rằng mình quá mệt mỏi để điều tra vụ án và bị ảo giác, nhưng tại sao... cháu trai của cô lại xuất hiện trong ảo giác của cô? !

Cô không thể nghĩ ra được, cũng không dám nghĩ tới nữa. Khi nghĩ đến cháu trai Thẩm Cảnh Nghi, cô sẽ nghĩ đến con cặc to lớn của cháu trai mình. Người chồng mà cô vẫn yêu thương sâu đậm trong lòng không thể so sánh được với một con gà trống lớn cùng huyết thống với cô! 

Điều này đơn giản khiến Thẩm Cảnh Nghi cảm thấy khó tin. Tuy rằng có chút đói bụng, nhưng nàng cũng sẽ không tấn công cháu ruột của mình! 

Chỉ cần... chỉ cần cô ấy có thể tái hôn với chồng mình thì cô ấy không cần phải nghĩ đến con cặc to lớn mà cô ấy không thể quên được, phải không? 

"Nóng quá..."

Mặc dù những ý nghĩ tà ác trong đầu đã bị xóa bỏ nhưng Thẩm Cảnh Di vẫn cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nhiệt độ không ngừng thiêu đốt cơ thể trưởng thành của cô. Nó cũng mê hoặc tâm trí cô và dần dần ăn mòn ý chí của cô. Để hạ nhiệt, Thẩn Kinh Di trực tiếp cởi chiếc áo sơ mi thám tử trong văn phòng, lúc đó phần thân trên kiêu hãnh của Thẩn Kinh Di lộ ra không trung, cánh tay ngọc mảnh khảnh nhưng rất mạnh mẽ, cái bụng trắng nõn và săn chắc với hai đường vest, và bộ ngực to săn chắc quá mức của một người phụ nữ trưởng thành! 

Trên nền làn da mịn màng như ngọc của Thẩn Kinh Di, các đường nét trên cơ thể của cô ấy gần như hoàn hảo! 

Suy cho cùng, cô ấy là một chỉ huy cảnh sát hình sự, người thường xuyên được đào tạo. 

Khác với những chiếc áo lót mà những phụ nữ khác mặc hàng ngày, lúc này Thẩm Cảnh Di đang mặc một chiếc áo lót thể thao màu trắng xám. Chiếc áo ngực thể thao cực kỳ co giãn ôm chặt bộ ngực to trưởng thành của Thẩn Kinh Di, khiến chúng đồng thời rất săn chắc và rất đầy đặn! 

Nhưng vẫn có hai cục thịt ngực màu trắng vắt ra từ phía trên quần lót, khe ngực sâu hình chữ I đồng thời lộ ra! 

Đặc biệt là hai vết lồi tròn nhỏ ở phía trên áo ngực là sự hoàn thiện hoàn hảo! 

Tại sao Thẩm Cảnh Nghi không mặc áo ngực? Đó là bởi vì... tất cả áo ngực ở nhà cô ấy đều quá nhỏ...

Theo lý do thì ngực của Thẩn Kinh Di đã ngừng phát triển ở tuổi bốn mươi hai, nhưng không hiểu sao Thẩn Kinh Di lại phát hiện ra rằng bộ ngực của cô gần đây đã lớn hơn, khiến chiếc áo ngực vốn đã chật của cô lại vừa vặn! 

Ngoài ra, cô ấy rất bận rộn trong công việc, không có thời gian mua áo lót mới nên chỉ mặc áo lót thể thao. Chất liệu vải không chỉ mềm mại, rộng rãi, co giãn mà còn có tác dụng ngăn ngừa hiệu quả ngực cô bị rung khi vận động mạnh. Sau khi mặc nó một lần, Thẩm Cảnh Di đã nghiện chiếc áo ngực thể thao này, khiến cô muốn mua thêm hai chiếc nữa. Nhưng đó là chuyện của lúc khác. Bây giờ Thẩm Cảnh Nghi chỉ muốn giải nhiệt thôi! 

“Gulu gulu gulu~~~”

Thẩm Cảnh Di bước về phía trước với đôi chân thon giấu trong bộ áo liền quần màu đen, bước nhanh đến quầy pha nước, cầm cốc giấy lên uống liên tiếp mấy cốc nước lạnh. Tuy nhiên, điều này vẫn không thể làm giảm nhiệt độ nóng bỏng trong cơ thể Thẩm Cảnh Nghi. Trong cơn tuyệt vọng, Thẩm Cảnh Di đành phải bật điều hòa trong văn phòng. Vừa ngồi xuống tiếp tục làm việc, cô không ngờ khi cúi đầu nhìn xuống, toàn bộ tài liệu trên bàn đã thay đổi! 

Cu lớn, loạn luân máu, giao phối, thụ tinh và mang thai, cháu trai, chết tiệt âm hộ, kem tử cung, kem không bao cao su, rụng trứng, chó cái, nhà vệ sinh thịt...

Các tập tin ban đầu ghi lại nhiều thông tin khác nhau giờ đã biến thành những từ ngữ tục tĩu, thậm chí cả những bức ảnh đính kèm trong tập tin đều biến thành hình dáng của cháu trai Thẩm Cảnh Nghi. Nụ cười rạng rỡ đó giờ giống như nụ cười của quỷ dữ, cộng thêm vô số lời nói tục tĩu lặp đi lặp lại, vô số bàn tay vô hình đang dần kéo Thẩm Cảnh Nghi vào vực sâu của dục vọng.

"!!!" 

Cảnh tượng kỳ quái này khiến Thẩm Cảnh Nghi sợ hãi, đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, vội vàng lui về phía cửa sổ. Dù có mệt mỏi đến đâu, cô cũng sẽ không coi những tài liệu dùng trong cuộc điều tra là một bản án tục tĩu như vậy! 

Lúc này, Thẩm Cảnh Nghi trợn mắt khó tin. Đôi môi đầy đặn của cô run run, hồi lâu không nói được lời nào. KHÔNG! 

Điều này không bình thường! 

Tại sao những thứ liên quan đến cháu trai luôn xuất hiện trong mắt bà? Tất cả những điều này đang dẫn đến việc cô ấy ngủ với cháu trai mình! 

Nếu không tin vào ma quỷ, Thẩm Cảnh Nghi sẽ có cảm giác như mình bị mê hoặc! 

Ha~ Mặc dù nó không phải là chất độc nhưng nó cũng khá giống nhau. Thẩm Cảnh Di không hề biết rằng dưới bụng cô, phía trên tử cung trưởng thành chưa từng sinh ra sự sống, một hình thù tục tĩu không ngừng phát ra ánh sáng tím kỳ lạ đang đập rộn ràng! 

Cũng giống như trái tim con người, nó toát ra sức mạnh ma thuật khiến phụ nữ phát điên. Tất cả những gì Thẩn Kinh Di nhìn thấy đều là do hình thái tục tĩu 'tham nhũng liên quan đến máu' này gây ra! 

Nếu không phải cô quá mệt mỏi và ý chí yếu đuối, có lẽ cô đã không nhìn thấy được điều này, Thẩm Cảnh Di cũng sẽ không biết rằng những dòng chữ tục tĩu đầy tà thuật này là do chính cháu trai của cô khắc lên người cô! 

Cùng lúc đó, một chiếc ô tô màu đen bất ngờ lao tới bên ngoài cổng sắt của Đội Cảnh sát hình sự. Ánh đèn xe chói lóa rất chói mắt. Một số lính canh bên trong cổng sắt của ô tô bị hàng rào gai chặn lại trở nên cảnh giác. Khi cánh cổng sắt từ từ mở ra một khe hở, hai tên lính canh cầm súng nhanh chóng đi qua cánh cổng sắt và tiến tới xe. 

"Đồng chí! Hãy tắt máy và hạ cửa sổ xuống!"

Do thành phố Tianfan phải gánh chịu các cuộc tấn công khủng bố, các sĩ quan cảnh sát trong thành phố rất cảnh giác với người lạ. Đúng lúc này, hai người canh gác giơ súng lên, điều khiển chiếc ô tô màu đen đột nhiên xuất hiện.

"..."

Sau khi nghe cảnh báo của lính gác, kẻ lạ mặt nhanh chóng tắt máy và hạ cửa kính xuống theo hướng dẫn. Dưới ánh đèn đường cạnh cổng sắt, một bộ quân phục màu đen chậm rãi hiện ra trong mắt hai người lính gác, hai đường viền màu đỏ trên cầu vai màu vàng đang cầm ba ngôi sao năm cánh sáng chói. Danh tính của vị khách thực chất là một đại tá quân đội!

Nhưng điều này không làm cho hai người canh gác lơ là cảnh giác. Ngược lại, hai người đàn ông siết chặt khẩu súng trường trên tay. Bọn họ còn chưa nhận được tin tức đại tá quân đội đến đây, hơn nữa trời cũng đã sáng sớm nên hai người rất nghi ngờ danh tính của đại tá trước mặt.

"Đồng chí! Xin vui lòng xuất trình giấy tờ tùy thân!"

"..."

Đại tá trong xe không lên tiếng. Thay vào đó, cô ấy làm bất cứ điều gì người lính canh nói. Bị khẩu súng tối tăm và lạnh lẽo chĩa vào đầu, viên đại tá không hề hoảng sợ mà thậm chí còn bình tĩnh lấy chứng minh thư từ trong túi áo khoác ra đưa cho lính canh trước mặt.

Sau khi lấy giấy chứng nhận, lính canh một tay cầm súng, tay kia mở giấy chứng nhận đã gấp lại. Sau khi xem thông tin và hình ảnh ghi trên giấy chứng nhận, người lính canh cảnh giác nói:

"Đồng chí! Xin hãy tháo mặt nạ ra!"

"..."

Những cuộc thẩm vấn lặp đi lặp lại không làm cho viên đại tá tức giận. Ngược lại, anh ấy còn cực kỳ hợp tác. Sau khi tháo khẩu trang trên mặt ra, viên đại tá sợ lính canh trước mặt nhìn không rõ, thậm chí còn thò đầu ra ngoài cửa sổ xe. Dưới ánh đèn đường, một khuôn mặt xinh đẹp không hề tức giận, tự chủ và tràn đầy chính nghĩa hiện ra trong mắt người lính gác.

"Chào ngài!" 

Sau khi xác nhận danh tính của người khách khớp với giấy tờ tùy thân của mình, người lính canh cầm súng cất súng và nhanh chóng chào người sĩ quan trước mặt theo tiêu chuẩn quân đội. Lính canh ở phía bên kia cũng làm như vậy. Nhìn thấy hai người lính canh làm nhiệm vụ rất tốt, đại tá trên xe cũng khẽ mỉm cười, hé đôi môi hồng hào nói một câu lạnh lùng. 

"Cảnh giác không tệ, xem ra Cảnh Nghi đã huấn luyện ngươi không tồi."

"Đều là lời dạy tốt của thuyền trưởng!"

"Rất tốt! Thiên Phàm thành xảy ra chuyện lớn như vậy, các ngươi phải cảnh giác cao độ! Đội trưởng của các ngươi có ở đây không?"

"Báo cáo chỉ huy! Đội trưởng còn đang ở văn phòng làm việc!"

"Được rồi... Mở cửa ra, tôi muốn vào."

Hành động của người canh gác được nữ đại tá trên xe đánh giá rất cao, câu trả lời của người canh gác trong đêm im lặng này cũng rất vang dội và mạnh mẽ. Sau khi biết người mình đang tìm vẫn còn ở lữ đoàn cảnh sát hình sự, nữ đại tá muốn lính canh mở cửa bước vào, nhưng cô không ngờ lính canh trước mặt lại đưa tay ra ngăn cản. 

"Thật xin lỗi, thưa ngài. Chúng tôi không nhận được tin tức ngài đến đây. Nếu ngài đến đây gặp đội trưởng thì ngày mai hãy quay lại. Đội trưởng hiện đang điều tra vụ án, ngài không tiện làm phiền cô ấy."

Câu trả lời của lính canh không làm nữ đại tá cảm thấy không phù hợp. Ngược lại, cô còn ngưỡng mộ Thẩm Cảnh Nghi từ tận đáy lòng. Những người lính cô dạy thực sự rất nghiêm khắc trong công việc. Tuy rằng câu nói này có vẻ quan tâm đến đội trưởng của bọn họ, nhưng thực ra mấu chốt lại là câu nói không nhận được tin tức! 

Nói chung, cảnh sát từ các thành phố khác cần phải thông báo trước cho đồn cảnh sát địa phương. Họ phải giải thích chính xác mục đích, hoàn cảnh cụ thể khi đến đây để tạo điều kiện cho cảnh sát địa phương hợp tác. Nếu không, bọn họ thậm chí có thể không vào được cổng đồn cảnh sát, dù cảnh sát có lớn đến đâu cũng vô dụng! 

Chưa kể lữ đoàn cảnh sát hình sự đặc biệt chịu trách nhiệm phát hiện chiến đấu. Bạn không thể vào mà không có thông báo! 

Muốn tìm người thì phải đợi! 

Bạn chưa thể đợi ở cửa được!

Bây giờ nữ đại tá muốn vào thì phải gọi điện cho cấp trên và ra thông báo ngay, hoặc chỉ có thể đợi ngoài cửa. Tuy nhiên, có vẻ hơi muộn khi đưa ra thông báo trên hệ thống mạng. Nữ đại tá lại có một 'thông báo' khác trên tay. 

"Hãy nhìn vào cái này."

Nữ đại tá nhặt một tập tài liệu từ cơ phó và đưa cho lính gác trước mặt. Dù không có thông báo trên máy tính nhưng vẫn có thông báo bằng giấy. Khi lính canh nhận hồ sơ và xem xét kỹ lưỡng một lúc, đôi mắt anh ta đột nhiên mở to. Đôi tay cầm tập tài liệu bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Đôi môi anh run rẩy và anh không thể nói được lời nào trong một thời gian dài. Sự hoài nghi và giận dữ trong mắt anh ta khiến những người lính gác khác bối rối. Anh bước đến gần và nhìn vào thông báo, đôi mắt anh cũng mở to như mắt anh. 

"Đây... đây là lệnh chuyển nhượng sao?!"

Không thể tin vào tài liệu trước mặt, người lính canh thốt ra một lời run rẩy nhưng đầy tức giận. Nghe vậy, mấy tên lính canh trong cửa quay đầu lại, tò mò liếc nhìn. Thông tin ghi trên văn bản nêu rõ việc phân bổ chức vụ. Chức vụ kém cỏi và những cái tên quen thuộc khiến hai người lính tức giận, nhưng họ có thể thay đổi được gì? 

Đây là văn bản do cấp trên cấp. Con dấu quân sự chói lóa khiến hai người canh gác cảm thấy bất lực. Họ chỉ là những người lính ở phía dưới. Thay đổi trật tự này sẽ giống như lên thiên đường! 

Hơn nữa, nghĩa vụ ràng buộc của người lính là tuân theo mệnh lệnh! 

Họ phải tuân theo tài liệu này! 

Nhưng... tại sao cấp trên lại làm như vậy! 

Phải chăng tất cả những vinh dự đó đều vô ích? ! 

Để đuổi anh ấy đi chỉ sau một sai lầm...điều đó không công bằng chút nào! 

"Bây giờ tôi có thể vào được không?"

"...thả ra..."

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực, khốn khổ của hai tên lính canh, nữ đại tá cảm thấy khá khó chịu, nhưng là một người lính, cô phải tuân theo mệnh lệnh của cấp trên, điều đó không ai có thể thay đổi được. Sau khi nhìn thấy cử chỉ của đồng bọn, người canh cửa ở trong cửa điều khiển công tắc, dịch chuyển hàng rào nhọn và mở cánh cửa sắt của đồn công an. Người lính gác bên cạnh xe đưa lại tài liệu trên tay cho nữ đại tá rồi đứng sang một bên.

"Tôi hy vọng bạn có thể đạt được nhiều vinh dự hơn dưới sự lãnh đạo của tôi."

"..."

Sau khi bình tĩnh nói chuyện với hai lính gác, nữ đại tá lái xe vào lữ đoàn cảnh sát hình sự. Hai người lính canh dù cảm thấy rất buồn nhưng vẫn chào nữ đại tá như quân đội. Nhìn chiếc xe từ từ lao vào lữ đoàn cảnh sát hình sự, hai người lính gác cũng quay về cửa mà không nói một lời. Những người canh gác khác không biết tình huống cụ thể nhìn vẻ mặt của đồng đội lúc này cũng có chút tò mò về những gì họ đang nhìn. Tuy nhiên, dưới sự giám sát của camera cửa, những người canh gác tò mò không dám hỏi thăm nên chỉ có thể tiếp tục công việc canh gác.

Gió đêm lúc sáng sớm chợt có chút hoang vắng...

Vài phút sau…

“Đồng đông đông ~~~”

"Ai?!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng làm việc của Thẩm Cảnh Nghi. Thẩn Kinh Di, người vẫn đang trong trạng thái hoảng sợ, đột nhiên thốt lên một tiếng cảnh giác. Lúc này Thẩm Cảnh Di còn sợ người tới chính là cháu trai của mình! 

Vậy cô ấy đang chống cự... hay cô ấy đang phục tùng?

"Cảnh Nghi, là tôi, Xinrou."

Người khách ngoài cửa cũng nghe thấy tiếng kêu có gì đó không ổn. Cô cau mày, đột nhiên mở cửa mà không có sự đồng ý của Thẩm Cảnh Nghi, sợ bạn thân gặp nguy hiểm. Nhưng khi cô mở cửa và nhìn thấy mọi thứ trước mắt, cô phát hiện trong phòng không có ai khác ngoại trừ Thẩm Cảnh Nghi. Nhưng tại sao Thẩm Cảnh Nghi lại có vẻ hoảng hốt như vậy? 

"Xinrou?! Bạn... sao bạn lại ở đây?"

Vẻ hoảng hốt trên khuôn mặt của người bạn cũ Thẩm Cảnh Di mà cô đã lâu không gặp đã bớt đi phần nào. Khi cô từ từ bước qua bàn làm việc từ cửa sổ, đống tài liệu lộn xộn trở lại bình thường trong mắt cô. Điều này khiến Thẩm Cảnh Nghi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu, Thẩm Cảnh Di nghĩ rằng cô chắc chắn đang bị ảo giác, sau đó cô sải bước về phía người bạn thân nhất của mình. 

"Đã lâu không gặp Xinrou!"

"Ừ, đã lâu không gặp, gần mười năm."

Bên dưới vòng tay ấm áp, cả hai mỉm cười trong niềm vui đoàn tụ. Sau khi ôm nhau, cả hai bắt đầu trò chuyện trên cánh tay của mình. Điều đầu tiên Thẩn Kinh Di chú ý là những chiếc cầu vai rực rỡ trên bộ quân phục màu đen của người bạn thân nhất của cô. 

"Anh được thăng cấp đại tá à?!"

"Ừ, cách đây không lâu đã giải quyết xong một vụ án lớn, tôi được cấp trên ban thưởng, hơn nữa tôi còn được thăng cấp đại tá."

Dưới lời nói đầy ngạc nhiên, Thẩm Cảnh Di nhìn chiếc cầu vai trên vai bạn thân với ánh mắt ghen tị. Là một người lính, ngoài việc phục vụ nhân dân, bạn có thể nhận được nhiều vinh dự hơn, và việc thăng quân hàm là biểu tượng của danh dự! 

Sau khi nhìn thấy ánh mắt ghen tị của Thẩm Cảnh Nghi, Sở Tân Nhu cảm thấy có chút khó chịu. Cô có nên nói với người bạn thân nhất của mình sự thật tàn khốc trước không? 

"Nhìn ngươi xem, quân hàm của ngươi không chỉ tăng lên, mà ngực của ngươi cũng trở nên lớn như vậy, ngươi đã ăn cái gì?"

"Anh còn nói về tôi, của anh lớn hơn của tôi. Tôi cũng muốn hỏi anh đã ăn gì ~"

Trong khi cả hai đang trêu chọc nhau, bộ ngực kiêu hãnh của họ vẫn dính chặt vào nhau. Bộ ngực to đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành trong chiếc áo lót thể thao của Thẩn Kinh Di thậm chí còn to hơn bộ ngực kiêu hãnh dưới bộ quân phục trước mặt cô. Thẩm Cảnh Nghi cũng cười ngượng ngùng. Cô thường ăn mì ăn liền và bánh bao hấp. Cô ấy quá bận rộn với công việc và chỉ có thể ăn được một miếng. Cô chưa bao giờ nghe nói hai thứ này có thể làm ngực cô to ra. 

"Ngồi xuống trước đi, tôi lấy cho cậu cốc nước."

"Ừ, được."

Niềm vui được gặp lại bạn cũ đã đè nén sự bất an trong lòng Thẩm Cảnh Nghi. Cô quay lại và đi về phía máy lọc nước. Thẩm Cảnh Di cầm cốc giấy, được Sở Tân Nhu đưa cho một cốc nước lạnh. Sở Tân Nhu cũng cởi chiếc mũ quân đội của mình và chậm rãi bước đến chiếc ghế trước bàn làm việc. Vừa đi cô vừa ngắm nhìn mọi thứ trong phòng. Người này của cô bạn thân của tôi vẫn rất giản dị. Hầu như không có đồ trang trí nào khác trong văn phòng ngoại trừ đồ dùng văn phòng. Có vẻ hơi đơn điệu quá. Tuy nhiên, càng đơn điệu tôi càng thấy cô bạn thân của mình dồn hết tâm trí vào việc giải quyết các vụ án. Điều này tốt hơn nhiều so với một số sĩ quan cảnh sát và quân nhân giữ chức vụ quan trọng! 

Dưới ánh đèn chiếu sáng, viên đại tá cuối cùng cũng lộ diện bộ dạng thật của mình. Không giống như ánh sáng mờ ảo của đèn đường khi anh bước vào cửa, dưới ánh sáng của đèn văn phòng, khuôn mặt anh hùng đầy chính nghĩa của Sở Tân Nhu hiện rõ. Mái tóc đen ngắn chỉ chạm đến tai, nước da trắng nõn. Đường nét khuôn mặt thanh tú trên khuôn mặt Guazi thể hiện tỷ lệ vàng hoàn hảo, đôi mắt quyến rũ lộ ra cảm giác áp bức sâu sắc và một chút sát khí lạnh lùng. Chỉ cần nhìn nhau cũng có thể khiến người ta rùng mình. Đôi môi son không hề lốm đốm đỏ, chiếc cổ thon và trắng nõn. 

Và dưới chiếc cổ trắng như tuyết của cô là thân hình trưởng thành đầy đặn không thua kém gì Thẩm Cảnh Nghi. Bộ quân phục màu đen không thể che đi được vóc dáng đầy đặn và kiêu hãnh của cô. Mặc dù bộ quân phục ôm sát cơ thể nhưng bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành thực sự lại tôn lên một đường cong hoàn hảo đến kinh ngạc ở phía trước bộ quân phục. Khi cô ngồi xuống, cặp ngực khủng run rẩy vài lần với bộ quân phục. Có vẻ như nữ đại tá không mặc nội y ~

Dưới cặp ngực khủng là cái bụng phẳng lì của cô. Ngồi trên ghế, cặp mông săn chắc của nữ đại tá trực tiếp trải ra thành hai cái mông tròn trịa. Cặp mông đầy đặn được ghế siết chặt để lộ ra sự mềm mại mềm mại đến kinh ngạc. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc quần quân đội màu đen. Xếp chồng lên nhau nhưng ngay cả khi ra ngoài gặp bạn bè, cô vẫn diện một đôi bốt quân đội nặng nề. Khác với vẻ nghiêm túc thường ngày trong quân đội, nữ đại tá lúc này có vẻ đặc biệt thoải mái. Rốt cuộc, cô ấy là người bạn tốt nhất của cô ấy. Chẳng lẽ nàng còn có thể đè mình dưới người nàng xay đậu phụ sao? 

Và nữ đại tá này là Sở Tân Nhu, bạn tốt và bạn thân từ nhỏ của Thẩn Kinh Di. Khi Shen Jingyi còn rất trẻ, gia đình Lin và Chu là những đối tác rất tốt. Lúc đó cả hai đều còn trẻ nên về cơ bản là chơi cùng nhau. Người lớn tuổi của hai gia đình nhìn thấy đều rất vui mừng. Nếu quan hệ tốt thì sau này hai gia đình có thể hợp tác lâu dài. Những người lớn tuổi của hai gia đình cũng đặt cho họ một cái tên êm đềm hơn. Thẩn Kinh Di và Sở Tân Nhu hy vọng rằng sau này hai cô bé sẽ có đức hạnh, hiền lành và đức độ, cưới được một người chồng tốt và giúp đưa ra những đề xuất trong thế giới kinh doanh. 

Nhưng không ngờ, thay vì trở nên hiền lành và ít nói vì tên tuổi, cả hai đều có tính cách vô cùng nóng nảy nhưng lại rất thông minh. Lúc này, tình thế chuyển biến vẫn có thể kiểm soát được, sau này họ có thể dùng tính nóng nảy của mình để khống chế chồng mình. Thật tốt khi trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh, nhưng cuối cùng... sự lựa chọn của cả hai đều nằm ngoài sự mong đợi của gia đình hai bên! 

Với điểm số cực cao, hai người đã được nhận vào học viện quân sự khắt khe nhất kinh đô. Giờ đây, sự kỳ vọng của hai gia tộc lớn dành cho họ đã hoàn toàn tan vỡ. Đừng nói đến chuộc lỗi, dù một lời thuyết phục nhỏ nhất cũng sẽ bị hai người từ chối thẳng thừng chỉ bằng hai chữ: Không! 

Sau khi vào học viện quân sự, hai người họ lớn lên trở thành những nữ chiến binh xuất sắc thông qua quá trình huấn luyện và học tập cực kỳ nghiêm ngặt, kể cả giữa nam giới! 

Tuy nhiên, sự lựa chọn của hai người có phần khác nhau. Sau khi tốt nghiệp, Thẩm Cảnh Nghi chọn cảnh sát hình sự còn Sở Tân Nhu chọn quân đội. Từ đó hai người chia tay nhau. Họ gặp nhau trong vài năm đầu tiên, nhưng sau đó họ mất liên lạc một thời gian dài do công việc riêng. Hôm nay, cả hai lại “vô tình” tái hợp. 

Vì công việc riêng nên cả hai cũng giành được nhiều danh hiệu ở các lĩnh vực khác nhau. Thẩn Kinh Di đã giải quyết vô số vụ án trong nhiệm kỳ của mình. Những vụ án lớn nhỏ giúp cô được thăng chức khắp nơi và cuối cùng đảm nhận chức vụ trưởng lữ đoàn cảnh sát hình sự. Sở Tân Nhu đang phục vụ trong quân đội. So với Thẩn Kinh Di, 'công việc' của Sở Tân Nhu nguy hiểm hơn nhiều! 

Lúc đầu, Sở Tân Nhu không được quân đội ưa chuộng. Theo họ, Sở Tân Nhu, người có vẻ yếu đuối, nên ở nhà nuôi chồng và nuôi con. Chính vì lý do này mà Sở Tân Nhu, người không muốn thừa nhận thất bại, đã luyện tập chăm chỉ hơn. Cuối cùng cô đã tát mạnh những nam quân nhân này với số điểm huấn luyện rất cao! 

Anh ấy thậm chí còn phá vỡ mọi kỷ lục của công ty vào thời điểm đó! 

Trong hơn mười năm binh nghiệp, Sở Tân Nhu từ một người lính hàng đầu trở thành người phục vụ trong lực lượng đặc biệt mạnh mẽ và bí ẩn nhất Trung Quốc. Xâm nhập vũ trang, giải cứu con tin, thu thập thông tin tình báo và nhiều nhiệm vụ khó khăn và nguy hiểm khác nhau đều được Sở Tân Nhu giải quyết một cách hoàn hảo. Vì điều này, địa vị của Sở Tân Nhu trong quân đội đã tăng vọt, nhưng chỉ có Sở Tân Nhu mới biết được những khó khăn. Dưới bộ quân phục màu đen của cô ấy có vô số lỗ đơn lẻ, và mỗi vết sẹo đều là vinh quang đáng tự hào nhất của Sở Tân Nhu! 

Sau khi phục vụ trong lực lượng đặc biệt được vài năm, Sở Tân Nhu trở lại công ty ban đầu của mình. Cô đã sử dụng kiến ​​thức vững chắc và kinh nghiệm chiến đấu phong phú của mình để đào tạo ra nhiều chiến sĩ xuất sắc cho đại đội của mình. Mặc dù số lượng binh lính ra khỏi tay cô không nhiều nhưng họ đều là vua của binh lính! 

Sức chiến đấu của cá nhân cũng không ai sánh bằng trên thế giới! 

Vào thời điểm đó, truyền thuyết về cô đã lan truyền khắp các quân khu ở Trung Quốc, và một người phụ nữ đã trở thành sinh vật mà tất cả binh lính đều khao khát! 

Sau đó, Sở Tân Nhu về cơ bản đã đi khắp các quân khu trên khắp đất nước, truyền đạt kinh nghiệm chiến đấu cho binh lính và huấn luyện hết đợt này đến đợt khác các trung đoàn tinh nhuệ. Sau nhiều năm làm việc, sức mạnh của Sở Tâm Nhu đã phát huy hết mức. Sở Tân Nhu có thể lái máy bay, xe tăng, tàu thủy, bay trên bầu trời, chạy trên mặt đất, bơi dưới biển, chưa kể chiến đấu cá nhân, cận chiến và sử dụng súng thành thạo. Sở Tân Nhu đã thành thạo những kỹ năng này trong lực lượng đặc biệt! 

Cô ấy thậm chí còn là một bác sĩ hiện trường xuất sắc! 

Mặc dù Sở Tân Nhu đã rời khỏi chiến trường, nhưng một khi quân đội gặp phải khó khăn, vẫn cần mời Sở Tân Nhu kỳ cựu xuất hiện. Chỉ cần cô ấy chỉ huy chiến đấu hoặc đích thân tham gia trận chiến, về cơ bản mọi vấn đề sẽ được giải quyết. Điều này cũng dẫn đến việc Sở Tân Nhu thỉnh thoảng xuất hiện ở tiền tuyến tác chiến, quân công của cô vì thế càng ngày càng cao! 

Một nữ quân nhân cái gì cũng biết, cái gì cũng biết thì ai mà không yêu? ! 

Vô số chiến công quân sự lớn nhỏ đã trực tiếp đưa Sở Tân Nhu lên ngồi vào chức đại tá. Tuy nhiên, vị trí thuận lợi không cho phép Sở Tâm Nhu có bước đột phá trong tình yêu. Cô ấy đã cắm rễ sâu vào quân đội và chưa bao giờ tìm được bạn đời chứ đừng nói đến việc kết hôn và sinh con! 

Cô được gia đình, sếp và đồng đội thúc giục. Sở Tân Nhu thậm chí không biết mình đã bị thúc giục bao nhiêu lần! 

Nhưng trong lòng cô, người đàn ông cô muốn trở thành hoặc thông minh hơn hoặc mạnh mẽ hơn cô! 

Nếu không thì làm sao chinh phục được cô ấy? ! 

Điều này cũng có nghĩa là Sở Tân Nhu ở tuổi bốn mươi hai vẫn là một bà già! 

Đàn ông thích cô ấy run rẩy từ tận đáy lòng khi nhìn thấy cô ấy chứ đừng nói đến việc theo đuổi cô ấy. 

"Xin lỗi, tôi không biết anh tới nên không chuẩn bị gì cả. Trong phòng làm việc của tôi chỉ có một thùng nước lớn."

"Đã tốt rồi, ít nhất so với ta uống máu rắn trong rừng tốt hơn nhiều."

"Đừng làm phiền nữa ~ Máu rắn độc là một loại thuốc bổ tuyệt vời. Bây giờ tôi có muốn uống cũng không thể uống nhiều."

"Vậy tại sao bạn không vào rừng với tôi sau và tôi sẽ bắt một con cho bạn và bổ sung nó?"

"Haha~ bạn biết cách nói đùa đấy~"

Sau khi đặt chiếc cốc giấy trước mặt Sở Tân Nhu, hai người cùng cười nói đùa. Bầu không khí thoải mái và dễ chịu dần dần làm dịu đi trái tim bồn chồn của Thẩm Cảnh Nghi, đồng thời cũng làm dịu đi những dây thần kinh căng thẳng và đầu óc đang rối bời của cô. 

"Nhân tiện, vụ tấn công khủng bố ở thành phố Thiên Phàm lần này có diễn biến mới nhất không?"

Sau khi uống một ngụm nước lạnh, Sở Tân Nhu chuyển chủ đề sang chuyện kinh doanh. May mắn thay, Thẩm Cảnh Di hỏi đến chuyện này lại cảm thấy đau đầu, khuôn mặt mệt mỏi của cô dần nhăn lại. 

"Không, vẫn chưa có manh mối hữu ích nào cả."

"Nếu là chuột thì sẽ luôn để lại dấu vết. Mèo chúng ta phải cẩn thận hơn. Có phương tiện nào do bọn côn đồ đó điều khiển không..."

"Buồn lậu."

"Người đó ở đâu?"

"Buôn lậu vào."

"Thuyền buôn lậu vận chuyển phương tiện và súng ống..."

"Tìm không thấy. Cho dù có tìm được thì nó cũng đã bị những người đó cho nổ tung từ lâu rồi."

"Sạch sẽ như vậy sao?"

"Ừ! Họ chỉ cho nổ tung một số tên côn đồ còn lại để không để lại cái đuôi nào thôi."

"..."

Không phải là tôi không biết mọi thứ về nó, mà là thông tin này hoàn toàn không tìm được!

Sau khi nghe câu trả lời khó chịu của Thẩm Cảnh Nghi, Sở Tân Nhu cũng cau mày lại. Có vẻ như cuộc tấn công khủng bố này rất khó khăn. Hành vi xử lý phần đuôi của bọn côn đồ quá tỉ mỉ và rất tàn ác!

Kết quả là bây giờ tôi không có manh mối nào cả. Tôi nên điều tra việc này như thế nào? 

Không có manh mối, huống chi là tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau vụ tấn công! 

"Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, sao đột nhiên lại đến đây? Bây giờ đã muộn như vậy rồi?"

Thẩm Cảnh Di xoa xoa thái dương để xoa dịu cơn đau đầu. Thẩm Cảnh Nghi đầy tò mò ngồi sau bàn làm việc và hỏi Sở Tân Nhu. Trong thời điểm nhạy cảm và đêm khuya này, Sở Tân Nhu thực sự đã đến thành phố Tianfan. Phải biết rằng cô ấy đã đi khắp các quân khu của đất nước và cô ấy cũng không biết mình đến từ quân khu nào. 

"Cái này..."

Câu hỏi của Thẩm Cảnh Nghi khiến Sở Tân Nhu có vẻ xấu hổ. Cô không biết nói sao, cũng không biết lúc này có nên nói ra sự thật tàn khốc với bạn thân hay không. Nếu cô nói ra, người bạn thân nhất của cô sẽ không thể chấp nhận được...

"Xinrou, anh luôn nói ra suy nghĩ của mình. Đây không phải tính cách của anh. Anh muốn gì cứ nói đi. Tôi có thể chịu đựng được."

Nhìn thấy bạn thân xấu hổ mở miệng mà không nói gì, Thẩm Cảnh Di vốn đang trầm tư cũng đoán được phần nào. Nghĩ tới kết quả này, Thẩm Cảnh Di cảm thấy trong ngực khó chịu, trên mặt hiện lên một nụ cười khổ. Cô vốn tưởng rằng kết quả này sẽ đến, nhưng cô không ngờ nó lại đến nhanh như vậy.

Nhìn thấy vẻ mặt Thẩm Cảnh Nghi thay đổi, Sở Tân Nhu thầm thở dài trong lòng. Cô không muốn nói nhưng sớm muộn gì cũng phải nói. Lúc này, trái tim của Sở Tân Nhu cũng không tốt hơn Thẩm Cảnh Nghi là bao. Thay vì đột nhiên để Thẩm Cảnh Nghi biết, tốt hơn là để bạn thân của cô nói cho cô biết, điều đó ít nhất khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Sau đó Sở Tân Nhu lấy từ trong túi ra một tập tài liệu gấp lại và đưa cho Thẩm Cảnh Nghi. 

"..."

"..."

Khi tài liệu được mở ra trong tay Thẩm Cảnh Nghi, cả hai đều rơi vào im lặng. Nhìn phông chữ bắt mắt trên văn kiện, nụ cười trên mặt Thẩm Cảnh Nghi càng thêm chua chát. Hai giọt nước mắt không vừa ý lặng lẽ trượt xuống trên má Thẩm Cảnh Nghi, khiến Sở Tân Nhu cảm thấy rất khó chịu. 

Văn bản này là lệnh điều chuyển của Thẩm Cảnh Nghi! 

Vì Thẩn Kinh Di không xử lý kịp thời vụ tấn công khủng bố và vụ án không có nhiều tiến triển nên cấp trên của cô đã trực tiếp điều động Thẩn Kinh Di từ Lữ đoàn Cảnh sát Hình sự và công tác Giám sát An ninh Mạng Thành phố Tianfan, nơi mà mọi người gọi là Cảnh sát Internet. Sự chuyển giao đột ngột này của Ling đã trực tiếp thay đổi Thẩn Kinh Di từ đội trưởng đội cảnh sát hình sự thành một cảnh sát Internet thường quá bận rộn đến mức hoảng sợ. Khoảng cách quá lớn khiến Thẩm Cảnh Nghi ngồi phịch xuống ghế văn phòng như một quả bóng cao su xì hơi, người đảm nhận công việc của cô chính là bạn thân Sở Tân Nhu của cô! 

Tất cả đều có lý, tại sao Sở Tân Nhu lại đột nhiên đến thành Thiên Phàm, vào buổi sáng muộn như vậy! 

"Tịnh Nghi, cậu ổn không..."

"Tôi không sao, nơi này là của anh, đã đến lúc tôi thu dọn đồ đạc và rời đi."

Ngay khi Sở Tân Nhu muốn quan tâm đến Thẩm Cảnh Nghi thì Thẩm Cảnh Nghi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế. Sau khi lau nước mắt trên mặt, Thẩm Cảnh Di mỉm cười, nhưng nụ cười trong mắt Sở Tâm Nhu lại đặc biệt đau lòng. Nụ cười gượng ép của Thẩm Cảnh Nghi lúc này khiến Sở Tân Nhu cảm thấy rất khó chịu. Cô đứng lên an ủi nhưng bị Thẩm Cảnh Di giơ tay ngăn lại. 

"Không cần, ta không yếu đuối như ngươi nghĩ đâu, chỉ là gần đây ta rất mệt mỏi, có thể tranh thủ chút thời gian nghỉ ngơi."

Sở Tân Nhu nghe thấy sự cay đắng và miễn cưỡng trong những lời được nói một cách bình tĩnh và lạnh lùng. Suy cho cùng, cô đã làm việc hơn mười năm, phục vụ nhân dân chăm chỉ và không hề phàn nàn, nhưng cuối cùng lại bị lệnh thuyên chuyển trực tiếp. Không ai sẽ cảm thấy tốt. Thẩm Cảnh Di bây giờ không tức giận lật bàn vì cô có sức chịu đựng mạnh hơn. Nếu là người khác, có lẽ cô sẽ nhường ngôi nhà này. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đang thu dọn đồ đạc nhưng thực ra cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát. Thẩm Cảnh Nghi có rất ít đồ đạc ở văn phòng. Sau khi lấy áo khoác đồng phục và điện thoại di động, Thẩm Cảnh Di băng qua bàn làm việc và đi thẳng ra cửa. 

"Tịnh Nghi, anh đưa em về..."

"Không, nhà tôi cách Đội Cảnh sát Hình sự không xa, tôi có thể tự mình đi bộ về. Để tôi... để tôi nhìn lại nơi này một lần..."

Cô đứng dậy mở miệng định đưa Thẩm Cảnh Di về nhà, nhưng Thẩm Cảnh Di lại mỉm cười xua tay rồi nhẹ giọng nói. Cuối cùng, cô bình tĩnh nói một câu rồi quay lại chỗ mình đứng, lặng lẽ nhìn căn phòng mình đã làm việc rất lâu. Từ hôm nay căn phòng này không còn thuộc về cô nữa. Cô ấy... không có gì để bỏ lỡ. Chỉ cần cô ấy có thể phục vụ nhân dân, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn...

Với một nụ cười cay đắng, Thẩn Kinh Di giơ tay lên và nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. Cuối cùng, cô im lặng vẫy tay chào Sở Tân Nhu, sau đó mở cửa rời đi mà không quay đầu lại. Nhìn thấy người bạn thân nhất của mình rời đi, trái tim Sở Tân Nhu như bị kim đâm. Cô ấy là người duy nhất còn lại trong căn phòng trống, và cô ấy có vẻ đặc biệt cô đơn giống như Thẩm Cảnh Nghi vừa rồi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Tôi có thể đi học lại rồi~

Sáng thứ Hai lúc 6h30...

"Tít, chíp, chíp, chíp, chíp ~"

Tiếng chim hót líu lo du dương vang lên từ cửa sổ, ánh nắng rực rỡ và ấm áp cũng lan tỏa trên trái đất theo sự chuyển động của mặt trời. Trong căn phòng yên tĩnh, có hai bóng người một lớn một nhỏ đang ôm nhau ngủ. Người phụ nữ duyên dáng đang ôm Shota nhỏ nhắn và dễ thương. Hai cơ thể ôm chặt nhau dưới tấm chăn lụa đắt tiền. Bốn chân của chúng, hai dài và hai ngắn, đặt so le và xếp chồng lên nhau. Nhưng nếu bạn nhìn kỹ, cô bé Shota dễ thương đang ngậm núm vú của em gái và bú liên tục ngay cả trong giấc ngủ. 

"Ờ..."

Thói quen làm việc và nghỉ ngơi tuyệt vời đã mang lại cho Lâm Vũ Bình một chiếc đồng hồ sinh học rất đúng giờ. Ngay cả khi ngủ muộn mà không cần báo thức, anh vẫn có thể thức dậy đúng giờ vào lúc 6h30 ngày hôm sau. Anh khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, nhìn xuống và nhìn thấy đứa em trai yêu quý của mình. Dưới khuôn mặt đang ngủ dễ thương, cái miệng nhỏ vẫn đang ríu rít. Núm vú nhỏ nhắn của Lâm Ngữ Băng bị em trai ngậm vào miệng, có lúc bị hai hàng răng nhỏ cắn nát. 

"..."

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của em trai mình, trong mắt Lâm Ngữ Băng tràn ngập yêu thương dịu dàng. Cô nhẹ nhàng đưa tay lên vuốt nhẹ mái tóc ngắn hơi rối bù của anh trai, sau đó dùng tay còn lại ôm anh trai vào lòng. Lâm Ngữ Băng rất thích nhiệt độ ấm áp trong chăn. Nếu sau này cô có thể làm được, mỗi ngày đều ôm em trai ngủ thì thật tốt, nhưng đáng tiếc... Trong nhà có quá nhiều phụ nữ, một tuần cô chỉ có thể có một ngày. Sau khi hơi quay đầu nhìn đồng hồ treo tường trên tường, Lâm Ngữ Băng nhận ra đã sáu giờ rưỡi, đã đến lúc phải đứng dậy.

"Anh, anh, dậy đi, đã đến giờ dậy rồi." 

"Ờ..."

Nhẹ nhàng gọi một tiếng, Lâm Ngữ Băng nhẹ nhàng lay người em trai đang say ngủ trong lòng tôi tỉnh lại. Bị quấy rầy bởi giấc mơ ngọt ngào, tôi nhàn nhã tỉnh dậy. Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và to lớn, mềm mại và thơm ngát của chị thứ ba. Những làn hương trầm phả vào mặt, trộn lẫn với… Tôi bị ám ảnh bởi mùi hương thoang thoảng trên cơ thể của Chị Ba. Vừa muốn nói chuyện, tôi đã bị núm vú mỏng manh đầy nước bọt ướt át trong miệng chặn lại. Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, tôi thực sự đã ngủ với núm vú của chị ba trong miệng cả đêm! 

"Đã đến lúc phải thức dậy."

Sau khi thấy tôi tỉnh lại, chị ba lại nhẹ nhàng nói rồi đưa tay vỗ lưng tôi với vẻ giục giã. Cô ấy không giống mẹ tôi, người sẽ cho tôi ngủ. Với thói quen làm việc và nghỉ ngơi tuyệt vời, chỉ cần chị thứ ba thức dậy, tôi sẽ không muốn tiếp tục ngủ. Trong suy nghĩ của chị thứ ba, những đứa trẻ xuất sắc phải có công việc và nghỉ ngơi thật tốt để có thể hình thành thói quen sinh hoạt tốt. 

"Pfft~ chị ơi~ mấy giờ rồi~"

“Đã sáu giờ rưỡi rồi.”

Sau khi nhổ núm vú hồng hào vào miệng, tôi dụi dụi đôi mắt nhỏ đang ngái ngủ, dùng giọng ngọt ngào hỏi chị ba. Nhưng khi nghe nói mới sáu giờ rưỡi, tôi có chút bối rối. Anh đánh thức em sớm thế à? 

Hôm nay không phải là cuối tuần sao? 

"Chị ơi, hôm nay là cuối tuần, cho em ngủ thêm một lát nhé~"

"Hôm nay đã là thứ Hai rồi. Bạn bị sao vậy? Bạn quan hệ tình dục nhiều đến mức những ngày của bạn thật khó hiểu phải không?"

"Hả? Hôm nay là thứ Hai?!"

Tôi ôm bộ ngực to béo và mềm mại của chị ba và nói với chị ba một cách nũng nịu. Không ngờ chị ba khẽ cau mày, giơ tay gõ vào đầu nhỏ của tôi. Nghe xong, tôi cũng sững sờ một lúc. Thời gian trôi qua nhanh thế sao? 

Tại sao tôi có cảm giác như nó không mất nhiều thời gian vậy?

Hóa ra cái lồn chết tiệt đó thực sự khiến người ta quên mất thời gian. Con cặc to lớn của tôi gần như không rảnh rỗi trong hai ngày qua, nhưng tôi quên mất rằng cuối tuần đã trôi qua.

"Được rồi, nhanh chóng đứng dậy, tỉnh lại cũng đừng ngủ lại, đứng dậy vận động một chút để giãn cơ."

Nhẹ nhàng đẩy hai bàn tay nhỏ bé của tôi ra, rồi vén chăn lên, cô ba bước ra khỏi giường với đôi chân thon thả. Em gái thứ ba khỏa thân để lộ hoàn toàn thân hình trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ trước mặt tôi, khuôn mặt thanh tú và lãnh đạm, bộ ngực to tròn đầy đặn và cái bụng bầu khổng lồ dù cô ấy không hề mang thai. , cũng như cặp mông mềm mại và đầy đặn, hai chân dài thẳng và khỏe khoắn của em gái thứ ba tỏa sáng quyến rũ dưới tia nắng ấm áp, làn da săn chắc trắng như tuyết và mỏng manh tỏa sáng, nhưng tôi đã nhìn thấy những điều này rồi. Sau khi chị ba ra khỏi giường, tôi ngồi dậy, duỗi người và ngáp thật to ~

“Haa~~~”

"..."

Phớt lờ tôi vẫn còn thức sau lưng, chị ba bước đến tủ quần áo với đôi chân trần trên sàn. Chất nhầy tình ái còn sót lại trong phòng đêm qua đã khô đi, phần lớn mùi nồng nặc trước đó đã bị tiêu tan khi mở cửa sổ qua đêm. Mùi thơm thoang thoảng của hoa bay vào phòng từ cửa sổ khiến lòng người vui vẻ.

"Két~"

Sau khi mở tủ ra, cô ba thấy rất nhiều quần áo mà bà ngoại đã chuẩn bị cho cô. Tất cả quần áo đều mới toanh, được treo trên móc và xếp gọn gàng trong tủ. Cô ba tỉ mỉ không ngừng lựa chọn quần áo phù hợp với mình. Bộ quần áo bình thường cô mặc ngày thường bây giờ có phần không phù hợp. Dù sao thì cũng hợp lý thôi, chị ba lúc này vẫn đang ôm cái bụng bầu to tròn đầy tinh trùng, cặp vú to trắng như tuyết được cái bụng căng phồng nâng lên. Vì tôi mút núm vú của chị suốt đêm nên hai núm vú hồng hào của chị ba đã hơi đỏ và sưng lên. Ngay cả khi chúng không cương cứng, chúng vẫn bị cái miệng nhỏ bé của tôi hút vào nhiều lần.

Lúc này, trên núm vú sưng đỏ và sưng tấy có vài hàng vết răng nhỏ li ti. Rốt cuộc, chúng đã được ngậm trong miệng tôi khi tôi ngủ. Tôi luôn vô thức cắn vài miếng, chưa kể đến bộ ngực mềm mại mịn màng của chị ba.

“Không ngờ lại có quần áo bà bầu.” 

Sau khi lật lại bộ quần áo mới toanh, chị ba cuối cùng cũng lấy từ trong tủ ra một chiếc váy bà bầu bằng vải cotton lụa trắng như tuyết. Chiếc váy này thực sự rất phù hợp với chị ba hiện tại. Bà thực sự biết cách chuẩn bị nó. Phải mất mười tháng từ khi thụ tinh đến khi sinh con. Không ngờ cô lại chuẩn bị váy bà bầu sớm như vậy. 

“Anh không định thay quần áo à?”

"Hả? Ồ."

Cô thứ ba không mặc nội y, trực tiếp khoác chiếc áo bà bầu lên thân hình bụ bẫm của mình. Trong khi mặc nó vào, cô ấy giục tôi ra khỏi giường và mặc quần áo. Nghe xong, tôi sững sờ một lúc rồi nhảy ra khỏi giường đi tìm quần áo để mặc. Người chị thứ ba không phải là mẹ. Dù yêu thương tôi như nhau nhưng sự giáo dục của chị ba đối với tôi nghiêm khắc hơn mẹ rất nhiều. Đôi khi chị thứ ba thực sự giáo dục tôi! 

Tôi vội vàng chạy ra khỏi phòng chị ba vì sợ chị ba sẽ tát mạnh vào mông nhỏ của tôi. 

Hai phút sau, chị ba và tôi lần lượt bước ra khỏi phòng, nhưng tôi ra khỏi phòng mẹ, vì tôi đã đụ con mèo của mình từ khi đến biệt thự nên không biết mình ở phòng nào. Tôi chỉ có thể vào phòng mẹ tìm bộ quần áo tôi đã mặc trước đó, nhưng... chúng hơi nhỏ.

“Mẹ, mẹ vẫn chưa dậy à?” 

"..."

Nhìn tôi bước ra khỏi phòng mẹ Lâm Mộng Tuyên, chị thứ ba đóng cửa lại với ánh mắt khó hiểu hỏi tôi. Hôm qua mẹ, bà và chị cả ra ngoài chơi pháo dã chiến với tôi. Lẽ ra họ phải về sớm. Nói một cách logic thì đã đến lúc phải thức dậy sau một đêm nghỉ ngơi. Tại sao anh trai tôi lại ở một mình sau khi anh ấy ra khỏi phòng mẹ tôi? Mẹ tôi ở đâu?

Câu hỏi của chị ba trực tiếp khiến tôi đứng hình tại chỗ. May mắn thay, vừa nói câu này, tôi cuối cùng cũng nhớ ra một số chuyện tối qua đã quên, liền lao ra khỏi hành lang, đi thẳng đến cửa biệt thự. Người chị thứ ba đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Tại sao em trai lại đột ngột lao ra ngoài? Để biết chuyện gì đã xảy ra với tôi, chị thứ ba cũng đi theo tôi và ôm cái bụng chửa to tướng chạy ra ngoài. Làm sao cô ấy có thể biết được...

Tôi trói mẹ, bà và chị cả vào vườn trang viên rồi bỏ họ ở đó suốt đêm!

Sau một thời gian...

"Mẹ! Bà! Chị cả!" 

Tôi chạy một mạch và chẳng mấy chốc đã đến khu vườn, theo sát chị ba đang mang thai, nhưng chưa kịp đến gần, chị ba đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Cô đứng đó rất lâu, đôi mắt mở to và cảm thấy không thể tin được, bởi vì trong mắt cô, bà nội, mẹ và chị cả đều bị trói chặt vào cột đèn đường, hai tay bị trói chặt, ba thân thể trắng nõn đã hoàn toàn biến thành những con sâu thịt mềm nhũn.

Bà nội là người đầu tiên gánh chịu, giơ cao hai tay và nhún vai. Dưới tấm bịt ​​mắt có nước mắt khô và nước bọt trơn trượt của bà ngoại. Bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành bị ràng buộc bởi những vòng núm vú thay thế đã bị căng phồng lên đến mức cực điểm. Bộ ngực đỏ bừng bị vòng núm vú bóp nghẹt, trông như những quả dưa to kỳ lạ. Dưới cái bụng bầu căng phồng, trước mặt cô vẫn là hai chiếc 'que thủ dâm' dày và đen. Rồi anh thọc sâu vào cái lồn đen mập mạp của bà nội. Những đợt tinh dịch tuy vẫn bắn tung tóe nhưng đã kém mạnh mẽ hơn rất nhiều so với đợt xuất tinh hỗn loạn ban đầu. Da thịt trắng nõn và đầy đặn được bao phủ bởi những lời lẽ tục tĩu màu đen. Có một vũng nước khô giữa hai chân dang thẳng. Chỉ còn lại một vũng nước dâm đãng nhỏ vẫn chảy chậm rãi dưới cặp mông to tròn và mềm mại của con điếm. Nếu bạn nhìn kỹ, bà đã ngất đi vì sung sướng!

Mẹ thứ hai tóc rối bù, đầu lắc lư. Giống như một người bà, người mẹ giơ đôi tay bị trói lên, khuôn mặt đầy nước mắt và nước dãi. Người mẹ đeo que bịt miệng dưới tấm che mắt đen phát ra tiếng thút thít yếu ớt. Vì đeo vòng đục lỗ núm vú nên núm vú của mẹ đã chảy sữa suốt đêm khiến chúng trắng nõn và căng mọng. Cơ thể cô vẫn còn hơi run, từng dòng sữa tiếp tục chảy ra từ núm vú bị đục lỗ. Bộ ngực to tròn của người mẹ mập mạp đầy đặn trắng trẻo ngọt ngào. Sữa ấm trên cái bụng căng phồng không bao giờ cạn, gần như lần lượt chảy ra. Tuy nhiên, dòng sữa mẹ đã chuyển từ dạng phun ban đầu sang dạng nhỏ giọt. 

Thật khó tưởng tượng một người mẹ trẻ hơn bà ngoại lại có thể bao dung như vậy! 

Lúc này, bà ngoại vui mừng đến ngất đi, nhưng mẹ vẫn còn chút tỉnh táo để tỉnh táo. Dưới dòng sữa không ngừng chảy, cặp mông trưởng thành của mẹ gần như ướt đẫm trong vũng nước sữa. Tuy nhiên, đêm qua chân mẹ bị cong nửa ngồi xổm trên mặt đất, chân duỗi thẳng và co giật như bà ngoại. 

Người chị cả ở cuối hàng đã quỳ bất động. Giữa hai cánh tay uốn cong bị dây đai trói chặt là cái đầu cúi thật sâu của người chị cả. Mái tóc đen dài đã xõa ra từ lâu và che khuất hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của chị cả. Hai chiếc chuông rung trên bộ ngực khủng của chị cả treo xuống đất không còn phát ra âm thanh dễ chịu nữa, hai con cặc cắm sâu vào âm đạo của chị cả và quay với tốc độ cao cũng đã ngừng hoạt động từ lâu. Tôi nhìn thấy dấu vết, cẩn thận tìm kiếm hai con cặc đã bị phun ra ngoài do đỉnh điểm của âm hộ và lỗ đít của chị cả. Lúc này, hai con gà trống vẫn đang quay tròn lăn tròn trên bãi cỏ. Nước trên que đã vấy bẩn trên cỏ xanh. Một vũng nước khô lớn dưới chân chị cả trực tiếp khiến đám cỏ vốn đã rực rỡ lại càng tươi tốt hơn! 

Ngay cả cỏ xanh mọc qua đêm cũng gần như che kín bắp chân của chị ba. 

Tôi đoán sai...thật sự đoán sai! 

Cô ba tưởng mẹ và anh trai ra ngoài bắn súng dã chiến, nhưng không ngờ họ lại chơi hăng như vậy! 

Nhìn chứng minh thư treo trên tai bà nội và thẻ căn cước đeo trên cổ của mẹ và chị cả, chị thứ ba đã đoán được ba thế hệ ông bà và cháu trước mặt đã trở thành ruột thịt! 

Rốt cuộc, những sợi xích kéo dài từ cổ của mọi người đều được căng trên cơ thể bụ bẫm của họ. Sau một đêm, ba người họ giống như những con búp bê thịt hư hỏng. Một luồng khí dục vọng và dục vọng tiếp tục tỏa ra từ ba cơ thể trước mặt họ. Ngoại trừ mẹ, bà nội và chị cả đều đã bị chơi đến ngất xỉu! 

Liệu cô ấy có bị chơi như thế này trong tương lai không? 

Ngay khi chị thứ ba đang đứng đó suy nghĩ xem sau này có bị em trai cưng chơi đùa hay không, tôi đã lao tới cởi sợi dây màu đen trói cho bà, mẹ và chị cả của tôi. Ngoại trừ mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo, tôi vội vàng kiểm tra hơi thở của bà và chị cả, bắt mạch của họ. Phù~ Thật may là tôi vừa ngất đi. Nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi sẽ có tội! 

Làm sao tôi có thể quên mẹ tôi và những người khác ở đây! 

Từ sự cấp bách ban đầu đến sự hối hận hiện tại, tôi muốn tự tát mình hai phát, chết tiệt! 

Tôi lên giường với chị thứ ba và đụ chị ấy đến mức quên mất mẹ tôi và những người khác! 

Nếu chị ba không nhắc thì bây giờ tôi cũng không nhớ nổi! 

Nhìn ba bà mẹ trước mặt bị tôi 'chơi', tôi vội muốn giúp họ trở về biệt thự nghỉ ngơi, nhưng...

Làm thế nào tôi có thể tự mình giữ ba trong số chúng? 

"Ai đó! Hãy đến nhanh lên! Có ai có thể giúp được không?"

Sau một tiếng hét lớn, chị thứ ba chợt tỉnh dậy, bụng to, vội chạy đến bên cạnh đỡ mẹ tôi. Lúc này, những con cú đêm đang ẩn nấp cách đó không xa cũng chạy ra ngoài. Họ giúp tôi và chị thứ ba đưa bà và chị cả về biệt thự. Trong khi mọi người đang bận rộn chăm sóc mẹ, bà và chị cả thì tôi trực tiếp rút sáu con gà trống nhân bản ra bằng tâm trí. 

Vài phút sau, hai con cú đêm cõng người bà bất tỉnh và mềm nhũn trở về biệt thự, theo sau là chị cả được cú đêm cõng. Giống như bà ngoại, người chị cả đã bất tỉnh. Tay chân cô rũ xuống và cô bị cú đêm mang đi như một con lợn chết. Cô đánh mất hình ảnh một nữ doanh nhân mạnh mẽ ngày xưa và trở thành một nữ thú hư hỏng. Cuối cùng, mẫu thân được tam tỷ đỡ dậy, từng bước một trở về biệt thự. 

Mặc dù người mẹ không vui và bất tỉnh nhưng tình trạng của bà cũng không khá hơn là bao. Cô yếu đến mức chỉ còn chút ý thức cuối cùng để chống đỡ cơ thể. Đôi chân cô run rẩy như trấu theo mỗi bước đi. Âm đạo của người mẹ trưởng thành bị mất cặc và bị tắc cũng để lại vệt tinh dịch từng đợt dưới chân. Dòng sữa ngọt ngào cứ chảy xuống cái bụng bự của mẹ. Mùi tinh dịch quyện với hương trầm ngọt ngào tiếp tục lan tỏa dọc đường. 

Và tôi hơi rụt rè khi đi theo ở cuối 'đội'. Suy cho cùng, chính sự sơ suất nhất thời của tôi đã khiến ba mẹ bị như thế này. Có lẽ tôi sẽ sớm bị chị ba mắng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Mẹ cảm thấy thế nào?"

"...Tôi...tôi ổn..."

Cô thứ ba tháo khăn bịt mắt và gậy bịt miệng cho mẹ, cẩn thận đỡ cô tiến về phía trước. Nhìn thấy vẻ mặt “mệt mỏi” và “xấu hổ” của mẹ, chị ba không khỏi có chút đau lòng. Câu trả lời của mẹ cô bộc lộ một cảm giác bất lực sâu sắc. Cô thực sự không còn sức lực. Nếu Tam tỷ không giúp đỡ, bước ra ngoài có lẽ cô đã ngã xuống đất. Tam muội thấy vậy không khỏi quay đầu lại trừng mắt nhìn ta một cách giận dữ, như muốn nói: Sau này ta sẽ xử lý ngươi, tên khốn kiếp này!

"..."

Đôi mắt của chị ba khiến tôi sợ đến mức co rúm người lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy hiện lên vẻ sợ hãi khi ánh mắt né tránh. Sau khi nhìn thấy hành động của chị ba, người mẹ kiệt sức không khỏi giơ tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay của chị ba. Với ánh mắt đầy say mê, đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ hé mở, chậm rãi nói với em gái:

"Tối hôm qua... em đã quan hệ với Tiểu Phàm phải không?"

"...ờ..."

Chị ba không ngờ vào lúc này mẹ lại hỏi mình một câu hỏi như vậy. Sau khi sửng sốt một lúc, chị thứ ba trầm giọng đáp lại với ánh mắt ngượng ngùng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lãnh đạm của chị ba, trong đôi mắt xinh đẹp tràn đầy khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của mẹ, chị cũng khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên vẻ nhẹ nhõm, rồi chậm rãi nói với chị ba:

"Vậy thì đừng ngoan nữa, Tiểu Phàm. Nếu bà nội, bà nội, chị cả và tôi không bị trói ở bên ngoài, cậu có lẽ sẽ không tóm được con cặc lớn của Tiểu Phàm."

"Nhưng..."

"Quên đi, đêm qua là đêm đầu tiên của em, Tiểu Phàm quên chúng ta cũng là điều dễ hiểu. Giúp em về phòng nghỉ ngơi đi. Em... em đi ngủ một lát. Em mệt quá... Anh chăm sóc Tiểu Phàm một lát..."

"Được rồi..."

Chị ba không ngờ lúc này mẹ tôi vẫn đang cầu xin tôi. Cô ấy định nói muốn dạy tôi một bài học nhưng bị mẹ ngăn cản. Tuy nhiên, những gì mẹ cô nói không phải là không có lý. Nếu tối qua ba mẹ đều có mặt ở đây, có lẽ chị ba sẽ không qua đêm được với tôi. Nghe mẹ nói xong, chị ba cũng bất lực thở dài. Sau khi hít một hơi, cô chậm rãi bước về phía phòng ngủ trong khi đỡ cơ thể yếu ớt của mẹ. Bà nội và chị cả đã được cú đêm đưa về phòng ngủ từ lâu để nghỉ ngơi. Tuy nhiên, hai con cú đêm đuổi chị cả về đã nhanh chóng bước ra và rời đi, nhưng hai con cú đêm đưa bà nội về lại không ra khỏi phòng. 

Trong lúc nhất thời, tôi là người duy nhất còn lại trong phòng khách rộng lớn, không biết chị ba có dạy cho tôi một bài học hay không. Tôi lo lắng đến mức chỉ có thể ngồi vào bàn ăn im lặng chờ đợi ‘phán xét cuối cùng’! 

Vài phút sau, cô thứ ba đã ổn định chỗ ở với mẹ cuối cùng cũng từ phòng khách đi ra phòng khách. Lần đầu tiên nhìn thấy chị thứ ba, tôi rụt cổ lại, có chút sợ hãi. Mặc dù tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong một vụ loạn luân liên quan đến huyết thống nhưng trong cuộc sống hàng ngày của tôi vẫn có sự phân cấp giữa anh chị em ruột. Nhìn thấy chị ba chậm rãi đi về phía mình, tôi nhắm mắt lại, cúi đầu chờ đợi lời mắng mỏ của chị ba.

"..."

Nhưng sau một lúc im lặng, lời dặn dò nghiêm khắc của chị ba vẫn không xuất hiện. Tôi cúi đầu chờ đợi một câu nói khác từ chị thứ ba:

"Bạn muốn ăn gì vào bữa sáng?"

"Hả?"

Lời thì thầm nhẹ nhàng của chị ba khiến tôi chết lặng tại chỗ. Khi tôi ngẩng đầu lên và mở mắt ra, tôi thấy chị thứ ba đã xuất hiện trong bếp, mở tủ lạnh và tìm nguyên liệu làm bữa sáng. 

Cái này... Tam muội, ngươi sẽ không mắng ta sao?

Tôi không dám nói điều này với chị thứ ba. Sau khi lẩm bẩm điều gì đó trong lòng, tôi rất bối rối không hiểu tại sao chị ba không dạy tôi một bài. Ừm… sao đột nhiên tôi thấy mình như một kẻ ngốc vậy? Chẳng lẽ chỉ vì lời nói của mẹ mà cơn giận trong lòng Tam tỷ đã tiêu tan?

Thực ra, chị ba rất muốn dạy tôi vài từ, và chị ấy cũng muốn dạy tôi bằng cách kéo tai tôi để tôi ghi nhớ. Lời nói của mẹ làm sao có thể khiến cơn giận của chị ba tan đi nhanh như vậy? Cô ấy thực sự đã chơi với mẹ, bà và chị cả như thế. Dù cô ấy có chơi thì cũng có giới hạn!

Nhưng mẹ tôi cầu xin sự thương xót, và chị thứ ba dù thế nào cũng phải lộ mặt. Cô không cần phải chỉ dẫn nghiêm khắc nhưng sau đó vẫn phải nhắc nhở tôi. Hơn nữa… nếu tôi không trói mẹ tôi và những người khác ngoài vườn, chị ba có lẽ đã không thể lên giường với tôi. Những con điếm ở nhà này đều là hổ đói! 

Cơ thể đói khát đó muốn ăn khô tôi!

"Sao con choáng váng thế? Bữa sáng con muốn ăn gì? Bánh mì trứng tráng thế nào? Ừm... Mẹ và bà đã đi nghỉ rồi. Hôm nay con không có sữa mẹ để uống, con uống sữa được không?"

"Hả? Ồ...được...được rồi!"

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, chị ba quay lại nhìn tôi rồi gọi tôi lại với một tiếng hét lớn. Làm sao tôi dám nói không vào lúc này! 

Cái đầu nhỏ gật liên tục như gà mổ thóc. Chỉ cần chị ba không mắng tôi, chị cho tôi cũng dám ăn cơm chưa nấu chín! 

Ơ? 

Đợi một chút... Chị ba thường không nấu ăn! 

Tại sao hôm nay bạn đột nhiên bắt đầu nấu ăn? 

Tôi sợ sau này tôi sẽ ăn trứng sống và bánh mì chưa nấu chín phải không? ! 

"..."

Tôi càu nhàu nuốt khan, cẩn thận bước xuống khỏi ghế, nhón chân bỏ chạy. Tôi sợ hôm nay sẽ đau bụng vì "Bữa sáng tình yêu" của chị ba, nhưng tôi chưa kịp bước được hai bước thì chị ba đang quay lưng về phía tôi dường như có mắt sau gáy. Cô ấy cứ tự tay làm bữa sáng nhưng lại nói một lời lạnh lùng với tôi. 

"Quay lại và ngồi đi!"

"Đúng!"

Dưới sự mắng mỏ nghiêm khắc, tôi sợ hãi và đứng thẳng dậy. Sau câu trả lời cao độ, tôi quay lại ghế và ngồi xuống. Lúc này trong bếp vang lên tiếng chiên trứng, một mùi thơm nồng nàn từ phòng bếp chậm rãi bay ra phòng khách, như thể có hai bàn tay nhỏ bé không ngừng dụ dỗ cái mũi nhỏ của tôi. Không ngờ chị ba lại biết nấu ăn thật! 

Vậy tại sao bạn không thấy cô ấy giúp mẹ nấu ăn? 

Tôi không hề biết rằng kỹ năng nấu ăn của chị thứ ba đều được phát triển bằng cách sử dụng tinh dịch của tôi làm nguyên liệu. Cô ấy luôn mở một chiếc bếp nhỏ cho mình trong bệnh viện. Theo thời gian, chị thứ ba đã học nấu ăn cơ bản. Chị có thể xào không giỏi lắm, nhưng về làm bánh ngọt, tay nghề của chị ba cũng gần bằng mẹ tôi. Đây là bánh ngọt... chỉ có phụ nữ trong gia đình mới được ăn. Muốn ăn thì chị ba phải đổi nguyên liệu. 

Món bánh mì trứng tráng được chuẩn bị nhanh chóng, chị ba còn cho tôi sữa nóng khi đang làm bữa sáng. Chỉ ít phút sau, cô thứ ba đã đến bàn ăn với một chiếc bánh mì trứng tráng và một ly sữa nóng. Sau khi đặt đĩa trước mặt tôi, chị thứ ba ngồi xuống đối diện tôi. 

"Ăn."

"Vâng!"

Sau khi chị thứ ba nhẹ nhàng nói, tôi gật đầu. Nhìn chiếc bánh mì trứng chiên trước mặt, trông rất ngon. Tôi nóng lòng muốn lấy một miếng và thử nó. Nhưng khi tôi vừa mở miệng muốn cắn một miếng, chị thứ ba trước mặt đã nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc:

"Anh, chị muốn nói với em một điều."

Chắc chắn, điều gì phải đến sẽ đến. Nhìn ánh mắt nghiêm túc của Tam tỷ, tôi biết mình sẽ không thể tránh khỏi lời khiển trách này! 

Sau khi đặt chiếc bánh sandwich trên tay xuống, tôi ngồi thẳng dậy, đầu cúi xuống, vẻ mặt đáng thương chờ đợi chị ba lên tiếng lần nữa. Tôi thầm nghĩ, chị ba sẽ không khiển trách tôi quá gay gắt với vẻ mặt như vậy phải không? 

"Anh có biết hành vi ngày hôm qua của anh rất thái quá!"

Hiểu rồi! 

Xem ra việc giả vờ đáng thương sẽ không khiến chị ba trừng phạt tôi nhẹ nhàng đâu. Chị ba không những khiển trách tôi mà còn đập bàn thật mạnh. Có vẻ như hôm qua tôi đã trói mẹ tôi và ba con cái ở bên ngoài suốt đêm khiến chị ba rất tức giận. Chị thứ ba vừa nói xong đã dạy tôi cúi đầu xuống. Những đứa trẻ mắc lỗi sẽ nhận được bài học từ chính chị em của mình. Lời dạy của tiền bối khiến tôi không dám phản bác. Thành thật mà nói, đôi khi trí nhớ kém thực sự là một điều rắc rối...

"Tôi...tôi biết..."

“Biết rằng con đã trói mẹ và những người khác ở ngoài cả đêm không?!”

"Tôi... tôi không quên... hơn nữa... chị ơi, chị thật hấp dẫn... sau khi đụ em, tôi trở nên nghiện... kết quả là... cuối cùng, tôi quên mất mẹ tôi và những người khác..."

"Bạn!"

Một câu nói khiến chị ba không nói nên lời. Cô ấy đưa tay lên định kéo cái tai nhỏ của tôi nhưng lại đưa tay xuống giữa không trung. Đôi mắt nghiêm túc vừa rồi chuyển thành vẻ ngượng ngùng. Nhìn nụ cười tà ác trên mặt tôi, Tam tỷ không biết nên mắng hay nên cười. Nói thật, đêm qua Tam muội vui mừng đến không nhịn được. Cả trái tim cô ấy đều gắn bó với tôi. Nếu là cô ấy ở vị trí của tôi, tôi sẽ bỏ mẹ tôi và những người khác ở lại.

"Sau này muốn chơi thì phải luôn ghi nhớ! Cho dù không nhớ được thì cũng phải đặt báo thức hoặc viết ghi nhớ! Hiểu chưa?" 

"Ừ, ừ! Tôi nhớ rồi!"

Nhìn thấy chị ba nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, tôi biết rằng lời trách mắng này sẽ trôi qua nhanh như khi nó đến. Quả nhiên, sau khi Tam tỷ nói xong câu này, dường như không còn lời nào nữa. Nghe xong, tôi gật đầu liên tục, sợ Tam tỷ không tin sẽ trả thù. Nắm chặt đôi tay nhỏ nhắn của mình mà thề với trời, bộ dáng nhỏ nhắn nghịch ngợm đáng yêu đó cũng khiến cái miệng thờ ơ của chị ba chậm rãi vẽ ra một vòng cung kín đáo. Có vẻ như phải rất rất rất lâu mới có thể 'chữa khỏi' hoàn toàn cho chị ba~

"Được rồi được rồi, đừng đùa nữa. Chỉ cần nhớ, lần sau đừng chơi như vậy với mẹ và những người khác. Ăn nhanh đi, lát nữa bánh mì sẽ nguội."

"Ồ, tôi hiểu rồi, chị ơi, sao chị không ăn cùng nhau?"

"Chị, chị vẫn chưa đói, chị ăn trước đi."

Sau khi đưa ra một lời cảnh báo rất nghiêm túc khác, chị thứ ba giục tôi ăn nhanh. Tuy nhiên, sau khi gắp bánh mì lên, tôi phát hiện chị ba hình như chưa chuẩn bị bữa sáng cho mình. Thấy vậy, tôi đẩy một chiếc bánh sandwich khác cho chị thứ ba, nhưng chị thứ ba đã giơ tay đẩy chiếc bánh sandwich lại. Sau khi nhẹ nhàng nói điều gì đó, chị thứ ba dùng tay phải ôm cằm và dịu dàng nhìn tôi trong khi tôi ăn.

Em trai tôi đã lớn rồi và biết quan tâm đến em gái mình ~

Người chị thứ ba thì thầm trong lòng và nhìn tôi với ánh mắt nhẹ nhõm và yêu thương. Nhìn thấy tôi ăn từng miếng bánh trứng tráng mà chị làm, trong lòng chị thứ ba tràn ngập hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên cô nấu ăn cho em trai mình. Theo một nghĩa nào đó, đây cũng là lần đầu tiên của cô, nhưng không phải là lần đầu tiên của cô. Tuy nhiên, chị thứ ba lại cảm thấy mình như một người vợ đã chuẩn bị bữa tối cho người chồng trở về và cùng nhau trải qua cuộc sống bình thường. Cảm giác hạnh phúc mãnh liệt hoàn toàn bao trùm lấy chị thứ ba. Cảm giác ấm áp khiến chị ba như đang bơi trong đại dương tình yêu. Trong chốc lát, ánh mắt Tam tỷ dần dần trở nên ám ảnh và say mê. 

"Bạch, xà, xà~~"

"..."

Nhìn tôi lặng lẽ ăn chiếc bánh trứng chiên trên tay, ánh mắt của chị ba luôn dán chặt vào tôi, nhưng thời gian trôi qua, chị ba chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi nóng, đặc biệt là tử cung dưới cái bụng căng phồng. Tinh dịch trong tử cung không thể ngừng dâng lên trong các cơn co thắt. Thành trong dày của tử cung liên tục bị tinh trùng tràn đầy năng lượng tác động, buồng trứng hai bên tử cung cực kỳ nóng.

Cô thứ ba còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì hai buồng trứng rực lửa lập tức thải ra hai quả trứng trưởng thành. Trứng vừa lao ra khỏi buồng trứng và đi vào ống dẫn trứng đã bị đội quân tinh trùng chất đống bên trong kéo vào dòng hải lưu trắng xóa dày đặc. Vô số tinh trùng hôi hám ép hai quả trứng trưởng thành của chị thứ ba vào thành trong của ống dẫn trứng và cưỡng hiếp tập thể một cách thô bạo. Phải đến khi hai người may mắn được thụ tinh thành công mới được phép vào tử cung để làm tổ và phát triển.

"!!!" 

Ngay lúc đó, cảm giác rộn ràng trong bụng mẹ khiến chị ba run lên, đôi mắt xinh đẹp bỗng trở nên dịu dàng và quyến rũ vô cùng. Cô thứ ba chậm rãi đưa tay lên chạm nhẹ vào cái bụng căng phồng của mình. Là một bác sĩ, cô có thể cảm nhận rõ ràng mọi thay đổi trên cơ thể mình. Cảm giác đau nhói lan tỏa trong cơ thể khiến cho người chị thứ ba cuối cùng cũng thực hiện được ước nguyện được mang thai đứa con của chị và anh trai chúng tôi. Điều gì có thể khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc hơn khoảnh khắc này? 

Một cuộc sống tuyệt vời, một đứa em trai yêu quý và tình yêu được hình thành giữa anh chị em~

Cô thứ ba lặng lẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc vào lúc này, đồng thời cũng cẩn thận cảm nhận được sự lớn lên của hai quả trứng đã được thụ tinh trong bụng mẹ sau khi làm tổ. Dưới chiếc váy bà bầu rộng rãi màu trắng như tuyết, chị thứ ba cũng bắt đầu sinh ra thế hệ tiếp theo của nhà họ Lâm như một người mẹ. Đồng thời, chị thứ ba cũng bắt đầu tưởng tượng chị và các con của tôi sau khi sinh ra sẽ dễ thương như thế nào ~

"Chuông leng keng~~~"

Cô thứ ba đang trong lúc ngưỡng mộ và chờ đợi thì bất ngờ bị tiếng chuông từ điện thoại di động cắt ngang. Tôi cũng bị thu hút bởi tiếng chuông khi tôi đang ăn bánh sandwich. Tôi nhìn lên và thấy chị thứ ba đã lấy điện thoại di động ra. Sau khi nhìn xuống số điện thoại, chị ba nhấn nút trả lời.

"Alo? Bà ơi? À...ở nhà không có chuyện gì cả, mọi thứ vẫn ổn mà, cái gì?! Bà thực sự phải làm việc này à? Có nguy hiểm gì không?...Vậy thôi, lúc đó tôi biết, tôi sẽ nói với ông ấy."

Hóa ra là cuộc gọi từ bà nội. Tôi thực sự không biết bà đã đi đâu, nhưng tại sao chị ba lại trả lời cuộc gọi như trong một vở kịch Tứ Xuyên? 

Từ vẻ thờ ơ ban đầu đến ánh mắt đầy lo lắng, cuối cùng là từ trầm tư đến thờ ơ, không biết bà nội đã nói gì với chị ba qua điện thoại. 

"Hôm nay cậu đi học."

"A?!"

Cúp điện thoại xong, chị ba ngẩng đầu lên nói với tôi. Tôi sững sờ một lúc sau khi nghe điều này. Hôm nay bạn có đi học không? 

À, nhân tiện, hôm nay là thứ Hai, lẽ ra tôi phải đến trường, nhưng... một chuyện khủng khiếp như vậy đã xảy ra vào thứ Sáu tuần trước. Nếu tôi đi học sau giờ học, tôi có bị tấn công và bắt cóc nữa không? 

"Ồ...chị...em nghỉ vài ngày được không?"

Trong lòng tôi có chút sợ hãi, sợ mình lại bị bắt cóc. Nếu họ là người bình thường thì tôi sẽ không sợ gì cả. Chỉ với một vài cú vung xúc tu chiến đấu, tôi có thể đánh bại đối thủ! 

Chỉ sợ đối phương lại xuất hiện một nhân vật triệu hồi khác. Một Fiona gần như sẽ khiến tôi tê liệt móng vuốt, còn một Fiona khác sẽ khiến tôi hộc máu! 

Đợi đã...Fiona bị bắt như thế nào? ! 

Có vẻ như Meat Toilet số 1 đã bị khống chế ngay khi hắn đưa tay ra! 

Tôi rất sợ điều này! 

Hãy để Người Đổi Thịt Số 1 điều khiển con còn lại và ném nó vào Hang Xúc Tu để huấn luyện! 

Ngoài ra...bạn có phải là người duy nhất triệu hồi nhân vật không? ! 

Bây giờ tôi có ba! 

"Tôi nghĩ hôm nay vẫn cần phải đến trường!"

"..."

Chị ba chưa kịp nói, tôi đã chuyển từ rụt cổ sợ hãi sang thẳng lưng để hào hứng học bài. Tôi thậm chí còn đứng dậy khỏi ghế với hai bàn tay nhỏ bé đỡ bàn. Sự thay đổi không kéo dài quá ba giây. Tôi ngơ ngác nhìn chị thứ ba ngồi đối diện. Tôi sợ chị ba có thể hiểu được. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện khủng khiếp như vậy, nhưng tại sao tôi lại đột nhiên chuyển từ sợ hãi sang hưng phấn? 

Có lẽ nào tôi đã bị choáng váng bởi đòn tấn công vừa rồi? 

Nó không nên...

"...Ăn nhanh và đến trường sau khi ăn xong. Bà nội đã sắp xếp rồi. Sẽ có người bí mật bảo vệ con. Con không cần lo lắng có người tấn công con nữa. Mẹ sẽ lấy cho con một cuốn sách... Quên đi, chúng ta quên mất nhà mình không ở trong thành phố."

"Ừ! Tôi biết!"

Cô thứ ba vừa định đứng dậy lấy cặp sách cho tôi suy nghĩ một lúc rồi lại ngồi xuống. Rốt cuộc thì cả gia đình hiện đang ở Trang viên lộng lẫy, và chiếc cặp sách dường như đã bị thất lạc trong vụ tấn công vào thứ Sáu tuần trước. Nhưng chị thứ ba giục tôi ăn sáng nhanh và đi học. Nghe xong tôi cũng nhặt chiếc bánh sandwich còn lại nhét vào miệng nhai kỹ để có thể đến trường sớm nhất có thể! 

Hum hum ~ Tần Ninh Tuyết, Christian, Tô Vân Vạn, hãy đợi tôi nhé! 

Lần này tôi đến trường và phải ăn hết các bạn! 

Đặc biệt là bát Suyun! 

Sao cậu dám dọa tôi! 

Xem ta có biến ngươi thành một con lợn nái ngu ngốc không! 

Bạn muốn chạy? 

Không có cửa! 

Ồ, nhân tiện, còn có Cổ Hồng Vũ! 

Có một nam giáo viên ở trường muốn cưỡng hiếp cô! 

Tôi phải nghĩ ra một cách. Về phần An Kỳ, Adrienne, Mục Tân Yến, Mục Tân Nhuệ, Trương Khả Khả và Vi Phong Hạ còn lại, tôi đã ăn hết rồi. Tôi sẽ đi tìm họ sau khi điền vào một vài món mới trong thực đơn ~ Hehehe ~ Không ai trong số họ có thể trốn thoát được! 

Biến tất cả chúng thành những con vật cái có thai dưới háng tôi! 

"Đợi đã! Tại sao bạn thậm chí không lau miệng?"

Sau khi ăn nhanh phần còn lại của chiếc bánh sandwich, tôi nhảy ra khỏi ghế và vội vã muốn đến trường. Chị thứ ba nhìn bộ dạng háo hức của tôi liền ngăn tôi lại. Sau khi nhặt chiếc khăn giấy trên bàn lên, chị ba ngồi xổm trước mặt tôi, cẩn thận lau khóe miệng cho tôi, sau đó chỉnh trang quần áo cho tôi. Là con trai duy nhất của nhà họ Lâm, khi ra ngoài gặp gỡ mọi người sao có thể không đoan trang, sạch sẽ ~

"Được, anh sẽ đưa em đến trường."

"A? Hôm nay là tam tỷ, ngươi đưa ta tới đó được không?"

"Không được, ở nhà anh phải chăm sóc mẹ và mọi người. Hôm nay sẽ có người khác đưa em đi học."

"A? Ai vậy?"

“Anh sẽ sớm biết thôi.”

Câu đố của chị ba khiến tôi hơi tò mò không biết hôm nay ai sẽ đưa tôi đến trường. Trong lòng mang theo nghi hoặc, Tam tỷ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, dẫn tôi ra khỏi cổng biệt thự, đi thẳng đến khu vườn của trang viên.

Ba phút sau...

"Wow! Đó là một chiếc trực thăng!" 

Được chị thứ ba nắm tay nhỏ bé, hai chúng tôi nhanh chóng đến khu vườn rộng lớn của trang viên. Trước khi đến gần, tôi đã nhìn thấy một chiếc trực thăng màu đen rất uy nghiêm và hống hách đậu trên sân bay trực thăng rộng lớn của khu vườn. Một giọng nói nhỏ đầy ngạc nhiên và vui mừng đột nhiên vang lên. Tôi đang thắc mắc tại sao hôm qua tôi không nhìn thấy sân bay trực thăng trong vườn? 

Ồ, nhân tiện, hôm qua trời tối quá nên không nhìn được. 

Tôi thực sự thích nhìn chiếc trực thăng trước mặt mình! 

Rốt cuộc, đứa trẻ nào lại không thích một món đồ chơi lớn như thế này? 

Và khi chị thứ ba dẫn tôi lại gần hơn, tôi cũng phát hiện ra hai nhóm người đứng cạnh trực thăng phải không? 

Không phải sáu người đó thuộc nhóm A sao? 

Đợi đã... sáu người? ! 

Tôi nhìn thấy Lâm Hữu Vũ (số 2), Lâm Thanh Vũ (số 5) và Lâm Linh Vũ (số 6) đứng ở bên trái trực thăng. Đồng thời, có một nhân vật mà tôi đặc biệt quen thuộc. Đó là Lâm Diệp Vũ số 1. Cuối cùng cô ấy đã đi làm về chưa? 

Bốn người bên trái vẫn mặc bộ vest đen thường ngày. Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ đều có khuôn mặt lạnh lùng, không có biểu cảm hay tâm trạng thất thường. Hai người đứng đó như tượng. Một cơn gió thổi bay mái tóc đuôi ngựa dài của Lâm Diệp Vũ và khẽ nâng mái tóc đen dài xinh đẹp của Lâm Hữu Vũ lên. Bên cạnh họ, Lâm Thanh Vũ đang đeo cả hai tay. Người đứng cuối cùng chính là Lâm Linh Ngọc, người nhỏ nhắn nhưng vô cùng nóng nảy. Lâm Lăng Vũ vẻ mặt cay đắng, bĩu môi, trong mắt tràn đầy hâm mộ. Anh nắm lấy các góc của bộ đồ và xoa nó bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Vẻ mặt nhỏ bé đáng thương của anh ấy trông như thể anh ấy có thể khóc bất cứ lúc nào.

Bên phải là Lâm Tân Vũ (số 3) và Lâm Văn Vũ (số 4). Họ đứng đó nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ và dịu dàng. Họ có vẻ rất hạnh phúc. Khi tôi bước tới, họ vội vàng mở cửa phòng ghế trực thăng, thậm chí còn đưa tay ra mời tôi ngồi trên đó một cách kính cẩn. Tôi dường như biết tại sao Lâm Thanh Vũ và Lâm Linh Vũ lại rất không hài lòng với khuôn mặt buồn bã của họ. Có vẻ như hôm nay Lâm Tân Vũ và Lâm Văn Vũ đang lái trực thăng đưa tôi đến trường.

“Đi thôi, hôm nay họ sẽ đưa em đến trường.”

Em gái thứ ba quỳ xuống chỉ vào Lâm Tân Vũ và hai người họ, rồi thì thầm với tôi. Tôi ngước nhìn chị thứ ba rồi nhìn Lâm Tân Vũ và hai người, rồi đi về phía chiếc trực thăng bằng đôi chân ngắn ngủn của mình. Tuy nhiên, tôi không đi thẳng lên trực thăng mà chậm rãi đi về phía Lâm Diệp Vũ đang đứng bên trái.

"Anh nhớ em rất nhiều~"

Vừa đến gần, tôi liền nhào vào trong ngực Lâm Dạ Ngọc, ôm chặt lấy cô ấy. Tôi áp cái đầu nhỏ của mình vào bộ ngực to và săn chắc của Lâm Diệp Vũ và nhẹ nhàng thì thầm. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Lâm Diệp Vũ, tôi ôm cô ấy chặt hơn bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Đối mặt với cái ôm dịu dàng của tôi, Lâm Dạ Ngọc hiển nhiên có chút ngơ ngác. Trên khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn rất bình tĩnh của cô cũng có chút hoảng sợ. Hai bàn tay ngọc của nàng giơ lên ​​hạ xuống thân hình nhỏ nhắn của tôi, muốn ôm nhưng không dám. 

Hành động của tôi cũng khiến những người xung quanh choáng váng trong giây lát, sau đó trên mặt mọi người đều nở nụ cười. Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Lâm Dạ Vũ, đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy người chỉ huy vốn bình tĩnh xử lý mọi việc lại trở nên dễ thương như vậy vì được thiếu gia ôm. 

Được sự khích lệ từ ánh mắt của những người bạn đồng hành xung quanh, Lâm Diệp Vũ cuối cùng cũng buông bỏ được vướng mắc trong lòng. Cô ấy nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay mềm mại của mình lên đầu tôi. Lâm Diệp Vũ, người chưa bao giờ chạm vào ai, lúc này đang nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Lúc này, Lâm Dạ Ngọc ánh mắt cực kỳ ôn nhu, nàng vẫn luôn là... Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng cũng vẽ ra một đường cong tuyệt đẹp. Cười vui vẻ, Lâm Dạ Ngọc đột nhiên phát hiện, thiếu gia ôm mình thật ấm áp, an ủi, giống như tắm trong ánh nắng dịu dàng, không cách nào thoát ra. Sự đau khổ mà cô đã nhận được dường như đáng giá trong chốc lát! 

"Này~ Em đang đi học. Anh sẽ luôn ở bên cạnh bảo vệ em phải không?"

"Vâng! Tôi sẽ luôn bảo vệ thiếu gia!"

Sau khi ôm tôi, tôi ngẩng đầu lên nhìn Lâm Dạ Ngọc, nhưng ngực của Lâm Dạ Ngọc quá lớn. Khi tôi ngẩng đầu lên, trong mắt Lâm Dạ Vũ chỉ còn sợi tóc. Lâm Diệp Vũ nhẹ nhàng đáp lại tôi bằng giọng trẻ con. Tuy không thấy được khuôn mặt tươi cười của thiếu gia, nhưng giọng nói tràn đầy tin tưởng và ỷ lại khiến Lâm Dạ Vũ cảm thấy rất ấm áp.

Sau đó tôi rời khỏi vòng tay của Lâm Diệp Vũ và đi thẳng về phía chiếc trực thăng trước mặt. Đúng như dự đoán, anh chàng to lớn này hấp dẫn tôi hơn!

Trước khi Lâm Tân Vũ và Lâm Văn Vũ muốn giúp tôi lên máy bay, tôi đã nhảy ngay vào. Tôi nhìn đây đó, đôi mắt nhỏ tò mò của tôi đảo qua chỉ để nhìn rõ hơn cấu tạo bên trong của chiếc trực thăng. Mặc dù gia đình tôi rất giàu nhưng đây là lần đầu tiên tôi đi trực thăng!

"Được rồi, chúng ta phải đưa thiếu gia đến trường học, lát nữa cậu có thể lái xe tới đó."

"Ừ, hiểu rồi."

Lâm Tân Vũ lên trực thăng trước rồi đóng cửa sập lại. Lâm Văn Vũ đứng bên ngoài xe taxi và nói điều gì đó với Lâm Diệp Vũ trước khi lên xe. Thấy vậy, Lâm Diệp Vũ và những người khác cũng lùi về phía sau chị ba. Cùng với tiếng gầm rú của động cơ trực thăng, những chiếc cánh dài quay với tốc độ cao và chiếc trực thăng từ từ cất cánh. Một cơn gió mạnh thổi vào chị thứ ba và những người khác. Họ đứng đó nhìn chiếc trực thăng từ từ rời đi cho đến khi nó biến mất khỏi tầm mắt họ.

"Được rồi, tôi về chăm sóc mẹ tôi và những người khác, cậu cũng có thể bảo vệ Tiểu Phàm."

"Được rồi tiểu thư, chúng tôi hiểu rồi."

Sau khi quay về phía Lâm Dạ Vũ nói gì đó, tam tỷ liền rời đi không thèm quay đầu lại. Sau khi cung kính nhìn Tam tỷ rời đi, Lâm Dạ Ngọc và hai người còn lại cũng quay người rời khỏi khu vườn.

"Ta nói cho ngươi biết, lần trước ngươi đi vắng, lần này thiếu gia đã bù đắp mọi thứ cho ngươi ~"

"Vâng~ Tôi cảm động đến mức suýt khóc khi nhìn thấy cậu chủ ôm cậu ~"

"Được rồi được rồi, đừng nói nhiều nữa, lái xe nhanh đến trường đi. Thiếu gia còn đang đợi chúng ta." 

"Ta biết, ta biết, lần này cho dù có bao nhiêu người tới, ta cam đoan bọn họ sẽ không bao giờ quay lại!"

"Ồ~ Tôi rất muốn lái trực thăng đưa thiếu gia đến trường ~"

"Sau này sẽ có cơ hội, đừng lo lắng."

“Hmm~ Rút thăm mà không bắt được tôi thì không thể được~”

Lâm Thanh Vũ, Lâm Linh Vũ và Lâm Diệp Vũ đang trò chuyện và cười đùa trên đường đi. Lâm Vũ Linh thay đổi từ sự im lặng và điềm tĩnh thường ngày và luôn nở một nụ cười yếu ớt. Đây là điều đã mở mang tầm mắt cho Lâm Thanh Vũ và hai người họ. Chắc chắn rồi ~ Tình yêu là ma lực lớn nhất có thể thay đổi một con người ~ Tuy nhiên, Lâm Hữu Vũ im lặng suốt chặng đường và trông vẫn lạnh lùng. Nhưng nếu hôm nay tôi ôm cô ấy... tôi đoán cô ấy sẽ cười như một con ngốc phải không?

——————

“Wow~Thật là một khung cảnh đẹp~”

"Thiếu gia, xin hãy an toàn!"

Sau khi trực thăng cất cánh, tôi nằm trên cửa sổ như một đứa bé tò mò nhìn khung cảnh bên dưới. Phải nói rằng từ trên cao tôi có thể nhìn thấy rất xa. Tất cả các tòa nhà nổi bật và cảnh đẹp ở thành phố Tianfan đều có thể được nhìn thấy từ trực thăng. Bây giờ trên trực thăng, mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Nếu tôi ở trong xe, có lẽ tôi sẽ chơi đùa với phụ nữ. Tôi không muốn chiếc trực thăng bị rơi giữa chừng đâu~

Tại sao hôm nay bà nội lại nhờ chị ba rủ tôi đi học?

Nói một cách logic, nếu có một cuộc tấn công hoặc bắt cóc, bạn nên ẩn náu. Trên thực tế, bà nội đang dùng tôi làm mồi nhử để dụ ra những mối nguy hiểm tiềm ẩn còn sót lại trong thành phố Tianfan. Mặc dù tất cả những tên côn đồ trong cuộc tấn công vừa qua đều đã chết, nhưng bà nội biết rằng chắc chắn có căn bệnh ung thư đang rình rập trong thành phố Tianfan! 

Luôn trốn tránh không phải là câu trả lời. Chỉ có chủ động mới giải quyết được vấn đề. Người bà chu đáo của tôi không muốn tôi gặp nguy hiểm, nhưng có hai việc hoàn toàn khác nhau giữa việc bị một con dao treo trên đầu và dùng vũ lực giật nó ra. Làm sao có thể an toàn mà không gặp nguy hiểm? 

Bà nội không muốn làm điều này nhưng bà phải làm, nhưng đừng tưởng rằng bà nội thật sự có tâm huyết lấy tôi ra làm mồi nhử. Lưới đánh cá mà cô chuẩn bị lớn đến mức bao phủ toàn bộ thành phố Thiên Phàm!

Đặc biệt là ở Học viện Fanxing nơi tôi theo học, có hàng trăm Cú đêm đang ẩn nấp bên trong. Để đảm bảo an toàn, bà nội thậm chí còn nhét Eva mạnh nhất vào Học viện Fanxing như một quân cờ. Không chỉ vậy, bà ngoại vốn là vệ sĩ thường xuyên của cô cũng bị nhét vào học viện Fanxing. Tổng cộng có hai mươi sáu nhóm. Bà nội ép mình thành hai mươi nhóm!

Ngày nay, mái của nhiều tòa nhà giảng dạy, phòng thí nghiệm, thư viện và các tòa nhà khác ở Fanxing College đã trở thành căn cứ cho nhiều nhóm khác nhau. Kính viễn vọng, máy ảnh, súng ống và đạn dược gần như chất đống trên mái nhà. Chỉ cần xảy ra tai nạn thì không ai có thể trốn thoát! 

Mỗi đội thậm chí còn hack vào camera của Fanxing College và mọi người luôn kiểm tra chúng. Để không để lại điểm mù giám sát, mỗi đội đặc biệt lắp đặt hàng trăm camera khắp Học viện Fanxing, chỉ để theo dõi sự an toàn của tôi theo thời gian thực! 

Ừm? Thế thì khi tôi quan hệ thì không phải là trực tiếp sao? ! Một nhóm sáu người hai mươi tổ tương đương một trăm hai mươi người! Phát sóng trực tiếp cộng thêm một trăm hai mươi người xem...bạn có thưởng cho tôi một chút không? 

Đương nhiên, tôi không biết sự sắp xếp của bà tôi, cũng như không biết bà đã bố trí bao nhiêu người vào Học viện Fanxing vì sự an toàn của tôi. Thực ra, dù bà nội không sắp xếp thì tôi cũng không sợ. Tôi chỉ cần dừng lại khi gặp phải những tên côn đồ bình thường. Tôi có thể giết chúng ngay cả bằng một cây gậy gỗ. Nếu có nhân vật được triệu hồi ở phía đối diện, tôi sẽ còn hạnh phúc hơn nữa!

Tôi lo lắng rằng tôi không có một người phụ nữ để đào tạo tôi. Khi đến lúc tôi thêm cái bồn cầu thịt, sao bạn không cho tôi cái bồn cầu thịt? Bạn, một cây gậy có hệ thống khiếm khuyết, thực sự cho rằng chủ nhân hệ thống của tôi là một quả hồng mềm? !

Tôi sẽ cho bạn biết ý nghĩa của việc dùng bánh bao thịt đánh chó là như thế nào và sẽ không có hồi kết! 

Đợi đã...mô tả này có vẻ hơi sai đối với tôi! 

——————

Dù có đi trực thăng đến trường cũng phải mất một khoảng thời gian. Suy cho cùng, từ Trang viên Hoa lệ của bà tôi đến trường Cao đẳng Fanxing trong thành phố là một quãng đường rất xa. Khi tôi còn đang trên đường đi, một giọng nói đầy đau khổ và cầu xin vang lên từ phòng hiệu trưởng trường Cao đẳng Fanxing.

"Hiệu trưởng, xin hãy để tôi dạy ở lớp khác!" 

Tần Ninh Tuyết, người đang ngồi ở bàn làm việc với mái tóc đen rối bù, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng như tuyết và quần jean màu xanh nhạt. Trước đây cô ấy rất ấm áp, hoạt bát và tốt bụng với người khác, nhưng bây giờ cô ấy trông thật đáng thương. Những giọt nước mắt lớn của cô đang chảy xuống trên khuôn mặt của Tần Ninh Tuyết. Đôi má trắng nõn mềm mại của Ninh Tuyết trượt xuống, trong mắt Tần Ninh Tuyết tràn đầy nước mắt. Tần Ninh Tuyết vừa khóc vừa lau nước mắt trên khóe mắt, một cảm giác bi thương mãnh liệt không ngừng tỏa ra từ trong cơ thể Tần Ninh Tuyết. 

Ngồi đối diện cô là Hàn Tâm Lưu, hiệu trưởng trường Cao đẳng Fanxing. Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng màu hoa oải hương và đôi mắt màu tím trên khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết. Dù Tần Ninh Tuyết có van xin khóc lóc thế nào, Hàn Tâm Lưu cũng không ngẩng đầu lên nhìn cô. Cô ấy có một đôi mắt màu tím trên chiếc mũi cao. Đeo cặp kính gọng phẳng nhiều màu sắc, Hàn Tân Lưu thể hiện khí chất chững chạc, điềm tĩnh, lý trí và khôn ngoan. Đối mặt với tiếng kêu của Tần Ninh Tuyết, Hàn Tâm Lưu cầm tách trà nóng lên nhấp một ngụm. Một giọt trà đọng lại trên đôi môi căng mọng của cô, lại bị Hàn Tâm Lưu thè ra chiếc lưỡi hồng nhuận từ trong miệng liếm vào trong miệng. 

Bởi vì bàn làm việc trước mặt quá rộng nên chỉ lộ ra nửa thân trên của Hàn Tâm Lưu, nhưng chính phần thân trên này lại khiến vô số nam nhân mê mẩn! 

Bởi vì Hàn Tân Lưu có một cặp vú siêu khủng! 

Bộ ngực quá khổ được quấn chặt trong bộ đồ màu tím đặt may riêng. Nếu nhìn kỹ, chiều rộng của cặp ngực nở nang đã vượt quá chiều rộng vai của Hàn Tân Lưu. Do nở nang quá mức nên cân nặng của cặp ngực nở nang đã tăng vọt. Hàn Tân Lưu chỉ có thể nâng chúng khi làm việc. Trải dài trên bàn làm việc trước mặt, nếu Hàn Tâm Lưu bị nhấc khỏi bàn, vai cô chỉ trong vài phút sẽ đau nhức vì ngực quá lớn. Nếu có ở đây, chắc chắn tôi sẽ bị sốc trước cặp ngực khủng của Hàn Tân Lưu! 

Quá lớn! 

Nó quá lớn! 

Đây là bộ ngực lớn nhất của bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy! 

Một bên ngực rộng gần bằng hai cơ thể tôi! 

Nói cách khác, cặp ngực béo ngoại cỡ này khiến toàn thân Hàn Tâm Lưu toát ra vẻ quyến rũ của một nữ thú! 

Hàn Tâm Lưu quả thực chính là một con bò lớn bẩm sinh! 

Dưới khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành, đầy trí tuệ và kiên định, cô ấy thực sự có một hình dáng dâm đãng, đầy tín hiệu giao phối và khao khát nuôi dưỡng con cháu. Nếu không huấn luyện nó thành một con bò chuyên dụng, mẹ sẽ tiếc cho bộ ngực khủng của con bò con!

Nếu mẹ có thể dùng cặp vú đầy đặn của mình để nuôi con thì sao phải lo con gái không có sữa để uống? Có lẽ dù cô ấy có ôm ngực và uống suốt một ngày, nguồn sữa của cô ấy cũng sẽ không cạn! 

"Hiệu trưởng, xin ngài, chỉ cần ngài không cho tôi đi học năm nhất, lớp nào tôi cũng có thể dạy!"

"Than ôi..."

Không biết Tần Ninh Tuyết trước mặt Hàn Tâm Lưu đã khóc bao lâu. Hàn Tâm Lưu đang chuyên tâm làm việc đột nhiên thở dài, buông cây bút trong tay xuống. Đôi mắt thông minh và xinh đẹp dưới cặp kính gọng phẳng của cô cũng lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. Tần Ninh Tuyết đã cầu xin cô cho cô dạy ở lớp khác. Hàn Tâm Lưu có thể hiểu được điểm này. Nếu có vấn đề gì trong công việc, bạn có thể chọn chuyển lớp và tiếp tục dạy, nhưng bạn cũng phải giải thích lý do chuyển lớp đúng không? 

Tần Ninh Tuyết khóc rất lâu mà không nói cho Hàn Tâm Lưu biết lý do. 

"Thầy Tần, trong công việc thầy có gặp phải vấn đề gì không?"

"Tôi..."

Gặp Tần Ninh Tuyết hồi lâu không nói ra nguyên nhân, Hàn Tâm Lưu chỉ có thể tự hỏi chính mình, nhưng Tần Ninh Tuyết nói một câu cũng không nói gì. Đó vẫn là vấn đề cũ. Bạn có muốn cô ấy nói rằng một học sinh trong lớp muốn cưỡng hiếp cô ấy không? 

Ai sẽ tin điều đó? 

Hai mươi tám tuổi so với tám tuổi. Sống thêm hai mươi năm nữa, cuối cùng họ cũng không thể cạnh tranh được với một đứa trẻ. Tất cả đồ ăn Tần Ninh Tuyết ăn trong hai mươi năm qua đều là vô ích?

"Nếu như ngươi có cái gì bí mật khó nói, có thể nói cho ta biết, nơi này chỉ có chúng ta hai người, ta sẽ tận lực giúp ngươi giải quyết." 

Nhìn thấy Tần Ninh Tuyết chần chờ nói chuyện, cuối cùng cũng không lên tiếng, Hàn Tâm Lưu không khỏi nhẹ giọng hướng dẫn nàng giải thích chuyển đổi lý do, nhưng cuối cùng Tần Ninh Tuyết vẫn không nói gì.

"Woo...wuwuwu..."

Tần Ninh Tuyết vốn đang khó nói nên cúi đầu lau nước mắt, khe khẽ nức nở, điều này trực tiếp khiến Hàn Tâm Lưu ngồi đối diện cảm thấy đau đầu. Cô đặt tay lên trán. Nếu bạn gặp khó khăn thì ai cũng có thể giải quyết được, nhưng bây giờ bạn lại không nói cho người ta cách giải quyết giúp bạn?

Chẳng lẽ Hàn Tâm Lưu được mời học đọc suy nghĩ để giúp Tần Ninh Tuyết?

Đừng gây rắc rối nữa.

Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ánh nắng và nụ cười của Tần Ninh Tuyết đã khóc. Một cỗ khí tức thê lương không ngừng tỏa ra từ Tần Ninh Tuyết, khiến Hàn Tâm Lưu có chút khó chịu. Thành thật mà nói, đây là giải pháp tốt nhất mà Tần Ninh Tuyết có thể nghĩ tới. Cô có thể giữ được công việc của mình và không bị chồng sắp cưới mắng mỏ. Chỉ cần có thể thuận lợi chuyển đổi lớp học, cô sẽ an toàn hơn. Nếu sau này cô gặp con quỷ nhỏ Tần Ninh Tuyết ở trường, cô sẽ phải đi đường vòng!

Nếu không đủ khả năng để xúc phạm cô ấy, bạn phải trốn!

Chỉ bằng cách này, anh mới có thể giữ được lòng trung thành của cô và ngăn chặn cuộc hôn nhân của mình bị phá hủy.

Nhưng phương pháp mà Tần Ninh Tuyết nghĩ đến có thực sự hiệu quả không? Hehehehe~~~~~

"Thầy Tần, thầy đã học ở học viện Phồn Tinh được một thời gian rồi. Lớp thầy dạy nổi tiếng về tính kỷ luật trong lớp và thành tích học tập, đồng thời các học sinh cũng đánh giá cao thầy. Thầy tốt bụng và tận tâm. Mặc dù tôi không biết tại sao thầy đột nhiên nói với tôi rằng thầy muốn chuyển lớp, nhưng tôi hiểu rằng thầy chắc chắn không thể mở lớp mới được." Về phần thi vấn đáp, bạn vào lớp 10 một tháng thì sao? Bạn chỉ cần dạy môn tiếng Trung và nó cũng sẽ giúp bạn thư giãn. Sau một tháng nếu cảm thấy ổn thì có thể quay lại Lớp 1 và tiếp tục giảng dạy. Nếu không, chúng ta sẽ nói chi tiết về nó, bạn nghĩ sao? "

"Thật sao, hiệu trưởng? Điều này thật sự có thể sao?"

Hàn Tâm Lưu suy nghĩ một chút, sau đó nói cho Tần Ninh Tuyết một phương án thích hợp hơn. Tần Ninh Tuyết nghe xong lời nói của Hàn Tâm Lục, đứng dậy khỏi ghế, nắm lấy một tay của Hàn Tâm Lưu. Một nụ cười phấn khích cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn hình quả lê của cô. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì miễn là tránh xa Lớp Một!

Dù chỉ còn một tháng nhưng ít nhất chúng ta vẫn có thể nói chuyện khi thời gian trôi qua. Trong trường hợp này, vẫn còn chỗ để mọi thứ xoay chuyển. Chỉ cần không nhìn thấy tiểu quỷ, nàng tạm thời sẽ được an toàn!

"Nhưng... bạn có thể! Bạn quay lại và chuẩn bị trước. Tôi sẽ gọi cho bạn để sắp xếp."

Hành động đột ngột của Tần Ninh Tuyết khiến Hàn Tâm Lưu giật mình. Hàn Tâm Lưu có thể nhìn ra, Tần Ninh Tuyết rất thích lời khuyên của nàng. Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với Lớp Một, điều này khiến một giáo viên dân tộc xuất sắc phải khiếp sợ đến thế. Chẳng lẽ lớp Một có một con quái vật nhỏ?

Nhưng dù có nghịch ngợm thế nào thì cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ tám tuổi phải không?

Hàn Tâm Lưu mỉm cười lấy ra bàn tay, yêu cầu Tần Ninh Tuyết trở về chuẩn bị. Tần Ninh Tuyết rất hưng phấn cũng cảm thấy hành vi của mình không thích hợp. Sau khi mỉm cười xin lỗi, Tần Ninh Tuyết lại gật đầu với Hàn Tâm Lưu, nhưng ngay lúc cô đang định xoay người rời đi, Tần Ninh Tuyết đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Nếu cô rời đi, giáo viên đứng lớp và giáo viên tiếng Trung của lớp năm nhất sẽ được rảnh rỗi. Để ngăn cản tiểu quỷ dây dưa với nữ sư của mình, Tần Ninh Tuyết do dự vài giây, sau đó nói với Hàn Tâm Lưu:

“Hiệu trưởng, nếu tôi đi gặp giáo viên tiếng Trung và hiệu trưởng lớp 10…”

"À, đừng lo lắng về chuyện này. Tôi định nhờ giáo viên Đào Lý Lý lớp 12 tạm thời đảm nhận công việc của bạn."

"Thầy Đào Lili?!"

Hàn Tâm Lưu cũng nghe được sự lo lắng trong lời nói của Tần Ninh Tuyết. Cô cho rằng Tần Ninh Tuyết lo lắng Đào Lili không khống chế được tên xấu xa mới vào lớp một nên cô không coi trọng chuyện đó. Thầy Đào Lý Lý là chuyên gia có uy tín nhất về trẻ em nghịch ngợm. Dưới cô không có học sinh kém nào lại không thể rèn luyện thành học sinh giỏi!

Xếp cô ấy vào lớp hàng năm chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất!

Chỉ cần đợi Đào Lý Lý huấn luyện anh chàng nghịch ngợm khiến Tần Ninh Tuyết sợ hãi rồi mang Tần Ninh Tuyết về. Chẳng phải tất cả chuyện này sẽ được giải quyết một cách hoàn hảo sao~

Đôi mắt của Tần Ninh Tuyết trở nên kỳ lạ khi nghe tin Hàn Tân Lưu muốn phân Đào Lý Lý vào lớp đầu tiên của năm. Nếu giáo viên Đào Lý Lý đảm nhận công việc của cô ấy thì... sẽ không có vấn đề gì phải không?

Rốt cuộc... Thầy Đào Lý Lý vẫn đang mang thai cái bụng to. Không ai nên quan tâm đến một bà bầu bụng to. Ngay cả con quỷ nhỏ đó... cũng nên nhận ra tầm quan trọng của vấn đề! 

"Vậy hiệu trưởng, em về chuẩn bị."

"Được rồi, cậu về trước đi, tôi sẽ gọi điện sắp xếp."

"Được rồi, tạm biệt hiệu trưởng."

"Ừ, tạm biệt."

Đơn giản tạm biệt sau, Tần Ninh Tuyết rời đi hiệu trưởng văn phòng. Dưới sự an bài cẩn thận của Hàn Tâm Lưu, tâm trạng của Tần Ninh Tuyết cũng trở nên thoải mái và vui vẻ hơn. Chỉ cần không nhìn thấy tiểu quỷ, nàng có thể nói cái gì cũng được!

Sau đó Tần Ninh Tuyết lại lần nữa lộ ra nụ cười hiền hòa như thường ngày. Sau khi lau nước mắt trên mặt, Tần Ninh Tuyết sải bước đến phòng làm việc của mình chuẩn bị đến lớp mới làm quen với các học sinh mới.

"Xin chào? Đây có phải là giáo viên Đào Lý Lý không? Nó là như thế này..."

Sau khi Tần Ninh Tuyết rời đi, Hàn Tâm Lưu cầm điện thoại cố định trên bàn bấm một dãy số, sau đó giải thích chi tiết việc sắp xếp chuyển nhượng. Anh ta không hề biết rằng hoạt động của Hàn Tân Lưu đã trực tiếp đẩy một nữ giáo viên trưởng thành vô cùng xinh đẹp và xuất sắc dưới quyền anh ta xuống vực thẳm tục tĩu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Vẫn là...thật sự!

Bảy giờ rưỡi sáng...

Tôi nhanh chóng đến Học viện Fanxing bằng trực thăng. Tuy nhiên, chiếc trực thăng đã không hạ cánh xuống học viện. Thay vào đó, nó đáp xuống một địa điểm đã được các vệ sĩ chuẩn bị sẵn. Tôi làm điều này để không thu hút sự chú ý. Suy cho cùng, gia đình của những đứa trẻ ở Học viện Fanxing dù giàu có đến đâu cũng chưa bao giờ thấy chúng đến trường bằng trực thăng. Nó quá phô trương và sẽ khơi dậy tâm lý so sánh của trẻ. 

Một khi có người đứng đầu loại chuyện này, về sau nhất định sẽ gặp phiền toái lớn. Suy cho cùng, lãnh đạo nhà trường không muốn nhìn thấy bầu trời phía trên Học viện Fanxing tràn ngập trực thăng đưa học sinh đến trường! 

Chúng ta đừng nói về việc đi học và về nhà có nhanh hay không. Chỉ nói về an toàn thôi thì không yên tâm. Rốt cuộc, có rất nhiều máy bay trực thăng và không có gì đảm bảo rằng một số trong số chúng sẽ va chạm với nhau! 

Lúc đó có nói gì cũng đã muộn rồi! 

Sau khi xuống trực thăng, tôi bước vào học viện dưới sự bảo vệ của các vệ sĩ. Tuy nhiên, lần này tôi không đi qua cổng chính mà trèo qua tường. Hai nữ vệ sĩ được cử hộ tống tôi qua bức tường học viện cao ba mét. Có người ở bên trong giúp đỡ tôi. Tôi biết bây giờ họ rất nghiêm khắc, nhưng họ không quá nghiêm khắc phải không? 

Rõ ràng là giữa ban ngày nên những tên côn đồ đó sẽ không rút súng ra và tấn công, phải không? 

"Này~"

Sau khi từ bức tường bên ngoài quay người lại, một nữ vệ sĩ cao lớn bụ bẫm đặt tôi xuống đất, sau đó ngồi xổm xuống cạnh tôi để chỉnh trang quần áo cho tôi. Lúc này tôi mới nhận ra, đi từ ngoài tường vào trong tường thực ra là một khu vườn tôi đã từng đến mấy lần, và đó cũng là một góc vườn! 

Những nữ vệ sĩ này thực sự biết cách tìm địa điểm. 

"Thiếu gia, tiếp theo cậu phải tự mình đến giảng đường, nhưng đừng lo lắng, chúng tôi sẽ bí mật bảo vệ cậu."

Nữ vệ sĩ nhẹ nhàng nói với tôi, nhìn thiếu gia đáng yêu trước mặt. Mắt cô ấy chuyển động và cô ấy đưa tay lên chạm vào cái đầu nhỏ của tôi. Tuy nhiên, vì mối quan hệ thứ bậc giữa chủ và nô, nữ vệ sĩ chỉ giơ tay lên rồi nhanh chóng đặt xuống. Không giống như nhóm A, cô ấy không được bà nội cho phép, nên nếu muốn chạm vào tôi, cô ấy chỉ có thể nghĩ đến trong lòng. 

Tôi cũng mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy điều này. Phải nói rằng các nữ vệ sĩ dưới quyền bà tôi đều rất xinh đẹp và bụ bẫm. Họ không chỉ có năng lực mà còn có khả năng làm được những điều vĩ đại! Tôi có nên dành thời gian để ăn thêm chút nữa không? 

"Ừ, tôi hiểu rồi, vậy tôi đi trước."

Sau khi gật đầu, tôi chậm rãi nói với nữ vệ sĩ trước mặt, rồi quay người đi về phía tòa nhà giảng dạy trường tiểu học. Nữ vệ sĩ có thể ăn bất cứ lúc nào, nhưng nữ giáo viên trong trường sẽ bỏ chạy! 

Tần Ninh Tuyết, Tần Ninh Tuyết, ngươi thật sự cho rằng xin nghỉ phép có thể trốn thoát sao? 

Và Christian~ Hehehe~ Lần này tôi muốn bạn và con gái Adrienne của bạn phục vụ tôi trên giường! 

Đặc biệt là cái bát Tô Vận đó! 

Hãy đợi tôi nhé! 

Với nụ cười tà ác trên môi, tôi sải bước về phía tòa nhà giảng dạy. Những đứa trẻ đi ngang qua hoặc thích học hoặc thích chơi trò, nhưng tôi là người duy nhất… hứng thú với cô giáo! 

Ồ vâng, và những nữ sinh xinh đẹp đó! 

Hahaha~ Hãy để tôi đi săn thỏa thích trên đồng cỏ đầy động vật cái này! 

Khi tôi bước vào tòa nhà giảng dạy, những đám mây lơ lửng trên bầu trời phía trên Học viện Fanxing bắt đầu từ từ thay đổi. Hàng chục đám mây từ từ tụ lại dưới bầu trời trong xanh và trực tiếp bao phủ toàn bộ Học viện Fanxing. Nếu bây giờ có ai nhìn lên, họ sẽ thấy rằng một nụ cười quỷ dị to lớn và tà ác đã xuất hiện trên bầu trời trong xanh...

Vài phút sau…

"Chào buổi sáng~"

"A~ Chào buổi sáng~"

"Wow~ Bạn trông thật đẹp trong bộ quần áo mới~"

“Hmm~ Hôm qua mẹ mua cho em một cái mới, đẹp không~”

"Đẹp quá! Con muốn mẹ mua cho con một cái!"

"Nhìn kìa! Đây là robot công nghệ cao mới nhất được ra mắt ngày hôm qua!"

"Wow! Bạn mua nó ở đâu thế? Đẹp quá!"

"Hehe ~ Cha tôi từ nước ngoài mang về cho tôi, nhưng nó rất đắt, đừng cướp!"

"Để tôi xem xem ~ Bố tôi chưa ra nước ngoài làm việc. Làm sao ở Trung Quốc lại có một con robot tinh vi như vậy? Cho tôi xem, chỉ nhìn thôi ~"

…

"Hừ hừ hừ~~"

Chưa kịp vào lớp đã nghe thấy tiếng ồn ào từ trong lớp. Có người chào hỏi, có người khoe quần áo mới, có người chơi đùa, nhưng chẳng liên quan gì đến việc học, nhưng việc này thì liên quan gì đến tôi?

Tôi đến trường chỉ để chinh phục những con điếm dâm đãng hơn. Ngâm nga một giai điệu, tôi ngẩng đầu nhỏ lên và sải bước về phía lớp với vẻ mặt kiêu ngạo. Nhưng điều tôi không ngờ là ngay khi vừa bước vào lớp bằng chân trước thì có tiếng động ở chân sau khiến tôi cảm thấy hoảng hốt, sợ hãi.

"Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo! Đã tìm thấy một người mạnh mẽ từ thế giới khác! Xin hãy sơ tán vật chủ càng sớm càng tốt!"

"!!!" 

Hệ thống nhắc nhở đột nhiên hiện lên khiến tôi cứng đờ tại chỗ, nụ cười trên mặt cứng đờ, toàn thân bất động như tượng. Cái này... tôi có dám cử động không?

Ban đầu tôi đã nghĩ đến việc sử dụng những nhân vật được triệu hồi đó làm nhà vệ sinh cho con người khi gặp họ ở nhà, nhưng tôi không ngờ rằng mình thực sự sẽ gặp phải họ! 

Cái này, cái này, cái này, cái này... Tôi nên làm gì bây giờ? ! 

Chuyến bay hay chiến đấu? ! 

Sức mạnh của đối thủ là gì? ! 

Có cơ hội nào để tôi có thể chạy trốn không? ! 

Tại sao nhân vật được triệu hồi lại xuất hiện trong lớp tôi đang học? ! ! ! 

"Này! Tại sao cậu lại đứng im ở đây vậy? Cậu đang bắt chước người gỗ đấy à?"

"..."

Nỗi sợ hãi nhất thời khiến tôi phải đứng trước cửa lớp chặn đường. Một lúc sau, sau lưng vang lên một giọng nói nghi ngờ, nhưng sau khi nói xong, tôi vẫn đứng đó bất động, khiến mấy học sinh tiểu học phía sau muốn vào lớp có chút bất mãn. 

"Đứng dậy! Bạn đang chặn tôi!"

Vì tôi là một đại gia được nuông chiều nên đám học sinh tiểu học này luôn tương đối vô đạo đức. Thấy tôi hồi lâu không nhúc nhích, lãnh đạo đẩy thẳng tôi vào lớp. Mặc dù tôi còn trẻ nhưng anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy gần như làm tôi loạng choạng và ngã xuống đất. Sau đó cậu học sinh tiểu học dẫn đầu dẫn một nhóm em vào lớp, cười suốt nói:

"Nhìn tiểu tử kia ngốc quá, không phải đồ ngốc chứ?"

"Hahahahaha~~~"

Tôi không hề tức giận giữa những lời chế giễu. Thay vào đó, tôi ngẩng đầu lên rất thận trọng và cảnh giác sau khi ổn định cơ thể. Đứng cạnh bàn, tôi nhanh chóng quét qua mọi người trong lớp với ánh mắt đầy sợ hãi và sợ hãi. Tôi cần tìm nhân vật đến từ thế giới khác mà hệ thống nhắc nhở ngay bây giờ! 

Tôi chỉ hy vọng...cô ấy sẽ không đuổi theo và chặt cô ấy như Fiona! 

"Cô ấy là..."

Gần như ngay khi vừa nhìn lên, tôi đã trực tiếp nhìn thấy bóng dáng đặc biệt đó trong lớp! Lúc đó khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy kinh ngạc! 

Mái tóc dài màu trắng của cô được buộc cao và xõa xuống phía bên trái đầu. Hai sợi tóc trắng dính vào khuôn mặt nhỏ nhắn, che đi đôi má tròn trịa. Dưới chiếc mũ đội đầu tinh xảo, ngọn tóc dài màu trắng của cô cũng lộ ra màu xanh nhạt. Và trong nhóm học sinh tiểu học tóc đen này, một cô bé loli với mái tóc dài màu trắng đột nhiên bước vào. Thật khó để tôi không trực tiếp nhận ra điều đó! 

Giá như mái tóc dài trắng bóng và xinh đẹp đó không làm tôi sốc đến thế, thì điều khiến tôi vô cùng sốc là... trên đời này không thể nào có một cô bé loli dễ thương và đáng yêu như vậy! 

Khuôn mặt nhỏ tròn trắng nõn trong suốt, đôi mắt to màu xanh ngọc lục bảo dưới hàng lông mày mỏng cùng màu với mái tóc đầy tò mò và nghi ngờ, đồng tử không phải hình tròn như người bình thường mà là một chiếc cỏ bốn lá màu xanh ngọc lục bảo tượng trưng cho sức sống! 

Dưới chiếc mũi trắng nõn và dịu dàng của cô là một cái miệng nhỏ màu anh đào. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy thực sự có một đôi tai yêu tinh nhỏ, màu trắng và nhọn! 

Lúc này, cô bé lolita này đang mặc một chiếc váy nụ có nền trắng và điểm nhấn màu xanh lá cây. Tuy nhiên váy có vẻ hơi ngắn. Tôi có thể nhìn thấy chiếc quần bí ngô ren trắng ở phần thân dưới của cô ấy từ dưới gầm bàn trước mặt cô ấy! 

Dưới quần áo của cô ấy là hai chiếc chân ngắn màu trắng và mềm mại, trên đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy là một đôi màu trắng và vàng ... Đợi một chút! 

Giày ở đâu? ! 

Tại sao giày của cô ấy không có đế? ! 

Chỉ là hai chiếc tất ren bước chân mà thôi! 

Khác với quần áo và khuôn mặt của người bình thường, nếu không có hệ thống nhắc nhở kịp thời, người khác sẽ tưởng rằng tiểu loli này mặc đồ cosplay để đi học. Sau khi nhìn thoáng qua bộ dạng của cô bé loli, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy trông như không hề có ác ý gì với tôi. So với Fiona đã đuổi theo và chém tôi khi chúng tôi gặp nhau, cô bé loli này lặng lẽ ngồi trên ghế với hai tay khoanh trước bụng. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy nhìn mọi thứ xung quanh với sự tò mò sâu sắc, như thể cô ấy rất quan tâm đến mọi thứ. 

Và vẻ ngoài dễ thương của cô ấy khiến mọi người muốn ôm cô ấy vào lòng và chiều chuộng cô ấy! 

Một cô bé loli đáng yêu dễ thương như vậy khiến người ta muốn bắt nạt cô ấy! 

Ha~ Đây chỉ là ý kiến ​​của một người bình thường thôi. Tôi hết sức cảnh giác và sợ hãi đối với cô bé loli này. Ở thế giới bên kia không có ai dễ gây rối! 

Đừng để bị đánh lừa bởi vẻ ngoài dễ thương của cô ấy! 

Tôi chắc chắn cô ấy sẽ đưa cho tôi một khẩu pháo điện khi không có ai xung quanh! 

Về việc cô bé loli tóc trắng đột nhiên xuất hiện trong lớp, những học sinh tiểu học xung quanh cũng đầy tò mò về cô. Tuy nhiên, sự tò mò này được chia thành hai phe. Trong khi các cô gái nhìn loli nhỏ, họ cúi đầu thì thầm và chỉ vào cô. Trên mặt mọi người đều tràn đầy địch ý. Rốt cuộc, ngay khi cô bé loli xuất hiện, danh hiệu người dễ thương và xinh đẹp nhất lớp đã bị cô lấy đi. 

Nhóm còn lại là các chàng trai. Tất cả họ đều có biểu hiện giống nhau. Mọi người đều có một vẻ mặt mê đắm. Nhìn tiểu loli ngồi yên lặng trên ghế, mấy chục cặp kính sáng chói đến mức suýt ăn thịt người. Một số người trong số họ thậm chí còn cười khúc khích và chảy nước dãi. Giờ đây, cô bé loli đã một tay mê hoặc các chàng trai trong cả lớp. Ồ, nhân tiện, tôi là một ngoại lệ. 

Tuy nhiên, bé Loli có vẻ không có hứng thú với nhóm trẻ em này. Cô vẫn ngồi yên lặng trên ghế nhìn mọi thứ xung quanh, như thể cô vừa bước vào một môi trường xa lạ và muốn làm quen với mọi thứ ở đây càng sớm càng tốt. 

"(Gulu)..."

Đứng trước bục giảng, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Đã bao nhiêu ngày trôi qua rồi? 

Một nhân vật được triệu hồi khác! 

Anh ơi...anh còn có bao nhiêu nhân vật được triệu hồi trong tay? 

Tôi có thể hiểu nếu bạn gửi ai đó đến đây, nhưng nếu bạn gửi một cô bé lolita ngực phẳng... thì đó rõ ràng không phải là tách trà của tôi! 

Tôi thích phụ nữ trưởng thành đầy đặn! 

Đợi đã chờ đã! 

Bây giờ không phải là lúc nói về vấn đề này! 

Câu hỏi bây giờ là làm thế nào tôi có thể xuống an toàn! 

Tôi có nên thả nhân vật được triệu hồi của mình hay chỉ để Nhà vệ sinh Thịt số 1 hành động? 

Nỗi sợ hãi và vướng mắc trong lòng khiến tôi không dám cử động, đứng trước bục giảng như một khúc gỗ. Nhưng để đảm bảo an toàn, tôi lấy chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ từ nhà kho ra bằng một tay sau lưng. Nếu có chuyện gì xảy ra, trước tiên tôi sẽ cố định những đứa trẻ xung quanh mình! 

Dù thế nào đi nữa, bí mật hệ thống của tôi không thể bị lộ! 

Bạn phải biết rằng miệng trẻ con là lỏng lẻo nhất! 

Đối phương vẫn chưa có động tĩnh gì, chắc chắn hắn cũng không muốn làm gì trước mặt những đứa trẻ này, nên... đến lượt tôi! 

‘Con mắt của sự thật! ’

Tôi dùng tâm trí điều khiển Con mắt Hiện thực để xem thông tin cá nhân của bé Loli. Khi đôi mắt nhỏ của tôi phát ra ánh sáng ẩn, một màn hình đầy những mã bị cắt xén hiện ra trước mặt tôi trong khi tôi đang chờ giao diện phản hồi của hệ thống. 

'Lỗi hệ thống! Không thể phát hiện! ’

Đây có phải là một vấn đề khác với mã nguồn hệ thống không? ! Chết tiệt! Phải làm gì! 

‘Nhà vệ sinh thịt số 1, cô ấy là ai? ’

Cuối cùng vẫn phải xin chỉ dẫn. Đừng sợ. Tôi đã triệu hồi nhân vật và Nhà vệ sinh thịt số 1. Chỉ cần cô ta dám làm, tôi sẽ biến cô ta thành kẻ ngốc! 

‘Chủ nhân, nhân vật đến từ thế giới khác trước mặt ngài là nhân vật trong trò chơi có tên Genshin Impact ở vũ trụ song song. Cô ấy là một vị thần dựa trên cỏ. Tên cô ấy là Nasida. Tên thật của cô ấy là Người mua. Tại quê hương Xumi, cô được người dân Xumi phong cho danh hiệu “Vua cỏ tốt lành nhỏ”. ", người trẻ nhất trong bảy vị thần trong số bảy thế lực thống trị thế giới ngày nay. Đã năm trăm năm kể từ khi cô sinh ra. Lắng nghe và quan sát là những cách quan trọng để Nasida hiểu về thế giới. Vì đã sống trong Cung điện của Tịnh Thiện từ lâu nên Nasida có tính tò mò mãnh liệt về mọi thứ trên thế giới. '

"Anh nói..."

Câu trả lời của Meat Toilet số 1 khiến tôi hét lên vì ngạc nhiên. Vừa hét lên được hai chữ, tôi chợt bịt miệng lại. Tôi nhìn kỹ thì thấy sự chú ý của mọi người vẫn đổ dồn vào cô bé loli Nacida. Ngay cả Nacida cũng không bị thu hút bởi hơi thở giật mình của tôi. May mắn thay, nó không thu hút sự chú ý của cô.

'Bạn nói cô ấy đã năm trăm tuổi? ! ’

Tôi dùng ý thức hét vào Nhà vệ sinh Thịt số 1. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng loli nhỏ dễ thương trước mặt mình thực ra đã năm trăm tuổi!

Ôi Chúa ơi... Tôi chỉ mới tám tuổi... Làm sao tôi có thể chiến đấu với một người 500 tuổi? !

Ơ?

Không, tại sao tôi luôn muốn tự mình làm điều đó?

‘Vâng thưa chủ nhân, Nasida đã năm trăm tuổi rồi. ’

‘Vậy… cô ấy có tuyệt không? ’

Đây là mối quan tâm lớn nhất của tôi lúc này. Nếu Nasida quá mạnh thì tôi chỉ có thể dựa vào Meat Toilet số 1, nhưng... liệu tôi có thể chạy trốn trước khi Meat Toilet số 1 xuất hiện hay không lại là chuyện khác... Suy cho cùng, kẻ phản diện do kẻ chủ mưu ở hậu trường triệu tập không bị điều khiển bởi đạo cụ dừng thời gian! 

Thật là đau đầu quá! 

‘Chủ nhân, xin đừng lo lắng về vấn đề này. Mặc dù Nacida có sức mạnh và trí tuệ tuyệt vời nhưng những nét tính cách của cô cũng rất đặc biệt. Cô ấy thông minh, hóm hỉnh, nhạy bén và có thể nhìn thấu mọi thứ. Cô ấy thích suy nghĩ, giỏi quan sát và tóm tắt, có thể nhìn vấn đề từ nhiều góc độ khác nhau. Đồng thời, cô cũng rất tốt bụng, quan tâm đến bạn bè, người thân và sẵn sàng hy sinh tất cả vì họ. Cho nên ngươi không cần sợ hãi, cho dù là đối phương triệu hoán nhân vật, cũng sẽ không chủ động làm hại chủ nhân. ’

'Phew...làm tôi sợ chết khiếp...'

Sau khi nghe lời giải thích từ Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi vỗ ngực với nỗi sợ hãi kéo dài và thở ra một hơi dài. Tôi sợ Nasita sẽ đuổi theo và chém cô ấy như Fiona. Bây giờ, tôi không cần phải sợ hãi. Đã đến lúc nghĩ cách khiến cô bé loli 500 tuổi này quay lưng lại với mình rồi ~

"!!!"

Nhưng ngay khi tôi ngẩng đầu lên, tưởng rằng cuộc khủng hoảng đã kết thúc, tôi phát hiện ra Nasida đột nhiên nhìn tôi, đôi mắt to màu xanh ngọc lục bảo nhìn tôi với vẻ tò mò sâu sắc. Mặc dù ánh mắt của Nasida rất bình tĩnh và thờ ơ nhưng nó thực sự khiến tôi sốc. Tôi sốc đến mức không dám thở. Đôi khi nghe là sai và nhìn là tin. Mặc dù Meat Toilet số 1 đã nói với tôi rằng Nasida không gây nguy hiểm cho tôi nhưng tôi vẫn rất sợ hãi sau khi bị thua một lần! 

Nasida, làm ơn đừng nhảy lên và đá tôi đi! 

"..."

"..."

Tôi và Nacida im lặng nhìn nhau một lúc, nhưng so với vẻ mặt điềm tĩnh và cư xử đúng mực của Nacida, tôi toát mồ hôi lạnh. Mồ hôi lạnh trên trán tôi chảy xuống như mưa lớn. Tôi nuốt nước bọt không kiềm chế được, thậm chí không dám cử động, bởi vì… tôi đang đối mặt với một vị thần! 

Tuy rằng hắn ở trong trò chơi... nhưng hắn rốt cuộc vẫn là thần! 

"..."

Trên thực tế, Nasida chỉ nhìn tôi bốn năm giây rồi quay đầu lại, nhưng đối với tôi, bốn năm giây này đơn giản là quá dài! 

Khi Nasida quay đầu lại, tôi thở hổn hển. Đôi khi đối mặt với những điều bạn không biết lại là điều đáng sợ nhất! 

Cho dù có quân bài tẩy, bạn vẫn sẽ cảm thấy một cảm giác sợ hãi tỏa ra từ tận đáy lòng! 

Lúc này tôi vẫn còn có chút sợ hãi. Tôi luôn đề phòng Nasida có động thái gì với tôi. Tôi bước về phía trước với đôi chân ngắn ngủn vì sợ hãi. Tôi ôm bàn và bước từng bước về chỗ ngồi của mình ở hàng cuối cùng. KHÔNG! 

Tôi...tôi cần phải dũng cảm hơn! 

Bạn không thể quá sợ hãi khi nhìn thấy nhân vật triệu hồi do đối thủ gửi đến! 

Cho dù... cho dù đối phương phái tới thần cỏ, vậy thì sao? ! 

Tôi...tôi có Nhà vệ sinh Thịt số 1! 

Tôi...tôi có thể khiến cô ấy điều khiển bạn! 

Ngồi vào chỗ của mình, tôi đã bình tĩnh lại được. Mặc dù Nhà vệ sinh không thịt số 1 ở ngay bên cạnh nhưng tôi luôn cảm thấy bất an khi không nhìn thấy cô ấy. Tôi nên làm gì đây... Tôi có nên tìm cách đưa Nhà vệ sinh không thịt số 1 ra thế giới thực không? 

(Xin lỗi mọi người, vì tôi chưa bao giờ chơi Genshin Impact nên tôi không biết thuộc tính và tính cách cụ thể của Nasida. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu bài viết không hay ~)

Ngay khi tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì thì tôi không để ý rằng chiếc ghế trống bên cạnh tôi tuần trước đã có người ngồi hôm nay. Tôi thực sự đã có một người bạn cùng bàn! 

Nhưng... bạn cùng bàn của tôi... là con trai hay con gái? 

Chiều cao của anh ấy không quá cao, chắc cũng ngang tầm tôi. Dưới mái tóc đen ngắn che tai, cái đầu nhỏ cúi thật sâu. Không biết là vì ngượng ngùng hay sợ người lạ mà nhìn không rõ khuôn mặt nhỏ nhắn của cháu. Bạn cùng bàn của tôi vẫn ngồi yên lặng trên ghế, nhưng xét chiếc cổ trắng lộ ra dưới mái tóc đen thì chắc chắn là con gái phải không? 

Nhưng... các cô gái trong lớp dù chỉ mới bảy, tám tuổi nhưng ngực các cô đã bắt đầu phát triển. Mỗi cô bé đều có hai chiếc bánh hấp nhỏ trên ngực. Mặc dù không rõ ràng, nhưng ít nhất cũng có chút cong. Nhưng bạn cùng lớp của tôi...bạn đã chuyển sân bay vào ngực chưa? 

Thế này có phải là quá yên bình không? 

Và...bây giờ là một ngày nóng bức, ngay cả buổi sáng nhiệt độ cũng đã hơn 20 độ, và bạn cùng bàn của tôi thực sự đang mặc một chiếc áo len dày màu trắng! 

Bạn không nóng à? 

Tôi cảm thấy nóng khi nhìn vào nó! 

Không chỉ vậy, ngoài chiếc áo len, phần thân dưới của anh còn là một chiếc quần dài màu trắng dài đến mắt cá chân. Ống quần dài thậm chí còn che mất nửa bàn chân của anh, chỉ để lộ ra một đôi giày thể thao nhỏ màu trắng. 

Thực tế là tôi không để ý nhiều đến người bạn cùng bàn mới của mình. Cháu chỉ ngồi cạnh tôi, cúi đầu nhỏ xuống, hai bàn tay nhỏ bé thọc vào khe hở giữa hai chân. Nhưng điều kỳ lạ là thỉnh thoảng anh ấy lại run rẩy, mái tóc đen ngắn hơi dựng lên theo sự run rẩy nhẹ của cơ thể. Thỉnh thoảng anh ấy vặn vẹo mông vài lần trên ghế, như thể có con bọ bò vào quần. Vẻ ngoài vặn vẹo của anh ấy giống một cô bé rất nhút nhát hơn.

"Hả? Tại sao lại có ruồi trong lớp học?"

"!!!"

Một âm thanh vo ve nhẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi khẽ cau mày nhìn quanh nhưng không thấy con ruồi nào bay qua mà tiếng vo ve vẫn vang lên. Trong giây lát, tôi hơi khó chịu vì tiếng ồn của 'ruồi'. Sau khi di chuyển chiếc ghế xuống dưới, tôi nhìn quanh bàn để tìm nguồn gốc của âm thanh, thề rằng sẽ tìm ra con 'ruồi' chết tiệt đó!

Nhưng hành động của tôi đã khiến người bạn cùng bàn run cả người. Thấy tôi đi vòng quanh bàn, anh vội vàng dịch ghế sang một bên, đút đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn vào túi quần nghịch nghịch vài lần. Sau đó, âm thanh vo ve làm phiền tâm trí tôi biến mất. Điều này làm tôi hơi bối rối. 'Con ruồi' này ở đâu?

Tại sao lại xuất hiện và biến mất đột ngột như vậy!

Cùng lúc đó, bên ngoài hành lang của lớp, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang từng bước đi về phía lớp học năm nhất. Đôi giày cao gót màu đen cao tám centimet của cô nện xuống đất. Những đứa trẻ ban đầu đang chơi ở hành lang đều tỏ ra sợ hãi. Mặc dù vẫn chưa chính thức vào giờ học nhưng khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này xuất hiện, tất cả học sinh đều có ý thức dừng lại và quay trở lại lớp học.

Ánh nắng chói chang chiếu qua cửa sổ vào hành lang. Hành lang vốn ồn ào vừa rồi đột nhiên trở nên yên tĩnh. Nhưng khi ánh nắng ấm áp chiếu vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, cô ấy dường như rất sợ hãi, một tia lạnh lẽo từ từ lan ra trong hành lang. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này có mái tóc ngắn màu đen bóng (xem chi tiết về kiểu tóc của Bayonetta Phần 2), và phần ngọn mái tóc đen của cô ấy chuyển màu trắng như tuyết. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy có một đôi mắt đen tuyệt đẹp đầy nghiêm nghị và nghiêm túc. Cả người lớn và trẻ em sẽ sợ hãi trước ánh mắt của cô chỉ cần nhìn nhau. Trên chiếc mũi cao của cô ấy, một cặp kính gọng vàng đắt tiền lấp lánh trên chùm tia, và một sợi dây chuyền vàng mảnh nối cặp kính vào sau gáy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Qua lăng kính sáng ngời, đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành càng dữ tợn hơn. Dưới làn da trắng như tuyết, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn có một đôi môi đỏ rực. Lớp son bóng màu đỏ tươi khiến đôi môi căng mọng của cô càng thêm quyến rũ, giống như hoa hồng có gai!

Đẹp nhưng nguy hiểm!

Chiếc áo sơ mi trắng dài tay để lộ hai cẳng tay trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô ấy đang cầm giáo án trong tay trái và con trỏ trong tay phải. Khi cô ấy tiến về phía trước, hai tay cô ấy đung đưa qua lại rất đều đặn. Tuy nhiên, khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vung tay, dưới nách lại phát ra những tiếng cọt kẹt. Nhìn vào nách, bắp tay và vai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều ướt đẫm một chất lỏng không rõ nguồn gốc. Chiếc áo sơ mi trắng lúc này có vẻ hơi trong suốt. Một vài sợi lông đen có thể nhìn thấy rõ ràng lặng lẽ mọc ra từ nách của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Ngay cả dưới ánh sáng mặt trời, hai luồng nhiệt trắng dày đặc có thể nhìn thấy đang bốc lên hai bên vai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành!

Điều đáng nói hơn nữa là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này còn có một cặp vú khủng!

Nó giống như hai quả dưa hấu lớn hình bầu dục treo trên ngực cô. Người ta ước tính đại khái là nó có cốc N! 

Không có cách nào để tìm được một chiếc áo ngực phù hợp cho bộ ngực khủng như vậy, vì vậy... người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này chỉ đơn giản là chọn không mặc nó! 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn và to lớn đang run rẩy dưới lớp áo sơ mi trắng. Hai đường viền tròn ôm sát ngực áo phía trên ngực. Những dòng chất lỏng từ từ chảy xuống dọc theo đường viền tròn. Chiếc áo sơ mi trắng tưởng như có thể xẹp xuống bất cứ lúc nào khi bộ ngực khủng lắc lư! 

Không những vậy, người đẹp trưởng thành còn cố tình cởi 2 cúc áo. Dưới ánh nắng chói chang, khe ngực hình chữ I dài và sâu hiện ra trước bộ ngực trắng nõn. Trên làn da ngực trắng như tuyết và mỏng manh vẫn còn đọng lại vài hạt mồ hôi pha lê. Dưới ánh mặt trời, một ánh sáng ẩm ướt và lộn xộn thật sáng sủa và hấp dẫn! 

Nếu bạn nghĩ chỉ có thế thì bạn quá ngây thơ rồi!

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không chỉ có bộ ngực nở nang và không mặc áo ngực, mà thực tế cô ấy còn là một phụ nữ đang mang thai vào thời điểm này đang mang thai được vài tháng!

Cái bụng bầu quá khổ nâng đỡ cặp ngực đầy đặn của cô, đồng thời trực tiếp nâng lên phần dưới của chiếc áo sơ mi trắng. Chiếc áo sơ mi choáng ngợp bị cái bụng bầu khổng lồ của người phụ nữ xinh đẹp căng tới mức xẹp xuống. Không chỉ vậy, chiếc bụng bầu quá khổ của người đẹp trưởng thành còn làm căng cúc áo. Một vài hình kim cương dẹt xuất hiện, và những mảnh bụng trắng lộ ra trong những khoảng trống trên áo. Mặc dù mấy chiếc cúc áo màu trắng vẫn kiên trì bám chặt nhưng chỉ là vấn đề thời gian trước khi những chiếc cúc áo bung ra, cái bụng bầu khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run rẩy khi bước đi.

Cô ấy thực sự đang mang thai!

Không phải là tinh dịch làm căng tử cung đến mức có thai đâu!

Chẳng trách ngực của cô ấy lại đầy đặn và to như vậy. Trong chu kỳ mang thai này, bộ ngực lớn của cô đã bắt đầu tiết sữa! 

Nếu không vắt hết sữa do tuyến vú tiết ra mỗi ngày, có lẽ ngực cô sẽ sưng lên thêm vài lần nữa! 

Dưới cái bụng bầu khổng lồ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là chiếc váy bó sát hông màu đen. Cặp mông béo ngoại cỡ rộng hơn vai được làm nổi bật bởi đường cong cường điệu dưới lớp váy bó sát. Khi cô di chuyển, hai cái mông béo bọc trong chiếc váy bó sát cũng di chuyển trái phải, lên xuống, không ngừng thu hút người ta phạm tội. Dù nhìn từ phía trước hay bên hông, hông và mông của cô nàng đều siêu tròn và đầy đặn!

Sinh con trai... Sẽ thật lãng phí nếu không sinh con trai với cái mông to và béo như vậy mà vẫn an toàn khi sinh con!

Không chỉ vậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này còn có đôi chân thon và thẳng! 

Mặc dù đùi cô đầy đặn và đầy đặn nhưng bắp chân cô lại săn chắc và khỏe khoắn. Mỗi bước cô bước đều khiến sàn nhà vang vọng ầm ĩ. Một đôi tất đen mịn dưới chiếc váy bó sát hông màu đen khiến đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ!

Kết hợp với đôi giày cao gót ở chân nhé!

Mỗi bước đi của cô sẽ khiến phần dưới cơ thể của bất kỳ người đàn ông nào cũng đỏ bừng và mắt anh ta phát điên. Anh ta nóng lòng muốn vồ lấy hai đôi chân tất đen xinh đẹp này và đụ một cách thô bạo vào cặp mông to béo đang an toàn cho việc sinh nở của cô ấy! 

Anh ta còn nắm lấy bộ ngực to béo của cô và bắt cô phun sữa! 

Nếu một người phụ nữ bình thường tỏa ra mùi hương nữ tính khiến đàn ông phát điên, thì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chỉ tỏa ra mùi hương nữ tính của một con thú dâm đãng khao khát giao phối mãnh liệt! 

Cô ấy đơn giản được sinh ra để làm một con mèo!

Bộ ngực béo rất lớn và lượng sữa dồi dào, có thể đáp ứng việc bổ sung thể chất trong quá trình giao phối. Cặp mông béo có tác dụng đệm lực hiệu quả khi làm tình, đồng thời còn có cái bụng bầu cao và to nữa! 

Nó thực sự đã biến tử cung của cô ấy thành một chiếc bô đựng tinh dịch có sức chứa lớn! 

Bụng bầu này thậm chí còn to hơn bụng của một phụ nữ bình thường sau khi sinh con! 

Tôi không biết cô ấy đang mang thai bao nhiêu đứa con! 

Không chỉ là âm đạo... người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chắc chắn sẽ phù hợp hơn với một chiếc túi đựng thai âm đạo tự nhiên! 

Cô ấy... là Đào Lý Lý, giáo viên dạy thay thay thế giáo viên lớp một và giáo viên tiếng Trung! 

Bạn có thể không biết gì ở trường tiểu học của Học viện Fanxing, nhưng bạn không thể không biết tên Đào Lý Lý! 

Lớp học cô dạy chỉ đơn giản là một quá trình phản công. Cô ấy có thể huấn luyện tất cả những đứa trẻ nghịch ngợm trở thành học sinh giỏi nhất!

Và anh ấy luôn là học sinh đứng đầu!

Đây đơn giản là một phép lạ!

Vì vậy, Đào Lý Lý chưa bao giờ có một lớp dạy cố định. Về cơ bản, cô ấy đã dạy ở bất cứ nơi nào bọn trẻ không vâng lời. Điều này cũng dẫn đến... Cô đã đến hầu hết các lớp ở trường tiểu học, và không có đứa trẻ nào trong lớp là không sợ cô.

Không, cô vừa xuất hiện, tất cả trẻ em trong hành lang đều ngoan ngoãn chạy lại, thậm chí có một số trẻ còn sợ hãi đến mức bật khóc chạy về lớp. Lý do là những đứa trẻ ở Học viện Fanxing đều có gia thế tương đối vững chắc, nhưng tại sao phụ huynh lại không dám khiếu nại với giáo viên Đào Lý Lý?

Điều này phải nói về hoàn cảnh gia đình của cô Đào Lý Lý ~ Nhưng chuyện này sẽ nói vào một ngày khác ~

"Im đi! Cậu định lên thiên đường à?! Lớp cậu ồn ào nhất trường! Tôi có thể nghe thấy giọng cậu ở cổng trường!"

Chẳng bao lâu Đào Lý Lý đã đến Lớp Một. Cô cau mày ngay cả trước khi bước vào cửa, vì lớp học đầy những tiếng ríu rít. Điều này khiến mắt cô co giật, cô nhìn chăm chú rồi đập mạnh vào cánh cửa gỗ của lớp. Âm thanh lớn theo sau là tiếng gầm mạnh mẽ của Đào Lý Lý.

"..."

"..."

"..."

Tôi phải nói rằng giọng nói của Đào Lý Lý thực sự rất hiệu quả. Nó trực tiếp làm dịu đi một nhóm học sinh tiểu học ồn ào. Lớp học đột nhiên trở nên yên tĩnh. Nhiều học sinh nhanh chóng trở về chỗ ngồi và ngồi xuống. Cũng có rất nhiều học sinh đứng đó với vẻ mặt kinh ngạc rồi chuyển sang sợ hãi. Tuy nhiên, trên mặt mọi người đều tràn đầy sợ hãi, đồng thời cũng có một tia nghi ngờ sâu sắc. Tại sao hôm nay cô giáo Tần Ninh Tuyết lại đến lớp thay vì 'bà cô' nghiêm khắc này? 

"Trở lại chỗ ngồi của mình và ngồi đi!"

Một tiếng gầm khác khiến bọn trẻ đang choáng váng nhanh chóng trở về chỗ ngồi. Trên mặt mọi người đều tràn đầy sợ hãi. Bây giờ những ngày tốt đẹp đã kết thúc. Khi thầy Tần Ninh Tuyết ở đây, bọn họ còn có thể bị đánh, nhưng bây giờ... nếu bị đánh thì nhất định phải đánh đòn! 

Có lẽ nhiều hơn một lần! 

Mẹ! 

Giúp tôi với! 

Dưới những tiếng la hét thầm lặng, bọn trẻ sợ hãi cúi đầu xuống. Mọi người trong trường tiểu học đều đã nghe nói đến danh tiếng của Đào Lý Lý. Nếu bạn tốt thì sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Nếu bạn không tốt... thì sẽ tệ lắm... Tất cả bọn trẻ đều cầu xin cô Tần nhanh chóng quay lại! 

Chắc chắn từ giờ trở đi họ sẽ cư xử rất tốt! 

Chỉ cần cô Đào Lý Lý được phép rời đi, các em nhất định sẽ học tập chăm chỉ và làm việc chăm chỉ! 

chỉ có tôi...

Đây là ai vậy! ! ! 

Nhìn thấy Đào Lý Lý từng bước bước lên bục với vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt nghiêm nghị, tôi hoàn toàn chết lặng tại chỗ. Đầu óc tôi như hỗn loạn. Tại sao Tần Ninh Tuyết đã hứa lại đột nhiên thay đổi! 

Không ai nói với tôi một lời nào cả! 

Mặc dù... người phụ nữ này rất ngon miệng, đặc biệt có thể khơi dậy ham muốn thú tính của tôi, nhưng bạn phải phân biệt trước và sau! 

Tôi muốn ăn thịt nữ giáo viên trong trường, nhưng bạn...chết tiệt! 

Con điếm này có thân hình đẹp hơn Tần Ninh Tuyết! 

Và cô ấy ăn mặc dâm dục đến mức trông giống như một gái điếm hèn mọn trên đường phố! 

Từ xa tôi có thể ngửi thấy mùi đàn bà quái dị tỏa ra từ cô ấy, ngực cô ấy to quá! 

Mông cũng cực kỳ béo! 

Và cô ấy vẫn đang mang thai!

Mặc dù tôi đã quan hệ với những phụ nữ bụng to nhưng họ đều mang thai nhờ tinh dịch của tôi. Tôi chưa bao giờ quan hệ với phụ nữ mang thai. Mình phải tìm cách đưa cô ấy lên giường và đập cô ấy thật mạnh! 

Đặc biệt là vẻ mặt kiêu ngạo và nghiêm khắc, không hề sợ hãi và không muốn chấp nhận bất cứ ai, khi nhìn thấy cô ấy tôi cảm thấy rất không vui! 

Tôi muốn xem liệu bạn có còn trông như thế này khi bị tôi đụ trên giường và đầu bạn đập như điên không! 

Tôi phải có được người phụ nữ mang thai trưởng thành này! 

Điều chỉnh cô ấy thành một chiếc túi đựng thai cho háng của tôi!

Không còn nữa!

Con gà trống đang ngẩng đầu lên một chút!

Nếu như Tần Ninh Tuyết biết được ta hiện tại đang suy nghĩ cái gì, nàng nhất định sẽ rất cao hứng, bởi vì ta mục tiêu đã chuyển dời, nàng tạm thời được an toàn. Cô chỉ không biết sự an toàn này sẽ kéo dài được bao lâu, cũng không biết động thái điều chỉnh lớp học của mình đã trực tiếp đẩy nữ giáo viên quyền lực nhất trường tiểu học Phồn Tinh Học viện vào hố lửa!

"Gợi cảm! Thật gợi cảm!"

"Hehe~ Bạn cũng nghĩ Đào Lý Lý quyến rũ phải không?"

"Hả?"

Tôi ngồi trên ghế nhìn chằm chằm vào cô giáo trưởng thành đang mang bầu trên bục giảng. Một đôi mắt nhỏ lộ ra vẻ tham lam và dâm đãng, giống như một con dã thú đã tìm được con mồi. Nó làm tôi chảy nước miếng và gầm lên một tiếng trầm. Bất giác tôi thốt lên một tiếng thì thầm, nhưng điều tôi không ngờ là lời nói của tôi lại bị nghe thấy trực tiếp. Tôi quay lại thì thấy người bạn cùng bàn bên cạnh vẫn cúi đầu không nói. Kỳ quặc?

Anh ấy không nói à?

“Nhìn cô Đào Lý Lý mang bầu mà ăn mặc sexy quá, không chịu nổi nữa~”

"!!!"

Đúng lúc tôi đang thắc mắc ai sẽ tiếp quản thì cậu học sinh tiểu học ngồi trước mặt tôi quay lại nói với tôi khiến tôi rất sốc. Trong lúc học sinh tiểu học đang nói chuyện, cậu ấy sờ cằm, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào Đào Lý Lý trên bục giảng. 

"Bụng cô ấy to quá. Bạn nghĩ Đào Lý Lý đang mang thai bao nhiêu đứa con? Chẳng lẽ là sinh ba?"

"..."

Sau khi xem một lúc, cậu học sinh tiểu học quay sang tôi nói: Thao tác quen thuộc này khiến tôi hơi cau mày. Tôi có quen với bạn không? 

Tại sao có vẻ như tôi đã biết bạn từ lâu rồi? 

Tuy nhiên, những gì cậu học sinh tiểu học này nói đã khơi dậy sự quan tâm của tôi. Bụng của Đào Lý Lý thực sự rất lớn! 

Theo bụng bầu bình thường của phụ nữ, Đào Lý Lý lúc này đã đến ngày dự sinh và không có gì đảm bảo khi nào cô ấy sẽ sinh con. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ rất thoải mái, nếu không cô ấy sẽ không đến lớp với cái bụng bầu. Có lẽ có ít nhất hai bào thai trưởng thành trong bụng cô ấy. 

"Nhấp vào~"

Ngay khi tôi đang suy nghĩ có nên xem thông tin cá nhân của Đào Lý Lý bằng mắt thật hay không thì người ở bàn làm việc lấy điện thoại di động ra và bí mật chụp ảnh Đào Lý Lý trên bục giảng. Với động tác thận trọng, vẻ mặt thờ ơ và camera điện thoại di động được giấu hoàn hảo, rõ ràng đứa trẻ trước mặt tôi đã làm điều này nhiều lần! 

Chắc trong điện thoại của anh ấy có rất nhiều ảnh cô giáo! 

Đây...

"Này bạn, bạn đã chụp ảnh bao nhiêu lần rồi?"

Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như chụp ảnh bí mật. Nhân viên lễ tân của tôi rõ ràng là một 'bậc thầy' giàu kinh nghiệm. Sự tò mò của tôi khiến tôi muốn xem trong điện thoại của anh ấy có bao nhiêu 'ảnh khỏa thân' của nữ giáo viên. Sau đó tôi không nhịn được đưa tay vỗ nhẹ vào vai anh thì thầm. 

"Hả? Cái này... Ta nhớ không rõ, ngươi muốn nhìn lại, ta cho ngươi xem một chút."

Nghe tôi nói xong, nhân viên lễ tân cất điện thoại, quay lại mỉm cười nói với tôi. Lúc này tôi mới nhìn thấy bóng dáng nhân viên lễ tân của tôi. Dưới mái tóc đen của anh là làn da trắng nõn và mềm mại chẳng kém gì phụ nữ. Hai con mắt to đen láy trên khuôn mặt trắng nõn của anh ta tràn đầy sáng ngời, nhưng sự sáng chói này dường như không có hứng thú học tập mà là có hứng thú với cô giáo! 

Học sinh lớp một lúc này còn non nớt lắm. Người nhân viên ngồi trước mặt tôi có vẻ nhỏ con hơn tôi. Anh ta có một chiếc mũi nhỏ dưới đôi mắt to và một miếng băng ở bên trái khuôn mặt tròn. Khi anh ấy cười rạng rỡ với tôi, tôi có thể thấy rõ rằng anh ấy bị mất một chiếc răng cửa. Có vẻ như anh ấy cũng là một đứa trẻ rất nghịch ngợm. Đặc biệt khi anh ấy quay đầu lại và cúi người xuống để nói chuyện với tôi, tôi có thể nhìn thấy ngực anh ấy qua chiếc cổ áo ngắn tay màu xanh lam. 

Một cặp vú nhọn có đường cong rõ ràng, bộ ngực hơi phồng lên khiến tôi ngay lập tức bối rối. Tôi nói, bạn ơi... bạn có phải là đàn ông không? 

Tại sao...ngực của bạn lại to hơn con trai cùng tuổi? 

"Hàng thứ hai tính đến cuối cùng bên trái! Bạn đang nói về cái gì vậy?!"

Cuộc trò chuyện nhỏ giữa các bạn cùng lớp nhanh chóng được Đào Lý Lý trên bục chú ý. Đừng nghĩ rằng bạn an toàn nếu ngồi ở hàng ghế sau. Bạn có thể nhìn rõ toàn bộ lớp học trên bục giảng. Thấy đầu tôi và đầu quầy lễ tân gần như chạm vào nhau, Đào Lý Lý trên bục đập bàn, ánh mắt sắc bén gầm lên. Không chỉ bọn trẻ trong cả lớp giật mình mà cả tôi và cô lễ tân cũng bàng hoàng.

"Hai người đứng dậy đi!" 

Tôi và quầy lễ tân chưa kịp ngồi thẳng, Đào Lý Lý đã bước xuống bục, một tay cầm bút chỉ vào hai chúng tôi, lớn tiếng yêu cầu chúng tôi đứng dậy. Mặc dù Đào Lý Lý có bụng to nhưng cô ấy lại có vẻ ngoài đầy uy hiếp và đôi mắt nghiêm nghị. Nó khiến những học sinh xung quanh sợ hãi đến mức đều cúi đầu xuống, và người ngồi ở bàn trước mặt tôi lại hành động càng nhanh hơn. Anh ta đứng dậy trước khi Đào Lý Lý kịp nói ra tiếng gầm giận dữ này, thậm chí còn đưa tay ra sau lưng và liên tục ra hiệu cho tôi nhanh chóng đứng dậy. 

"..."

Tôi đã từng trải qua tình huống này ở đâu chưa? Tuy rằng có thể thoải mái đi lại trên bụng nữ nhân, nhưng trong lớp... ta mới học được mấy ngày! 

"Đứng lên!!!"

Thấy cái đầu nhỏ của tôi nhìn trái nhìn phải mà không đứng dậy, Đào Lý Lý sải bước thẳng về phía tôi, gầm lên và ra lệnh cho tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Ngay cả con trỏ trong tay cô ấy cũng ấn vào cái đầu bé nhỏ của tôi. Với khuôn mặt nghiêm khắc và đôi mắt giận dữ của cô ấy, tôi phải đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lúc này, người đàn ông ngồi cùng bàn với tôi đã đứng thẳng, cúi đầu im lặng, thậm chí nét mặt cũng trở nên đáng thương. Anh ấy hoàn toàn mất đi sự nhiệt tình và nhàn nhã khi trò chuyện với tôi vừa rồi. Anh ấy giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó sai trái. Không,... chẳng phải bây giờ anh ấy đã làm gì sai sao? 

"Vừa rồi hai người đang nói chuyện gì vậy?"

"..."

"Không...không có gì để nói..."

Đào Lý Lý dùng bút trỏ vào đầu nhỏ của tôi và hỏi hai chúng tôi rất nghiêm khắc, nhưng cuối cùng, nhân viên lễ tân chỉ đưa tay về phía tôi mà không nói một lời, chỉ đứng trước mặt tôi như một khúc gỗ, chàng trai tốt! 

Vừa rồi tưởng chừng như bạn đã biết tôi được vài năm, nhưng bây giờ bạn lại chọn cách phớt lờ tôi! 

Bạn thực sự có kỹ năng bán hàng anh em! 

Không có cách nào, sau khi đặt câu hỏi cho tôi, tôi chỉ có thể trả lời Đào Lý Lý. 

"Anh không nói gì cả? Anh nghĩ tôi sẽ tin sao?"

Bạn không tin mà còn hỏi? ! Bạn có bị bệnh tâm thần không? ! 

"Thầy ơi, vẫn chưa đến giờ vào lớp, sao chúng ta không nói chuyện một chút nhỉ?!"

Tôi vốn đã cáu kỉnh và càng khó chịu hơn sau khi bị Đào Lý Lý mắng. Tôi giơ tay gạt con trỏ trên đầu đi. Tôi thẳng lưng và nói với Đào Lý Lý với vẻ mặt không vui. Vẻ mặt đó thật kiêu ngạo và ngạo mạn. Làm sao có thể sợ một con lợn nái đi vệ sinh mà tôi chưa phát điên lên? !

Đào Lý Lý nhìn bóng dáng nhỏ bé ngẩng cao đầu của tôi, không chút sợ hãi, nhưng trên mặt hiện lên một tia giễu cợt. Cô đã từng gặp nhiều học sinh như tôi! 

Đứa nào không được cô rèn luyện để vâng lời?

Nhà giàu không phải là thần thánh trên trời!

Dù sao thì nó cũng chỉ là một đứa trẻ bảy tám tuổi mà thôi. Đối phó với tôi thật dễ dàng! 

Đào Lý Lý thích cảm giác chinh phục học sinh này! 

Biến những chú hổ nhỏ nghịch ngợm thành những chú cừu nhỏ ngoan ngoãn sẽ mang lại cho cô cảm giác thành tựu vô cùng! 

"Có vẻ như bạn không bị thuyết phục?"

Tao đã đụ mẹ mày! 

Dưới lời chế nhạo, khóe mắt Đào Lý Lý cong lên như vầng trăng khuyết, nhưng nụ cười này lập tức hạ nhiệt độ xung quanh xuống vài điểm. Một cơn gió lạnh thổi vào phòng học, khiến cả lớp im lặng, khiến bọn trẻ toàn thân run rẩy. Trong lúc nhất thời, bọn trẻ trong lớp càng cúi đầu sâu hơn, thậm chí không dám ngẩng đầu lên nhìn náo nhiệt. Trong toàn bộ lớp học, ngoại trừ tôi đang đối đầu trực diện với Đào Lý Lý, Nasida là người duy nhất quay lại và nhìn cuộc đối đầu giữa Đào Lý Lý và tôi với vẻ mặt bình tĩnh.

Lâu quá rồi... Lâu lắm rồi tôi mới gặp được một học sinh nghịch ngợm và thú vị như vậy. Sau ngần ấy năm, các học sinh đã bị tôi đe dọa. Học sinh mới này thú vị hơn ~ Tôi thực sự muốn xem cậu ấy sẽ như thế nào sau khi trở nên giỏi ~

Đào Lý Lý trong lòng nói ra điều gì đó khiến cô rất phấn khích. Nhìn tôi, Đào Lý Lý, người đang có biểu cảm trên khuôn mặt trước mặt, cô ấy bắt đầu nghĩ về cách huấn luyện học sinh nghịch ngợm trước mặt này. 

Còn tôi thì tức giận nhìn người phụ nữ trưởng thành đang mang thai trước mặt, cô ấy bụ bẫm đến mức trông như siêu đĩ, hiểu không? 

Cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng không chấp nhận! 

Nếu bạn có năng lực thì hãy đến nhé! 

Bạn càng đối xử khó khăn với tôi, tôi sẽ càng khó đụ bạn trên giường! 

Hãy nhìn con chó cái hôi hám trên cơ thể bạn! 

Ngực và mông của cô ấy gần như bung ra khỏi quần áo! 

Nếu không biến ngươi thành một con khốn ngu ngốc dưới háng của ta, ta thậm chí sẽ không có họ Lin! 

"Tôi nói cho cậu biết, chỉ cần tháng sau tôi đến đây thì sẽ lên lớp! Trước giờ học không có chuyện gì để nói cả. Bây giờ..."

Cố lên! Hãy để tôi xem bạn có khả năng gì! 

"Ra ngoài và đứng vững!"

Hả? Thế thôi à? ! 

Anh ấy chế nhạo và nói điều gì đó với tôi, nhưng tôi sững sờ một lúc. Thế thôi à? 

Cứ để tôi ra ngoài và đứng à? 

Bạn cũng không thể! 

Ngay cả khi tôi cho bạn một cơ hội, bạn sẽ không sử dụng nó! 

Con trỏ trong tay bạn thực sự là một vật trang trí! 

Nếu bạn thậm chí không đủ can đảm để đánh tôi, thì tôi sẽ quất bạn bằng con cặc lớn của tôi! 

"Ra khỏi!"

Nhìn thấy tôi cứng đờ tại chỗ, khóe miệng co giật, vẻ mặt không thể tin nổi và thậm chí có chút khinh thường trong mắt, Đào Lý Lý trực tiếp cảm thấy nhân phẩm của mình đã bị xúc phạm. Cô ấy giơ tay và dùng bút trỏ đập vào bàn trước mặt tôi. Những học sinh khác trong lớp giật mình vì âm thanh lớn. Sau đó Đào Lý Lý tỏ ra hung dữ, gầm lên giận dữ chỉ vào cửa lớp và bảo tôi ra ngoài đứng. 

Cứ ra ngoài đi~ Tôi sợ bạn quá~

"Này~"

Tôi thờ ơ lắc đầu, nhếch mép cười mỉa mai rồi sải bước ra khỏi lớp. Đào Lý Lý không hề tức giận khi nhìn thấy vẻ ngoài nhỏ bé kiêu ngạo của tôi. Làm sao cô có thể mất bình tĩnh với một đứa trẻ nghịch ngợm?

Dù sao thì cũng còn lâu lắm. Cô ấy sẽ có nhiều thời gian để đào tạo tôi trong tương lai. Hôm nay ra đứng thì mình là người nhẹ nhất, còn kẻ cứng rắn vẫn ở phía sau ~

Giữ mối hận thù? 

Bạn có nghĩ tôi sẽ có ác cảm với nhà vệ sinh của con người không? 

Đào Lý Lý này sớm muộn gì cũng trở thành đồ chơi của tôi ~ Làm sao tôi có thể ghét và có ác cảm với đồ chơi của chính mình ~ Đối với tôi, đồ chơi chỉ chơi chán chứ không vứt đi. Đôi khi chơi với chúng sau một thời gian sẽ vui hơn ~ Và 'đồ chơi' này thậm chí có thể sẽ đặc biệt vui vẻ ~

Sau khi bước ra khỏi phòng học, tôi thấy toàn bộ hành lang rất yên tĩnh. Đào Lý Lý này thực sự rất tuyệt vời ~ Hành lang ồn ào vốn có ngay lập tức được dọn dẹp khi cô ấy bước vào, nhưng cô ấy càng mạnh mẽ thì tôi càng thích cô ấy! 

Một cô giáo trưởng thành mang thai mạnh mẽ như vậy với bộ ngực khủng và mông béo khiến việc chinh phục càng trở nên thú vị hơn! 

Tôi phải nghĩ cách đưa cô ấy lên giường!

Sẽ thật không thỏa mãn nếu nó quá mạnh. Tôi phải thực hiện từng bước một và từ từ ~ Và tôi cũng phải nghĩ cách để có được Nasida. Tôi đã quen ăn cá và thịt lớn nên đã đến lúc thay đổi khẩu vị và thử các món ăn kèm tươi ngon hơn~

Chắc chắn rồi, khi bạn có đồ chơi mới, bạn sẽ quên mất đồ chơi cũ. Ngay cả khi đồ chơi cũ vẫn còn trưng bày trên cửa sổ và bạn vẫn chưa nhận được chúng thì sức cám dỗ của đồ chơi mới thực sự rất mạnh mẽ! 

Tần Ninh Tuyết tạm thời vẫn an toàn, nhưng vị trí của cô lại bị Đào Lý Lý trực tiếp chiếm giữ. Tôi chỉ không biết Tần Ninh Tuyết sẽ sốc như thế nào khi nghe tin Đào Lý Lý bị tôi ăn thịt ~

Chưa đầy hai phút sau...

"Chào~"

"..."

Ngay khi tôi đang nghĩ cách ăn Đào Lý Lý và Nasida, một lời chào nồng nhiệt khiến tôi tỉnh táo trở lại. Khi tôi quay lại thì thấy chiếc bàn trước mặt cũng đã đi ra!

Phụ thuộc vào! Kẻ đã phản bội anh trai mình! Vừa nãy cậu thậm chí còn không giúp tôi! Dù sao, bạn chỉ có thể tạo ra một lý do! Bỏ qua anh ta! 

"..."

"Ồ, đừng tức giận ~ Vừa rồi tôi không nhịn được. Dù sao nếu Đào Lý Lý biết về cuộc trò chuyện giữa chúng ta, sẽ không đơn giản như việc ra ngoài và bị trừng phạt đâu ~"

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy chỉ liếc nhìn anh rồi quay đi mà không nói một lời. Anh chàng lễ tân không biết xấu hổ đi theo tôi và đứng cạnh tôi. Anh ấy mỉm cười nói chuyện với tôi và dùng cùi chỏ chạm vào cánh tay tôi. Làm sao có thể quen thuộc như vậy! 

Điều này đơn giản là không biết xấu hổ! 

Tôi có biết bạn không? Cậu chỉ ở đây với tôi thôi à? 

Với tính cách của bạn, nếu bạn ra ngoài bị bắt cóc thì bạn sẽ phải đếm tiền cho họ! 

"Ta tên là Trần Huyền, ngươi tên là gì?"

"...Lâm Phàm."

Thấy tôi chỉ phớt lờ anh, Trần Hiên cũng không tức giận. Thay vào đó, cô ấy giới thiệu bản thân với nụ cười ấm áp và giơ tay bắt tay tôi. Vào lúc này, tôi biết… Nếu tôi cứ phớt lờ anh ấy, chắc chắn anh ấy sẽ tiếp tục quấy rối tôi! 

Đơn giản là... Tôi giới thiệu ngắn gọn về bản thân, giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và bắt tay anh ấy, rồi...

"Hehe ~ Sau khi bắt tay, anh và em sẽ trở thành anh em. Đừng sợ, từ nay anh em sẽ bảo vệ em!"

"..."

Cậu đang bao che cho tôi đấy à? ! Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy? ! Tôi có cần anh che chắn cho tôi không? ! Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, cậu sẽ chạy nhanh hơn tôi! 

"Hehe...hehehehehe..."

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Trần Hiên, tôi nhếch môi cười xấu hổ vài tiếng. Anh ấy thực sự nghĩ rằng mình là một ông chủ mạnh mẽ! 

Nhìn chiều cao kìa...chết tiệt, anh ấy thấp hơn tôi! 

Chỉ có một mét mỗi mét! 

Anh trai! 

Cơ thể nhỏ bé của em vẫn đang che chở cho anh! 

Dừng lại đi! 

"Này~ bạn có điện thoại di động không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Một buổi học chỉ có bốn mươi lăm phút, hơn nữa còn chưa đến giờ vào lớp, cô bên trong cũng đã bắt đầu vào lớp rồi. Chúng ta đứng bên ngoài chán quá nhỉ? Chơi game trên điện thoại di động thì thế nào?"

"..."

Tuy rằng Trần Hiên nhìn có chút ngốc nghếch, nhưng lời nói của hắn tựa hồ có chút có đạo lý. Tôi không thể cứ đứng ngoài cửa mà không làm gì được phải không? 

Điều đó thật nhàm chán làm sao? Nghĩ nghĩ, tôi từ phía sau lấy điện thoại di động ra. 

"Chúng ta đang chơi game ở bên trong không thể nghe thấy sao? Cậu không sợ Đào Lý Lý sẽ lao ra dùng chỉ trỏ đánh cả hai chúng ta sao?"

"Đừng sợ ~ Sợ cái gì ~ Lớp học này cách âm rất tốt ~ Và khi tôi bước ra thì cửa đã đóng lại. Bạn nghe thấy giọng của Đào Lý Lý lớn đến mức bên ngoài chúng ta cũng không nghe thấy. Rất an toàn ~"

Tôi vẫn còn lo lắng, nhưng sau khi nghe những lời của Chen Xuân, tôi thực sự không thể nghe thấy giọng nói lớn của Đào Lý Lý. Đợi đã... Tại sao bây giờ tôi lại có cảm giác như đang bị Trần Hiên dẫn dắt? Điều này là sai! 

"Gần đây tôi phát hiện ra một trò chơi Monopoly rất thú vị. Nào, tôi sẽ hướng dẫn bạn cách tải xuống."

"Không, không, không, tôi biết cách sử dụng điện thoại."

"Được rồi, tốt thôi. Bạn không có thẻ SIM gắn vào điện thoại của mình phải không? Tôi mở một điểm phát sóng dữ liệu cho bạn nhé?"

"Không! Cảm ơn bạn! Tôi có thẻ!"

Sự nhiệt tình quá mức của Chen Xuân khiến tôi hơi choáng ngợp, đồng thời đây cũng là điểm nóng về giao thông. Điện thoại di động của tôi do hệ thống sản xuất và có mạng không dây riêng. Ngay cả trong khe núi, tín hiệu vẫn đầy đủ! 

Tôi vẫn cần bạn bật điểm phát sóng cho tôi chứ? 

Tôi cần bao nhiêu lưu lượng truy cập từ bạn? 

Chẳng bao lâu sau, tôi và Chen Xuân đã thêm bạn bè trò chuyện với nhau. Sau khi tải trò chơi từ liên kết anh ấy gửi cho tôi, hai học sinh tiểu học chúng tôi ngồi tựa vào tường và cùng nhau chơi Monopoly. Này ~ Tôi thường chơi với phụ nữ, nên chơi game sẽ vui hơn ~ đặc biệt là với một 'người bạn' ~ Nó khá thú vị ~ Mặc dù tôi chỉ mới biết 'người bạn' của mình chưa đầy nửa giờ, và... anh ấy vẫn hơi choáng váng! 

Mười phút sau...

"Oa! Chúng ta thua rồi! Đối phương hai người lợi hại như vậy, hơn chúng ta quá xa! Thật là khó chịu!"

"..."

Mất đi... không sẵn sàng chấp nhận nó! 

Tôi đã thua ngay lần đầu tiên chơi trò chơi ở hành lang trường học! 

Ngay lúc tôi đang định yêu cầu Nhà vệ sinh thịt số 1 thay đổi trò chơi sau lưng thì cửa phòng học đột nhiên bị mở từ bên trong, một bóng người chậm rãi bước ra khỏi phòng học khiến hai chúng tôi hoảng sợ. Chúng tôi nhanh chóng giấu điện thoại di động và muốn đứng dậy nhanh chóng. Chúng tôi tưởng rằng Đào Lý Lý là người đến dạy cho cả hai chúng tôi một bài học, nhưng khi cả hai nhìn lên, chúng tôi phát hiện... Đây không phải là bạn cùng bàn của tôi sao? 

"Sao cậu cũng ra ngoài?"

"..."

Lúc đầu Chen Xuân nghi ngờ hỏi bạn cùng bàn của tôi, nhưng câu trả lời duy nhất là im lặng. Bạn cùng bàn của tôi cúi đầu và không nói gì. Kể cả sau khi bị đuổi ra khỏi lớp, cậu ấy vẫn không lên tiếng. Khi nhìn thấy anh ấy, chúng tôi lấy điện thoại ra và ngồi dựa vào tường. Tuy nhiên, khi nhìn từ dưới lên, tôi có thể thấy rõ khuôn mặt của người bạn cùng bàn. 

Bên dưới mái tóc ngắn màu đen che tai là một khuôn mặt trắng trẻo, trong sáng với vẻ mặt hèn nhát và đau khổ. Có hai giọt nước mắt lớn đọng trên khóe mắt người bạn cùng bàn. Đôi mắt to đặc biệt đáng thương tràn đầy sự mong manh. Người bạn cùng bàn cắn chặt môi dưới nhỏ nhắn của mình trông thật sự rất đau khổ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bạn cùng bàn trông giống một cô bé loli mềm mại và dễ thương hơn. Với dáng người của anh ấy... quả thực là có chút thiên đường! 

Và anh vẫn ôm chặt mình trong ngày nắng nóng! 

"Bạn tên là gì?"

Trần Hiên quen thuộc ngồi tựa vào tường, ngẩng đầu lên nhiệt tình hỏi bạn cùng bàn của tôi. Không chỉ anh ấy mà cả tôi cũng có chút tò mò về tên của người bạn cùng bàn. Dù sao thì chúng ta cũng phải cùng nhau trải qua sáu năm tiểu học. Tôi không thể học hết tiểu học mà không biết tên bạn cùng bàn, phải không? 

"..."

Mặc dù Trần Hiên nhiệt tình như vậy nhưng bạn cùng bàn của tôi vẫn không lên tiếng. Đợi đã lâu mà vẫn chưa tìm được tên. Trần Hiên có chút bối rối vì mình bị câm phải không? 

Người bạn cùng lớp mới này thực sự có chút kỳ lạ ~ Nhưng ngay khi tôi và Trần Hiên không còn hứng thú với anh ấy, bạn cùng bàn của tôi đã rụt rè gọi tên anh ấy bằng giọng nói nhẹ nhàng êm ái. 

"Lăng... Lăng Vân Phi..."

"Oa! Tên này bá đạo quá! Linh Vân Phi! Ngươi sắp lên thiên đường rồi!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

Sau khi nghe những gì bạn cùng bàn Linh Vân Phi nói, Chen Xuân bên cạnh tôi không khỏi kêu lên. Cô ấy nói điều gì đó với Linh Vân Phi mà không cần suy nghĩ. Lông mày tôi nhướn lên khi nghe điều này. Tại sao khi nghe điều này tôi lại có cảm giác hơi khó chịu trong tai? 

Điều này khiến tôi tát vào khuỷu tay của Chen Xuân. 

"Vừa rồi ngươi bị mụ kia đá ra ngoài, bắt phải đứng. Chơi với chúng ta một ván thì thế nào? Ba người chúng ta chơi đen nhất định sẽ đánh bại người ngoài đối diện!"

Đối mặt với lời nhắc nhở của tôi, Trần Hiên dường như không nghe thấy. Cô ấy vẫn tỏ ra vô tư và nhiệt tình mời Linh Vân Phi chơi game cùng chúng tôi. Đột nhiên, tôi hối hận vì đã gặp Chen Xuân...

"...Tôi...tôi không có điện thoại di động..."

Đối mặt với sự nhiệt tình của Chen Xuân, Linh Vân Phi rõ ràng là bối rối. Im lặng một lúc, anh cúi đầu thấp giọng nói một câu. Anh ta có vẻ đặc biệt sợ người lạ. 

"Tôi biết, cậu có muốn đi cùng tôi không?"

Nghe vậy, tôi lấy ra một chiếc điện thoại di động khác từ phía sau và đưa cho Linh Vân Phi. Điều này khiến Trần Hiên có vẻ choáng váng. Tôi thực sự có hai điện thoại di động! 

Và...tôi lấy nó từ đâu? 

Quần áo của tôi cũng không có túi phía sau à? 

Trần Hiên nhất thời nhìn có chút lộn xộn, cô ấy đang giở trò sao? 

Nếu có thể, bạn có thể đổi một cái cho anh ấy được không? 

"Mẹ...Mẹ nói...không thể...không thể nhận đồ của người lạ...người lạ..."

"Ồ! Chúng ta là bạn cùng lớp, không phải người xa lạ. Hãy đến chơi game với chúng tôi, tôi sẽ tải xuống cho bạn!"

"..."

Đối mặt với lời thì thầm hèn nhát và phòng thủ của Linh Vân Phi, Chen Xuân giật lấy điện thoại từ tay tôi, sau đó đứng dậy và kéo Linh Vân Phi xuống ngồi bên cạnh cô ấy. Không chỉ vậy, Chen Xuân còn chu đáo giúp Linh Vân Phi tải trò chơi xuống và dạy anh cách làm. Chuỗi thao tác này không chỉ khiến tôi chết lặng mà còn khiến Linh Vân Phi cảm thấy hãnh diện. Anh nhấc điện thoại và vào trò chơi với sự giúp đỡ của Chen Xuân. Thực ra anh không muốn nhưng anh không thể chịu đựng được. Chen Xuân nhiệt tình đến mức không thể ngừng chơi! 

Mẹ kiếp! Tôi đã mua điện thoại di động từ trung tâm mua sắm hệ thống bằng điểm tài nguyên! Tốt cho bạn! Cứ lấy đồ của tôi và giả làm người tốt đi! Tôi không muốn mất mặt sao? ! 

"Bắt đầu, bắt đầu!"

"..."

"..."

Bỏ qua sự khó chịu của tôi và sự miễn cưỡng của Linh Vân Phi, Chen Xuân trực tiếp vào trò chơi bằng điện thoại di động của mình và kéo tôi và Linh Vân Phi vào cùng nhau. Cứ như vậy, ba học sinh tiểu học bắt đầu chơi trò chơi trong hành lang im lặng, thậm chí có một số giáo viên đến lớp cũng phải sửng sốt. Nhưng là thanh niên nhà giàu, chúng tôi không dám can thiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Cặp lớn ở trường trung học thực chất là một người chuyển giới với dương vật nhỏ và bộ ngực lớn!

Các tiết học buổi sáng trôi qua nhanh chóng gồm tiếng Trung, toán, tiếng Anh và đạo đức. Bốn tiết học trôi qua thật nhanh. Tại sao tôi lại nói nó trôi qua nhanh như vậy? 

Bởi vì tôi... đã ở ngoài lớp học suốt bốn tiết học! 

Còn cãi nhau với Trần Hiên và Lăng Vân Phi ở hành lang lớp học! 

Thật là quá đáng! 

Ban đầu, tôi đã nghĩ mình sẽ bị đuổi ra ngoài trong giờ học của Đào Lý Lý, nhưng tôi quá ngây thơ…

Ngay từ đầu tiết toán thứ hai, cô giáo đã đứng phía trên giảng bài, phía dưới tôi đã cảm thấy buồn ngủ. Tôi đột nhiên ngủ quên. Không chỉ vậy, Trần Hiên ở bàn trước mặt tôi cũng vậy. Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 

Con khốn Đào Lý Lý này đang nằm ở cửa sổ sau lớp học, nhìn thấy tôi và Trần Huyền đang ngủ nên lao vào lớp kéo chúng tôi ra ngoài! 

Linh Vân Phi cũng bị kéo ra ngoài cùng nhau. Ồ, nhân tiện, Linh Vân Phi không ngủ, nhưng trong mắt Đào Lý Lý, anh ấy luôn cúi đầu trong lớp và thậm chí không nghe lời trong lớp. Ngoài ra, khi cúi đầu xuống, mái tóc ngắn che khuất khuôn mặt. Theo ý kiến ​​của Đào Lý Lý, về cơ bản anh ấy đang ngủ, và sau đó... ba chúng tôi có một lớp học tối khác ngoài hành lang. 

Lớp học tiếng Anh tiếp theo cũng vậy. Tôi đã bối rối. Đào Lý Lý, bụng bạn to quá. Tại sao bạn luôn ra ngoài nếu đây không phải là lớp học của bạn? Bạn không sợ rằng bạn có thể có con nếu bạn bước đi vội vàng sao? ! 

Chào! 

Đào Lý Lý thực sự không sợ! 

Cô ấy hơi nghiện việc bắt chúng tôi. Chúng tôi ngủ hơn hai tiết, điều này khiến Đào Lý Lý ngày càng quan tâm đến ba chúng tôi. Mỗi lần nhìn thấy ba chúng tôi ngủ, thay vì tức giận, mẹ lại rất vui! 

Tôi choáng váng một lúc. Con mụ này không phải là kẻ tâm thần sao? 

Việc Đào Lý Lý 'bắt' cũng khiến các học sinh trong lớp khiếp sợ. Trước kia Tần Ninh Tuyết cũng sẽ không tới cửa sổ nhìn bọn hắn trong lớp. Bây giờ, trong giờ học, sẽ có một khuôn mặt đằng sau cánh cửa. Nhóm trẻ này sợ hãi đến mức không dám thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào trong lớp. Mọi người đều hết sức cảnh giác, sợ Đào Lý Lý sẽ lôi họ ra ngoài và đứng như ba người chúng tôi. 

Điều này thực sự khiến các giáo viên rất thích. Các em thích học ngay khi Đào Lý Lý đến! 

Mọi người đều chăm chú lắng nghe, tất nhiên là ngoại trừ ba chúng tôi. Nhưng so với học sinh cả lớp thì tỷ lệ nghịch ngợm của ba đứa chúng tôi đã rất cao rồi. Họ tin rằng dưới sự hướng dẫn của thầy Đào Lý Lý, ba chúng tôi có thể nhanh chóng bước vào trạng thái học tập. 

Khi đến tiết thứ tư của lớp đạo đức, tôi và Trần Hiên không ngủ nữa. Hai chúng tôi ngồi trên ghế và nhìn chằm chằm vào cửa sổ cửa sau của lớp học với cặp kính mở rộng. Khoảng mười lăm phút sau giờ học, quả nhiên... Đào Lý Lý lại đến! 

"Vân Phi, đã đến lúc chúng ta ra ngoài."

"...ờ..."

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Đào Lý Lý, tôi vỗ nhẹ vào vai Linh Vân Phi, người đang cúi đầu bên cạnh tôi. Sau khi nhẹ nhàng nói điều gì đó, tôi và Trần Hiên đứng dậy bước ra ngoài. Linh Vân Phi theo sát phía sau. Mặc dù cả ba chúng tôi không ngủ trong giờ học này nhưng cả ba chúng tôi đều cùng nhau bước ra khỏi lớp sau khi Đào Lý Lý xuất hiện. Điều này làm cho giáo viên trong lớp có chút bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Tại sao ba đứa trẻ đang học tốt trong lớp lại đột nhiên bước ra ngoài? 

Cô giáo bối rối liếc nhìn lớp học và thấy Đào Lý Lý đang đứng dựa vào cửa sổ ở cửa sau để kiểm tra tình hình trong lớp. Lúc này cô giáo đã hiểu, nhưng... ba chúng tôi cũng không ngủ, cũng không nghịch ngợm? 

Tại sao bạn vẫn bước ra ngoài? 

Giáo viên đã rất lộn xộn trong một thời gian. Chẳng lẽ Đào Lý Lý đã nói với ba người chúng tôi sau giờ học rằng cô ấy sẽ đứng bên ngoài ngay khi xuất hiện? 

Cùng lúc đó, ba chúng tôi đã đi từ lớp học ra hành lang, đứng sát tường theo thứ tự kích thước. Ở ngoài cùng bên trái là Linh Vân Phi, cao 1,3 mét, sau đó là tôi, cao 1,2 mét, và cuối cùng là Chen Xuân, cao 1,1 mét. Sau khi đứng dậy, ba người chúng tôi cũng không nhìn Đào Lý Lý mà chỉ đứng thẳng. Lúc này, Đào Lý Lý về cơ bản có thể nhìn rõ tình hình trong lớp. Ngoại trừ ba người chúng tôi đang đào ngũ, những học sinh khác đều đang học tập nghiêm túc. 

"..."

Ôm cái bụng to của mình, Đào Lý Lý quay lại nhìn ba chúng tôi. Dưới cặp kính sáng bóng, đôi mắt của Đào Lý Lý rất nghiêm nghị, nhưng khi nhìn thấy ba chúng tôi 'có ý thức' và 'tốt' như vậy, Đào Lý Lý cũng nở một nụ cười. Người ta nói đùa rằng cô ấy giống như một học sinh nghịch ngợm không bị kỷ luật. Sau khi nhìn sâu vào ba người chúng tôi, Đào Lý Lý quay người, vặn cái mông béo và từng bước rời đi.

"Vân Phi, cô ấy đã đi rồi à?" 

"...đi rồi..."

Do chênh lệch chiều cao nên tôi và Trần Hiên không dám thò đầu ra ngoài xem Đào Lý Lý đã rời đi chưa. Chúng tôi chỉ có thể để Linh Vân Phi xem xét. Sau khi nghe câu trả lời yếu ớt của Linh Vân Phi, tôi và Chen Xuân ngay lập tức ngồi xuống. Mỗi người chúng tôi lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị tiếp tục chơi trò đen. Chơi ba lớp rồi, làm sao chúng ta không chơi được lớp cuối cùng? 

Thành thật mà nói, trò chơi này khá thú vị ~ đặc biệt là chơi với bạn bè ~ Sau khi nhìn thấy những gì tôi và Chen Xuân đã làm, Linh Vân Phi do dự một lúc rồi cuối cùng ngồi xuống và lấy chiếc điện thoại di động tôi mua cho cô ấy từ trong túi quần ra. 

Trên thực tế, Linh Vân Phi ngay từ đầu đã không sẵn lòng chơi với chúng tôi. Anh ấy thực sự có chút sợ người lạ, tính cách rụt rè khiến anh ấy không thích giao tiếp với người khác chứ đừng nói đến việc kết bạn. Nhưng sáng nay, Linh Vân Phi thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra và anh ấy bàng hoàng đi theo chúng tôi. Chúng tôi đã bên nhau, từ sự từ chối ban đầu cho đến một nỗ lực đơn giản, rồi khi anh ấy thấy chúng tôi lấy điện thoại di động ra, anh ấy cũng ngồi xuống đất và lấy điện thoại di động ra. Linh Vân Phi, người đã chơi với chúng tôi vô số lần, bước vào trò chơi một cách dễ dàng và bước vào phòng trò chơi trước khi Chen Xuân kịp đợi anh ta kéo mình. 

Suy cho cùng, ở độ tuổi của chúng ta, bản chất của chúng ta là thích chơi đùa, đặc biệt là với những người bạn mà chúng ta quý mến. Linh Vân Phi cũng từng mơ ước có được những người bạn tốt mà mình thích, nhưng vì vấn đề nhân cách nên anh vô cùng thu mình. Không có đứa trẻ nào chơi với anh ở trường mẫu giáo. Điều này dẫn đến việc Linh Vân Phi không có bạn bè vào thời điểm đó. Sau khi đến Học viện Phồn Tinh, cậu không dám mong đợi được kết bạn, nhưng không ngờ ngày đầu tiên đến trường lại như vậy... Này! 

Anh ấy thực sự đã kết bạn được với hai người bạn, nhưng một người hơi không đáng tin cậy và người còn lại toàn là phụ nữ. 

Chen Xuân, người quen với cô ấy, đã trực tiếp kéo Linh Vân Phi vào vòng tròn nhỏ giữa ba chúng tôi. Sự nhiệt tình quá mức và tính cách vui vẻ của cô ấy khiến ba chúng tôi rất hòa hợp. Không, bốn tiết liên tiếp bốn đứa chúng tôi đều bị đuổi ra khỏi lớp một cách gọn gàng, ngồi ngoài hành lang chơi trò đen trắng! 

Và Linh Vân Phi cuối cùng cũng cảm nhận được sự ấm áp giữa những người bạn. Mặc dù bản thân anh ấy không giỏi ăn nói nhưng anh ấy có thể cảm nhận được lòng tốt mà tôi và Chen Xuân dành cho anh ấy. Điều này cũng khiến Linh Vân Phi thề từ tận đáy lòng rằng anh phải trân trọng Chen Xuân và tôi, hai người bạn tốt này! 

Vì vậy, trong bốn lớp học này, anh ấy làm bất cứ điều gì tôi và Trần Hiên yêu cầu, vì sợ làm phiền hai chúng tôi và đuổi anh ấy ra khỏi vòng tròn nhỏ này. 

Nhưng giữa bạn bè không nên có bí mật sao? Linh Vân Phi đột nhiên nghĩ rằng cô nên tìm thời điểm để 'chia sẻ' bí mật của mình với hai người bạn mới này? 

——————

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã gần đến giờ ăn trưa. Sau khi kết thúc trò chơi cuối cùng, cả ba chúng tôi nhận ra rằng chỉ còn năm phút nữa là đến bữa trưa. Nếu chơi thêm trò khác, có thể chúng tôi còn không kịp ăn trưa nên cả ba chúng tôi cất điện thoại và đứng dậy. 

"Tôi mời cậu đi ăn tối nhé!"

"Ngoài ra... tốt hơn là tôi nên mời..."

Vừa đứng dậy, Trần Hiên đã nhiệt tình nói rằng cô ấy muốn mời tôi và Linh Vân Phi đi ăn trưa. Tôi chưa kịp nói gì thì Lăng Vân Phi cúi đầu, hai tay đặt trước ngực lại nói rằng muốn mời tôi. Đoán xem cái gì? 

"Được! Thế thì cậu mời tôi đi!"

Trần Hiên trực tiếp vỗ vỗ Lăng Vân Phi vai, cười nói, ngươi thật sự một chút lý do cũng không có! 

Làm sao bạn có thể yên tâm chấp nhận bữa ăn này? 

Có phải chỉ vì bạn bắt một vài người trong chúng tôi chơi đen không? 

Tôi chưa thấy bạn mạnh mẽ như thế nào khi chơi màu đen! 

"..."

Khóe miệng giật giật, nhìn Trần Hiên không nói nên lời. Bạn có quen đến mức có thể ăn cùng tôi không? ! 

Ngoài ra... Linh Vân Phi, xin hãy cho tôi một chút phản ứng! 

Đừng cúi đầu xuống, được chứ? 

Vào lúc này, tôi có thể nhìn thấy dưới cái đầu nhỏ cúi xuống của Linh Vân Phi đã nở một nụ cười rạng rỡ và đáng yêu. Tiêu tiền là chuyện nhỏ nhưng làm bạn bè vui vẻ lại là chuyện lớn. Đối với Linh Vân Phi, Chen Xuân và tôi bây giờ thực sự quan trọng đối với hai người bạn tốt này! 

"Đi thôi, Lâm Phàm. Hôm nay Vân Phi chiêu đãi chúng ta, chúng ta tới nhà ăn ăn một bữa thịnh soạn nhé!" 

Ai sẽ không vui nếu ai đó chiêu đãi tôi?

Trần Hiên vòng tay qua vai Lăng Vân Phi, định tiến tới ôm tôi, nhưng tôi giơ tay từ chối. Điều này khiến Linh Vân Phi cảm thấy hơi thất vọng. Có phải anh ấy đã làm gì sai không? 

"Bây giờ tôi không đi, tôi còn có việc khác phải làm, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn tối nhé."

Tôi đã lãng phí cả buổi sáng để chơi game với hai cậu ở đây, và bây giờ cậu đang kéo tôi theo trong giờ nghỉ trưa. Bạn thực sự coi tôi như một kẻ lười biếng! 

Tôi sắp chinh phục được quý cô trưởng thành trong trường ~ Tôi thậm chí còn không có thời gian để đụ cái lồn của mình khi ở bên hai đứa nhóc các cậu! 

Đã đến lúc tìm mục tiêu để bắn trong giờ nghỉ trưa của tôi! 

Cô mỉm cười xua tay nói có việc nên không thể đi ăn cùng được. Tôi quay người định rời đi thì Trần Hiên đã đưa tay ra gọi tôi. 

"Này! Hôm nay Vân Phi đãi ta! Ngươi không đi thì đi làm gì?"

"Tôi thực sự đang gặp rắc rối!"

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy khuôn mặt không vui của Chen Hiên, cái miệng cong và đôi mắt bất mãn của cô ấy, như thể cô ấy đang nói với tôi rằng anh ấy sẽ chia tay tôi nếu tôi không đi. Ngay cả Linh Vân Phi cũng ngẩng đầu lên, cắn môi dưới, nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt đẫm lệ, như thể cô ấy đã coi tôi là kẻ xấu. Tại sao hắn lại khó đối phó như vậy! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ lo lắng, nhưng thực ra tôi đang rất lo lắng! 

Đào Lý Lý, con điếm này thật hấp dẫn! 

Dù chơi game cả buổi sáng nhưng thực ra trong đầu tôi lúc nào cũng tràn ngập hình ảnh bà bầu đầy đặn và trưởng thành của cô ấy. Tôi luôn muốn tìm thời điểm để trút giận, nhưng đợi đến giờ nghỉ trưa, không ngờ lại bị Trần Hiên làm phiền. 

"Vậy lần sau cậu mời cả hai chúng tôi đi ăn tối nhé! Và lần sau cậu cũng phải đi nhé!"

"...Được rồi!"

Thấy hôm nay tôi phải rời đi, Trần Hiên trợn tròn đôi mắt sáng ngời và nói thẳng với tôi: "Thật là một cậu bé!" 

Hãy đợi tôi ở đây nhé! 

Hôm nay tôi ăn cơm với Linh Vân Phi, nhưng bữa tiếp theo lại đánh thẳng vào tôi! 

Quên đi, một bữa ăn cho hai đứa trẻ chẳng tốn bao nhiêu tiền. Tôi có thiếu tiền không? ! 

câu nói đùa! 

Lần tới tôi phải ăn Chen Xuân đến mức tối đa! 

Hãy cho anh ấy biết rằng không dễ dàng gì để được ăn miễn phí! 

"Vậy thì hãy kéo móc!"

"..."

Trẻ con quá! Nhưng tôi phải làm điều đó...

"Dùng móc treo cổ, trăm năm không được phép thay đổi. Ai thay đổi sẽ là cún con! Được rồi, đi thôi. Tôi đi ăn tối với Vân Phi."

"..."

"Vân Phi, hôm nay chúng ta đều muốn ăn đồ ngon!"

"Chà... cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu nói..."

Không nói nên lời, anh đã thỏa thuận với Chen Xuân. Sau đó, cậu bé quàng tay qua vai Linh Vân Phi rồi quay người rời đi. Khi bước đi, anh ấy nói với Linh Vân Phi rằng hôm nay anh ấy muốn có một bữa ăn ngon. Linh Vân Phi thực sự đã nói rằng Chen Hiên có thể ăn bất cứ thứ gì cô ấy muốn, được thôi! 

Đó là cách bạn làm mọi việc, phải không? 

Tôi không kết bạn, bạn đang tìm phiếu ăn! 

Nhưng quên đi... ít nhất không còn ai làm phiền mình nữa, giờ là lúc đi tìm một con điếm để trút giận! 

Nên ăn từ thực đơn cũ hay tìm món mới? 

bối rối quá~

——————

Sau khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, tôi dạo quanh Học viện Fanxing. Tôi không biết Adrienne và Christian có quay lại không. Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ... ừm... Tôi thực sự không muốn tìm thấy họ. Nếu Trương Khả Khả định đi đến một góc của khu vườn nhỏ để biến thành một con chó và quan hệ tình dục với cô ấy, nếu Vi Phong Hạ ... Bây giờ đang là giờ nghỉ trưa và có thể sẽ có người bị phát hiện. Sẽ thật vô nghĩa nếu tôi sử dụng thời gian dừng lại một lần nữa. Tô Vân Uyển... không, không, không! 

Tốt nhất là tôi nên đợi thêm một thời gian nữa! 

Trên đường đi, tôi đã suy nghĩ và tìm kiếm mục tiêu yêu thích của mình. Các cô gái ở trường tiểu học còn quá trẻ! 

Không có lãi, không có lãi! 

Về phần cấp hai... nếu Mục Tân Yến phát hiện ra những gì cô ấy đã làm, cô ấy có thể sẽ giở trò đồi bại với tôi. Chà...trong trường hợp đó...đúng rồi! 

Tôi không nghĩ là tôi đã đến khoa cấp ba! 

Lần này chính là thời điểm thích hợp để đi xem có mục tiêu thích hợp nào có thể bị háng huấn luyện thành nô lệ tình dục không! 

Cứ làm như vậy, tôi nhanh chóng chạy đến địa điểm của trường cấp 3. Sáng nay khi đi trực thăng đến trường, tôi đã nhìn thấy diện mạo cơ bản của Trường Cao đẳng Fanxing từ trên cao. Các trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông được sắp xếp theo thứ tự. Trường trung học ở cuối và có nhiều tòa nhà nhất. Vì học sinh trung học sẽ chọn chuyên ngành yêu thích để vào đại học, Fanxing College đã xây dựng nhiều tòa nhà giảng dạy chuyên nghiệp trong trường trung học, chỉ để cho phép học sinh phát triển và học tập chuyên ngành yêu thích. 

Nhưng trước khi tìm kiếm một mục tiêu phù hợp… tôi cần phải lấp đầy dạ dày của mình trước đã! Hmm...nhà ăn của trường trung học ở đâu? 

Sau bao nhiêu khó khăn, cuối cùng tôi cũng tìm được nhà ăn của trường cấp 3, nhưng trong nhà ăn của trường cấp 3 lúc này chẳng có ai cả, vì khoa cấp 3 nghỉ trưa muộn hơn khoa tiểu học 20 phút. Lúc 11 giờ 40, học sinh tiểu học đã đi ăn trưa trong giờ nghỉ trưa, còn học sinh khối cấp 3 đều đang học bài trong lớp. Bây giờ chỉ mới 11:55 và họ vẫn chưa kết thúc buổi học~

Mặc dù hiện tại trong căng tin không có ai, nhưng mùi thơm của đồ ăn ngon đã bay ra từ căng tin. Nhà ăn của khoa cấp 3 rất rộng, chia làm 3 tầng: trên, giữa và dưới. Mỗi tầng có hàng chục thương nhân chuẩn bị bữa trưa cho học sinh trung học. Nếu có sinh viên sống trong khuôn viên trường, họ cũng sẽ chuẩn bị bữa sáng. Đối với bữa tối, căng tin của Học viện Fanxing, dù là cấp hai hay cấp ba, đều tập trung vào một trường học cân bằng dinh dưỡng với mọi thứ. Vì là trường học quý tộc nên ngoài những món ăn vặt thông thường còn có nhiều loại thực phẩm đắt tiền như bào ngư, tôm hùm, bít tết, hải sâm để học sinh nào cũng có thể ăn uống vui vẻ, yên tâm. 

Không chút do dự, tôi bước thẳng vào căng tin của trường Phổ thông. Tôi đói và đang tìm thứ gì đó để ăn. Tôi muốn ăn ngay bây giờ! 

Vì không quen với tình hình cụ thể của căng tin nên tôi chỉ đi loanh quanh ở tầng một. Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy đủ loại nhãn hiệu đồ ăn như bít tết bông tuyết, mực xèo xèo, mì xào, bánh bao tôm và bánh bao hấp, Chúa ơi! 

Thực sự có một vị Phật nhảy qua tường trong quán cà phê này!

Nếu hầm một lần thì khi nào mới có thể ăn được? ! 

Trong một khoảnh khắc, tôi đã trưởng thành đến mức hoa mắt, thậm chí tôi còn không biết mình nên bắt đầu từ nhà hàng nào. 

Hơn nữa, toàn bộ căng tin rất rộng rãi. Ngoài những quầy hàng xung quanh, bàn ghế dành cho việc ăn uống được đặt ngay ngắn ở giữa. Ngoài ra còn có một cửa hàng đồ uống sang trọng ở trung tâm tầng một! 

Các loại đồ uống được xếp ngay ngắn trên kệ. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là... Bạn thật giỏi ở Học viện Fanxing! 

Tất cả các quán ăn ở tầng một của căng tin đều đầy rẫy những quý cô trưởng thành với bộ ngực khủng và mông đầy đặn! ! ! 

Nếu tầng một như thế này thì tầng hai và tầng ba cũng vậy! 

Tôi yêu căng tin này rất nhiều! 

Không chỉ có đồ ăn mà còn có đồ ăn nữa! 

Cả thể xác và tâm hồn đều có thể được thỏa mãn trong căng tin này! ! ! 

Khi tôi bước vào nhà ăn, tất cả các cô đang bận rộn chuẩn bị bữa trưa cho học sinh cũng để ý đến tôi. Trong lúc nhất thời, trong mắt bọn họ hiện lên một tia nghi hoặc. Làm thế nào một đứa trẻ có thể đến đây? 

Bạn bị lạc à? 

Sự tò mò và nghi ngờ trong lòng họ chỉ thoáng qua, rồi họ bị mê hoặc bởi vẻ ngoài dễ thương và duyên dáng của tôi. Nụ cười ấm áp và đầy yêu thương hiện lên trên khuôn mặt mỗi người, khiến họ muốn gác lại công việc và rời khỏi cửa hàng ngay lập tức để chạy đến ôm tôi vào lòng. 

"Cốc cốc ~~"

Dù có tìm con mồi thì tôi cũng phải ăn no trước đã ~ Bụng tôi đã chống cự rồi. Sau khi nhìn quanh những cửa hàng rực rỡ và các quý cô ở tầng một của quán ăn tự phục vụ, tôi không khỏi băn khoăn không biết nên ăn món nào. 

Đúng lúc này, một bóng người từ từ tiến đến phía sau tôi. 

"Cậu bé, cậu bị ám ảnh bởi..."

"..."

Hình dáng cao và bụ bẫm định chạm vào đầu tôi và nói chuyện với tôi, nhưng trước khi lòng bàn tay cô ấy có thể cảm nhận được sự mềm mại của mái tóc tôi, tôi đã nhanh chóng chạy về phía một quán ramen hải sản với đôi chân ngắn ngủn của mình. Động thái này trực tiếp khiến người quản lý căng tin phía sau tôi trông có vẻ xấu hổ và bừa bộn. 

"Chị ơi! Em muốn ăn ramen hải sản!"

Lúc này tôi đã đến trước cửa hàng ramen hải sản. Sau khi nhìn thấy dáng người nhỏ nhắn của tôi chạy vào cửa hàng này, những cô gái khác trong cửa hàng có chút thất vọng, nhưng ba cô gái xinh đẹp trưởng thành trong cửa hàng này lại đặc biệt vui mừng. Họ thậm chí còn nhìn các cửa hàng khác một cách đầy tự hào trước khi chào tôi. Ánh mắt khiêu khích của họ khiến những cô gái khác trong quán rất tức giận. 

Lúc này, tôi đang ôm bàn ăn bằng hai bàn tay nhỏ bé và đôi chân nhỏ bé của mình và nói lớn với bên trong cửa hàng với giọng nói trẻ con. Tôi không thể nhịn được vì tôi quá lùn và bàn ăn trong căng tin của trường trung học cũng tương đối cao. Với thao tác này, tôi chỉ có thể lộ nửa đầu ra sau bàn ăn. Trong khi nói chuyện, tôi lấy từ trong túi quần ra một tờ một trăm nhân dân tệ, giơ cao và lắc về phía bên trong cửa hàng. 

Động thái này trực tiếp biến tất cả những quý cô trưởng thành trong cửa hàng trở nên dễ thương! 

Đặc biệt là ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong quán mì hải sản, nhiều người cảm thấy trái tim mình như bị mũi tên tình yêu xuyên qua! 

Tôi ôm chặt trái tim mình, loạng choạng, gần như bị vẻ ngoài đáng yêu của mình đánh gục. 

dễ thương! Nó thật dễ thương! Sự thật đã ôm anh vào lòng và chiều chuộng anh! Hôm nay quả là một ngày may mắn! Có một shota nhỏ dễ thương như vậy đang đến căng tin trường trung học! 

Trong chốc lát, tất cả các cô gái trong căng tin đều có cùng một ý tưởng. Dù ở xa hay gần, họ đều muốn lao ra khỏi cửa hàng và hôn tôi thật nồng nàn! 

Cậu bé này không chỉ dễ thương mà còn nói chuyện rất hay. Độ tuổi thấp nhất trong số những phụ nữ trưởng thành này là 28 hoặc 9, người lớn tuổi nhất đã trên 40 tuổi. Sức mạnh của câu nói chị đại này thực sự quá lớn! 

Họ rất vui khi nghe điều đó! 

Shota nhỏ này thật đáng yêu! 

"Chị ơi! Em muốn ăn ramen hải sản!"

Hét xong cũng không có phản ứng gì khiến tôi có chút khó hiểu. Những người phụ nữ trưởng thành này trông rất hấp dẫn nhưng không phải tất cả họ đều bị điếc, phải không? 

Cái bụng nhỏ của tôi đang kêu lên vì đói. Ai đó hãy đến và giúp tôi. Tôi đói quá nên lại hét lên. Tôi thậm chí còn sợ rằng không ai trong cửa hàng có thể nhìn thấy tôi. Tôi gần như trèo lên bàn ăn.

"Này, này, em trai đang gặp nguy hiểm!"

Thấy tôi đói đến mức định ăn thịt ai đó, một người phụ nữ trưởng thành trong quán chợt tỉnh táo lại, vội vàng bước ra khỏi quán từ phía sau và bế tôi lên khỏi bàn ăn. Rồi cô ấy ngồi xổm xuống cạnh tôi, dịu dàng chạm vào cái đầu nhỏ của tôi, nở một nụ cười dịu dàng và nói nhẹ nhàng:

“Em muốn ăn gì, em trai?”

…

…………

…………

Bạn có thực sự bị điếc không? ! Tôi đã nói với bạn hai lần rằng tôi muốn ăn ramen hải sản! Quên đi...nói lại lần nữa nhé. 

“Tôi muốn ăn ramen hải sản~”

"Ồ ~ bạn muốn ăn ramen hải sản ~ Quán chị tôi có rất nhiều loại hải sản. Bạn thích ăn loại nào thì nói cho tôi biết nhé? Khi nào tôi làm xong tôi sẽ gọi thêm cho bạn ~"

Trong tiếng thì thầm ấm áp và dịu dàng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này giơ tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của tôi. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến cô không thể bỏ nó xuống. Ngay cả cách cô ấy nhìn tôi cũng thay đổi. Trên má cô có dấu vết ửng đỏ. Hai trái tim màu hồng trong con ngươi đen từ nhỏ đến lớn. Cô ấy...cô ấy không muốn 'ăn' tôi ở đây phải không? 

"Tôi...tôi thích ăn bào ngư~tôm~bạch tuộc~cuộn cá và rong biển~"

"Vâng, vâng! Cửa hàng của chị tôi có tất cả những gì bạn nói!"

Nghe tôi nói xong, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng dậy muốn nói với hai người bạn đồng hành của mình. Nhưng khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện trong cửa hàng còn lại hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bắt đầu làm việc. Một người đang tập trung vào mì ramen, còn người kia thì bắt đầu nấu nước dùng và súp hải sản. Ngay cả bát hải sản ban đầu vốn không nhiều cũng đã yêu cầu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chuẩn bị một bát nhỏ đựng đầy! 

"Hãy để họ làm trước. Chị tôi có thể dẫn bạn đến bàn ăn được không?"

"Ừ! Được rồi!"

Trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tan chảy khi nghe thấy giọng nói mềm mại và như sáp của bộ ngực nhỏ. Giá như con trai cô ấy có thể dễ thương như tôi ~ Ngày nào cô ấy cũng phải ôm nó ngủ! 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của tôi và dẫn tôi đến bàn ăn trong căng tin. Tôi chưa kịp đứng dậy thì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bế tôi thẳng đến chỗ ngồi. Rồi cô ấy cúi xuống chạm vào cái đầu nhỏ của tôi và nói với tôi với nụ cười dịu dàng trên môi. 

“Chị ơi, chị có thể mua cho em một ít nước trái cây được không?”

"Được rồi! Đây là tiền~và...và tiền mua ramen hải sản~"

"Em ngoan quá~ Nhưng không cần đâu~ Hôm nay chị sẽ đãi em một bữa~"

"Nhưng...nhưng mẹ bảo em không được lấy đồ của người khác miễn phí~"

"Vậy cậu hôn em gái mình nhé? Cứ coi đó như món quà đáp lại em gái mình nhé~"

Nhẹ nhàng đẩy tờ một trăm đô tôi đưa ra, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi nói hôm nay sẽ đãi tôi. Tôi khá vui khi nghe điều này. Ăn mà không tốn tiền ~ Nhưng tôi vẫn phải giả vờ, nhưng điều tôi không ngờ là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã trực tiếp dùng miệng ngỏ lời cầu hôn tôi. Khi đó tôi còn hạnh phúc hơn nữa! ! ! 

"...Nó...có thật sự ổn không?"

"Tất nhiên rồi~ Nhanh lên! Hôn tôi nhanh lên!"

Với vẻ mặt có chút do dự và bối rối, tôi rụt rè nói chuyện với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng dường như tôi đã đánh giá thấp cô ấy một chút. Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi sắp bị lấy đi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hiển nhiên rất lo lắng, mấy lời cuối cùng phun ra càng gấp gáp hơn. Không chỉ vậy, trong mắt cô còn tràn đầy cuồng tín! 

Giống như một nữ thú muốn ăn thịt người! 

Thiếu nữ khát nước một khi bị kích động, sẽ trở thành nữ thú ăn thịt người không nhả xương!

"Ờ!"

"Suỵt!!!" 

Khoảnh khắc tôi nhắm mắt nhỏ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã trực tiếp ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, đôi môi to căng mọng lập tức bao bọc lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi. Mặc dù bề ngoài trông giống như một nụ hôn nhưng thực tế khi cô ấy thực sự cử động miệng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này giống như một chiếc máy bơm chân không! 

Trong khi đôi môi đầy đặn của cô ấy quấn quanh hai cái miệng nhỏ của tôi, miệng cô ấy cũng có một lực hút đặc biệt mạnh mẽ, trực tiếp hút hết nước bọt trong miệng tôi! 

Ngay cả cái lưỡi nhỏ của tôi cũng bị cái lưỡi to của cô ấy hút vào trong miệng cô ấy và liếm. Sau ngụm này, tôi gần như không còn cảm giác linh hồn mình đang bị cô ấy hút đi. 

Mặc dù ngụm này rất thô bạo và mạnh mẽ, nhưng nó thực sự không kéo dài được lâu. Rốt cuộc thì đó là nơi công cộng và mọi người đều đang xem. Chỉ sau vài giây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã buông miệng tôi ra. Trong giây lát, chiếc lưỡi nhỏ của tôi lộ ra quanh miệng như thể nó được rút ra khỏi một cái cốc. Sau khi bị cưỡng hôn, tôi xấu hổ cúi đầu thật sâu, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có vẻ có chút không hài lòng. Với đôi mắt đầy dục vọng, cô tham lam liếm khóe miệng bằng chiếc lưỡi to mềm mại của mình. Cô thậm chí còn cạo nước bọt chảy xuống cằm vào miệng. Cảnh tượng này được mọi người trong quán ăn nhìn thấy. Vào lúc đó, trong mắt tất cả phụ nữ trưởng thành đều tràn đầy ghen tị và ghen tị! 

Họ cũng tiến lên và ôm tôi thật chặt! 

Nhưng... thực sự cần có chút can đảm để làm điều gì đó như thế này! 

Họ không muốn trở thành những con điếm thấp kém, đĩ điếm, không biết xấu hổ và chỉ yêu cầu những nụ hôn bất kể dịp nào! 

Muốn hôn... dù thế nào cũng phải kéo anh ấy vào bếp trước khi hôn~

"Chị ơi, đi mua đồ uống cho chị đi~"

"Ừm... ừm..."

Nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu đang cúi thấp của tôi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thì thầm với tôi rồi bước đến quầy đồ uống. Làm sao một nữ thú tham lam và khát khao có thể được thỏa mãn chỉ bằng một nụ hôn 'đơn giản'? Điều mà người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này phải làm bây giờ là để tôi nhớ đến cô ấy. Chỉ cần tôi còn nhớ đến cô ấy, tôi luôn có thể đến bên cô ấy. Khi thời cơ đến... ậm ừ ~ ~ ~

“Cậu bé, ramen hải sản của cậu đã sẵn sàng rồi~”

Ngay khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đi mua đồ uống cho tôi, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác trong cửa hàng đã bước tới chỗ tôi mang theo một tô ramen hải sản lớn. Cô ấy cũng nở một nụ cười dịu dàng và trìu mến trên khuôn mặt. 

"Cảm ơn chị lớn...!!!"

Mẹ kiếp! Thật là một cái bát lớn!

Tôi mỉm cười cảm ơn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng khi nhìn xuống, tôi nhận ra tô ramen hải sản này đã to hơn đầu mình rồi! 

Một tô ramen lớn chứa đầy các loại hải sản khác nhau chiếm tới một phần ba bàn ăn! 

Không chỉ vậy, hải sản trong tô cũng rất lớn! 

Bào ngư to bằng lòng bàn tay, tôm biến thẳng thành tôm hùm, hai càng lớn vẫn căng ra mép bát, những xúc tu xoăn của bạch tuộc to bằng ngón tay người lớn, chả cá to bản đã to hơn cả chai nước khoáng, còn có những miếng rong biển dày dặn, nước súp đậm đà và êm dịu tỏa ra mùi thơm hấp dẫn, mì... mì đâu? ! 

Tôi nhìn tô ramen hải sản lớn trước mặt. Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy sợi mì. Nó được bao phủ bởi hải sản! 

Tôi biết những người phụ nữ trưởng thành này rất nhiệt tình với tôi, nhưng điều này… nhiệt tình quá! 

Hãy để tôi ăn tất cả những gì bạn có thể ăn hải sản! 

Tôi...tôi thật dễ thương với họ! 

"Ăn nhanh đi, nếu chưa đủ thì nói với tôi, tôi sẽ cho thêm."

"Vâng!"

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy nét yêu kiều. Nghe vậy, tôi gật đầu liên tục, dùng đũa gắp một miếng bào ngư tròn trĩnh cho vào miệng. Ôi, nó ngon quá! Tôi không thể nói đủ về tay nghề của tôi! 

Một lúc sau, hai chân ngắn ngủn của tôi đung đưa tới lui dưới gầm ghế, tôi đang dùng cái miệng nhỏ nhắn ăn chiếc bát lớn trước mặt. Tư thế ăn uống vô cùng dễ thương đã thu hút một nhóm phụ nữ trưởng thành xung quanh tôi vô cùng yêu thích! 

"Wow! Tôi sắp chết đói rồi!"

"Hôm nay tôi sẽ chọn ăn ở nhà hàng nào?"

“Món Phật Nhảy Tường mà tôi yêu cầu đã sẵn sàng để hầm rồi phải không?”

"Cha, cho con ăn mấy miếng đi!"

…

Khi tôi chưa ăn được hai miếng, các học sinh cấp 3 đang trong giờ nghỉ trưa cũng lần lượt bước vào căng tin. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mang ramen cho tôi vội vã quay lại cửa hàng. Người phụ nữ xinh đẹp mua nước cho tôi cũng nhanh chóng đặt ly nước dưa hấu cạnh tôi. Sau khi nở một nụ cười dịu dàng với tôi, cô ấy nhanh chóng quay lại cửa hàng. Hiện tại đang là thời kỳ cao điểm ăn uống của học sinh. Dù có nuông chiều tôi thế nào đi nữa, trước tiên bạn phải chăm sóc những học sinh cấp 3 đến ăn trưa đã. 

Mỗi lần như vậy, căn tin vốn yên tĩnh vốn đã đông đúc. Dưới sự hối hả và nhộn nhịp, vô số học sinh trung học đổ về nhà ăn và đi đến những cửa hàng yêu thích của mình. Những giọng nói ồn ào cũng đồng thời vang lên. Nhiều người vừa cười vừa nói, đang nghĩ xem trưa nay sẽ ăn gì. 

Nhưng trong căn tin trường cấp 3 đông đúc này, tôi, một học sinh tiểu học, lại đặc biệt nổi bật. 

"Wow~ Cậu bé này dễ thương quá~"

"Hmm~ Giống như ôm anh ấy vào lòng và hôn anh ấy vậy~"

"Kì lạ? Tại sao lại có một đứa trẻ ở căng tin?"

"Có lẽ cậu ấy đi lạc phải không? Dù sao thì học viện Fanxing cũng là một trường cấp hai và cấp ba. Cậu ấy trông giống như một học sinh tiểu học."

"Bạn có nghĩ tôi nên đi lên và hỏi thông tin liên lạc của anh ấy không?"

"Wow! Những gì bạn nói khiến tôi muốn gọi cảnh sát! Con đĩ này thậm chí còn không để một đứa trẻ đi!"

"Hehehe~ Anh ấy thật dễ thương~"

…

Nhìn tôi ngồi im lặng ăn mì ramen, một nhóm lớn học sinh trung học xung quanh tôi đưa ra nhiều ánh nhìn khác nhau, người thì bối rối, người thì tò mò, nhưng trên hết họ đều thích tôi. Tất nhiên, đây chỉ là biểu hiện của các nữ sinh trung học. Các nam sinh trung học về cơ bản tập trung vào việc ăn uống. Về cơ bản họ chỉ nhìn tôi và tiếp tục. Chúng tôi đang thảo luận xem nên ăn gì cho bữa trưa thì một shota nhỏ dễ thương đột nhiên xuất hiện trong cuộc sống trung học nhàm chán và mệt mỏi. Điều này làm cho đông đảo nữ sinh trung học rất hưng phấn. Khuôn mặt của họ tràn ngập vẻ vui mừng. Mọi người đều hy vọng sau này tôi có thể đi lạc đến căng tin trường cấp ba để ăn mỗi ngày. Ngay cả khi họ đối xử với tôi, nó sẽ không có vấn đề gì! 

Trong một lúc, nhiều nữ sinh trung học đang thấp giọng nói chuyện với nhau, nhưng ánh mắt của mọi người vẫn luôn nhìn về phía tôi. Một số người trong số họ đã lấy điện thoại di động ra để bí mật chụp ảnh tôi. Để không làm tôi sợ, họ không dám đến gần. Tuy nhiên, dưới âm thanh ồn ào, tiếng bấm chụp ảnh trên điện thoại di động của họ không ngừng vang lên. Thậm chí có một số nữ sinh trung học mắt sáng lên và miệng chảy nước miếng khi nhìn thấy tôi! 

Lúc này, họ chỉ tiếc vì không có bao tải trong tay!

So với một nhóm nữ sinh trung học đang rất hào hứng thì tôi có vẻ tự nhiên hơn. Tôi cứ ngồi trên ghế và lặng lẽ ăn món ramen hải sản trước mặt. Tuy nhiên, đôi mắt nhỏ của tôi đã nhìn quanh để tìm mục tiêu yêu thích của tôi. Nhóm học sinh trung học đông đảo này đều cao như hoa, thanh tú và xinh đẹp ~ và mỗi người đều có những đặc điểm riêng, khiến tôi choáng váng! 

Mặc dù tuổi tác của họ cơ bản là từ 15 đến 18 tuổi, nhưng trong số họ lại giống như trăm bông hoa đua nhau nở rộ và tranh giành vinh quang cho riêng mình! 

Một cô gái trẻ đầy nắng, một cô gái thể thao tràn đầy năng lượng, một người chị dịu dàng và đoan trang, một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài và khuôn mặt lạnh lùng, một người đẹp đeo kính với vẻ đẹp trí tuệ và đầy cảm hứng, một cô gái trung niên vui tính và vô tư, thậm chí ở độ tuổi của họ, có những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với vẻ đẹp trưởng thành và dáng người bụ bẫm! 

Đợi chút... Đây chắc là nữ giáo viên của khoa cấp 3 phải không?

Ah ~ Có quá nhiều người, và mỗi người đều có những đặc điểm riêng ~ Nên ăn món nào ~ Tôi bối rối quá ~

"Em trai ~ Em ở một mình à?"

"Hả?"

Ngay khi tôi đang giăng lưới rộng để nắm bắt những điểm mấu chốt, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên cạnh tôi. Ngẩng đầu lên, tôi thấy một cô gái có nụ cười rạng rỡ, dịu dàng đứng cạnh tôi đang bưng đĩa cơm chiên trứng. Có vẻ như cô ấy muốn ngồi ăn cùng tôi.

"Ừ, tôi đến một mình."

"Vậy em có thể ngồi cạnh anh và ăn cùng anh được không?"

"Được rồi."

"Em trai tôi giỏi quá~"

Sau khi được tôi cho phép, cô ấy ngồi xuống cạnh tôi. Sau khi ngồi xuống, mẹ đưa tay lên chạm nhẹ vào đầu nhỏ của tôi. Cảm nhận được lòng bàn tay chạm vào, nụ cười dịu dàng trên mặt cô gái càng trở nên quyến rũ hơn. Động thái của cô ấy trực tiếp khiến một nhóm nữ sinh trung học xung quanh cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và căm ghét! 

Chết tiệt! Đưa cô ấy lên trước! Con đĩ này thực sự không để trẻ em đi! Cô ấy đã đi rồi... vậy chúng ta hãy...

"Em trai, em gái anh ngồi đối diện em có phiền không?"

"Được rồi~"

"Em trai ~ Nhìn hai người đều ngồi xuống, mời em gái anh ngồi cùng được không?"

"Ừ~ không sao đâu~"

Trước khi mọi người kịp hành động, hai cô nàng học sinh trung học xinh đẹp bưng đồ ăn trưa đến ngồi xuống hai ghế đối diện tôi. Giờ đây, bàn ăn dành cho bốn người nhanh chóng được lấp đầy, ý nghĩ ngồi xuống của những người khác đều bị chặn lại. Việc này vẫn chưa kết thúc. Mặc dù ba người đẹp từ học sinh trung học vừa ngồi xuống bề ngoài trông thân thiện và mỉm cười, nhưng thực tế, ba người họ đã bắt đầu trao đổi ánh mắt. Mỗi người trong số họ đều dùng đôi mắt sắc bén của mình để mắng đối phương là một con khốn vô liêm sỉ! 

Bạn thực sự muốn tấn công một đứa trẻ! 

Họ phải bảo vệ tôi, cô tiểu thư dễ thương này, khỏi bị con điếm độc ác 'ăn thịt'! 

“Em trai~ lại đây~ cơm chiên trứng của chị ngon quá~ há miệng ra nào~ a~ chị đút cho em~”

"Đừng ăn cô ấy! Cơm cà ri của chị tôi ngon lắm ~ A~ há miệng ra đi ~ chị tôi sẽ đút cho bạn ~"

"Cả hai người đều có ác ý! Em trai, em phải cảnh giác hơn! Hãy đến ăn đùi gà của chị nhé ~ Đây là món ngon nhất trong căng tin đấy ~"

Cuộc đối đầu không có kiếm và súng đầy mùi thuốc súng! 

Hai chiếc thìa và một chiếc đùi gà xuất hiện ngay trước mặt tôi. Ba người đẹp từ thời trung học đang cạnh tranh với nhau. Đồ ăn thơm phức trên tay họ suýt nữa đập vào mũi tôi. Những nữ sinh trung học khác chưa chiếm được vị trí đột nhiên bắt đầu xem chương trình. Họ muốn xem ai có thể đưa miếng cơm đầu tiên đến miệng tôi trước. 

"Tôi..."

Tôi nên làm gì bây giờ? 

Trong trường hợp này, ai ăn trước không quan trọng! 

Tôi đảm bảo chỉ cần cắn một miếng, cả ba người sẽ bị sặc! 

Này ~ Có vẻ như tôi chưa từng thấy mỹ nữ đánh nhau bao giờ! 

Liệu họ có giật tóc, tát vào mặt và cởi quần áo như trên TV không? 

Tôi thích cởi quần áo phụ nữ nhất! 

"Bắt đầu! Bắt đầu!"

"Tránh ra! Không thấy nó đang chắn đường sao?"

"Ra ngoài! Muốn bị chúng ta đánh sao?"

…

Ngay khi ba người đẹp đang tranh cãi về tôi, một số giọng nói bạo lực vang lên trong quán ăn. Sau khi những giọng nói này vang lên, căn tin vốn vốn đông đúc ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh, rất nhiều học sinh trung học sắc mặt sợ hãi bước ra khỏi đường. Ngay cả ba người đẹp trước mặt cũng bị thu hút. Khi ba người đẹp ngước lên, vẻ mặt của họ thay đổi. Sau khi sự hoảng loạn và sợ hãi xuất hiện, ba người họ mang theo bữa trưa của mình bỏ chạy!

Xin chào!

Còn bữa ăn bạn đã hứa thì sao?

Và...chạy đi, cậu có thể để chân gà cho tôi được không? 

Không biết tại sao, tôi cũng thấy bối rối. Tại sao toàn bộ căng tin đột nhiên trở nên yên tĩnh? Hơn nữa... ai lại đến làm cho những học sinh trung học này sợ hãi như vậy?

Tôi lập tức xua đuổi ba người đẹp đang cho tôi ăn!

Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng! 

Nhưng có một cái giá phải trả cho việc này! 

"..."

Đầy tò mò, tôi nghiêng đầu nhìn đám đông đang rút lui. Tôi nhìn thấy một nhóm hơn chục người đang chậm rãi bước vào nhà ăn. Họ đều là nữ sinh trung học và đều mặc đồ trắng. Mặc dù đều là nữ sinh nhưng trên mặt đều đầy vẻ dữ tợn, ánh mắt dữ tợn đến mức các học sinh cấp 3 xung quanh cũng không dám thở. Nhưng... Con gái sợ cũng không sao, nhưng con trai tại sao lại sợ đến mức cúi đầu không dám nói?

Trong nhóm cô gái mặc đồ trắng này có một cô gái cao lớn với vẻ mặt kiêu ngạo và ánh mắt khinh thường. Cô ấy rất cao, ước tính khoảng hơn 1,8 mét. Cô ấy có mái tóc đen ngắn cá tính hơn, phần tóc đen bên trái xõa xuống mặt. Phần tóc mái dài thẳng che hết trán của cô chỉ che đi phần trán bên trái, để lộ vầng trán mịn màng. Đồng thời, mái tóc ngắn bên phải của cô cũng xõa xuống, để lộ đôi tai trắng ngần. Mái tóc đen ngắn cắt từ dưới lên trên như một con dao.

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy có màu lúa mì rất khỏe mạnh, nhưng hơi đậm hơn lúa mì. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô tràn đầy khinh thường và mỉa mai, nhưng nét mặt quyến rũ vốn có của cô lúc này lại lộ ra vẻ kiêu ngạo không chút sợ hãi. Giống như một nhóm nữ sinh trung học mặc đồ trắng vây quanh, cô cũng mặc quần áo trắng, nhưng chiếc áo gió rộng đã làm nổi bật địa vị lãnh đạo tuyệt đối của cô. Hai tay đút túi, cô từng bước một bước vào căng tin, nhàn nhã và mãn nguyện như đang ở nhà.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của những người xung quanh, trong mắt cô hiện lên một nụ cười giễu cợt, nhưng so với vẻ kiêu ngạo của cô, thứ thu hút tôi hơn chính là hình dáng của cô! 

Tôi thấy bên trong chiếc áo gió rộng màu trắng chỉ là một chiếc áo nịt ngực quấn băng trắng!

Những dải vải quấn chặt giúp bộ ngực đầy đặn của cô có thể ép ra một vùng lớn thịt trắng mềm từ trên xuống dưới! 

Làn da trắng như tuyết lộ ra dưới những vết cắt sâu ở hai bên trên và dưới của bộ ngực lớn tỏa ra ánh sáng quyến rũ và quyến rũ trong mắt tôi! 

Chưa kể khe ngực hình chữ I sâu nữa!

Nếu bạn nhìn kỹ, bộ ngực lớn của cô ấy to gấp ba hoặc bốn lần cái đầu nhỏ của tôi, gần bằng một nửa cơ thể tôi! 

Và nó đã vượt quá chiều rộng của ngực cô ấy! 

Nếu bạn dùng áo nịt ngực và bộ ngực khủng của cô ấy để làm tình mà không cởi băng ra thì đó sẽ là một cái âm hộ không thua kém phần thân dưới của phụ nữ! 

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là... màu da ở ngực và bụng dưới của cô ấy hoàn toàn khác với màu da ở má và cổ. Bên trên có màu lúa mạch khỏe mạnh, còn bên dưới là làn da trắng mịn như ngọc!

Chẳng lẽ...đây chính là vết tích mặt trời huyền thoại? !

Khi nữ sinh trung học bước đi chậm rãi, bộ ngực lớn quấn băng cũng run rẩy lên xuống. Dù có quấn băng chặt đến đâu cũng không thể ngăn được độ mềm mại tột độ của bộ ngực khủng này! 

Đi được vài bước, bộ ngực run rẩy trên ngực trực tiếp kích thích cặc tôi nhô lên một chút, dưới cặp vú to là phần bụng dưới mịn màng săn chắc, với hai đường ghi lê lộ rõ ​​đầy săn chắc quyến rũ. 

Dưới chiếc áo gió rộng màu trắng, phần thân dưới của nữ sinh trung học này mặc một chiếc quần bó sát màu trắng bó sát. Cặp mông rộng và cặp mông đầy đặn không thua kém bộ ngực đầy đặn của cô làm căng chiếc quần bó sát vốn đã bó sát của cô. Cặp đùi của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, còn mông thì đầy đặn và tròn trịa. Nếu bây giờ tôi nhìn từ phía sau, chắc chắn tôi sẽ thấy hai cặp mông to tròn và hấp dẫn của cô ấy!

Cặp mông béo bọc trong chiếc quần bó vặn vẹo theo từng bước đi, thậm chí có thể nhìn thấy cặp mông đầy dục vọng khẽ rùng mình. Vì mặc quần bó sát nên các vết nứt ở mông của nữ sinh trung học này hoàn toàn bị kẹp lại với nhau. Hufufu ~ Tôi thực sự muốn dùng một con cặc để kiểm tra vết nứt mông khép chặt của cô ấy và quan hệ tình dục bằng mông và phun nước ~

Và bắp chân của cô ấy săn chắc, khỏe mạnh và săn chắc. Tôi không biết đó là vì sự uy nghiêm của cô ấy với tư cách là ông chủ hay vì cô ấy thực sự mạnh mẽ. Một đôi giày thể thao màu trắng đắt tiền giúp cô bước đi thật phong cách. Nữ sinh trung học này mặc dù có dáng người ưa nhìn, dáng người rất bụ bẫm nhưng lại toát ra khí chất nguy hiểm không thể chạm tới, cộng thêm sự ủng hộ của một nhóm nữ sinh xấu xa xung quanh, không có gì lạ khi một nhóm lớn học sinh trung học, bất kể giới tính, lại sợ hãi cô như vậy. Nhìn thân hình cao ráo và săn chắc của cô, họ đều là vận động viên hoặc vận động viên bóng rổ. Nếu cô ấy đấm cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ phải nhập viện!

Từ đầu đến cuối, về cơ bản tôi có thể xác nhận ... hình như tôi đã gặp phải người chị xấu tính của trường trung học! 

Một tên du côn xấu xa như Mục Tân Yến chẳng là gì so với một mụ phù thủy trước mặt cô. Đồng thời... Tôi cũng đã tìm được mục tiêu của mình ngày hôm nay! 

Đó là cô ấy! 

Tôi phải ấn cô ấy xuống háng mình và đụ cô ấy một cách điên cuồng! 

Loại chị xấu xa cực kỳ kiêu ngạo này chắc hẳn đã gây rắc rối cho học sinh cấp 3 từ lâu rồi! 

Căn bệnh ung thư trong khuôn viên trường này phải được chính tôi ‘tiêu diệt’! 

Cô không được phép ra ngoài gây nguy hiểm cho xã hội! 

Tôi muốn xem bây giờ cô ấy trông như thế nào khi kiêu ngạo như vậy và tôi đẩy cô ấy xuống đất và đụ âm hộ của cô ấy! 

Bạn đang đe dọa tôi bằng ánh mắt hung dữ và la mắng tôi để sau này tôi trông có vẻ ổn? 

Hay cô ấy đang khóc và cầu xin tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô ấy? 

Ah~ chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi! 

Nếu chinh phục được cô ấy, liệu tôi có trở thành hội trưởng câu lạc bộ trung học không? 

Hahahahaha~~~

Nhưng trước đó, tôi muốn xem bạn có 'điểm yếu' nào! 

"..."

Ngồi trên ghế và nghiêng đầu, tôi dùng Con mắt Chân lý trực tiếp lên đầu cô em du côn này. Nhưng khi thông tin cá nhân cụ thể của cô ấy xuất hiện trước mắt tôi, một ngụm hải sản lớn mà tôi chưa nuốt vào miệng đột nhiên phun ra!

"Pfft!!!" 

Tên: Thẩn Nguyệt Yến (học sinh trung học cuối cấp tại trường Cao đẳng Fanxing)

Giới tính: Nam Tuổi: 18 Cốc: I Sức mạnh: 8 Tốc độ: 6 Nhanh nhẹn: 7 Chiều dài dương vật: Trước khi cương cứng: 3CM Sau khi cương cứng: Không thể cương cứng Độ dày dương vật: Trước khi cương cứng: 1CM Sau khi cương cứng: Không thể cương cứng Tôn sùng tình dục: Rung lắc mạnh! 

Shotacon! 

Gà tát vào mặt! 

Mọt sách quan hệ tình dục qua đường hậu môn! 

Tình dục bạo lực! 

Đánh đòn! 

Thể chất: Dịch hậu môn trực tràng tiết ra nhiều. Số lần thủ dâm: 120. Số lần giao hợp: 0. Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn: 0. Số lần đạt cực khoái: 0. Số lần xuất tinh: 0. Số lần xuất tinh: 316. Thể tích tinh dịch phóng ra: 0ML. Thể tích tinh dịch chảy ra: 732ML. Thể tích tinh dịch ở hậu môn: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh vào bên trong)

Phát triển hậu môn: 0%

Trạng thái hiện tại: Lo lắng và sợ hãi (Những người này không nghĩ rằng tôi thực sự mạnh mẽ phải không? Nếu ai đó phát hiện ra tôi yếu đuối, tôi chắc chắn sẽ bị họ đánh đập!)

Cảm thấy hạnh phúc (Mặc dù tôi sợ hãi hơn, nhưng... cảm giác sợ hãi này thực sự rất tốt!)

Hơi lo lắng (sẽ không có ai phát hiện ra mình là con trai phải không?)

Tôi muốn yêu (Những kẻ lừa đảo này sẽ làm tôi sợ hãi khi nhìn thấy tôi! Không ai trong số họ là đàn ông đích thực cả! Dù tôi có muốn cũng không thể tìm được bạn trai! Đúng là một lũ thua cuộc!)

Hăng hái chinh phục (Mau tìm một người đàn ông có thể kích thích tôi! Mong anh ấy có thể đẩy tôi xuống đất và chiều chuộng tôi! Sẽ càng tuyệt hơn nếu anh ấy là một cậu bé dễ thương! Ah~ Tôi thích quá, thích quá!!!)

Có phần khó chịu (nước ruột trong hậu môn của tôi cứ chảy ra! Không phải tôi vừa đặt băng vệ sinh vào sao? Hình như nó lại ướt nữa rồi! Chết tiệt! Tôi phải tìm chỗ thay băng vệ sinh thấm nước ruột cho nhanh!)

Thái độ đối với chủ nhà: Không có Thái độ đối với chủ nhà: 0%

Cô ấy, cô ấy, cô ấy...cô ấy thực ra là một người chuyển giới! ! ! 

Và cô ấy là một con chó cái đặc biệt biến thái! 

Đợi đã...điều đó không đúng! 

Cô là một con điếm chuyển giới điên khùng, có trái tim đồi trụy nhưng thân thể lại rất trong sáng! 

Thật là một mớ hỗn độn! 

Mục tiêu mà tôi ưa thích thực ra là một người chuyển giới! 

Nhưng quên nó đi...không phải là tôi chưa từng quan hệ với một người chuyển giới trước đây! 

Tôi quyết tâm phải đụ một gã chuyển giới ngực khủng như anh ta hôm nay! 

Dù Thiên Vương có đến cũng vô ích! 

Tuy trông hung dữ và không dễ gây rối nhưng thực chất cô ấy là một người chuyển giới ba chiều với dương vật nhỏ, ngực to và mông béo chỉ có một chữ số. Về điểm này, ngay cả Mộ Tân Thụy cũng không thể so sánh được với anh ta. Mộ Tân Duệ có thể đè hắn xuống đất, chà xát hắn! 

Bây giờ tôi càng tò mò hơn về việc làm thế nào mà anh ấy lại trở thành chị cả của nhóm nữ sinh trung học? 

Không ai trong số những nữ sinh trung học này nhận ra rằng anh ta là một kẻ yếu đuối và chuyển giới sao? 

"Hả?"

Ngay lúc tôi đang đầy thắc mắc, Thẩm Duyệt Yên cũng phát hiện ra sự tồn tại của tôi. Rốt cuộc, một cô gái trẻ rất dễ thương đã xuất hiện trong căng tin của trường trung học. Ai không mù cũng có thể nhìn thấy. Lúc này, trên mặt Thẩm Nguyệt Nhan hiện lên nụ cười vui mừng. Anh ấy đã khao khát được gặp một cô gái trẻ dễ thương và cuối cùng đã tìm thấy nó vào ngày hôm nay! 

Hôm nay đơn giản là ngày may mắn của anh ấy! 

Cảm ơn Chúa đã ban cho anh một món quà nhỏ dễ thương và quyến rũ như vậy! 

Tuy nhiên, nụ cười trên mặt Thẩm Duyệt Yên chỉ thoáng qua mà thôi. Rốt cuộc, có một nhóm lớn người đang theo dõi xung quanh anh ta. Anh không muốn mọi người nhìn thấy anh cười mà không có vẻ nghiêm túc thường ngày. Sau khi lấy lại vẻ kiêu ngạo và hung dữ, Thẩm Duyệt Yên xua tay, một nhóm gái hư xung quanh cũng đi theo anh ta, chậm rãi đi về phía tôi. Một nhóm học sinh trung học xung quanh anh đã rất sốc khi nhìn thấy nó. Thẩm Nguyệt Nhan định ra tay với tôi sao? 

Anh ấy chỉ là một đứa trẻ!

Bạn không thể làm điều này! 

Mặc dù trong lòng bọn họ đang gào thét điên cuồng, trên mặt tràn đầy lo lắng và lo lắng, nhưng không có ai đứng ra ngăn cản Thẩm Duyệt Yên. Ngay cả những quý cô trưởng thành trong căng tin và cửa hàng cũng không bước ra. Nỗi sợ hãi trong lòng khiến họ không dám phản kháng. Điều này hơi khó hiểu. Một nhóm đông người không thể đánh bại hơn chục người. Thẩm Duyệt Yên, một kẻ yếu đuối và chuyển giới, đã tưởng tượng trong đầu họ mạnh mẽ biết bao! 

Dù bạn có thần thánh đến đâu... bạn cũng sẽ không sợ bị như thế này phải không?

Chẳng bao lâu sau, Thẩn Nguyệt Yến đến gặp tôi cùng một nhóm gái hư. Với tư cách là người dẫn đầu, chị cả bước thẳng lên chiếc ghế đối diện tôi. Những học sinh trung học đứng xem run rẩy trước tiếng bước chân lớn. Thẩm Duyệt Yên cũng run rẩy kịch liệt, nhưng thứ khiến hắn run rẩy chính là cặp vú bự trước ngực! 

Bộ ngực đung đưa làm nổi bật sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực Thẩm Duyệt Yên, giống như hai viên thạch lớn thơm ngon khiến người ta muốn vồ lấy và cắn vài miếng. 

Sau đó Thẩm Duyệt Yên cong cánh tay phải đặt lên đầu gối trên ghế. Cơ thể đầy đặn của cô ấy hơi cúi xuống và đường cong mông hoàn hảo đầy cám dỗ dâm đãng lộ ra trước mặt tôi. Sau đó cô ấy nói với tôi với vẻ mặt kiêu ngạo và giọng điệu gay gắt:

"Này! Tiểu tử! Ngươi từ đâu tới đây? Biết ta bao trùm nơi này sao?"

Dưới lời nói gay gắt, các học sinh trung học xung quanh toát mồ hôi lạnh vì không dám chống cự Thẩm Duyệt Yên chứ đừng nói đến một đứa trẻ nhỏ nhắn! 

Đối mặt với câu hỏi của Thẩm Duyệt Yên, tôi dường như rất thờ ơ, ngay cả biểu cảm trên mặt cũng không thay đổi. Thẩm Duyệt Yên tuy bề ngoài có vẻ hung dữ nhưng thực ra tôi không hề sợ hãi chút nào, bởi vì... tôi biết tất cả! 

Thứ trước mặt tôi chẳng qua chỉ là một con lợn nái yếu đuối, một con điếm và một kẻ chuyển giới ~ Không gian ba chiều của tôi đã gấp đôi một người bình thường rồi! 

Bạn có thể dễ dàng hạ gục Thẩn Nguyệt Yến chỉ bằng vài ngón tay! 

Tôi không nói gì nhưng tôi đang nghĩ...làm thế quái nào mà tôi lại lôi con lợn nái này ra ngoài và đụ lỗ đít đầy nước ruột của nó? 

Và việc tôi đối mặt với Thẩm Duyệt Yên một cách bình tĩnh và bình tĩnh như vậy càng khiến các học sinh trung học xung quanh tôi càng thêm lo lắng. Tôi e rằng mình đã bị Thẩm Nguyệt Nhan dọa đến phát ngốc phải không?

Nhưng công bằng mà nói, khi đối mặt với Thẩm Nguyệt Nhan, bọn họ đều vô cùng sợ hãi, huống chi là tôi khi còn nhỏ. Vốn tưởng rằng nó sẽ sợ hãi, nhưng... ai đó hãy đến và cứu đứa trẻ tội nghiệp và dễ thương này đi! 

"..."

Phớt lờ những câu hỏi của Thẩm Duyệt Yên, tôi dùng đũa gắp một miếng bào ngư với vẻ mặt bình tĩnh đưa vào miệng rồi bắt đầu ăn. Sau khi nhìn thấy hành động của tôi, Thẩm Duyệt Yên không hề tức giận mà trong mắt lại tràn đầy nhiệt huyết và đam mê. Bây giờ cô tin chắc rằng cậu bé trước mặt chính là Mr. Right mà cô đang tìm kiếm! 

Cô ấy không chỉ dễ thương! 

Bạn sẽ không sợ anh ta nữa! 

Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể cứng rắn hơn với anh ấy! 

Anh ấy đơn giản là người đàn ông tốt nhất và tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho anh ấy! 

Con cặc của anh tuy còn nhỏ nhưng chỉ cần được ôm, hôn và vuốt ve thôi cũng đã rất thú vị rồi! 

Khi anh ấy lớn hơn, bạn có thể để anh ấy đụ lỗ đít dâm đãng của bạn! 

Ah~ Chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi ~ Ugh~ Tôi không thể nhịn được nữa ~ Ngay khi cơ thể tôi phấn khích, dịch ruột trong lỗ đít của tôi không ngừng chảy ra ~ Có vẻ như nó sắp ướt đẫm quần của tôi rồi ~

"Này! Chị cả của chúng tôi đang nói chuyện với bạn! Bạn có biết không..."

Thấy tôi không tôn trọng Thẩm Duyệt Yên, đám con gái du côn của cô ấy cũng không vui. Sau khi tiến lên một bước, họ túm lấy cổ áo tôi và dạy tôi một bài học. Họ không quan tâm liệu tôi có phải là một đứa trẻ hay không. Chỉ cần ta xâm phạm uy nghiêm của đại tỷ bọn họ, bọn họ sẽ bị trừng phạt! 

Đây cũng là lý do tại sao một nhóm lớn học sinh trung học xung quanh không dám phản kháng, bởi vì nếu nhìn Thẩm Nguyệt Nhan một lần nữa, có thể sẽ bị những nữ sinh xấu xa này truy đuổi đánh đập! 

Mà Thẩm Duyệt Yên cơ bản cũng không có ngăn cản cô, nhưng hôm nay...

"Im đi!"

"..."

Thẩm Duyệt Yên mắng cô gái hư đi đến gần đuổi cô đi. Với ánh mắt dữ tợn, cô ta chỉ trừng mắt nhìn cô khiến cô gái hư phải co rúm lại với vẻ sợ hãi trên mặt. Những người xung quanh cô lại càng thêm hoài nghi! 

Thẩm Duyệt Yên cư nhiên vì một đứa trẻ mà mắng chính mình hư nữ! 

Cái này...cái này...có gì đó không ổn với cái này! 

Sau đó, trên mặt Thẩm Nguyệt Nhan hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Nhìn thấy nụ cười này, những người xung quanh đều lùi lại vài bước. Thẩm Nguyệt Nhan định tự mình làm sao? 

Không dám nhìn! 

Tôi không dám nhìn vào nó! 

Lúc này rất nhiều nữ sinh trung học đều che mắt lại. Họ không dám nhìn cảnh tượng đẫm máu diễn ra sau đó. Các nam sinh trung học xung quanh cũng quay đầu lại. Họ không dám lên tiếng để ngăn chặn chứ đừng nói đến việc hành động để ngăn chặn! 

Ngay sau đó...

"..."

"Suỵt Lưu ~~~"

Tôi nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên giật đôi đũa từ tay tôi, cho vào miệng và đập một cách hung dữ. Thẩm Duyệt Yên nuốt nước miếng trên đầu đũa vào miệng. Sau khi cô ấy bóp xong đôi đũa, cô ấy dùng chúng để gắp con bào ngư tôi vừa ăn xong. Con cá được nhét vào miệng cô, sau vài miếng, Thẩm Duyệt Yên đã ăn hết con bào ngư cỡ nửa con. Sau khi ăn xong bào ngư, Thẩm Duyệt Yên tựa hồ vẫn chưa hài lòng. Cô ấy ngậm đôi đũa của tôi trong miệng rất lâu và không chịu buông ra. Ngay cả biểu cảm trên khuôn mặt anh cũng trở nên rất ám ảnh! 

Nước bọt của Shota bé nhỏ dễ thương ngon thật đấy~

Hành động của Thẩm Duyệt Yên khiến tôi sửng sốt trong giây lát. Anh ấy thực sự là một người đàn ông bị ám ảnh bởi việc chụp ảnh sex! 

Anh ấy thực sự đã dùng đũa để ăn nước bọt của tôi! 

Tôi...tôi háo hức quá! 

KHÔNG! 

Tôi phải nhanh chóng kéo anh ta ra và đụ thật mạnh vào lỗ đít của anh ta! 

Nhóm gái hư đứng sau Thẩm Nguyệt Nhan cũng choáng váng trước hành động của Thẩm Nguyệt Nhan. Họ... chị cả của họ thực sự đã ăn nước bọt từ đũa của một đứa trẻ mà không hề thấy ghê tởm hay ghê tởm! 

Ôi chúa ơi! 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy! 

Họ chưa thức dậy à? ! 

Trong lúc nhất thời, nhóm gái hư rơi vào trạng thái đặc biệt hỗn loạn. Một số người thậm chí còn xoa kính vì sợ bị lóa mắt. Trên mặt mọi người đều tràn đầy vẻ khó tin. Về phần đám học sinh trung học đông đúc xung quanh, bọn họ cũng không nghe thấy tiếng nắm đấm. Dần dần, nhiều người quay đầu bỏ tay xuống, mới phát hiện tôi vẫn ngồi trên ghế bình an vô sự. Trong phút chốc, không chỉ nhóm gái hư mà ngay cả bọn họ cũng phải choáng váng! 

Hôm nay mặt trời có mọc ở hướng Tây không? 

Thẩm Duyệt Yên cư nhiên đã thay đổi giới tính! 

Và Thẩm Duyệt Yên đã đặt chiếc đũa trong tay tôi xuống. 

"Tiểu tử! Ngươi là người đầu tiên dám đối mặt với ta như vậy, ngươi có dám cùng ta đi chơi không?"

KHÔNG! KHÔNG! Đừng đi chơi với anh ta! 

Sau khi nghe được lời khiêu khích của Thẩm Nguyệt Nhan, tất cả học sinh cấp ba đều hét lên trong lòng, nếu ra ngoài chắc chắn sẽ không có 'quả ngon' để ăn! 

Không có gì đảm bảo rằng sau khi đến căng tin trường cấp 3 hôm nay, tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa! 

KHÔNG! 

Hãy chắc chắn để gọi cảnh sát! 

Hãy gọi cảnh sát! 

Mặc dù mọi người đều hét lên gọi cảnh sát nhưng không ai lấy điện thoại di động ra. Họ cũng sợ sau này sẽ bị trả thù, vẻ mặt của nhóm gái hư rất hưng phấn. Họ cũng thắc mắc tại sao chị cả của họ hôm nay lại rụt rè như vậy. Hóa ra cô ấy đang đợi tôi ở đây. 

nhanh! 

Chị lớn! 

Đưa anh ta ra khỏi đây! 

Dù là một đứa trẻ cũng phải thấy rằng bọn côn đồ năm ba cấp ba không dễ chọc như vậy! 

"Được rồi~"

Đối mặt Thẩm Nguyệt Nhan khiêu khích, trong lòng cười lạnh. Bạn đã tự mình nói điều này. Tôi thực sự muốn bạn đi chơi với tôi! 

Một khi bạn ra khỏi cánh cửa này, điều đó không phụ thuộc vào bạn! 

Sự phấn khích trong lòng khiến tôi mỉm cười và nói với Thẩn Nguyệt Yến bằng giọng trẻ con. Câu nói này trực tiếp khiến Thẩm Duyệt Yên hưng phấn! 

Đột nhiên, hơi thở của Thẩm Duyệt Yên trở nên gấp gáp, một vệt hồng từ từ lan lên gò má màu lúa mạch của cô. Đôi mắt cô đầy vẻ đắc thắng và ngây ngất. Dưới sự kích động của cơ thể cô, bộ ngực được băng bó đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên lặng lẽ đẩy lên hai chỗ phình nhỏ, phát ra một tiếng ken két nhỏ. Cái lỗ đít quyến rũ của Thẩn Nguyệt Yến đột nhiên phun ra một dòng lớn dịch ruột trong suốt và nhầy nhụa, khiến chiếc băng vệ sinh vốn đã thấm dịch ruột càng thêm nhão nhoét. Dịch ruột đột ngột phun ra gần như xuyên qua băng vệ sinh, để lại một vết nước lớn trên chiếc quần bó màu trắng của Thẩm Duyệt Yên. 

Nhưng Thẩm Duyệt Yên không dám lộ ra quá nhiều vui mừng cùng hưng phấn khi có một đám người đang xem. Khuôn mặt anh vẫn giữ vẻ dữ tợn và kiêu ngạo đó. Đồng thời trong lòng hắn cũng đang suy nghĩ, cho dù hắn thực sự yếu đuối, một đứa trẻ nhỏ như vậy cũng không thể chống cự được sự xâm lấn của hắn phải không? 

Và câu trả lời của tôi cũng khiến những học sinh trung học xung quanh tôi cảm thấy tuyệt vọng. Hết rồi... Tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô bé shota dễ thương và quyến rũ như vậy nữa...

"Được rồi! Vậy thì đi với tôi!"

Thẩm Duyệt Yên trong lòng có chút lo lắng, đưa tay kéo cổ áo của tôi lên, nhưng giây tiếp theo khiến cô ấy giật mình... ôi không! Một cảnh tượng khiến mọi người chấn động xuất hiện! 

Tôi nhìn thấy bàn tay phải dang ra của Thẩm Duyệt Yên bị bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt, ngay khi tôi đứng dậy khỏi ghế, Thẩm Duyệt Yên đã hoàn toàn bị tôi áp chế! 

Đây... Đây có phải là một trò đùa không? ! Một cậu bé thực sự đã trấn áp một cô gái hư cao hơn 1,8 mét! Cậu bé này không phải được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên sao? 

Trong lúc nhất thời, tất cả nữ sinh xấu xa phía sau Thẩm Nguyệt Nhan và các học sinh trung học đang theo dõi đều tỏ ra khó tin. Thậm chí bọn họ còn cho rằng mình bị hoa mắt, hoặc là cho rằng mình đang nằm mơ, còn chưa tỉnh lại! 

Nhiều người thậm chí còn há to miệng. Họ sốc đến mức có thể nhét một quả trứng vào miệng! 

Trong ánh mắt đầy ngạc nhiên của họ, tôi trực tiếp đẩy đĩa ramen hải sản còn dang dở trước mặt ra. Tôi nắm lấy cái bàn bằng tay còn lại và giẫm mạnh lên nó bằng một chân ngắn. Tôi trèo lên bàn. Lúc này, thân hình nhỏ nhắn của tôi cao ngang với Thẩm Duyệt Yên đang nghiêng người. Nhìn vẻ mặt kinh hãi tương tự của Thẩm Duyệt Yên, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười dâm đãng và tà ác! 

Đầu tiên! 

Đây là lần đầu tiên Thẩm Duyệt Yên bị người áp chế! 

Và anh ấy vẫn còn là một cậu bé! 

Điều này trực tiếp phá vỡ hình tượng uy nghiêm và dữ tợn mà cô đã tạo dựng ở trường trung học! 

Và trước mặt rất nhiều người! 

Làm thế nào anh ấy có thể sống sót trong khoa trung học kể từ bây giờ? ! 

Làm sao anh ta có thể phô trương sức mạnh của mình trước toàn bộ những cô gái hư sau lưng? ! 

Dù bạn có thực sự yếu đuối, bạn cũng sẽ không bao giờ để hình tượng của mình bị đánh đổ! 

Thẩm Duyệt Yên cảm thấy tôn nghiêm của mình bị chà đạp, vừa sợ vừa tức giận, trực tiếp dùng tay còn lại tấn công tôi, nhưng kết quả là...

"Ôi chúa ơi..."

"Tôi bị choáng váng à?!"

"Cái này, cái này, cái này... cái này không thể nào!"

…

Những giọng nói ngạc nhiên nối tiếp nhau vang lên. Tôi trực tiếp dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy hoàn toàn cổ tay của Thẩm Duyệt Yên, người cao hơn tôi. Thậm chí có người còn bị sốc đến mức lắp bắp khi phát biểu. Nhóm gái hư phía sau Thẩm Duyệt Yên không còn nói được lời nào nữa. Mọi người đều cảm thấy như đang mơ phải không! 

Chắc chắn là một giấc mơ! 

Đáng lẽ bây giờ họ vẫn đang ngủ ở nhà! 

Hôm nay không có trường học nào cả! 

Điều này hoàn toàn không đúng sự thật! 

Nhóm gái hư luôn tin tưởng sâu sắc rằng Thẩm Duyệt Yên có sức mạnh, không thể tin được cảnh tượng mà họ nhìn thấy trước mắt, nhưng tất cả đều thực sự đã xảy ra! Chẳng trách họ không tin điều đó! 

Lúc này Thẩm Duyệt Yên cũng cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy có cảm giác như mặt mình đang bị giẫm lên và cọ xát dưới chân tôi! 

Không chỉ vậy, cô chỉ cảm thấy cổ tay mình bị hai chiếc kìm sắt kẹp chặt, không thể cử động được! 

Làm sao một tiểu thư dễ thương lại có thể có sức mạnh như vậy? ! 

Điều này là không khoa học! 

Trong chốc lát, vai trò của thợ săn và con mồi đã bị đảo ngược. Với một nụ cười dâm đãng, tôi từ từ đến gần Thẩm Duyệt Yên, người trông vừa sợ hãi vừa tức giận. Sau đó tôi thì thầm vào tai Thẩm Duyệt Yên:

"Ta biết ngươi yếu đuối, ngươi cũng là một kẻ chuyển giới vô dụng, dương vật ngắn không thể cương cứng, thủ dâm hơn trăm lần nhưng chưa từng xuất tinh một lần, xem ra ngươi chỉ có thể xuất tinh liên tục đúng không?"

"Mà hậu môn của cậu lúc nào cũng rỉ dịch ruột. Băng vệ sinh sau mông cậu chắc chắn phải ướt rồi phải không? Đã đến lúc phải thay rồi à?"

"Con mèo gợi cảm, kiểm soát shota, quan hệ tình dục qua đường hậu môn luôn khao khát được một con cặc lớn tát vào mặt ~ Cô ấy cũng thích đánh vào mông to và đĩ của bạn khi người khác dùng con cặc lớn của họ để đụ bạn ~ Tôi không thể tin được ~ Cô ấy có mùi vị nặng nề như vậy mặc dù trước đây cô ấy chưa từng bị ai đụ ~"

"Nếu tôi kể hết chuyện này, bạn sẽ nghỉ học phải không? À mà nhân tiện ~ Những người bạn bắt nạt có thể sẽ đánh bạn trước khi bạn bỏ học ~ Tôi thực sự muốn xem biểu cảm của những người hâm mộ nhỏ bé của bạn khi họ biết bí mật của bạn ~ Sẽ rất thú vị ~"

"..."

Những lời thì thầm của ma quỷ vang lên trong tai Thẩm Duyệt Yên, những bí mật thực sự khiến Thẩm Duyệt Yên toàn thân run rẩy. Vẻ mặt cô trống rỗng, đôi mắt sợ hãi, môi run run không nói được lời nào. Những điều tôi nói đều là bí mật sâu kín nhất trong lòng cô ấy, nhưng tại sao... tại sao lần đầu chúng tôi gặp nhau tôi lại biết tất cả? ! 

Một khi những bí mật này bị bại lộ, cô ấy sẽ hoàn toàn kết thúc! 

Nội tâm hoảng loạn khiến Thẩm Duyệt Yên rơi nước mắt. Kỳ thật lúc đầu anh không phải là chị cả xấu tính của khoa cấp 3 mà bị một nhóm nữ sinh xấu xa đẩy lên! 

Thẩm Duyệt Yên ban đầu từ chối, nhưng được sự giúp đỡ của các cô gái hư, anh sớm yêu thích cảm giác ưu việt này. Đôi khi ý nghĩ khoe khoang này thật sự có thể đẩy người ta xuống vực sâu, giống như bây giờ... Thẩm Duyệt Yên căn bản không biết phải làm sao. Anh sợ hãi, hoảng hốt, tuyệt vọng, đủ loại cảm xúc ùa vào trong lòng. Anh ta hoàn toàn mất đi thái độ kiêu ngạo và hung dữ vừa rồi, càng giống một cô bé bất lực và tuyệt vọng ~ Bây giờ cô chỉ hy vọng bí mật của mình sẽ không bị tiết lộ cho tôi! 

Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi miễn là tôi không nói chết tiệt! 

"Nếu như ngươi không muốn người khác biết bí mật của ngươi, vậy liền mang ta đi đi, nghe ta nói, ta sẽ không nói cho ai biết. Chờ ta đưa ta ra khỏi nhà ăn, ta yêu cầu ngươi làm gì thì làm, ta nói cho ngươi biết! Hiện tại ngươi không có lựa chọn nào khác! Hoặc là ngươi chết! Hoặc là ngươi nghe ta!"

"..."

Thẩm Duyệt Yên kinh hãi trước lời đe dọa của tôi, ngơ ngác gật đầu. Ai có thể ngờ rằng người mà anh quan tâm lại là một con quỷ nhỏ độc ác với vẻ ngoài dễ thương! 

Vực thẳm đen đã hút Thẩm Duyệt Yên vào trong đó. Khi tôi buông cổ tay Thẩm Duyệt Yên ra, anh ấy nhanh chóng bế tôi lên khỏi bàn ăn, sau đó chen qua đám đông rời khỏi nhà ăn mà không quay đầu lại. Anh ta dường như thậm chí còn không nghe thấy tiếng gọi của những cô gái xấu phía sau mình. Anh nhanh chóng dẫn tôi đi dưới ánh mắt sửng sốt của tất cả những người có mặt, khiến mọi người có mặt đều bối rối. Là Thẩm Duyệt Yên mang ra ngoài dạy dỗ hay là còn nói cho tôi cái gì khác, không ai biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】 Tên chuyển giới ngực khủng ở trường trung học có lỗ đít chứa đầy dịch ruột đã bị một con cặc lớn đánh bại trong một cú ngã! (thượng đẳng)

Thẩm Duyệt Yên ôm tôi ra khỏi nhà ăn, bước nhanh. Lúc này anh ấy đã rất hoảng sợ khi tôi biết hết bí mật, nhưng anh ấy cũng rất bất mãn! 

Một học sinh trung học mười tám tuổi thực sự đã bị một đứa trẻ lần đầu gặp mặt lợi dụng. Làm sao anh ấy có thể ở lại trường trung học nếu lời nói đó lọt ra ngoài! 

Dọc đường, anh ta cúi đầu ôm tôi với nụ cười dâm đãng trên môi khi rẽ từ đường chính vào ngõ, chỉ để tránh gặp người quen. Tuy nhiên, trước khi rẽ vào con hẻm, Thẩm Duyệt Yên đã gặp vài người bạn học cấp ba. Họ nói rằng các bạn cùng lớp thực chất là những cậu bé mềm yếu đã bị anh bắt nạt. Những người này cũng muốn ăn ở căng tin. Trên đường nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên ôm đứa nhỏ trong tay vội vàng đi tới, không khỏi có chút bối rối. Và... nhóm gái hư đằng sau Thẩm Duyệt Yên đang chỉ trỏ và đánh đâu rồi? 

Sự tò mò trong lòng khiến họ nhìn Thẩm Nguyệt Nham thêm vài lần nữa, nhưng vài ánh mắt này lại khiến Thẩm Duyệt Yên tức giận trừng mắt nhìn họ. Trong chốc lát, mấy tên mềm mại cúi đầu sợ hãi, nhanh chóng bỏ đi. Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng Thẩm Duyệt Yên gần như bị tôi dọa đến phát khóc, nhưng cô ấy vẫn có thể hù dọa người khác bằng ánh mắt hung dữ của mình! 

"Không ngờ tới ~ Chị cả trong khoa cấp 3 thực ra là con trai ~ Bây giờ em như thế này còn có thể dùng ánh mắt hù dọa người khác nữa ~"

"Ngươi... đừng kiêu ngạo nữa!"

Thẩm Duyệt Yên bế tôi đến một con hẻm nhỏ trong trường cấp ba. Thường thì không có ai đến đây, đặc biệt là vào giờ ăn trưa. Con hẻm này có vẻ đặc biệt yên tĩnh vào thời điểm này. Chỉ có Thẩm Duyệt Yên và tôi xuất hiện ở đây. Khi xung quanh không có ai, tôi cười trêu chọc nói với Thẩm Duyệt Yên. Đầu nhỏ của tôi ghé vào cổ anh ấy, ngửi mùi cơ thể của Thẩm Nguyệt Nhan. À, có mùi mồ hôi thoang thoảng, nhưng nó giống mùi phụ nữ do động vật tỏa ra hơn. Những hormone động vật tỏa ra từ Thẩm Nguyệt Nhan không ngừng quyến rũ tôi. Tín hiệu giao phối mạnh mẽ không chỉ xuất hiện trong đầu tôi mà còn khiến cơ thể bụ bẫm của Thẩn Nguyệt Yến phấn khích.

Khi đang ngửi, tôi đột nhiên duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra trong vòng tay Thẩm Duyệt Yên, thọc vào khe ngực sâu hình chữ I của anh. Trong chốc lát, hai bộ ngực lớn quấn chặt trong băng siết chặt bàn tay nhỏ nhắn của tôi. Dưới sự tiếp xúc mềm mại và bôi trơn, tôi liên tục liếm ngực của Thẩm Duyệt Yên. Khe ngực sâu của Yan bị cọ xát chỗ này chỗ kia, Thẩm Duyệt Yên, người đang ôm tôi, lắng nghe những lời chế nhạo của tôi và cảm nhận được cử động của tôi. Một chút hồng say mê lập tức lan lên má anh. Thẩm Duyệt Yên ánh mắt chớp động, nàng đương nhiên sẽ không nói cho ta biết hắn hiện tại tâm tình rất tốt! 

Hơn nữa, núm vú trên bộ ngực khủng của anh đã cương cứng từ lâu trong căng tin. Bây giờ chúng giống như hai núm vú to bị ép vào lớp băng và bị cọ xát liên tục. Niềm vui như điện giật khiến cơ thể Thẩm Duyệt Yên không ngừng hưng phấn. Dịch ruột trong lỗ đít quyến rũ của Thẩm Duyệt Yên cuối cùng cũng thấm vào băng vệ sinh đã ướt đẫm, khiến một vệt dịch ruột lộn xộn từ từ xuất hiện trong chiếc quần bó trắng thon gọn phía sau cặp mông béo của cô. 

Thẩm Duyệt Yên đặc biệt không vui khi lần đầu tiên trong đời bị uy hiếp! 

Mặc dù lúc này anh ấy đang ôm mẫu người mình yêu thích trong tay nhưng Thẩm Duyệt Ngôn vẫn phản bác rất mạnh mẽ sau khi nghe lời nói của tôi. Thẩm Duyệt Yên vừa rồi ở trong căng tin đông đúc như vậy cũng không dám phản kháng. Anh ấy biết nếu lúc đó anh ấy chống cự, tôi nhất định sẽ đẩy anh ấy xuống đất và chà xát! 

Vì gương mặt còn lại của mình, Thẩm Duyệt Yên chỉ có thể nói chuyện gay gắt với tôi ở nơi hoang vắng này. 

Thậm chí, để trả thù tôi, Thẩm Duyệt Yên còn cố tình siết chặt tay, cố gắng 'bóp cổ' tôi đến chết bằng cách này ~ Đáng tiếc... với lực xoa bóp ba chiều một chữ số của anh ta, sức mạnh này không mạnh bằng lực xoa bóp của kỹ thuật viên bên ngoài ~

Thẩm Duyệt Yên vốn quen giả vờ bên ngoài tự nhiên không muốn cứ như vậy nhượng bộ, nhưng dục vọng của cô lại khiến cơ thể anh càng hưng phấn hơn. Dù đang run rẩy dữ dội nhưng anh vẫn bị đe dọa bởi Shota cực kỳ dễ thương! 

Thái độ cứng rắn khiến thân thể Thẩm Duyệt Yên không ngừng suy yếu, hưng phấn trong cơ thể không ngừng va chạm với nỗi bất mãn trong lòng. Thẩm Duyệt Yên dù có yếu đuối đến đâu thì cô cũng phải lấy ra thứ đó nếu muốn hoàn toàn chinh phục được anh! 

Nhưng...tôi có nó không~cười~

"Anh chỉ là một shota mạnh mẽ hơn mà thôi! Tôi không nghĩ rằng cặc của anh ở độ tuổi của anh lại to hơn nhiều! Có lẽ nó nhỏ hơn của tôi! Nếu không phải tôi thấy anh dễ thương, vừa rồi tôi đã đánh chết anh trong căng tin rồi!"

“Ồ~ đúng rồi~”

Thẩn Nguyệt Yến, người vẫn còn muốn vùng vẫy, tỏ ra hung ác và chế nhạo tôi bằng những lời nói kiêu ngạo. Thậm chí còn có chút đe dọa trong lời nói của cô ấy. Nhưng với tôi, những lời này giống như tán tỉnh trước khi giao phối hơn. Chưa có ai dám nói chuyện với tôi như thế này. Nó càng khiến tôi phấn khích hơn.

Bàn tay nhỏ bé thọc sâu vào khe ngực của Thẩm Nguyệt Nham một cách bừa bãi, nhào nặn bộ ngực mềm mại. Tôi mỉm cười dâm đãng và liên tục thổi vào tai Thẩm Duyệt Yên. Làn sóng khoái cảm từ bộ ngực lớn hoàn toàn truyền đến toàn thân Thẩm Duyệt Yên. Cộng thêm luồng khí nóng nhẹ nhàng phả vào tai, thân thể Thẩm Duyệt Yên bắt đầu run lên nhè nhẹ. Màu hồng say đắm ngày càng dày hơn. Thẩm Duyệt Yên cảm thấy bước chân của mình mềm nhũn ra, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Vừa rồi cô ấy thậm chí còn tệ hơn. Đôi mắt hung dữ lúc này tràn đầy dục vọng, ngay cả con đường trước mặt cũng bắt đầu mờ mịt. Sự hưng phấn của cơ thể anh khiến cảm giác cuồng dâm của anh tăng lên vô hạn, sau đó trên con đường yên tĩnh chỉ nghe thấy một tiếng bốp lớn, một lượng lớn dịch ruột nhầy nhụa phun ra từ lỗ đít quyến rũ của Thẩm Duyệt Yên, xuyên thẳng vào băng vệ sinh ướt và phun ra từ chiếc quần tất trắng của cô. 

Trong khoảnh khắc, một chất lỏng sền sệt trong suốt và sáng chói phun ra theo hình vòng cung duyên dáng giữa cặp mông đầy đặn đang run rẩy của Thẩm Duyệt Yên, sau đó biến thành một dòng nước dâm đãng liên tục từ giữa mông cô từ từ nhỏ xuống. Chiếc quần bó màu trắng dần dần tạo thành một vết ướt lớn trên cặp mông đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên, chất nhầy nhầy nhụa để lại dấu vết rõ ràng trên con đường tối tăm. 

"Đồ thối... đồ thối! Nhanh chóng bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra khỏi ngực ta!"

"Tiểu tử nhu nhược, ngươi dám làm ta trước mặt nhiều người như vậy xấu hổ! Ta nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!"

"Ugh...khốn nạn...khốn kiếp! Đừng...ngưng xoa ngực tôi! Buông ra! Đừng nhéo!"

Sợ bị nhìn thấy xấu hổ, Thẩm Duyệt Yên ôm lấy tôi đôi chân yếu ớt đi vào khu vườn nhỏ bên kia đường. Vừa đi, anh vừa giận dữ mắng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đó cứ cố tỏ ra vẻ dữ tợn, điều này thực sự rất thú vị trong mắt tôi ~ Và đối mặt với những lời nói gay gắt của Thẩn Nguyệt Yến, tôi luôn nở một nụ cười dâm đãng trên môi. Anh càng nói thì tôi càng nhéo cô ấy mạnh hơn. Lúc này, trong khe ngực sâu thẳm của Thẩm Duyệt Yên, một vùng bí ẩn mà người ngoài không thể nhìn thấy, bộ ngực trắng nõn mềm mại đã bị bàn tay nhỏ bé của tôi véo tới bầm tím. 

Không chỉ vậy, tôi còn há cái miệng nhỏ ra, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc cổ thon dài của Thẩm Duyệt Yên. Khoảnh khắc chiếc lưỡi nhỏ mềm mại chạm vào làn da, Thẩm Duyệt Yên run rẩy kịch liệt. Cô gần như phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ trong khi cắn môi. Điều làm tôi ngạc nhiên là mặc dù cổ của Thẩm Duyệt Yên có màu lúa mì hơi sẫm nhưng khi chạm vào lại có cảm giác cực kỳ căng và mịn! 

Một ngụm không đủ nên tôi cắn vào cổ anh ta và quấn chặt hai lần. 

"嘤~~~"

Lần này Thẩm Duyệt Yên không thể nhịn được nữa. Cô núp sau những tán cây cao trong khu vườn nhỏ và phát ra một tiếng kêu đầy mê hoặc. Ai có thể ngờ rằng, cô chị cả trung học thường ngày uy nghiêm và đáng sợ lại thở ra một hơi dễ thương và quyến rũ như vậy. Ngay cả Thẩm Duyệt Yên cũng che miệng xấu hổ trong mắt. 

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, ngay lúc Thẩm Duyệt Yên dựa vào thân cây ôm tôi, tôi xoa ngực cô ấy và mút cổ tôi, chiếc quần bó màu trắng giữa hai chân anh ấy đã lặng lẽ thấm đẫm một loại chất lỏng không rõ nguồn gốc. Một chút chất lỏng từ từ lan ra khắp cơ thể của Thẩm Duyệt Yên. Khoái cảm mãnh liệt khiến hai chân Thẩm Duyệt Yên mềm nhũn, cô chậm rãi ngồi xuống bãi cỏ xanh dọc theo thân cây. 

Từ thông tin cá nhân trước đây của Thẩn Nguyệt Yến, tôi biết rằng con cặc nhỏ của Thẩn Nguyệt Yến không thể cương cứng được chút nào, và cô ấy cũng không thể xuất tinh chút nào! 

Anh ta chỉ có thể xuất tinh, vì vậy lúc này anh ta trực tiếp tè ra háng, nhưng ngay cả lần xuất tinh từ con cặc nhỏ của Thẩn Nguyệt Yến cũng không thể xuất tinh nhiều. So với cái lỗ đít khêu gợi giữa cặp mông béo với lượng lớn dịch ruột chảy ra, tinh dịch chảy ra từ con cặc nhỏ của anh ta thậm chí còn không lấp đầy được nửa nắp chai nước khoáng, và nó loãng đến mức trông giống như nước khoáng! 

Có một vết nước lớn phía sau chiếc quần trắng, nhưng phía trước chiếc quần có một vết nước nhỏ cỡ ngón tay út của người lớn. 

"Thằng khốn! Nếu ngươi dám thì thả ta đi! Ngươi nghĩ ta sẽ đánh ngươi sao...Eh?...Eh?!!!"

Thẩm Duyệt Yên vốn đã yếu đuối còn muốn chống cự lại tôi, nhưng cô không biết rằng vào lúc này, cơ thể cô đã khống chế được tinh thần của mình, cơ thể đang trong cơn động dục mãnh liệt đang vui vẻ tận hưởng việc bị cưỡng hiếp lần đầu tiên trong đời... Không! 

Sung sướng khi được bạn bè vuốt ve, nam thần mạnh mẽ đang dần chinh phục thân hình mập mạp của mình. Ngay khi Thẩm Duyệt Yên đang mắng tôi một cách hung dữ với vẻ mặt xấu hổ và ánh mắt, một cái chạm nóng bỏng khiến anh ấy im lặng trong giây lát, sau đó trong mắt tức giận của anh ấy tràn đầy kinh ngạc và không thể tin được. 

"Hmm... để tôi nghĩ lại những gì bạn vừa nói với tôi? À mà này ~ Bạn nói tôi còn quá trẻ và cặc của tôi không lớn phải không? Bây giờ thì sao~"

"Ngươi... ngươi ngươi ngươi..."

Giữa tiếng cười lạnh lùng, tôi rút tay ra khỏi khe ngực, nắm lấy tóc Thẩm Duyệt Yên. Trong khi cúi đầu xuống, tôi cũng để anh ấy nhìn rõ vật khổng lồ trước mặt mình. Con cặc của tôi dần dần cương cứng do sự phấn khích của cơ thể và tâm trí tôi. Bởi vì Thẩm Duyệt Yên đang cầm nó bằng tay phải của tôi. Tôi, con cặc to lớn và cương cứng của tôi trực tiếp đẩy quần lên, nằm ngang ngực Thẩm Duyệt Yên. Con cặc dài và quá dày thậm chí còn vượt qua một trong những bộ ngực lớn của Thẩn Nguyệt Yến, vượt qua khe ngực sâu của anh và treo thẳng vào bộ ngực lớn còn lại của cô. 

Mùi hôi thối nam tính từ con cặc to lớn của tôi dưới chiếc lều dài nhô ra xông thẳng vào mũi Thẩm Duyệt Yên. Mùi nồng nặc khiến Thẩm Duyệt Yên tê cả da đầu, hơi thở nặng nề. Sau một tiếng lắp bắp, ánh mắt Thẩm Duyệt Yên từ kinh ngạc ban đầu chuyển sang vẻ mặt đầy ám ảnh và cuồng nhiệt. Hai trái tim hồng hào khổng lồ trong nháy mắt thay thế đôi đồng tử sẫm màu, cơn đỏ bừng sau khi động dục hoàn toàn truyền thẳng vào tai Thẩm Duyệt Yên. 

Lúc này, thân hình mập mạp của Thẩm Duyệt Yên không ngừng run rẩy, đám cỏ xanh dưới mông Thẩm Duyệt Yên lại trải ra thành một vũng nước kèm theo tiếng xì hơi! 

Ngay cả vết nước nhỏ giữa hai chân cô cũng trở nên lớn hơn một chút, thậm chí còn có một giọt nước trong suốt xuyên qua lớp vải quần bó, từ từ trượt xuống háng Thẩm Duyệt Yên. 

Tìm thấy nó! 

Thẩm Duyệt Yên tìm được rồi! 

Một người đàn ông mạnh mẽ! 

Shota dễ thương! 

Một thái độ chinh phục! 

Điều quan trọng nhất là một con gà trống lớn! 

Thẩm Duyệt Yên vốn tưởng rằng những yêu cầu này sẽ không xuất hiện trên cùng một người, anh đã từ bỏ hoặc thậm chí hạ thấp yêu cầu của mình trong một thời gian, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay… anh thật sự đã gặp được một người! 

Còn gì thú vị và vui vẻ hơn thế này? ! 

Giờ phút này không chỉ thân thể, mà cả tâm hồn Thẩm Duyệt Yên cũng đang hoan hô! 

Địt hắn...đụ hắn nhanh lên! 

Cho dù bạn có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa! 

Cơ thể của anh ấy có thể được sử dụng theo bất kỳ cách nào! 

Một nam nhân mạnh mẽ... Anh ta có thân hình dâm đãng như vậy chỉ để phục vụ những nam nhân mạnh mẽ! 

Hãy đụ cái mông dâm đãng của hắn ngay bây giờ! 

Anh chỉ muốn điều này thôi! 

"Sư phụ...Sư phụ..."

"???"

Lời thì thầm nhẹ nhàng của Thẩm Duyệt Yên khiến tôi choáng váng. Vừa rồi tôi đã nghe thấy gì nhỉ? Người sở hữu? Tôi có nghe nhầm không? 

"Sư phụ... cặc của ngài to quá... Em thích quá..."

Tôi tưởng mình nghe nhầm, giơ bàn tay nhỏ bé lên ngoáy tai, nhưng sau khi Thẩm Duyệt Yên thì thầm lần nữa, tôi lập tức cảm thấy tê liệt. Tôi nhìn thấy tay phải của Thẩm Nguyệt Yến đang ôm tôi duỗi ra từ thắt lưng của tôi, nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc to của tôi, tay trái của cô ấy cũng làm như vậy, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu cặc to của tôi. Mặc dù Thẩn Nguyệt Yến đang giữ quần của tôi, nhưng Thẩn Nguyệt Yến Yến vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng và độ dày quá mức của con cặc lớn của tôi. Lúc này, Thẩm Nguyệt Nhan cực kỳ tôn trọng con cặc to của tôi như một tín đồ sùng đạo. Anh ấy thậm chí còn cúi đầu với vẻ mặt đầy ám ảnh và nhẹ nhàng hôn con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Dù xuyên qua lớp vải, Thẩm Duyệt Yên vẫn hôn say đắm, say sưa. 

Tôi nói bạn...bạn rơi vào tình trạng tục tĩu nhanh hơn một chút phải không? 

Tôi chưa làm gì ngoài việc cương cứng và bạn đã xuống thấp đến mức gọi tôi là chủ nhân? 

Sự kiêu ngạo vừa rồi của bạn ở đâu? 

Anh còn nói muốn đánh tôi! 

Tại sao bây giờ... anh có biết rằng anh đã hoàn toàn mất đi hứng thú của em rồi không! 

Điều tôi muốn là quá trình chinh phục! 

Đó không phải là kết quả ngay từ đầu! 

Tôi biết bạn là một con khốn, nhưng bạn...bạn quá nhanh, phải không? ! 

Đôi mắt của bạn mở to khi bạn nhìn thấy con cặc! 

tôi...

Quên nó đi! Không sao cả khi ngã! Tiết kiệm thời gian luyện tập cho tôi đi, chết tiệt! Nếu ngươi dám quấy rầy sự quan tâm của ta, xem ta sẽ đánh chết ngươi như thế nào!

"Bố~"

Có chút không vui, tôi vặn eo trong vòng tay của Thẩm Duyệt Yên, con cặc to lớn đang đẩy quần tôi đột nhiên đánh vào đôi má đang đỏ bừng nóng bừng của Thẩm Duyệt Yên. Lực tuy không mạnh nhưng con gà trống vẫn để lại dấu vết trên mặt Thẩm Duyệt Yên. Có những vết đỏ nông. Thẩn Nguyệt Yến, người đang bị ám ảnh vô tận với gà trống, đã bị gà trống trực tiếp kéo trở lại thế giới thực. Trong lúc nhất thời, Thẩm Duyệt Yên ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn ta. Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại đột ngột quất anh ấy bằng con cặc của mình, nhưng...xin hãy quất anh ấy thêm vài lần nữa!

"Thả tôi xuống."

Với ánh mắt thờ ơ và vẻ mặt lạnh lùng, tôi ra lệnh cho Thẩm Duyệt Yên đặt tôi xuống đất. Thẩm Duyệt Yên nghe xong đang muốn nếm mùi gà trống liền đặt tôi xuống cỏ. Sau đó anh ta quỳ gối với vẻ mặt cung kính, trông giống như một nô lệ tình dục đang chờ chủ nhân huấn luyện mình.

"Sư phụ...Sư phụ...cho tôi nếm thử con cặc to lớn của ngài...làm ơn..."

Nhìn chiếc lều lớn dựng cao giữa háng tôi, Thẩm Duyệt Yên lộ ra vẻ mặt khao khát, hai tay chắp trước ngực. Cặp vú bự quấn băng bỗng bị tay anh bóp ra càng thêm lộn xộn. Vẻ mặt cầu xin đáng thương của Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây. Lúc này trông cô giống một con lợn nái béo ú đã đói lâu sắp được no! 

Nhưng bạn có nghĩ tôi sẽ thực sự để anh ta ăn con cặc to lớn của tôi như anh ta mong muốn không?

"Này ~ chán quá ~ Anh tưởng em có cái miệng cứng rắn nên muốn chơi với anh, nhưng không ngờ khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh, em lại trở nên như thế này. Yếu quá ~ Đơn giản là quá yếu ~ Làm anh không còn hứng thú nữa. Em tự chơi đi, anh đi đây."

Sau khi nhìn Thẩm Nguyệt Nham với vẻ mặt chán ghét, tôi quay người định rời đi, nhưng giây tiếp theo Thẩm Duyệt Yên đã lao vào tôi. Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ đánh ngã tôi rồi ấn tôi xuống đất và dùng lỗ đít của cô ấy để bóp tinh dịch của tôi trong tư thế Quán Âm Liên Hoa không? 

Không, không, không! Anh ta đã bị con cặc to lớn của tôi chinh phục chỉ bằng khứu giác và thị giác. Anh ấy không dám làm điều này với tôi. Anh lao tới và nắm lấy góc áo tôi. 

"Chủ nhân, đừng rời đi! Xin đừng!"

Với một tiếng kêu đầy khẩn thiết, tôi quay lưng lại với Thẩm Duyệt Yên và nở một nụ cười tự hào. Đụ trực tiếp với cô ấy chán quá~ Tôi vẫn chưa thấy đủ~

"Buông ra! Nhìn em thật sừng sỏ. Vẫn là chị cả của câu lạc bộ trung học phải không? Nếu các fangirl nhỏ của em nhìn thấy em, hình ảnh hoàn hảo của em trong lòng họ sẽ sụp đổ ngay lập tức. Tôi nghĩ em nên quay lại với họ và tiếp tục là chị cả của câu lạc bộ trung học ~"

"Không! Tôi không làm nữa! Tôi không làm nữa! Tôi chỉ muốn làm chủ con chó cái của anh! Làm ơn đừng bỏ rơi tôi! Tôi... cơ thể của tôi có thể bị chủ nhân chơi đùa! Xin hãy dùng cặc to của bạn để đụ con khốn đó! Lỗ đít của tôi ngứa muốn chết! Xin hãy dùng con cặc to của bạn để ngăn chặn cơn ngứa của con khốn đó ~ Sau này hãy để con khốn đó chỉ ăn tinh dịch của bạn làm thức ăn!"

Quay đầu lại, tôi chế nhạo Thẩm Duyệt Yên. Nghe xong lời này, Thẩm Nguyệt Nhan đột nhiên trở nên lo lắng. Anh nhanh chóng xua tay nói rằng mình đã quá già để làm chị cả của khoa cấp 3. Ngay cả vẻ mặt háo hức và lo lắng của anh cũng biến thành vẻ lo lắng. Tâng bốc, nói xong lời này, Thẩm Duyệt Yên quỳ xuống đất, lễ bái ta một cách chuẩn mực. Với những động tác cung kính và phục tùng của mình, Thẩn Nguyệt Yến không ngừng cầu xin và dùng những từ ngữ tục tĩu, tục tĩu, cầu xin tôi tặng 'quà' cho anh ta. 

Lần đầu tiên trong đời gặp được nam nhân thỏa mãn như vậy, Thẩm Duyệt Yên đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tay. Trong thế giới động vật, con đực thường tán tỉnh con cái, nhưng bây giờ Thẩm Duyệt Yên, người đầy nhục dục, đã trực tiếp từ bỏ thân phận của mình, dùng những âm thanh và động tác dâm đãng nhất, không ngừng thu hút và giao phối với con đực mạnh mẽ trước mặt! 

giao phối! 

giao phối! 

Đầu óc của Thẩm Duyệt Yên từ lâu đã bị mùi của con gà trống biến thành một mớ hỗn độn, trong đầu cô chỉ còn lại những tín hiệu tình dục bạo lực của giao phối mãnh liệt. Chỉ một lần...chỉ một lần thôi! 

Chỉ một lần thôi! 

"..."

Nhìn thấy bộ dáng của Thẩm Nguyệt Nhan vào lúc này, nụ cười dâm đãng trên mặt tôi càng đậm hơn. Thật dễ dàng để chinh phục con chó cái này! 

Nếu những quý cô trưởng thành khác cũng giống như anh ấy và ngay lập tức bị chinh phục chỉ bằng một cái nhìn vào con cặc của tôi, thì kể từ bây giờ tôi sẽ sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc mỗi ngày! 

Thẩm Duyệt Yên đã lâu không nhận được phản hồi, muốn ngẩng đầu nhìn tôi, nhưng lại không dám ngẩng đầu lên, sợ tôi tức giận. Toàn thân nóng bừng khiến hắn run rẩy toàn thân, cặp mông đầy đặn khép chặt dưới lớp quần trắng không ngừng rỉ ra một lượng lớn dịch ruột nhớp nháp từ giữa mông. Với trái tim háo hức, cơ thể nóng bỏng và tâm hồn bồn chồn, Thẩm Duyệt Yên thực sự sợ tôi sẽ bỏ đi vào lúc này và để anh lang thang một mình trong trường trung học. Anh không muốn... anh thực sự không muốn! 

Xin Chủ nhân... xin Chủ nhân, xin vui lòng chơi đùa với cơ thể bẩn thỉu và dâm đãng của con! 

Thẩm Duyệt Yên lo lắng đến mức suýt khóc, trong lòng gào thét. Ngay khi anh ấy chuẩn bị ngẩng đầu lên để xem tôi đã rời đi chưa, giọng nói của tôi vang lên phía trên anh ấy. 

"Hãy ngẩng cao đầu."

"Sư phụ...Sư phụ..."

Vô cùng nghe theo mệnh lệnh của tôi, Thẩm Duyệt Yên trực tiếp ngẩng đầu lên. Đúng lúc đó, hai chân trắng ngắn mang đôi tất dễ thương hiện ra, phía trên đó là một con cặc to lớn, dày, dài và cực kỳ khỏe mạnh! 

Thật khó để tưởng tượng rằng một đứa trẻ tám tuổi lại có thể có được một bộ rễ khổng lồ đáng sợ như vậy! 

So với vẻ ngoài dễ thương, xinh đẹp và thân hình nhỏ nhắn của tôi, con gà trống to lớn màu đen được bao phủ bởi lông gà xoăn này quả là một sự tương phản! 

Ngay cả khi Thẩm Duyệt Yên từ từ ngẩng đầu lên, con cặc to lớn của tôi vẫn đập lên đập xuống trong mắt anh ấy, tỏa ra hơi nóng. Mùi cơ thể nam giới cực kỳ tanh xông thẳng vào khoang mũi của Thẩm Duyệt Yên, khiến não của anh ta không ngừng tê liệt, chưa kể con cặc to lớn màu đen tím to như quả trứng ngỗng có quy đầu, nhãn cầu đóng mở tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và nhớp nháp. Chất lỏng sền sệt chảy xuống quy đầu của con cặc lớn, rồi nhỏ giọt xuống theo chiều dài của cây gậy. 

Lúc này tôi đã cởi bỏ toàn bộ cơ thể, ôi không, tôi còn đi một đôi tất nhỏ. Chống tay lên hông, tôi nhìn Thẩm Duyệt Yên đang quỳ trên mặt đất với vẻ mặt đắc ý. Khoảnh khắc anh ta ngẩng đầu lên hoàn toàn, con cặc to của tôi giật mạnh, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt cực kỳ tanh đổ lên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Duyệt Yên, sau đó...

"Suỵt!!!"

Thẩm Duyệt Yên với khuôn mặt đầy chất dịch cơ thể nam giới, trông có vẻ điên cuồng. Anh tham lam ngửi mùi hôi thối của dịch tuyến tiền liệt dưới lỗ mũi. Dịch tuyến tiền liệt phía trên môi anh được liếm sạch khi đầu lưỡi thè ra khỏi môi. Sau đó ánh mắt anh say sưa, hai trái tim to màu hồng trong mắt anh đang đập dữ dội. 

Cậu chủ vẫn chưa rời đi ~ Anh ta còn cởi quần áo và định đụ tôi ~ Haha ~ Tôi hạnh phúc quá ~ Tôi thích quá ~ Tôi phấn khích quá ~ Tôi hạnh phúc quá ~

"Hmm~ Chủ nhân~ Haha~ Chủ nhân thơm quá~"

Không còn nỗi lo lắng sâu xa vừa rồi, Thẩm Duyệt Yên chậm rãi bò đến dưới chân tôi. Anh lại cúi đầu xuống, bảo vệ một chân ngắn ngủn của tôi một cách trân trọng và nịnh nọt. Đôi môi mềm mại của anh nhẹ nhàng hôn lên bắp chân tôi, rồi từ từ hôn lên trên. Dưới vết môi ẩm ướt, mục đích của Thẩm Nguyệt Nhan rất rõ ràng! 

Đó là dương vật khổng lồ to lớn, cương cứng và đập mạnh giữa hai chân tôi! 

Nhưng đúng lúc môi anh chuẩn bị hôn lên hai quả bóng thịt to lớn của tôi thì tôi đã túm lấy tóc mình và kéo ra sau một cách thô bạo.

"Chào!" 

"Tôi có để anh liếm cặc tôi không? Đồ khốn nạn!"

Thẩm Duyệt Yên vừa bị tôi vừa kéo vừa mắng một cách đau đớn, nhưng anh ta không dám phản kháng chút nào, không chỉ vì quá yếu mà còn vì anh ta đã hoàn toàn giả dạng thân phận nô lệ tình dục của chủ nhân. Hậu quả của việc chống lại chủ nhân làm nô lệ tình dục sẽ rất tai hại!

"Đúng... Thực xin lỗi, chủ nhân! Là ta sai! Là con khốn đó sai!"

"Nứt!"

"Ối!!!" 

Thẩn Nguyệt Yến, người bị tôi kéo tóc, xin lỗi với vẻ mặt đau đớn, nhưng những gì cô ấy đáp lại là một cái tát thật mạnh vào mặt từ con cặc lớn. Một tiếng tát lớn vang lên. Sau khi Thẩm Duyệt Yên kêu lên một tiếng ngọt ngào, trên khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô hiện lên một vết đỏ rõ ràng. Tát dương vật vào mặt là một trong những thói quen tình dục của Thẩn Nguyệt Yến. Mặc dù lúc này trên mặt hắn hiện tại đau rát, nhưng trong mắt hắn lại vô cùng hưng phấn!

Dưới dục vọng không ngừng nghỉ, trong mắt Thẩm Duyệt Yên tràn đầy dục vọng, thân thể vốn đã hưng phấn lại càng nóng hơn. Bộ ngực lớn của anh ta run rẩy, núm vú cương cứng, cặp mông mập mạp đầy dục vọng được bọc trong chiếc quần chật co giật và phun ra một dòng lớn dịch ruột lộn xộn và nhớp nháp. Chiếc quần trắng có vết nước lúc này đã ướt sũng hoàn toàn. Không chỉ vậy, vết nước trong ruột lan dần dần hòa vào vết nước nhỏ trước mặt Thẩm Nguyệt Nhan. Khoảnh khắc hai người hội tụ, một dòng nước tiểu đục màu vàng thấm vào quần trắng và bắn tung tóe trên thảm cỏ xanh.

Thẩm Duyệt Yên vui mừng đến mức phun nước sau khi bị một con gà trống tát vào mặt!

Anh ta đơn giản là một con chó cái biến thái bẩm sinh! 

Hơn nữa, ngay cả vẻ mặt đau khổ ban đầu của anh ta lúc này cũng biến thành một khuôn mặt mê đắm như một con chó cái. Đôi mắt đầy tâm huyết của anh cứ trợn ngược lên trên. Dưới tiếng ngáy nặng nề của anh, có một cảm giác ham muốn dâng trào, và những hơi thở hổn hển dày đặc của anh từ từ dâng lên bằng mắt thường. 

Sặc sỡ! Thật sừng sỏ và biến thái! rẻ! Rẻ đến mức không có điểm mấu chốt! 

Nhìn vẻ mặt mê đắm của Thẩm Nguyệt Yến lúc này, con cặc to của tôi đã hưng phấn đến mức không thể kìm nén được, nhưng tôi vẫn cần một chút thời gian ~ Mặc dù Thẩm Duyệt Ngôn đã cứu được quá trình chinh phục, nhưng nữ tử không nghe lời này vẫn cần được huấn luyện ~ Vì vậy ~

“Mày có đáng bị gọi là con khốn không?”

"Bố~"

"Này~"

Dưới sự khiển trách nghiêm khắc, tôi vặn eo và tát thật mạnh vào má bên kia của Thẩn Nguyệt Yến bằng con cặc to lớn của mình. Những cái tát phải to và đối xứng ~ Và Thẩn Nguyệt Yến cũng chuyển từ tiếng hét hơi đau đớn lúc đầu sang tiếng la hét đầy phấn khích vào lúc này. Sự tôn sùng tình dục nghiêm trọng của Thẩn Nguyệt Yến khiến cơ thể của Thẩn Nguyệt Yến nhanh chóng thích ứng với cơn đau của gà trống tát vào mặt. Đối với hắn bây giờ… gà trống tát vào mặt càng mạnh, cơ thể hắn sẽ càng hưng phấn vô cùng! 

"Sư phụ! Sư phụ nói đúng! Tôi không đáng làm một con khốn! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì Sư phụ bảo tôi trở thành! Tôi sẽ gọi tôi là bất cứ điều gì Sư phụ muốn gọi tôi! Ôi, Chủ nhân, hãy khiển trách tôi nhiều hơn và đánh tôi! Bạn có thể chơi đùa với cơ thể dâm đãng của Yueyan như bạn muốn!"

Trong lời yêu cầu biến thái không đáy, Thẩm Duyệt Yên nghiêng người ôm lấy một bắp chân của tôi, không ngừng xoa xoa đôi má nóng bừng của cô ấy. Với khuôn mặt quyến rũ của mình, Thẩn Nguyệt Yến liên tục hôn lên đùi tôi. Đôi mắt nịnh nọt của cô ấy luôn hướng về phía con cặc to lớn giữa hai chân tôi dù vô tình hay cố ý. Bị ám ảnh, say sưa và cuồng tín, sự chú ý của Thẩn Nguyệt Yến hoàn toàn tập trung vào con cặc của tôi. Không có gì anh ấy yêu hơn một cô gái trẻ dễ thương với một con cặc to! 

Nếu có thể, anh ấy hy vọng sẽ lấy con cặc to lớn của tôi làm mục tiêu sống cho đến hết đời! 

"Ha ~ nhìn bộ ngực dâm đãng của em to cỡ nào ~ Hãy nhớ nhé! Kể từ bây giờ em sẽ là con lợn nái độc quyền của anh! Chỉ cần anh gọi cho em, anh không quan tâm em đang ở trong lớp, đang ăn hay đang đi vệ sinh! Em phải đến với anh càng sớm càng tốt và để anh đụ em! Nếu không... em sẽ không bao giờ muốn gặp lại anh trong đời!"

"Vâng, vâng! Đó là những gì ông chủ đã nói! Tôi là con lợn đực độc quyền của ông chủ! Vú của tôi sinh ra là để ông chủ chơi đùa! Sau này bất cứ khi nào ông chủ gọi cho tôi, tôi nhất định sẽ đến gặp ông chủ càng sớm càng tốt, vểnh mông lên và để con cặc to của ông chủ đụ con lợn nái Chết tiệt! Haha~Sư phụ~ Số điện thoại của Sow là 1XX...XXXX, tôi ở phòng 501, tầng 5, phòng 2, tòa nhà 1, Cộng đồng Yuelan, phố Muyang, quận Tianshui, thành phố Tianfan. Tôi học lớp 8 lớp 3. Sau này xin đừng bỏ rơi Sou!

Tôi không ngờ rằng một lời đe dọa đơn giản lại có thể khiến Thẩm Duyệt Yên tiết lộ địa chỉ nhà của mình, nhưng tôi có thể nghe thấy sự lo lắng và sợ hãi sâu sắc trong lời nói của anh ấy. Anh ấy thực sự sợ tôi bỏ rơi anh ấy, như vậy chẳng phải sẽ dễ dàng sao? Sau này có thể dùng lý do này mà tùy ý chơi đùa với hắn, chống lại hắn?

Nếu phản kháng thì cứ đợi bị ta bỏ rơi nhé~ Hahahahaha~~~

"Hmm ~ Không tệ ~ Cư xử rất tốt ~ Bây giờ hãy tháo băng trên ngực ra cho tôi! Tôi muốn xem ngực của bạn!"

"Chủ nhân tốt!"

Câu trả lời của Thẩm Duyệt Yên khiến tôi khá hài lòng. Tôi cười dâm đãng rồi giơ bàn tay nhỏ bé lên xoa đầu em. Mái tóc mượt mà trượt vào giữa những ngón tay tôi. Nếu không tận mắt nhìn thấy thông tin cụ thể của Thẩm Nguyệt Nhan, chỉ dựa vào vẻ ngoài, tôi thực sự không thể phân biệt được anh ta là một người chuyển giới với dương vật nhỏ!

Bởi vì anh ấy rất đẹp!

Hơn nữa, bộ ngực đầy đặn, mông săn chắc, toàn thân toát ra khí chất dâm đãng, dụ dỗ đàn ông phạm tội. Vẻ mặt kiêu ngạo của anh ta trước đây rất khó chịu, nhưng dù anh ta có kiêu ngạo đến đâu, anh ta ngay lập tức bị con cặc to lớn của tôi chinh phục. Điều đó thật nực cười~

Ah ~ Cảm ơn virus dục vọng đã lây nhiễm cho anh ấy và biến anh ấy thành một cô gái chuyển giới xinh đẹp và quyến rũ với một con cặc nhỏ! Tiếp theo, hãy để tôi tận hưởng cảm giác được tận hưởng cái lỗ đít quyến rũ của anh ấy sẽ tuyệt vời như thế nào!

Sau đó Thẩm Duyệt Yên cởi dây đai màu trắng phía sau áo nịt ngực trước mặt tôi. Hai bộ ngực to được quấn chặt dần dần mất đi sự kiềm chế. Bộ ngực lớn mềm mại và mịn màng siết chặt vào nhau từ từ thư giãn trong mắt tôi. Khi sợi dây màu trắng dọc theo bộ ngực lớn của Thẩm Yueyan rơi xuống đất, hai bộ ngực cực kỳ đầy đặn và to lớn run rẩy lộ ra trong không khí, mềm mại và mịn màng như những quả bóng nước chứa đầy nước!

Lúc này, bộ ngực cúp ngực của Thẩm Duyệt Yên lộ ra toàn bộ, làn da trắng nõn mềm mại tỏa sáng quyến rũ ngay cả trong góc vườn hơi mờ. Những tia nắng ấm áp chiếu xuyên qua cành lá của cây đại thụ trên bộ ngực đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Làn da ngực trắng hồng tạo thành sự tương phản rõ rệt với màu lúa mì trên cổ và má của Thẩm Duyệt Yên. Bộ ngực hơi xòe ra hai bên cơ thể của Thẩn Nguyệt Yến có thể nhìn thấy rõ ràng. Hình dáng số tám, phía trên bộ ngực lớn là hai núm vú màu hồng đã cương cứng. Núm vú sáng như những viên ngọc màu hồng, nhỏ nhắn và xinh đẹp. Mặc dù Thẩn Nguyệt Yến có một cặp vú to đầy ham muốn như nam giới nhưng núm vú và quầng vú lại rất nhỏ. Vòng quầng vú nhỏ chỉ bằng ngón tay cái của người lớn và núm vú chỉ bằng ngón tay út. Khí chất dâm đãng và quyến rũ ấy giống như vô số bàn tay nhỏ bé không ngừng trêu chọc tâm trí tôi.

Lúc này, Thẩm Duyệt Yên đã ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng. Sau khi cô đứng thẳng lên, anh kéo chiếc áo gió trắng của cô sang hai bên và khoe bộ ngực khủng to như quả dưa hấu trước mặt tôi mà không hề dè dặt. Cô ấy nhìn mặt tôi với vẻ phấn khích và hơi thở dồn dập. Thẩm Duyệt Yên cũng đặc biệt hưng phấn. Dưới sự huấn luyện giữa chủ nhân và nô lệ, Thẩm Duyệt Yên rất mong chờ lời khen ngợi của tôi. 

“Chủ nhân~ Hãy chơi đùa với ngực của lợn nái tùy thích nhé~”

"Huhuhu~"

Với ham muốn quyến rũ, tôi trực tiếp ôm lấy con cặc to lớn của mình và vỗ vào một bên bộ ngực to mềm mại của Thẩm Nguyệt Yến. Đầu dương vật màu đen và tím va chạm với làn da ngực trắng như tuyết, khiến bộ ngực lớn của Thẩm Duyệt Yên run rẩy. Cái chạm mềm mại giống như chiếc bánh pudding ngọt ngào, bộ ngực cực kỳ đàn hồi và mềm mại nảy lên con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác. Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn của Thẩn Nguyệt Yến xuất hiện vài vết gà trống rõ ràng. 

"Haaah~ Thêm nữa ~ Làm ơn cho con lợn nái nhiều hơn đi ~ Hãy dùng con cặc to lớn của bạn để tát thật mạnh vào ngực của con lợn nái ~"

Cơn đau nhẹ đã trở thành động lực lớn nhất cho niềm vui của Thẩn Nguyệt Yến. Thẩm Duyệt Yên trên mặt tràn đầy mê hoặc say sưa, nàng hét lên đầy dục vọng và khiêu gợi. Dần dần, chiếc áo gió màu trắng tuột khỏi vai anh, để lộ đôi vai màu lúa mì bên dưới. Sự hưng phấn của khoái cảm biến cặp mông đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên thành một tia nước, chiếc quần tất trắng đã ướt sũng không ngừng phun ra một lượng lớn dịch ruột nhớp nháp trong tiếng động. Dưới vết nước ướt, hình dáng rõ ràng của băng vệ sinh dần dần hiện ra.

"Chết tiệt! Bạn là một con điếm giả tạo, bạn thực sự có một bộ ngực dâm đãng như vậy! Tôi không nghĩ bạn sẽ ngừng quậy phá nữa ~ Cứ coi tôi như người xử lý tình dục độc quyền của tôi và bị tôi đụ ~ Từ giờ trở đi, miệng của bạn sẽ được dùng làm bồn tiểu cho tôi ~ Bạn sẽ phải uống nước tiểu của tôi và ăn tôi mỗi ngày Tinh dịch! Và lỗ đít của bạn ~ Hãy nhớ điều đó! Bạn nên vệ sinh nó mỗi ngày trước khi đến trường! Nếu tôi vui, tôi sẽ sử dụng vòi nước của bạn để lấp đầy lỗ đít của bạn bằng tinh dịch!

"Hãy nhớ! Hãy nhớ! Con lợn nái đã ghi nhớ từng lời chủ nhân nói! Con lợn nái sẽ không còn làm gái điếm nữa. Con lợn nái sẽ luôn là kẻ xử lý tình dục cho chủ. Từ nay trở đi, thức ăn hàng ngày của con lợn nái sẽ là nước tiểu và tinh dịch của chủ. Được rồi, con lợn nái tuy là con trai nhưng ngày nào cũng phải tắm. Đặc biệt là hậu môn của con lợn nái. Con lợn nái sẽ tắm rửa cho nó hàng ngày. Tôi đã cho mình một ống thụt~ để có thể gặp được một người đàn ông như chủ nhân." dùng một con cặc lớn để đụ vào lỗ đít của con lợn nái ~ Cầu xin chủ nhân cho nhiều tinh trùng vào lỗ đít của con lợn nái hơn! Cho dù chủ nhân xuất tinh vào cơ thể con lợn nái đến mức nào! Haha ~ con lợn nái thích chủ nhân quá ~ Tôi thực sự thích con cặc to của chủ nhân ~ ”

Thẩm Duyệt Yên đã hoàn toàn đầu hàng, lớn tiếng tuyên bố tình trạng của mình lúc này. Tôi biết anh ta là một con điếm nam nữ biến thái, nhưng không ngờ anh ta lại biến thái đến mức ngày nào cũng cho tôi thuốc xổ và đợi con cặc lớn đụ ​​anh ta. Huh-huh ~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ So với Mục Tân Nhuệ đáng yêu, tôi thích Thẩn Nguyệt Yến, một con khốn như Thẩn Nguyệt Yến, người không có điểm mấu chốt và sẵn sàng làm nô lệ! 

“Bộ ngực lớn của em vẫn chưa có sữa phải không?”

“Không…Chủ nhân, con lợn nái này là một con lợn chuyển giới, có cái cặc nhỏ. Nó không thể có thai nên…ngực của con lợn nái không có sữa…”

Sau khi nghe được lời của tôi, Thẩm Duyệt Yên lộ vẻ thất vọng và áy náy, cô có thể nghe rõ ràng một tia xin lỗi trong lời nói của mình. Tại sao? 

Tất nhiên là vì anh ấy không thể dâng hiến cơ thể mình cho tôi. Làm nô lệ tình dục, ngực béo mông to là tiêu chuẩn, mang thai và cho con bú là điều đương nhiên. Nhưng là một người chuyển giới, Thẩn Nguyệt Yến không thể mang thai nên cô không thể để bộ ngực đầy dục vọng của mình tiết sữa. Thẩm Duyệt Yên cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến điều này. Cô đặc biệt buồn vì không thể cung cấp cho chủ nhân dòng sữa ngọt ngào. 

Nhưng điều này có khó khăn với tôi không? ! câu nói đùa! 

"Bạn có muốn bộ ngực to béo của mình rỉ sữa không?"

"Thật...thật sao?!"

Lời thì thầm dâm đãng khiến Thẩm Duyệt Yên lập tức ngẩng đầu lên, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn, đôi mắt hình trái tim lóe sáng. Chỉ cần bộ ngực béo của anh ấy có thể tiết ra sữa, anh ấy có thể phục vụ tôi một cách hoàn hảo hơn! 

Thẩm Duyệt Yên cảm thấy hưng phấn khi nghĩ đến việc tôi sẽ ngậm đầu vú của anh ấy vào miệng và uống sữa. Dù là đàn ông nhưng còn gì sung sướng hơn việc được bú sữa của chủ nhân? Thẩm Duyệt Yên mặc dù hiện tại đặc biệt kích động, nhưng đồng thời, hắn cũng tò mò, làm sao để hắn ngực tiết ra sữa? 

Tiêm thuốc cho con bú? 

Phải! Đúng vậy! Đó là một mũi tiêm cho con bú! Thuốc tiêm truyền sữa trong trung tâm thương mại hệ thống có giá cực rẻ cho hàng nghìn nô lệ tình dục đặt mua! Mặc dù có thời gian giới hạn, nhưng... tôi chỉ có rất nhiều tiền! 

"Hehehehehehe~~~"

Với một nụ cười quỷ dị, tôi lấy ra hai chiếc kim cho con bú từ phía sau, trong khi Thẩm Duyệt Yên tò mò nhìn tôi. Những chiếc kim cho con bú đột ngột khiến Thẩm Duyệt Yên rất bối rối. Họ lấy chúng từ đâu mặc dù tôi đang khỏa thân? 

Làm phép thuật? 

Nhưng quên đi ~ Chỉ cần có thể khiến ngực anh ấy rỉ sữa thì dù tôi có làm gì thì anh ấy cũng có thể chấp nhận! 

"Sư phụ...Sư phụ..."

“Đừng sợ~ Tiếp theo chúng ta hãy chứng kiến điều kỳ diệu nhé~”

"Được...được..."

Sợ? 

Thẩm Duyệt Yên căn bản không sợ hãi! 

Thay vì sợ hãi, trong mắt Thẩm Duyệt Yên tràn đầy mong đợi và hưng phấn! 

Ngay lập tức...lập tức anh sẽ có thể cung cấp cho chủ nhân dòng sữa thơm ngon, bổ dưỡng! 

Việc một người chuyển giới có thể tiết ra sữa nghe có vẻ khó tin đối với người khác, nhưng hôm nay... chính là thời điểm chứng kiến ​​điều kỳ diệu! 

“Hãy nâng ngực lên~”

"Được rồi!"

Lòng thiếu kiên nhẫn khiến Thẩm Duyệt Yên ngoan ngoãn ôm một bên bộ ngực to béo của mình. Mắt anh dán chặt vào chiếc kim cho con bú trong tay tôi. Cùng với tiếng thở dốc nặng nề, cây kim mỏng phun ra hai đường nhỏ trong mắt Thẩm Duyệt Yên. Loại thuốc dài dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn, khiến Thẩm Duyệt Yên bị ám ảnh bởi nó. Lúc này tôi nhéo nhéo núm vú hồng hào thanh tú của Thẩm Duyệt Yên. Sự chạm vào của ngón tay và núm vú của tôi khiến Thẩm Duyệt Yên run rẩy kịch liệt, nó đang đến… nó đang đến!

Khoảnh khắc thú vị này sắp đến! 

"Ờ..."

"嘤~"

Một tay nhéo núm vú, một tay cầm kim cho con bú, tôi nhanh chóng tìm thấy lỗ chân lông nhỏ xíu trên núm vú của Thẩm Duyệt Yên. Sau đó chiếc gối mảnh mai từ từ xuyên vào núm vú thanh tú của Thẩm Duyệt Yên. Cây kim sắc nhọn từ từ đẩy về phía trước dọc theo lỗ chân lông nhỏ xíu của Thẩm Duyệt Yên. Cảm giác có vật lạ nhét vào núm vú khiến Thẩm Duyệt Yên say sưa kêu lên, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi.

Sau đó tôi từ từ đẩy thứ thuốc trong suốt trong kim tiêm vào bộ ngực đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Sau khi uống hết thuốc, tôi rút ống tiêm ra và làm tương tự với bộ ngực lớn còn lại của Thẩm Duyệt Yên. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi đứng sang một bên và lặng lẽ chờ đợi kết quả biến hình. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng kim cho con bú và nó cũng là của một người chuyển giới!

Nếu hiệu quả tốt, tôi sẽ cho Mục Tân Nhuệ thử lần nữa!

"Chà... nóng quá... ngực tôi nóng quá..."

Sau khi tiêm thuốc cho con bú, Thẩm Duyệt Yên khoanh tay, nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên. Hiệu quả của việc tiêm sữa xảy ra nhanh chóng. Chỉ vài giây sau khi tiêm, Thẩm Duyệt Yên đã cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình nóng rát. Đôi má vốn đã đỏ bừng của anh giờ đã đỏ như máu, ruột nhầy nhụa dưới chiếc quần bó với hai chân dang rộng. Chất lỏng không ngừng nhỏ giọt xuống thảm cỏ xanh, thậm chí cả dịch ruột dính dính nối mông Thẩm Duyệt Yên với đám cỏ tươi sáng. Con cặc nhỏ giấu trong quần không ngừng chảy ra tinh dịch loãng như nước. Tinh dịch trong suốt xuyên qua lớp vải quần và chảy xuống.

"Haah...haah...Sư phụ...Sư phụ...con lợn nái...ngực của con lợn nái sưng lên...và...hơi ngứa...con lợn nái...con lợn nái sắp rỉ sữa à...haah..."

Thẩm Duyệt Yên đang ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân, toàn thân vặn vẹo và run rẩy. Không khí nóng trắng đặc liên tục phun ra từ đôi môi hơi hé mở của cô. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của Thẩm Duyệt Yên được cô nâng lên hạ xuống dưới cánh tay nâng lên hạ xuống, run rẩy một lúc, giống như một cục thạch lớn bị đũa va vào. Thẩm Duyệt Yên cảm thấy cơ thể mình bắt đầu thay đổi vì hưng phấn và mong chờ, bên trong bộ ngực trắng hồng của anh, trước đó, một lượng lớn tuyến vú của Thẩm Duyệt Ngôn bắt đầu sưng lên, từng dòng sữa ngọt ngào điên cuồng tiết ra trong tuyến vú. Trong chớp mắt, tuyến vú sưng tấy khiến bộ ngực lớn của Thẩn Nguyệt Yến bắt đầu 'lớn lên' với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, một vòng, hai vòng, ba vòng ... Trong vòng chưa đầy mười giây, ngực của Thẩn Nguyệt Yến đã sưng lên từ cốc I thành cốc M. Nó giống như hai quả dưa hấu lớn nhanh chóng to ra do được bơm nước liên tục!

Không chỉ vậy, núm vú và quầng vú vốn nhỏ nhắn, hồng hào của Thẩm Duyệt Ngôn cũng bắt đầu thay đổi. Đôi núm vú vốn chỉ to bằng ngón tay út của người lớn dần dần sưng lên trong mắt tôi. Chỉ trong vài hơi thở, chúng đã to ra bằng ngón tay cái của người lớn. Núm vú tròn và dày chắc hẳn tôi sẽ mềm và ngon lắm nếu tôi cắn chúng! 

Quầng vú của anh ấy cũng thay đổi từ kích thước bằng ngón tay cái của người lớn sang kích thước bằng chai nước khoáng, đồng thời màu sắc của núm vú và quầng vú của anh ấy cũng chuyển từ màu hồng sang màu đỏ tươi.

Ôi chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"嘤~~~"

Nhìn bộ ngực lớn của Thẩm Nguyệt Yến càng ngày càng dâm đãng, trong lòng tôi không khỏi kìm nén bản tính thú tính!

Bước về phía trước, con cặc to lớn của tôi trực tiếp ấn vào một bên ngực quá béo của anh ấy! 

Sau đó hắn túm lấy đầu Thẩm Duyệt Yên, điên cuồng đẩy eo cô về phía trước để đụ cô! 

"A! Đúng rồi! Chính là nó! Chủ nhân, nhanh lên đụ bộ ngực béo của con lợn nái đi~ Hmm~ Bộ ngực béo của con lợn nái sưng lên quá ~ Hình như... như có thứ gì đó sắp phun ra... Uh-huh... Chủ nhân, mạnh lên đi! Ngài muốn đụ bộ ngực béo của con lợn nái thế nào cũng được~"

"Chết tiệt! Đồ khốn nạn! Hãy để tôi đụ bộ ngực dâm đãng của bạn!" 

Với vẻ mặt mê đắm và dâm dục tột độ, cô ấy la hét và rên rỉ một cách đầy dâm đãng. Dưới sự ban phước của sự tôn sùng tình dục nghiêm trọng khi lắc âm đạo của cô ấy, Thẩn Nguyệt Yến hy vọng rằng tôi có thể đối xử với anh ấy một cách thô bạo hơn. Lúc này, Thẩm Nguyệt Yến ôm bộ ngực lớn bị con cặc lớn của tôi đụ với vẻ mặt đầy hưng phấn. Sự phấn khích, mãnh liệt và bạo lực làm tăng gấp đôi khoái cảm của Thẩn Nguyệt Yến. Bộ não hạnh phúc của cô giống như một chiếc thuyền giữa đại dương, liên tục bị những làn sóng khoái cảm đánh vào, tưởng chừng như có thể chìm xuống đáy khoái cảm bất cứ lúc nào.

Còn tôi thì mạnh tay túm tóc Thẩm Duyệt Yên, mái tóc vốn gọn gàng vốn đã rất lộn xộn. Khi tôi duỗi eo như điên, con cặc to lớn của tôi đã lún sâu vào bộ ngực sưng tấy của Thẩm Duyệt Yên. Một vòng bầu ngực trắng nõn vô cùng mềm mại bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi, chỉ để lại một núm vú to. Thân dương vật ngăm đen lộ ra, và quy đầu con cặc to màu tím đen của tôi đã chìm sâu vào trong đó. Tôi đang hôn thật sâu vào núm vú to tròn của Thẩm Duyệt Yên với đôi mắt nhắm và mở liên tục. Chất lỏng ăn mòn tuyến tiền liệt phun ra, làm cho núm vú và bộ ngực trũng sâu của Thẩn Nguyệt Yến trở nên sáng bóng đầy sức sống.

Trong chốc lát, bộ ngực sưng tấy của Thẩm Duyệt Yên liên tục bị con cặc to lớn của tôi ấn vào, bật ngược trở lại. Đầu vú nóng bỏng và núm vú nhạy cảm áp chặt vào nhau, khiến đầu óc Thẩm Duyệt Yên như bị điện giật, rơi vào ham muốn xác thịt điên cuồng. Động tác chết tiệt mãnh liệt khiến bộ ngực lớn còn lại của Thẩm Duyệt Yên run lên dữ dội, giống như những đợt sóng dâng trào khuấy động những vòng sóng ngực đầy đặn. Sóng ngực run rẩy từng để lại dư ảnh trong mắt tôi.

Trên con hẻm vắng lặng, trong góc tối của hoa viên, hai bóng người một lớn một nhỏ ngồi xổm đứng, đắm chìm trong làn sóng nhục dục, không thể tự thoát ra. Người đàn ông và người phụ nữ với vẻ ngoài xinh đẹp nữ tính đều có vẻ mặt điên cuồng, không ngừng nhìn người trước mặt đang mê hoặc anh ta bằng đôi mắt to đầy yêu thương. Cậu chủ nhỏ và dáng người nhỏ nhắn đó đang túm tóc và đẩy con cặc to lớn của mình vào bộ ngực béo ngậy của mình, đẩy qua đẩy lại, coi con vật nữ quyến rũ và dâm đãng trước mặt như một con thú hoang, từng dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt và tanh bắn tung tóe khắp nơi giữa bộ ngực béo ngậy của cậu, và sau đó...

"Chủ nhân! Chủ nhân! Bộ ngực mập mạp của lợn nái sưng lên... hình như... có thứ gì đó sắp phun ra... Ôi ôi!!! Không thể hoạt động được nữa! Nó đang phun nước! Nó đang phun nước!!!"

Một dòng sữa trắng đặc ngọt ngào thơm ngon phun ra từ núm vú bên kia bộ ngực béo ngậy đang không ngừng đung đưa của Thẩm Duyệt Yên. Lực mạnh kèm theo sự lắc lư của bộ ngực khiến sữa non của Thẩm Duyệt Yên bay tán loạn trong không khí, những giọt sữa ngọt ngào lớn rơi xuống thảm cỏ xanh. Cỏ xanh cung cấp cho cỏ mềm nguồn dinh dưỡng phong phú, nhưng sữa từ vú to bên kia không thể phun ra ngoài vì quy đầu của con gà trống lớn bị ép vào núm vú béo. Thay vào đó, nó chỉ có thể trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt hôi hám và bắn ra từ bộ ngực trũng sâu.

Bạo lực phun sữa và đụ bộ ngực lớn của cô, hai khoái cảm đan xen và liên tục tác động lên não Thẩm Yueyan. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Thẩm Duyệt Yên hai má đỏ bừng, đôi mắt trắng bệch. Giữa đôi môi hơi hé mở, hai hàng răng của Thẩm Duyệt Yên cắn chặt, một lượng lớn nước bọt phun ra. Đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy cực khoái. Thẩm Duyệt Yên toàn thân co giật, cái mông to béo ngồi xổm xuống như mái nhà dột. Dịch ruột, tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu màu vàng hôi hám thấm vào quần ướt sũng đổ xuống cỏ. Ngay cả những ngón chân trắng nõn và mềm mại trong đôi giày thể thao của Thẩm Duyệt Yên cũng cuộn tròn lại với nhau.

Nhưng ngay cả khi đạt cực khoái dữ dội như vậy, Thẩn Nguyệt Yến vẫn ôm bộ ngực béo ngậy của mình và để con cặc lớn của tôi đụ tôi. Lúc này, tôi không thể chịu nổi sự sung sướng. Mặc dù cô ấy đang đụ bộ ngực của mình bằng một con cặc lớn, nhưng bộ ngực béo ngậy của Thẩm Yueyan vẫn mềm mại và dịu dàng đến thế!

Cảm giác mịn màng, đầy đặn và mềm mại không thua kém gì việc đụ một cái âm hộ! 

Chưa kể Thẩm Duyệt Yên hiện tại có thể xuất tinh! 

Những núm vú béo phì phun ra dòng sữa đặc từ những lỗ nhỏ, dòng sữa ấm áp và ngọt ngào đổ lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Tôi đã thích thú với bộ ngực to tròn mềm mại, mềm mại và không thể kìm lòng được. 

Quy đầu nhạy cảm được tưới bằng những làn sóng sữa, và tinh trùng của tôi, vốn đã bị xâm chiếm bởi nhiều khoái cảm, ngay lập tức mở rộng ra. Trước khi Thẩn Nguyệt Yến có thể hồi phục sau cơn cực khoái, tôi thả đầu anh ấy ra, lùi lại một bước, chống hai tay lên hông và đứng thẳng với con cặc nóng bỏng không ngừng đập của mình, phun tinh dịch điên cuồng vào Thẩn Nguyệt Yến trước mặt tôi. 

"Xì!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh bên ngoài cơ thể, nhưng nó vẫn rất thú vị! 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhăn mặt như một hiệp sĩ anh hùng nhỏ bé, dùng đại kiếm quất kẻ thù trước mặt. Những dòng tinh dịch đặc, hôi hám vẽ nên những vòng cung tục tĩu trong không khí. Với âm thanh phun ra lớn, khuôn mặt xinh đẹp đầy mê đắm của Thẩm Duyệt Yên là người bị tấn công đầu tiên. 

Chỉ có một tiếng 'bốp', một lượng lớn tinh dịch tanh hôi hôi hám nổ tung trên má anh ngay lập tức, trực tiếp che phủ anh bằng một chiếc mặt nạ tinh dịch dày đặc. Ngay cả tóc cũng không tha, từng sợi dính chặt vào má. 

"Phồng phập phồng!!!"

"Pah! Cah! Cah!"

“Phồng phồng ~~~”

"Paji~Paji~Paji~"

Sau khi tinh dịch hôi hám đầu tiên xuất ra, Thẩm Duyệt Yên bị lực mạnh của hắn đẩy ra, loạng choạng ngồi trên mặt đất. Cái mông to béo của cô thậm chí còn ngồi phịch xuống trong vũng dịch ruột tụ lại dưới chân anh. Một mảng lớn dịch ruột dính đầy bắn tung tóe khắp nơi, trong âm thanh xuất tinh liên tục, Thẩm Duyệt Yên trải qua một đợt rửa tội bằng tinh dịch từ đầu đến cuối, từ trên xuống dưới! 

Những khối tinh dịch dày đặc rơi chính xác xuống mặt, ngực, bụng, đùi, đùi và bắp chân của anh ta. Khi đà xuất tinh suy yếu, Thẩm Duyệt Yên đã hoàn toàn biến thành một bức tượng chưa hoàn thiện, tinh dịch chảy khắp người! 

"Phew! Hay quá!"

"Haah... Của chủ nhân... Tinh dịch của chủ nhân... đặc quá... hôi quá... Haah... ngon quá..."

Khác với tiếng gầm gừ vui vẻ của tôi sau khi xuất tinh, Thẩn Nguyệt Yến thốt ra một lời thì thầm đầy đam mê và ám ảnh, nhưng tôi không nghe thấy câu này vì khuôn mặt của Thẩn Nguyệt Yến đã được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày. Nói xong câu này, Thẩm Duyệt Yên trực tiếp từ trong miệng thổi ra một khối tinh dịch lớn màu trắng đục. Sau khi đạt cực khoái như vậy, Thẩm Duyệt Yên muốn cạo hết tinh dịch trên người cho vào miệng ăn, nhưng khi lòng bàn tay chạm vào tinh dịch rồi nhấc lên, tinh dịch quá đặc trực tiếp biến thành phô mai nóng hổi. Một mảnh lớn hình vẽ tinh dịch đầy dục vọng nối liền lòng bàn tay và má của Thẩm Duyệt Yên. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

Con cặc to lớn của tôi vừa mới xuất tinh chỉ hơi cúi đầu xuống, sau đó nó bị cảnh tượng khó hiểu này kích thích và ngẩng đầu lên ngay lập tức! 

Tiếp theo…

Đã đến lúc diễn ra màn chính! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】 Tên chuyển giới ngực khủng ở trường trung học có lỗ đít chứa đầy dịch ruột đã bị một con cặc lớn đánh bại trong một cú ngã! (Xuống)

"Này! Sow! Cậu ngất rồi à?"

"Ờ-huh!"

Sau khi nghiêm nghị hỏi, Thẩm Duyệt Yên vội vàng xua tay ra hiệu có thể tiếp tục. Thực ra anh ấy muốn nói với tôi nhưng tinh dịch trên mặt đặc quánh, dính và bôi khắp mặt, khiến anh ấy vừa mở miệng đã phải hút một lượng lớn tinh dịch dính vào miệng. Mùi tinh dịch êm dịu và đậm đà ngay lập tức chiếm lấy toàn bộ miệng của Thẩm Duyệt Yên, mỗi vị giác đều bị một đội quân tinh dịch chiếm giữ chắc chắn. Tinh dịch quá đặc dính vào miệng Thẩm Duyệt Yên, ngay cả khe hở giữa hai hàm răng của cô cũng bị tinh dịch hoàn toàn liếm sạch. 

Ngoài ra, mũi Thẩm Duyệt Yên còn bị một lớp tinh dịch chặn lại. Thẩm Duyệt Yên chỉ có thể thở bằng miệng. Bởi vì điều này, mỗi khi Thẩm Duyệt Yên mở miệng, một bong bóng lớn chứa đầy tinh dịch màu trắng và đục sẽ nổi lên. Những bong bóng tinh dịch thoát ra từ miệng Thẩm Duyệt Yên cũng sẽ phồng lên và co lại theo từng hơi thở. Thẩm Duyệt Yên vẫn tiếp tục diễn cảnh dâm đãng như vậy. Cô dùng lưỡi khuấy động tinh dịch trong miệng và nếm thử hương vị êm dịu. Mùi tinh dịch nam tính khiến cô mê mẩn khiến Thẩm Duyệt Yên không muốn nuốt ngụm tinh dịch đặc quánh này. Lúc này anh quên mất mình đang bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. Nuốt hết tinh dịch sẽ là một 'dự án lớn' ~

"Bây giờ quay lại và nằm trên thân cây! Tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn!"

‘Ồ~’

"Haah...tốt...chủ nhân tốt..."

Sau khi nghe tôi ra lệnh, bọt tinh dịch trong miệng Thẩm Duyệt Yên nổ tung. Cô dùng tay cạo lớp tinh dịch dày đặc trên mặt rồi nhét vào miệng. Thẩm Duyệt Yên cuối cùng cũng lộ ra khuôn mặt thanh tú, nhưng nước da màu lúa mì khỏe mạnh của cô giờ lại bị nhuộm một đám mây trắng đục. Đôi mắt Thẩm Duyệt Yên mơ hồ đầy yêu thương, vừa nhai tinh dịch êm dịu trong miệng vừa nói chuyện mơ hồ với tôi.

Sau đó, anh ta vặn vẹo cơ thể bụ bẫm phủ đầy tinh dịch mượt mà và từ từ quay lại. Sau khi cong tay ôm lấy thân cây, Thẩm Duyệt Yên trực tiếp quỳ xuống, đẩy cao cặp mông mập mạp. Bộ ngực to căng sữa của cô treo thẳng xuống đất. Làn da vốn đã trắng của bộ ngực làm nổi bật ánh sáng dâm đãng trên tinh dịch.

Thẩm Duyệt Yên không chỉ đang ở tư thế giao phối, còn quay đầu nhìn tôi rất khiêu khích. Trong đôi mắt say mê của cô có sự cám dỗ vô tận. Dưới đôi mắt đẹp như trái tim đào đang đập, chiếc lưỡi mềm mại của Thẩm Duyệt Yên liếm môi cô một cách quyến rũ. Tình xuân cảm động trong mắt Thẩm Duyệt Yên hóa thành dòng nước suối không ngừng đánh vào tôi. Lúc này, hắn giống như một nữ thú dâm đãng quyến rũ nam nhân, khao khát giao phối!

Nhưng bạn là một người chuyển giới! 

Làm sao bạn có thể... làm sao bạn có thể tốt như vậy! ! ! 

"Haah~ Chủ nhân~ để lợn nái cởi quần đi~"

Thẩm Duyệt Yên lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, đồng thời dùng tay phải cởi chiếc quần bó đã ướt đẫm của mình ra. Lúc này hắn nóng lòng muốn dùng lỗ đít của mình nếm thử mùi vị của con cặc to, nhưng vào lúc này, tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay Thẩm Duyệt Yên.

"Sư phụ...Sư phụ..."

Thẩm Duyệt Yên không biết tại sao nhìn ta, trong mắt có chút nghi hoặc. Làm sao cô ấy có thể đụ lỗ đít của mình mà không cởi quần?

Tôi có muốn đụ anh ta qua quần của tôi không?

Có băng vệ sinh dưới quần! 

Nếu…nếu anh đụ tôi xuyên qua quần anh thì dù thế nào anh cũng phải lấy băng vệ sinh ra! 

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

Nghe tôi nói xong, Thẩm Duyệt Yên cũng thu tay lại. Bất cứ ai cũng có thể cởi quần của mình. Hãy nhanh tay đưa con cặc to lớn vào lỗ đít của anh ấy và đâm thật mạnh vào. Lỗ đít của anh đã ngứa ngáy và gần như khiến anh phát điên.

Thẩm Duyệt Yên lúc này không chỉ rất lo lắng, mà tôi còn đặc biệt háo hức muốn nếm thử lỗ đít học sinh trung học của Thẩm Duyệt Yên. Tại sao tôi phải chơi màn dạo đầu lâu như vậy! 

Chết tiệt! 

Con điếm này thật hấp dẫn! 

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng con cặc to của tôi đã sưng tấy và đau đớn vô cùng, tôi rất cần một lỗ thịt mỡ để giải tỏa! 

Mặc dù nóng nảy như vậy nhưng tôi cũng không cởi quần của Thẩm Duyệt Yên. Thay vào đó, tôi đứng đằng sau Thẩm Duyệt Yên và duỗi ngón trỏ ra. Ngón tay út trắng nõn và mềm mại của tôi nhắm vào rãnh mông to lớn của Thẩm Duyệt Yên, sau đó tôi nhanh chóng gãi nó dưới chiếc quần tất trắng đã ướt đẫm. Giây tiếp theo...

"Đâm!!!"

Âm thanh xé vải đột nhiên vang lên, dưới sự hỗ trợ của không gian ba chiều cực cao, ngón tay của tôi biến thành những lưỡi dao sắc bén và ngay lập tức cắt xuyên qua chiếc quần bó ướt của Thẩm Duyệt Yên. Trong phút chốc, chiếc quần rách bị kéo thẳng sang hai bên. Ngay cả khi bị ướt, chúng vẫn có độ đàn hồi! 

Và chiếc quần bó bị rách trực tiếp lộ ra hai cái mông mềm mại siêu béo của Thẩm Duyệt Yên... Không! 

Nó trực tiếp bật ra! 

Sau khi mất đi sự kiềm chế của chiếc quần bó sát, cặp mông đầy đặn dính đầy dịch ruột của Thẩm Duyệt Yên lắc lư dữ dội từ trái sang phải. Những làn sóng run rẩy của mông cô ấy làm tôi choáng váng. Chúng giống như chiếc bánh pudding ngọt ngào tỏa ánh sáng quyến rũ. Tôi không khỏi muốn ôm cô ấy mà cắn một miếng! 

Không chỉ vậy, màu da ở cặp mông béo của Thẩm Nguyệt Yến cũng khiến tôi ngạc nhiên. Một mảng da trắng như tuyết kéo dài từ lưng đến mông nổi lên thành hình tam giác ngược, như thể cô đang mặc một chiếc quần lót màu da thịt ôm sát vào da. Bên cạnh cặp mông trắng như tuyết là màu lúa mì đậm hơn một chút, khỏe mạnh như khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Duyệt Yên. Da, mông trắng, da màu lúa mì, cộng với chiếc quần bó trắng ướt sũng rách nát nhưng vẫn căng cứng của mông, màu trắng, màu lúa mì, trắng nhạt, ba màu hòa quyện vào nhau, biến hai cái mông to tròn đầy đặn của Thẩm Duyệt Nhan thành bánh mì kẹp thịt thơm ngon! 

Không ngờ Thẩm Duyệt Yên lại thích mặc đồ lót một mảnh tắm nắng! 

Chẳng trách chân tay, cổ và má của anh ấy lại có màu lúa mì khỏe mạnh! 

Hơi nóng từ từ bốc lên từ cặp mông lộ ra của Thẩm Duyệt Yên. Mặc dù mông đã đầy dịch ruột nhưng lại không có mùi khó chịu nào cả. Ngược lại, mùi hoa tulip thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Đây có phải là loại nước hoa Thẩm Duyệt Yên dùng để thụt rửa cho cô ấy không? 

Mùi thơm thật đấy~

Trong chốc lát, hương hoa thoang thoảng kết hợp với cặp mông căng mọng, mềm mại mịn màng sáng bóng khiến đôi mắt nhỏ của tôi trợn tròn một lúc. Cặp mông vốn bị quần bó bó chặt đã hơi xòe sang hai bên, đường may mông khép kín cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi. Không cần nghĩ cũng biết Thẩm Duyệt Yên căn bản không mặc quần lót! 

Nhưng tôi vẫn bị chặn lại bởi một 'bức tường thành'. Tôi nhìn thấy cái mông mập mạp của Thẩm Duyệt Yên theo hơi thở của hắn chậm rãi đóng mở. Một chiếc băng vệ sinh ướt đẫm dịch ruột đang dính chặt vào khe mông của cô. Tôi chậm rãi thò đầu ra, tiến đến gần cặp mông thịt ba màu thơm ngon trước mặt. Hơi thở ấm áp của tôi thổi vào cặp mông béo nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên, khiến cơ thể Thẩm Duyệt Yên khẽ run lên. 

Thẩm Duyệt Yên đã lâu không có cảm giác được động tác tiếp theo, quay đầu lại, nghi hoặc liếc nhìn ta, mới phát hiện ta đang nằm ở sau mông hắn, chăm chú nhìn chằm chằm với vẻ mặt cuồng nhiệt. Trong khoảnh khắc, cảm giác khoái cảm được chủ nhân cưỡng hiếp truyền từ não Thẩm Duyệt Yên ra khắp cơ thể cô. Sự ngượng ngùng sâu sắc của Thẩn Nguyệt Yến khiến Thẩn Nguyệt Yến quay đầu lại và cắn môi dưới. 

Chắc hẳn người chủ đã nhìn thấy băng vệ sinh được lợn nái sử dụng! Thật là xấu hổ! Nhưng... tôi rất thích khi chủ nhân nhìn tôi như thế này... Tôi rất thích! 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt càng làm tăng thêm khoái cảm mà Thẩm Duyệt Yên cảm nhận được. Thẩm Duyệt Yên cảm giác mặt như lửa đốt, thân thể như rơi vào dung nham. Nóng đến mức cơ thể cô hưng phấn đến mức cặp vú bự của Thẩm Nguyệt Yến rũ xuống đất phun ra dòng sữa ngọt ngào. Tôi đang nhìn thẳng vào cái mông mập mạp của Thẩm Duyệt Yên, đột nhiên phát hiện băng vệ sinh đã thấm đẫm nước ép ra một giọt lớn dịch ruột dính. 

"Nứt!!!"

"A!!!"

Cái tát bất ngờ khiến cái mông béo của Thẩm Duyệt Yên run lên, lắc lư dữ dội, ngay cả bộ ngực lớn của Thẩm Duyệt Yên cũng lắc lư trên mặt đất. Mông cô run rẩy dữ dội bắn ra vài giọt trong suốt, một vết tát nhỏ màu đỏ in rõ ràng trên cặp mông to mềm mại của Thẩm Duyệt Yên. Cú đánh này cũng khiến Thẩm Duyệt Yên đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. 

"Sow! Bạn có hào hứng khi gặp tôi không?!"

"Vâng...vâng ông chủ! Bị... ông chủ cưỡng hiếp là vinh dự của một con lợn nái! Ồ...những con lợn nái thực sự rất thích bị ông chủ cưỡng hiếp gieo hạt..."

Cơn đau dữ dội khiến hai dòng nước mắt lăn xuống má Thẩm Duyệt Yên, nhưng vẻ mặt anh lại là một nụ cười tràn đầy vui sướng. Thẩn Nguyệt Yến, người có thói quen tình dục run rẩy, thực sự là một con khốn nạn! 

Nhưng...tôi thích nó! 

"Nằm xuống! Tôi sẽ xé băng vệ sinh ướt đẫm của bạn! Tôi sẽ cho bạn nếm thử sức mạnh của con cặc to lớn của tôi trong giây lát!"

"Ư...Chủ nhân, nhanh lên...con lợn...con lợn không chịu nổi nữa đâu~"

Sau khi nghe những lời của tôi, Thẩm Duyệt Yên lo lắng vặn vẹo cái mông to của mình, nhưng tôi đã giữ cô ấy lại với một nụ cười dâm đãng và ngăn cô ấy cử động. Sau đó, tôi đưa bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng nắm lấy góc băng vệ sinh đã cắm sâu vào rãnh mông của Thẩm Duyệt Yên, rồi dùng lực từ từ kéo nó ra. 

Ồ! Ôi ôi ôi ôi! ! ! 

Khi chiếc băng vệ sinh đã ngâm nước từ từ tách ra khỏi rãnh mông tròn trịa của Thẩm Duyệt Yên, dịch ruột dính chặt kéo ra vô số sợi tơ dâm đãng nối liền cặp mông sáng bóng và chiếc băng vệ sinh đã ướt đẫm. Thứ dịch ruột đặc sệt và béo ngậy này nhiều như một giọt nước, nhưng nó còn hỗn loạn hơn cả chất lỏng chảy ra từ âm hộ phụ nữ! 

Ngay sau khi nhìn thấy nó, tôi đã rất ngạc nhiên. Đây chỉ là khi nó không được chèn vào. Nếu tôi nhét một con cặc lớn vào thì sẽ không phải là lũ lụt, sóng sẽ dâng cao! 

Một cái lỗ đít ẩm ướt như vậy hẳn là cảm thấy rất sướng! 

Khi băng vệ sinh bị xé ra, bộ phận sinh dục tục tĩu nhất của Thẩn Nguyệt Yến dần dần lộ ra trước mắt tôi, cùng với con sâu thịt nhỏ giữa mông của Thẩn Nguyệt Yến. 

"Pfft!!!"

Xin lỗi, tôi thực sự không thể kiềm chế được! Mặc dù tôi biết con cặc của Thẩn Nguyệt Yến rất nhỏ nhưng khi thực sự nhìn thấy nó (nhỏ) tôi vẫn cảm thấy buồn cười ~

Dưới đáy chậu trắng như tuyết là hai quả bóng thịt nhỏ màu trắng, kích thước của chúng trông giống như…nắp chai nước khoáng? 

Không chỉ vậy, dưới hai quả bóng nhỏ đó là một con gà trống rất nhỏ, trắng và mềm, không có bao quy đầu. Thẩm Duyệt Yên không phải dài ba centimet, dày một centimet sao? 

Tại sao có cảm giác như con cặc nhỏ của anh ấy nhỏ hơn kích thước này? Nó giống như một phiên bản bỏ túi của một dương vật nhỏ. Ồ không, đó là âm vật lớn hơn một chút! 

Có dương vật như thế này vẫn được coi là đàn ông phải không? 

Cô ấy đơn giản là một người phụ nữ có nét nam tính! 

Một dương vật nhỏ vô dụng như của cậu chỉ có thể dùng làm âm vật để chơi đùa! 

Hơn nữa, phần thân dưới của Thẩn Nguyệt Yến cực kỳ mịn màng, không có lấy một sợi lông mu. Không ngờ Thẩm Duyệt Yên cũng là một con rồng xanh. Chính con rồng xanh này mới thực sự hủy hoại danh tiếng của cô ấy ~

"Ughhhh!!!"

Tạm thời tập trung vào con cặc nhỏ, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy nó. Thẩm Duyệt Yên bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Con cặc quá ngắn đã hoàn toàn bị bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy và bắt đầu chơi đùa với nó. Tôi xoa nó từ trái sang phải, véo và véo. Cảm giác mềm mại và thoải mái giống như đang chơi với hai quả bóng đàn hồi, ôi không ~ ba quả bóng ~ Sau đó tôi ngẩng đầu lên xem Thẩm Duyệt Nhan lúc này chơi với nó trông như thế nào. 

"Huh...huh...haah...ummm...hum~~~hmm~~"

Con cặc nhỏ nhạy cảm được tôi ôm trong bàn tay nhỏ bé mềm mại của tôi và chơi đùa cẩn thận. Làn sóng khoái cảm từ con cặc nhỏ của Thẩm Duyệt Yên lan ra khắp cơ thể anh, sau đó hóa thành dòng điện dâng trào, xông thẳng vào não anh. Ánh đèn điện xanh nhấp nháy làm tê liệt não Thẩm Duyệt Yên, hai mắt trợn ngược, cúi đầu, hé môi, lè lưỡi. Nước bọt trơn trượt tạo thành một sợi dọc đầu lưỡi rồi từ từ nhỏ xuống đất. Tiếng thở hổn hển quyến rũ của anh hòa lẫn với từng đợt tiếng rên rỉ đầy mê hoặc, vang lên trong góc vườn hơi mờ ảo. 

Thẩm Duyệt Yên hai tay ôm thân cây siết chặt vỏ cây, bộ ngực lớn lủng lẳng dưới cơ thể run rẩy của cô, lỗ đít giữa mông rỉ ra sữa ngọt ngào và dịch ruột nhầy nhụa. 

"P~~~"

"Ồ~~~"

Bàn tay nhỏ bé của tôi lại một lần nữa quất vào cặp mông đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên, khiến chúng lắc lư theo từng đợt mông đầy dục vọng. Cùng lúc đó, Thẩm Nguyệt Nhan hét lên một tiếng the thé. Tôi mỉm cười dâm đãng và xoa bóp cặp mông mềm mại của Thẩm Duyệt Yên. Cái mông mềm mại hút lấy bàn tay nhỏ nhắn của tôi, cái mông nhô ra từ kẽ ngón tay tôi mịn màng và ẩm ướt. Tôi chỉ đơn giản là không thể đặt nó xuống, và các chuyển động trên tay kia của tôi không hề dừng lại. Năm ngón tay nhỏ linh hoạt đùa giỡn với con cặc nhỏ đáng yêu của Thẩm Duyệt Yên lên xuống, trái phải, thậm chí còn kéo lên rồi thả ra. Con cặc nhỏ co giãn nảy ra sau và phát ra âm thanh dâm đãng với âm đạo của Thẩm Duyệt Yên. 

"Sow! Bạn có thích khi tôi chơi với con cặc vô dụng của bạn không?!"

"Tôi... thích... lợn nái thích chủ... thích chủ chơi với con gà trống vô dụng của lợn nái... ugh... chủ nhân... chủ nhân mạnh hơn một chút cũng không sao... không sao đâu... gà của lợn nái có thể bị chủ nhân làm hư... ừm... thoải mái quá... gieo hạt, cảm ơn... cảm ơn chủ nhân, vì phần thưởng ~~~"

Chó cái là chó cái! Cô ấy vẫn là một con chó cái bị chấn động tình dục nghiêm trọng! Một con vật sa đọa đã từ bỏ nhân cách và phẩm giá của mình, trong đầu chỉ còn ham muốn xác thịt... Tôi thích cô ấy nhất! 

"Hahaha~ Có thứ mà cậu còn thích hơn nữa!"

"Haah...haah...Sư phụ...Tiến lên, Sư phụ! Con lợn nái không thể chờ đợi được nữa! Nhanh lên! Dùng con cặc to lớn của Sư phụ mà đụ lỗ hậu của con lợn nái!"

Tôi đứng dậy sau cái mông to của Thẩm Duyệt Yên, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi buông con cặc nhỏ của Thẩm Duyệt Yên ra. Con cặc to đã sưng lên đến mức hơi đau đớn đang lộ ra trên không đầy uy hiếp. Thẩm Duyệt Yên có lẽ biết tôi sắp làm gì liền quay đầu nói chuyện với tôi một cách quyến rũ, tôi cũng dùng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình mạnh mẽ xòe hai vạt mông đang run rẩy dưới ánh mắt chờ đợi của anh ta! 

Giữa cặp mông nở rộng, cái lỗ đít phồng lên mềm mại và hồng hào của Thẩm Duyệt Yên, to gấp mấy lần đồng xu một tệ, đang rỉ ra dịch ruột nhớp nháp. Những nếp gấp thịt lộn xộn đẹp đẽ, quyến rũ như những bông hoa nở rộ. Mùi hương hoa tulip thoang thoảng lan tỏa dọc theo lỗ đít đóng và mở. Tôi có thể thấy mắt tôi đỏ hoe và tôi thở dốc! 

"..."

"..."

Trong sự im lặng im lặng, cả Thẩm Duyệt Yên và tôi đều không lên tiếng. Tôi nhìn chằm chằm vào lỗ đít thanh tú của Thẩn Nguyệt Yến bằng đôi mắt nóng bỏng, trong khi Thẩn Nguyệt Yến nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi với đôi mắt cuồng nhiệt tương tự. Dần dần, con cặc dày nóng hổi từ từ tiếp cận phần thịt hở và đóng. Lỗ đít của Thẩm Duyệt Yên nhô lên cao hơn một chút, có lẽ là cảm nhận được sự xuất hiện của vị khách quý. Không tự chủ được, cơ vòng tự động mở ra một lỗ thịt tròn trịa. Những nếp gấp thịt rộng mở đã mở ra cánh cửa dâm đãng chào đón vị khách quý bước vào. 

"Hừm!"

"Hừm~"

Lần đầu tiên, quy đầu dương vật tím đen to lớn và nóng bỏng được tiếp xúc với bộ phận sinh dục cuồng nhiệt và dâm đãng như vậy. Thẩm Duyệt Yên và tôi đều rùng mình, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Đôi mắt nhắm nghiền bị cái lỗ đít đóng mở bằng nhau cắn đứt, cơ vòng thịt vặn vẹo giống như một cái miệng nhỏ tham lam háo hức muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi ngay lập tức. 

Dịch tuyến tiền liệt tanh trào ra từ mắt ngựa đã tiêm vào ruột của Thẩm Duyệt Yên. Dịch nóng trong cơ thể khiến thành ruột nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên co giật, dịch ruột đặc hơn và dính hơn điên cuồng tiết ra, sau đó dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với mùi tanh bị nhu động ruột ép ra khỏi cơ thể. Trong lúc nhất thời, dịch ruột chảy dọc theo rãnh mông của Thẩm Duyệt Yên như sông. Bị một cái lỗ đít cuồng nhiệt như vậy cắn vào quy đầu đã khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Ah ~ Đây là lần đầu tiên tôi gặp một cái lỗ đít dẻo dai và dịu dàng như Thẩn Nguyệt Yến ~ Trong một khoảnh khắc, tôi trở nên nghịch ngợm và dùng hai bàn tay nhỏ nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến. Cặp mông mềm mại khiến bàn tay nhỏ bé của tôi chìm sâu vào trong. Cảm giác mềm mại, trơn trượt, ôm sát và đàn hồi khiến tôi rất thích. Tôi không thể đặt nó xuống. Sau một hồi nhào lộn bừa bãi, cặp mông to mềm mại đầy nước dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Còn vòng eo nhỏ nhắn của tôi chỉ lặng lẽ đứng đó, không rút ra cũng không tiến về phía trước. Nửa quy đầu nhỏ vẫn bị lỗ đít thịt dẻo dai của Thẩm Nguyệt Nham ngậm vào miệng, không ngừng mút. Dịch tuyến tiền liệt tanh tanh bị lỗ đít của Thẩm Duyệt Yên tham lam nuốt chửng. Nhưng thời gian trôi qua, cái lỗ đít dẻo dai của Thẩm Nguyệt Yến đã phát hiện ra con cặc to lớn này khiến cô phát điên. Dương vật không hề xuất hiện. Trong phút chốc, lỗ đít của Thẩm Duyệt Yên không ngừng nhô ra phía sau, cắn vào quy đầu của tôi, vặn vẹo mút mạnh. Lực hút mạnh mẽ từ lỗ đít không ngừng cố gắng kéo con cặc to của tôi vào trong. Thẩm Duyệt Yên đợi rất lâu nhưng không đợi con cặc to của tôi đã đưa vào trong cơ thể mình. Chỉ còn lại cái quy đầu nóng bỏng trong lỗ đít của anh ấy. 

"Haah...Chủ nhân...Chủ nhân, xin mời vào nhanh...Lỗ đít của con lợn nái ngứa quá...Xin Chủ nhân..."

"..."

"Ừm...Chủ nhân...làm ơn đừng chơi với con lợn nái nữa...con lợn khó chịu quá...cơ thể nóng quá...làm ơn dùng con cặc to của chủ nhân để thỏa mãn cơ thể của con lợn nái..."

"..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chủ nhân...làm ơn...vào đây...wuwuwu...con lợn nái nào cũng có thể bị chủ nhân chơi đùa...wuwuwu...chủ nhân...làm ơn đừng hành hạ con lợn nái nữa...mông lợn nái ngứa quá..."

"..."

Sau một loạt lời cầu xin, tôi không nói được lời nào. Thẩm Duyệt Yên lo lắng đến chảy nước mắt, nhưng anh càng lo lắng thì tôi càng hưng phấn. Nhìn nụ cười tà ác trên mặt tôi, Thẩm Duyệt Yên cuối cùng cũng trực tiếp khóc. Dưới vẻ mặt đáng thương của anh, Thẩm Duyệt Yên bất an vặn cái mông béo của mình, liều mạng đẩy cô ra sau, hy vọng nhét con cặc to lớn của tôi vào lỗ đít của anh, nhưng chuyển động của anh càng lớn, tôi càng bám chặt vào anh. Ngay cả khi anh ấy vặn hông sang trái, con cặc to của tôi cũng đẩy sang phải, và khi anh ấy vặn hông sang phải, con cặc to của tôi cũng đẩy sang trái. Khi cái mông béo của anh ta đẩy ra sau, tôi cố tình lùi lại, khiến Thẩm Duyệt Yên lo lắng đến mức mặt đầy nước mắt, ánh mắt nhảy múa. Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là dù tôi và Thẩm Duyệt Yên có cử động thế nào, lỗ đít của hắn vẫn luôn cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra! 

Anh cứ bám lấy nó không chịu buông ra! 

Thẩm Duyệt Yên đã bị thân thể nóng bỏng và tâm hồn trống rỗng của cô tra tấn không thể chịu nổi. Anh chỉ cảm thấy lúc này trong lỗ đít mình có vô số con kiến ​​đang bò quanh. Cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi khiến Thẩm Duyệt Yên khẩn trương cần một con cặc lớn nhét vào để giảm ngứa, nhưng tôi lại không cho vào. Tôi cứ bám lấy thân hình bụ bẫm của anh ấy, khiến Thẩm Duyệt Yên muốn đẩy tôi xuống đất, trực tiếp cưỡi lên người tôi, nhét con cặc to lớn vào lỗ đít gợi cảm của anh ấy, nhưng… anh ấy có dám không? 

Hehehehe~~~

"Bạn có muốn con cặc lớn của tôi không? Hả?"

"Nghĩ đi! Nghĩ đi! Con lợn nái bây giờ muốn con cặc to của chủ nó!"

Mỉm cười dâm đãng, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông béo tròn đầy đặn và quằn quại của Thẩm Duyệt Yên. Tôi nói chuyện với Thẩn Nguyệt Yến bằng giọng điệu ma quỷ kèm theo tiếng tát lớn. Nghe xong, Thẩm Duyệt Yên, mặt vẫn còn đẫm nước mắt, lập tức đáp lại tôi. Sự khao khát và háo hức trên khuôn mặt cô không thể diễn tả được. Cái mông to đầy đặn liên tục đẩy lùi cho thấy lúc này anh ta đang nóng lòng muốn được con cặc to đụ như thế nào. 

“Vậy nói cho tôi biết hiện tại cậu thế nào?”

"Là lợn nái! Là lợn nái độc quyền của chủ nhân!"

"Vậy bây giờ chúng ta đang ở đâu?"

“Sư phụ sắp dùng con cặc to của mình để đụ con lợn nái rồi!”

"Hmm ~ Không tệ ~ Vậy hãy nói cho tôi biết tại sao bạn lại sẵn sàng trở thành con lợn nái độc quyền của tôi?"

"Bởi vì chủ nhân có một con gà trống rất to và dày! Con lợn nái... Con lợn nái lúc đầu không biết chủ nhân có một con gà trống lớn như vậy, nhưng sau khi nhìn thấy con gà trống lớn của chủ nhân, con lợn nái đã bị chinh phục ngay lập tức! Cho nên... con lợn nái sẵn sàng trở thành con lợn nái độc quyền của chủ con gà trống lớn! Chủ con gà trống lớn có thể chơi đùa với thân hình dâm đãng của con lợn nái theo ý muốn!"

Mọi thắc mắc sẽ được giải đáp! Thẩm Duyệt Yên, người đã bị tôi tra tấn đến mức suy sụp, đã nói ra câu trả lời chân thật nhất trong lòng mà không hề dè dặt, nhưng...

"Mẹ kiếp! Nếu là người khác có con cặc to, ngươi liền nằm trên đất như thế này, cầu xin hắn làm sao?! A! Đồ khốn nạn!"

"Ughhhhhhhhh!!! Đau quá! Chủ nhân, đau quá!"

Nhưng tôi thích nó lắm...

Đương nhiên Thẩm Duyệt Yên sẽ không nói ra những lời này. Khi nghe thấy lời chửi rủa ác độc của tôi, Thẩm Duyệt Yên đột nhiên cảm thấy cái mông mềm mại và mập mạp của mình đau đớn. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé nhéo mạnh vào cặp mông mềm mại và thơm tho của anh. Chỉ trong vài giây, cặp mông trắng mịn vốn có đã căng cứng. Cô bị bầm tím vì bị nhéo, nhưng Thẩm Duyệt Yên, người đang run rẩy nặng nề, đã biến mọi nỗi đau thành khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Sự kích thích quá mức khiến bộ ngực lớn của anh phập phồng và nước ép chảy ra từ lỗ đít của cô. Thẩm Duyệt Yên hai mắt trắng bệch, dùng sức đào vỏ cây, nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng hưng phấn cực độ.

"Nói cho tôi biết! Đồ đĩ!" 

"Không! Không! Ta chỉ thích chủ nhân! Về sau ta sẽ chỉ yêu chủ nhân thật sâu! Bởi vì chủ nhân là độc nhất vô nhị trên thế giới này! Ta bị vẻ ngoài đáng yêu của chủ nhân chinh phục trước! Ừm... chủ nhân... chủ nhân xin hãy trừng phạt con lợn nái thật mạnh! Là lợn nái không nói rõ với chủ nhân!"

Tôi nắm lấy vạt áo gió vẫn chưa cởi ra của Thẩm Duyệt Yên, hung hăng hỏi Thẩm Duyệt Yên. Thực ra tôi muốn kéo tóc anh ấy nhưng tay tôi quá ngắn không với tới được nên chỉ có thể kéo chiếc áo gió. Tuy nhiên, dưới sự kéo mạnh mẽ của tôi, cơ thể Thẩm Duyệt Yên đã nhấc lên một chút. Trong lúc tôi đang tra hỏi, Thẩm Duyệt Yên vội vàng bày tỏ tình yêu chân thành nhất đối với tôi.

“呵～先被我可爱的外表征服？你之前那嚣张的态度与狠厉的表情就是对所爱之人的表达吗?

“对不起!对不起主人!是母猪错了!母猪……母猪当时已经特别喜欢主人了!是主人太可爱了所以母猪想要捉弄一下!唔……好痛……但是……但是母猪好喜欢主人惩罚我!母猪说要揍死……不对……母猪之前是因为太丢脸了……所以……所以才会冒犯主人的… …母猪其实根本打不过主人……跟……跟主人说这种话就是为了面子……噫噫噫!!!!!!!!!” 

毫无保留地说出了自己内心最真实的话语,可我却更加用力地掐住他已经青紫的肥臀,对于沈悦妍这个重度抖M痴男婊子我这点力道更像是对他的赏赐要说惩罚,把他晾在一边不管不顾那才叫惩罚!

Thẩm Duyệt Yên cảm thấy thân thể đau nhức, nhưng trong lòng lại bị ta thỏa mãn, không thể hài lòng hơn, chính là như vậy!

Cường độ như vậy!

Shota nhỏ dễ thương đã chinh phục con chó cái giống anh ta bằng thái độ cứng rắn và con cặc to!

Thẩm Duyệt Yên đã có thể tưởng tượng ra tương lai một cuộc sống hạnh phúc!

Mỗi ngày lỗ đít của nó chứa đầy cặc của chủ nhân, nó ăn nước tiểu và tinh dịch thơm ngon, đồng thời còn có thể cung cấp cho chủ nhân dòng sữa mẹ ngọt ngào thơm ngon. Trước mặt người ngoài, bụng anh ngày nào cũng chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Dục vọng tiềm ẩn khiến Thẩm Duyệt Yên càng hưng phấn và kích thích hơn.

Lúc này, tôi kéo chiếc áo gió màu trắng của Thẩm Duyệt Yên lên, một cỗ lực lượng khổng lồ trực tiếp nâng phần thân trên của Thẩm Duyệt Yên lên cao. Bàn tay vốn đang cầm thân cây chỉ mới chạm được bằng đầu ngón tay. Thật ra tôi muốn nói vào tai Thẩm Nguyệt Nhan một câu, nhưng tôi quá nhỏ, cổ ngắn nên không thể nói được, vì vậy tôi kéo nửa thân trên của Thẩm Nguyệt Nhan vào góc tối trong vườn và nói với anh ấy:

"Ta nói cho ngươi biết, từ nay về sau ngươi chỉ có thể là của ta, con khốn kiếp của ta. Nếu tên mù kia chạm vào người ngươi, ta sẽ chặt tay hắn cho chó ăn. Nếu ngươi dám tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào, dù chỉ nói một lời... thì ngươi đừng bao giờ nghĩ đến việc gặp lại ta."

"..."

Giọng điệu tuy rất bình tĩnh nhưng lại đầy sự gay gắt và đe dọa. Nghe xong lời của tôi, Thẩm Duyệt Yên toàn thân run lên. Anh không nói mà im lặng vài giây rồi gật đầu thật mạnh, không phải vì sợ hãi mà vì… tính chiếm hữu mạnh mẽ trong lời nói của tôi!

Thẩm Duyệt Yên vô cùng hạnh phúc khi được làm một người vợ cấm đoán, được độc quyền và có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ, bị người khác hoàn toàn chiếm giữ!

Cảm giác này đơn giản là khó diễn tả bằng lời. Nếu bây giờ tôi đối mặt với Thẩm Nguyệt Nhan, tôi có thể nhìn thấy hai giọt nước mắt trong suốt chứa đầy hạnh phúc và yêu thương rơi xuống từ khóe mắt anh ấy.

Thẩm Duyệt Yên đương nhiên sẽ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của ta, những lời ta nói đều khắc sâu trong lòng hắn. Trên thực tế, Thẩm Duyệt Yên cho dù tôi không nói cũng sẽ làm. Sau này cơ thể anh ấy sẽ không bị người đàn ông nào chạm vào, anh ấy cũng sẽ không nói chuyện với bất kỳ người đàn ông nào nữa, nhưng việc tự mình và tôi để anh ấy làm là những cảm giác hoàn toàn khác nhau. Thẩm Duyệt Yên có thể nghe được từ lời nói của tôi, anh ấy đối với tôi quan trọng như thế nào! 

Tình yêu thuộc về một người đã khiến trái tim Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn tan chảy. Cô ấy muốn cầu xin tôi ngay tại chỗ để anh ấy ký vào văn bản phản bội và bán mình cho tôi.

"Được rồi, bây giờ... nhặt nó lên cho tôi!"

Mặc dù Thẩm Duyệt Yên không nói nhưng tôi đã có được câu trả lời của anh ấy. Sau khi buông chiếc áo gió trên tay ra, tôi không khỏi hung hãn đẩy eo về phía trước với sự bôi trơn của lượng dịch ruột khổng lồ trước mặt! 

"Nứt!!!"

"Ooooooooooooooooooooooooooooo!!!"

"Mẹ kiếp!!!" 

Tôi nhìn thấy toàn bộ con cặc đen, dày và dài biến mất ngay lập tức và hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Thẩm Duyệt Yên. Bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông cao mềm mại và đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Lực rất lớn đập hai cái mông mềm mại vào nhau. Thẩm Nguyệt Nhan ngẩng cao đầu, phát ra một tiếng kêu dâm đãng vang vọng khắp bầu trời, khiến lũ chim rơi trong vườn kinh hãi, đồng thời cũng khiến các học sinh ở xa giật mình.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn không có chuẩn bị, không kịp phản ứng. Sự thâm nhập tức thời khiến cơ thể săn chắc, đầy đặn của anh co giật dữ dội. Thẩm Duyệt Yên dùng sức kéo ra một mảnh vỏ cây trên thân cây, mông của nàng bị bàn tay nhỏ bé của tôi dùng sức mở ra, lúc này thực sự đã bộc lộ ra sức mạnh to lớn! 

Trong khi run rẩy dữ dội, tôi kẹp chặt vào giữa. Tôi choáng váng đến nỗi nhăn mặt và thở một hơi.

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Thẩn Nguyệt Yến đạt được cực khoái dữ dội. Bộ ngực lớn treo lủng lẳng của cô được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc, phun ra một lượng lớn sữa có mùi sữa như một cái vòi bị hỏng. Con cặc ngắn ngủi của Thẩm Duyệt Yên vung vẩy điên cuồng, toàn thân cô run lên, một dòng tinh dịch mỏng manh chảy ra. 

Lúc này, Thẩm Duyệt Yên hai mắt trở nên trắng bệch, miệng ứa nước miếng. Đỉnh điểm bạo lực khiến khuôn mặt xinh đẹp của anh bật khóc. Đôi mắt bối rối của Thẩm Duyệt Yên lộ ra vẻ mê đắm nghiêm túc. Lỗ đít rất nhạy cảm của cô đã bị con cặc nóng bỏng xâm nhập đến phần sâu nhất. Quy đầu khổng lồ đẩy cái ruột đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên ra. Cảm giác khoái cảm cào xé mãnh liệt giống như một chiếc xe tải lớn đâm vào não Thẩm Duyệt Yên.

Cảm giác giãn nở, phồng lên, sung túc và tràn đầy khiến Thẩm Duyệt Yên như bay lên mây. Niềm vui và hạnh phúc khiến anh không thể hồi phục trong một thời gian dài. Dưới cơ thể run rẩy, Thẩm Duyệt Yên toát mồ hôi thơm. Thành thịt ruột bao quanh con gà trống dày và khỏe bắt đầu nhu động và co rút dữ dội, một lượng lớn dịch ruột lần lượt điên cuồng tiết ra.

"Huh...huh...huh...cảm giác này...thật tuyệt vời..."

Tôi không cử động chút nào sau khi chèn. Không phải là tôi không muốn cử động mà là lần này đưa vào gần như không khiến tôi xuất tinh. Lỗ đít của Thẩm Duyệt Yên không chỉ không ngừng cắn, mút, siết chặt như thể nó còn sống, mà toàn bộ thịt ruột xung quanh đều quấn quanh nó. Thành trong của thịt ruột anh dày, mềm, trơn và mọng nước. Một lượng lớn dịch ruột lần lượt được bôi lên con cặc to của tôi, như thể con cặc to của tôi được ngâm trong một hồ nước suối ấm áp!

Cảm giác tê tê sướng đến mức tôi gần như mất hết tinh trùng! 

Không chỉ vậy, lỗ đít gợi cảm của Thẩn Nguyệt Yến cũng khác với những người khác. Lỗ đít của phụ nữ hầu hết đều có nhiều nếp nhăn, và Mục Tân Nhuệ cũng vậy. Nhưng Thẩm Duyệt Yên thì khác. Trong ruột lỗ đít của cô không có nhiều nếp nhăn. Thay vào đó là những miếng thịt mỡ lớn nhỏ phình lên phía trên. Một khối mỡ phình ra liên tục siết chặt con cặc to của tôi, cùng với sự vặn vẹo của thành thịt dày, vô số miếng mỡ cũng cọ xát vào con cặc to của tôi. Trong cơn khoái cảm tột độ, quy đầu con cặc to lớn của tôi ấn vào sâu trong trực tràng của Thẩm Duyệt Yên, phun ra chất dịch tuyến tiền liệt tanh như cá.

“Đâm vào… nhét vào rồi… Chủ nhân… Con cặc to của chủ nhân… nhét vào trong con lợn nái… nhét vào lỗ đít con lợn nái… ôi… thật là… thoải mái quá… sướng quá…”

Dư âm của đỉnh điểm vẫn đang xâm chiếm ý thức của Thẩm Duyệt Yên. Cặp mông đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát dưới tiếng rên rỉ của cô và thở hổn hển đầy khoái cảm. Vòng eo lắc lư của cô ấy kết hợp với động tác vặn vẹo của cặp mông đầy đặn đã tạo cho tôi những làn sóng liên tục. khoái cảm không ngừng, ngay cả lỗ đít dẻo dai của Thẩm Duyệt Yên vẫn đang cắn chặt vào gốc con cặc to lớn của tôi, mút và cắn hết cái này đến cái khác. Một vài sợi lông gà đen xoăn bị lỗ đít gợi cảm của Thẩn Nguyệt Yến hút vào miệng Thẩn Nguyệt Yến. 

"Này~ đồ khốn nạn! Tôi sắp di chuyển rồi!"

"Haah... thôi nào... thôi nào, chủ nhân... dùng... con cặc to của bạn để đụ mạnh vào lỗ đít của con lợn nái đó... ừm... lỗ đít của con lợn nái đó... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... làm ơn... làm ơn, chủ nhân, làm ơn dùng con cặc to của bạn để xuất tinh... và lấp đầy lỗ đít của con lợn nái đó bằng tinh dịch hôi hám. Oh oh oh oh oh!!!"

Thẩm Duyệt Yên chưa kịp nói hết lời thì tôi đã giật mạnh eo mình, con cặc to dày sẫm màu đâm mạnh vào lỗ đít của Thẩm Duyệt Yên. Sự đan xen giữa trắng và đen, sự hòa quyện giữa dục vọng và xác thịt, và tình dục bạo lực không phù hợp với lứa tuổi của chúng tôi khiến tôi và Thẩm Duyệt Nhan càng cảm thấy khoái cảm và kích thích hơn. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Phạm vi chuyển động của tôi không lớn nhưng rất mạnh mẽ. Mỗi lần tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy, lỗ đít của Thẩm Duyệt Yên sẽ bắn ra một ngụm nước ruột tươi sáng. Cái lỗ gấp ban đầu đã bị thu nhỏ lại không còn được con cặc to lớn của tôi mở rộng ra nhiều nữa, và một vòng tròn vết thịt màu đỏ xuất hiện trên những nếp thịt do con cặc dày kéo căng ra. 

Phần bụng dưới khỏe khoắn và mạnh mẽ liên tục đánh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Dưới cái mông đung đưa, mỗi lần tiếp xúc sẽ phát ra âm thanh va chạm lớn trong góc tối của khu vườn, giống như búa đập vào cọc gỗ, âm trầm và uy lực. 

Âm thanh dâm dục của xác thịt va chạm đan xen với âm thanh dâm đãng của giao hợp, phát ra một bản nhạc dâm đãng ở góc vườn này. Thẩn Nguyệt Yến bị con cặc to của tôi đánh và tiếp tục tiến về phía trước. Cặp vú khủng treo trên ngực cô lắc lư qua lại, phun ra những dòng sữa ngọt ngào.

Với đôi mắt đẹp trợn ngược lên đầy bối rối, đôi môi hé mở chảy nước dãi, Thẩm Duyệt Yên bắt đầu đẩy hông qua lại và vặn eo sang trái và phải để đạt được nhiều khoái cảm hơn. Không thể không nói, Thẩm Nguyệt Nhan lỗ đít linh hoạt thực sự rất tốt, tôi còn tưởng rằng lần đầu tiên làm tình với Mục Tâm Thụy, tôi suýt chút nữa đã không làm hắn chảy máu. Thẩm Duyệt Yên lập tức nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi, thậm chí còn có vẻ có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Nếu con cặc to của tôi lớn hơn, tôi đoán nó có thể nuốt chửng cả con cặc lần nữa.

"Ho! Cái lỗ đít lợn nái của cậu sướng quá! Mẹ kiếp! Hãy kẹp chặt hơn nữa!"

"Nứt!!!"

Với một tiếng gầm trầm như dã thú, tôi tát thật mạnh vào cái mông đang đung đưa của Thẩm Duyệt Yên, trên cặp mông to tròn đầy đặn để lại một vết tát đỏ rõ ràng. Trong phút chốc, cặp mông xinh đẹp mềm mại như bánh pudding của Thẩm Duyệt Yên run lên dữ dội. 

“Ồ... cảm ơn... cảm ơn lời khen của chủ nhân... ừm... gieo... gieo sẽ thắt chặt lỗ đít của ngài..."

Tình dục, mắng mỏ, đánh đòn, hơn nữa việc này đều là do một tiểu thư thực hiện, việc giao phối hoàn toàn phù hợp với sở thích tình dục của Thẩm Duyệt Yên đã khiến hắn cảm thấy khoái cảm gấp đôi! 

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ, Thẩm Duyệt Yên ngoan ngoãn nghe theo, nâng mông lên và kẹp thật chặt. Thành trong dày đặc của ruột co thắt mạnh mẽ một lúc, điều này không chỉ mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt mà còn khiến Thẩm Duyệt Yên cảm nhận rõ ràng nhịp đập của mạch máu trên con cặc lớn. 

"Phồng,phù,phù,phù~~~"

Thành trong dày, trơn và mọng nước của thịt ruột liên tục quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Quy đầu của con cặc lớn cắm sâu vào lỗ đít khêu gợi của Thẩm Duyệt Yên liên tục bị cái miệng trực tràng nhỏ nhắn linh hoạt của anh ta cắn và hút. Ngoài ra, cái lỗ đít nhô ra của Thẩm Duyệt Yên đang vặn vẹo, cái này trước cái kia, một cái sâu, một cái ngoài. Hai cái miệng nhỏ cắn vào quy đầu và gốc con cặc to lớn của tôi với tốc độ khác nhau, cộng thêm thành thịt mềm mại bị ép lại và co lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy một niềm vui tuyệt vời và mới lạ như vậy! 

Điều này khiến tôi tăng cường độ và tốc độ làm tình của mình. Tôi đập mạnh vào cái mông đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên phát ra âm thanh chói tai. Dịch ruột bao phủ mông nối liền bụng dưới của tôi và cặp mông to của Thẩm Duyệt Yên. Con cặc to lớn màu đen xuất hiện và biến mất trong cặp mông đầy đặn có màu trắng và màu lúa mì của Thẩn Nguyệt Yến. 

Những nếp thịt khổng lồ và những cục mỡ cũng kêu lách tách trên đáy chậu trắng và quả trứng trắng của Thẩm Duyệt Yên. Con gà trống nhỏ và những quả trứng vô dụng của Thẩn Nguyệt Yến bị ném lung tung dưới tác động dữ dội, như thể đang bị một con đực mạnh mẽ ức hiếp. Con gà trống vô dụng của Thẩm Duyệt Yên không ngừng kêu, nước tiểu màu vàng và tinh dịch trong suốt trộn lẫn với con gà trống hoang phí, lắc lư khắp nơi trên thảm cỏ xanh. 

Con cặc to và dày của tôi liên tục dùng quy đầu cạ vào tuyến tiền liệt của Thẩm Duyệt Yên khi đút. Mặc dù giữa bọn họ có một tầng thịt, nhưng Thẩm Duyệt Yên cảm giác được khoái cảm là không gì sánh bằng. Tuyến tiền liệt bị nén khiến Thẩm Duyệt Yên không thể kiểm soát được dòng tinh dịch và nước tiểu. 

"Ho... Chắc chắn rồi... con điếm dâm đãng của anh là thứ tốt nhất mà tôi từng đụ... Huh... Tôi sẽ không để anh đi... Tôi sẽ không để anh đi... Từ giờ trở đi... Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể thuộc về tôi... Từ giờ trở đi anh chỉ có thể là của tôi!"

“Ồ ồ... nó... hay lắm... con lợn nái... con lợn nái sẽ luôn là... của chủ... ồ ồ ồ... Tôi sẽ luôn là... con lợn nái dưới háng chủ... không bỏ chạy... con lợn nái sẽ không bỏ chạy... ồ ồ ồ... đụ con lợn nái đến chết... chủ nhân... chủ nhân dùng sức mạnh hơn nữa để giết chết con lợn nái!!!"

Tôi dùng hai tay véo vào cái mông đang run rẩy của Thẩm Duyệt Yên, nhăn mặt, lớn tiếng tuyên bố chủ quyền của mình. Dưới dịch ruột bắn tung tóe, cặp mông to run rẩy của Thẩm Duyệt Yên không ngừng bị biến dạng do va chạm. Cặp mông mềm mại tròn trịa bị bụng dưới của tôi đánh liên tục. Cặp mông mỡ đàn hồi chưa kịp bật lên thì một tác động khác kéo theo. 

Con cặc to lớn màu đen di chuyển ra vào mông của Thẩn Nguyệt Yến, khiến lỗ đít nhô ra của Thẩn Nguyệt Yến hết lần này đến lần khác. Miếng thịt béo đầy dịch ruột nhớp nháp chiếu vào mắt tôi, dâm đãng dụ dỗ tôi đụ cơ thể anh ta mạnh mẽ hơn nữa. 

Cặp mông béo run rẩy kịch liệt từng rung chuyển dư ảnh lộn xộn, lỗ đít của Thẩm Duyệt Yên giống như một con đập hở. Dịch ruột dữ dội không chỉ bắn tung tóe khắp nơi mà còn chảy xuống làn da màu lúa mì ở đùi anh. Những vết nước đầy dục vọng từ từ làm ướt chiếc quần bó sát mà Thẩm Duyệt Yên vẫn đang mặc. 

Thẩm Duyệt Yên đang tận hưởng khoái cảm cực độ, đẩy hông ra sau và vặn vẹo càng mạnh hơn sau khi nghe lời tôi nói. Cô đã bị chinh phục, bị bắt và được yêu thương sâu sắc. Anh không thể quên ngày hôm nay, cũng như không thể quên niềm vui mà con cặc to lớn này mang lại cho anh. Thẩm Nguyệt Nhan vừa mê vừa mê, trong đôi mắt đẹp có sự gợi cảm nồng nàn. Anh dùng hành động của mình để chứng minh rằng anh cũng tràn đầy tình yêu với tôi! 

Vòng eo đung đưa, cặp mông béo nẩy, mông kẹp, bộ ngực lớn lắc lư. Hương thơm thoang thoảng của hoa tulip và hương trầm ngọt ngào dày đặc lan tỏa trong cuộc ân ái chủ nô khốc liệt này. 

"Ối!"

"Ờ ờ..."

Vô cùng hưng phấn, tôi đụ cô ấy một lúc rồi kiễng chân lên, treo cả người mình lên người Thẩm Duyệt Yên. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi vươn ra ôm lấy vòng eo thon gọn của Thẩm Duyệt Yên. Vòng eo cứ đung đưa qua lại. Cặp mông mềm mại và đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên mang lại cho tôi cảm giác bôi trơn vô cùng kích thích. 

Cái lỗ đít quyến rũ của anh ta khiến Thẩn Nguyệt Yến, con lợn nái dâm đãng mới có được cảm thấy thật tuyệt vời! 

Trong lúc dục vọng hỗn loạn, tinh trùng của tôi liên tục bị tấn công bởi khoái cảm từ lỗ đít quyến rũ của Thẩm Nguyệt Nham. Thân trên của tôi nằm trên người Thẩm Duyệt Yên, tôi vén chiếc áo gió màu trắng của anh ấy lên rồi cắn vào tấm lưng trắng xinh đẹp của Thẩm Duyệt Yên. Mùi thơm thoang thoảng của hoa tulip cũng bắt đầu lan tỏa trong miệng tôi. 

"Hmm... Chủ nhân... dịu dàng hơn một chút... hừ... hừm... Con cặc to của chủ nhân... con lợn nái khi được đụ thật thoải mái... Haah... hum... con lợn nái... con lợn nái bây giờ sướng quá..."

Cắn da trên lưng Thẩm Duyệt Yến Mai, dùng hai hàng răng nhỏ mài cẩn thận. Những hạt mồ hôi mịn có mùi thơm. Thẩm Duyệt Yên đang bị tôi đụ trong khi cảm nhận được nỗi ám ảnh của tôi đối với anh ta. Thẩn Nguyệt Yến tiếp tục kẹp cặp mông to của mình bằng cái lỗ đít gợi cảm và ngọt ngào của mình, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt hơn từ con cặc to của tôi. 

"Haah...thơm quá...cơ thể con lợn nái của anh thật sự rất 'ngon'..."

"Hừm... Chủ nhân... Chủ nhân thích... ồ... ừm... dùng mạnh hơn... dù là con cặc... hay miệng của Chủ nhân... mạnh hơn một chút... ngươi có thể... hừm... con lợn nái thích... thích Chủ nhân cắn tôi khi đụ tôi..."

Tham lam và ám ảnh liếm tấm lưng trắng như tuyết của Thẩm Duyệt Yên, tôi để lại những dấu răng rõ ràng trên làn da trắng nõn của anh ấy. Nước bọt trơn trượt trộn lẫn với những hạt mồ hôi mịn trên lưng Thẩm Duyệt Yên từ từ chảy xuống, cơ thể anh không ngừng bị tôi nới lỏng. 

Nhấc đôi chân nhỏ bé của tôi chỉ bằng ngón chân chạm đất, vòng eo nhỏ nhắn của tôi giống như một cái máy đóng cọc, đập mạnh con cặc của tôi và đâm vào lỗ đít dày đặc của Thẩm Duyệt Yên. Đầu Thẩm Duyệt Yên đập vào thân cây phát ra âm thanh da thịt va chạm. Từ lần đầu tiên cô ấy ôm cây bằng cả hai tay cho đến lúc đập đầu vào cây, Thẩm Duyệt Yên đã bị tôi hất về phía trước trên cỏ. 

Nước ruột nhầy nhụa giống như dòng sông đang dâng trào. Dịch ruột chảy ra từ lỗ đít đang bôi trơn con cặc to lớn của tôi đến cực điểm trong khi nó tiếp tục chảy xuống dưới. Đáy chậu trắng nõn và mềm mại của Thẩm Duyệt Yên đã biến thành một dòng thác nước ruột đầy dục vọng. Dịch ruột nhớp nháp chảy xuống bị những quả bóng của con cặc to của tôi tát vào và bắn tung tóe khắp nơi, khiến những tiếng rên rỉ dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên không ngừng ngừng lại. 

"Tôi sẽ cắn chết cô! Tôi sẽ cắn chết cô, đồ khốn nạn vô liêm sỉ! Tôi sẽ biến cô thành con điếm lần nữa! Tôi sẽ cắn chết cô! Ôi!"

"Ughhhhhhh!!! Đúng... vâng! Yueyan là một con điếm vô liêm sỉ... con điếm đĩ điếm... Ôi ôi... Chủ nhân, xin hãy trừng phạt tôi, con lợn nái hèn hạ này... Ooh ồ ồ... Địt con lợn nái đến chết... Lỗ đít của con lợn nái... suýt nữa bị con cặc lớn của chủ nhân xuyên thủng... Uh ồ ồ ồ!!! Và... nó lại đạt đến điểm sâu nhất!!!"

Trong tư thế giao phối chó cái tiêu chuẩn, con cặc to lớn của tôi mỗi lần đâm sâu vào phần sâu nhất trong lỗ đít của Thẩn Nguyệt Yến. Trực tràng thanh tú của Thẩm Duyệt Yên đã bị con cặc to của tôi đâm trúng, yếu ớt đáng thương, nhưng tôi vẫn không buông tha cho anh ta. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi ôm chặt lấy chiếc eo đang đung đưa của Thẩm Duyệt Yên như một cái kẹp lớn, cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại cọ vào cặp mông to tròn và mềm mại của Thẩm Duyệt Yên như thể được gắn động cơ điện. 

Con cặc đen, dày và dài đẩy về phía trước từng giây từng phút. Cái lỗ đít dâm đãng của Thẩn Nguyệt Yến giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt không có răng, đang mút con cặc to lớn của tôi bằng loại thịt ruột béo nhất, mềm nhất và mọng nước nhất trên thế giới. Âm thanh phập phồng đầy dục vọng vang lên trong góc vườn hơi tối. 

Con cặc lớn dài hơn 20 cm, dài gần 30 cm, xuyên thẳng vào lỗ đít quyến rũ của Thẩn Nguyệt Yến, đánh liên tục mạnh mẽ, thịt chảy xuống. Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi chỉ chạm tới trực tràng của Thẩm Duyệt Yên. Chiều dài lỗ đít của phụ nữ hay đàn ông bình thường không dài chút nào, nhưng Thẩn Nguyệt Yến dường như được sinh ra với một ống tay áo lỗ đít đặc biệt. Không chỉ có chiều dài của lỗ đít rất ấn tượng mà thịt ruột cũng rất nhạy cảm, đầy đặn và ngon ngọt! 

Nó chỉ được làm cho con cặc lớn của tôi! 

Yueyan đang chìm đắm trong những tiếng la hét điên cuồng và bị tấn công bởi những thú vui thiên đường tấn công vào bộ não dâm đãng của anh. Anh ta hoàn toàn phục tùng và chịu đựng sự đụ dữ dội của thiếu gia phía sau. Cặp mông béo và mềm mại của anh trở thành tấm đệm hoàn hảo. Nó bị đánh, bị đè bẹp và bị chơi đùa. Nước ép tình dục bắn tung tóe khắp đùi và bắp chân của họ. Cô gái cao lớn đơn giản là dễ bị tổn thương trước mặt nam giới mạnh mẽ! 

"Nhìn con cặc vô dụng của ngươi đi! Bị ta đụ lâu như vậy còn chưa cương cứng! Giống như một cục cứt! Một thứ đồ chơi nhỏ chỉ có thể rỉ ra tinh dịch và nước tiểu!"

"Uh-huh... lợn nái là rác rưởi... cu của lợn nái cũng là rác rưởi... chúng là... những con gà trống nhỏ không thể cương cứng và chỉ có thể tiết ra tinh dịch... Oooh... một con gà trống thải như... một con lợn nái... chỉ có thể... làm đồ chơi thịt cho chủ nuôi ồ ồ... đừng... đừng quan tâm đến gà trống của lợn nái... Wuwu wu... bây giờ lợn nái chỉ cần... miễn là chủ địt thật mạnh vào lỗ đít của lợn nái ồ ồ ồ ôi!!!"

Bàn tay nhỏ ôm eo Thẩm Duyệt Yên chậm rãi chạm vào con cặc nhỏ không thể cương cứng của hắn. Con cặc nhỏ cứ lắc lư mãi vẫn rỉ tinh dịch và đi tiểu. Ngay khi tôi chộp lấy nó, anh ta đã tè vào tay tôi. Tôi tức giận đến mức cắn vào làn da mịn màng trên lưng anh và mơ hồ chửi rủa anh. Vừa chửi tôi vừa bôi tinh dịch và nước tiểu lên cái bụng săn chắc và săn chắc của Thẩm Nguyệt Nhan. 

Động tác của eo hổ nhỏ cũng vì thế mà trở nên thô bạo hơn. Sau khi bí mật sử dụng Cây gậy vàng Như Ý, con cặc to lớn của tôi trở nên dày hơn và dài hơn bên trong lỗ đít của Thẩm Duyệt Yên. Con cặc quá dày và dài đã kéo căng thành trong ruột của Thẩm Duyệt Yên, nhưng dù vậy, nó cũng không kéo dài lỗ đít của hắn đến giới hạn! 

Ngược lại, sau khi nó trở nên dày hơn, ruột dày của Thẩm Duyệt Yên càng quấn lấy con cặc to lớn của tôi chặt hơn, đồng thời với sự bôi trơn của lượng dịch ruột khổng lồ, khả năng thâm nhập của tôi càng trở nên trơn tru và mạnh mẽ hơn! 

Và Thẩn Nguyệt Yến cũng cảm thấy con cặc phồng lên mấy lần trong lỗ đít dâm đãng của mình. Anh ta điên cuồng hét lên, đầu nâng lên hạ xuống, thành trong nhạy cảm của ruột không ngừng bị con cặc lớn gãi và cọ xát. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt liên tục đánh vào từng dây thần kinh trong cơ thể anh. 

"Ôi!!! Dài quá! Con cặc lớn của chủ nhân bỗng nhiên dài quá! Ôi ôi ôi!!! Con lợn nái... bụng lợn nái sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đâm thủng mất! Ối ôi ồ ồ!!!"

Bộ não bị khoái cảm bào mòn dần dần khiến tiếng hét của Thẩm Duyệt Yên trở nên the thé và điên cuồng. Thẩm Duyệt Yên hai mắt trợn ngược lên, nước bọt bắt đầu bắn tung tóe khắp nơi. Đôi môi hé mở vốn dĩ đã hoàn toàn biến thành hình chữ O giống con đĩ vào lúc này. Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho thè ra khỏi miệng. Thân hình bụ bẫm của Thẩm Nguyệt Nhan run rẩy kịch liệt dưới nước mắt.

Cặp vú to béo cứ đu đưa qua lại biến dòng sữa trắng đục thành vòi sen. Bãi cỏ xanh trong chớp mắt đã được bao phủ bởi những giọt sữa ngọt ngào. Thẩn Nguyệt Yến vẫn có thể chịu đựng được khi cặc tôi trở nên dày hơn. Sau khi nó dài ra, con cặc to của tôi trực tiếp đẩy trực tràng của Thẩm Duyệt Yên vào trong bụng cô ấy! 

Tôi nhìn thấy rõ ràng một vết sưng lớn đang phát triển ở vùng bụng dưới mịn màng, săn chắc và sáng bóng của Thẩm Duyệt Yên. Khi tôi duỗi thẳng eo qua lại, khối u lớn ở bụng dưới của Thẩm Nguyệt Nhan tiếp tục ngày càng lớn dần, và đó chính là con cặc to lớn của tôi đâm mạnh vào trực tràng của Thẩm Nguyệt Nhan. 

Cuộc làm tình mãnh liệt khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy dạ dày quặn lên, nhưng cô lại bị 'tra tấn' bởi cách làm tình bạo lực này đến mức ý thức của cô bay mất khỏi tầm kiểm soát. Đột nhiên, Thẩm Duyệt Yên như nhìn thấy một cánh cửa trên mây đang từ từ mở ra, niềm vui đã mất hoàn toàn biến Thẩm Duyệt Yên thành một con búp bê thịt bao bọc trong xác thịt dâm đãng để tôi tùy ý chơi đùa. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Pah, pah, pah, pah~~"

Cơ thể bụ bẫm không ngừng run rẩy bị tôi ôm chặt, lỗ đít và âm đạo đầy đặn bị con cặc to lớn của tôi khuấy động và đẩy mạnh, như có một thanh sắt nóng đỏ muốn nghiền nát bộ ruột mềm mại của Thẩm Duyệt Yên. Nhiệt độ nóng bức từ trong ruột Thẩm Nguyệt Nhan truyền đến toàn thân. Nhiệt độ thiêu đốt trực tiếp biến não Thẩm Duyệt Yên thành một vũng bột nhão.

"Hooh ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ..."

Tôi dùng hết sức lực nằm trên người Thẩm Duyệt Yên, cày xới mảnh đất màu mỡ mà anh ấy lần đầu trồng trọt. Trong khi làm, tôi tham lam liếm và cắn vào làn da mịn màng trên lưng Thẩm Duyệt Yên. Những vết răng màu đỏ nhạt có thể nhìn thấy rõ ràng là dấu ấn độc quyền của tôi dành cho Thẩm Nguyệt Nhan.

Thẩm Duyệt Yên không chỉ gầm lên như thú vật sau khi bị tôi đụ, mà bộ não vốn đã bị khoái cảm bào mòn từ lâu của tôi, giờ chỉ còn lại bản năng giao phối dã thú trong não. Với mỗi tiếng gầm thấp, con cặc to của tôi hết lần này đến lần khác hoàn toàn đắm chìm vào lỗ đít của Thẩn Nguyệt Yến, cái lỗ đít thịt mỏng manh cũng dùng hết sức để nuốt chửng con cặc to của tôi.

Dòng dịch ruột hỗn loạn khiến phần thân dưới của chúng tôi như bị ngâm trong nước, thảm cỏ xanh bên dưới dường như đã bị 'mưa' cuốn trôi.

"Ughhhhhhh!!!"

Một tiếng hét the thé đột ngột khiến bộ ngực to béo của Thẩm Duyệt Yên bắn ra hai mũi tên sữa dài và dày một cách thô bạo. Lỗ ngực nhỏ vốn bị sữa phun ra hoàn toàn mở ra, những giọt mồ hôi lớn chảy xuống chiếc cằm hơi trắng đục của Thẩm Duyệt Yên.

Chỗ phình to ở vùng bụng dưới căng mịn không ngừng nổi lên với tốc độ nhanh hơn. Như dùng thuốc kích thích, tôi đã để cái mông nhỏ của mình thọc vào trong cặp mông béo của Thẩm Duyệt Yên. Dưới sự rung lắc dữ dội của mông, cái lỗ đít béo và con cặc thải của Thẩm Duyệt Nhan phun ra một lượng lớn dịch ruột và tinh dịch trong suốt.

Thẩn Nguyệt Yến lại bị con cặc lớn của tôi đụ để đạt cực khoái!

"Chết tiệt! Địt mẹ con khốn nạn chết tiệt này! Hãy hét to lên cho tôi!" 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii,

Cái ruột mềm và béo co bóp dữ dội và siết chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Thẩm Duyệt Yên toàn thân co rúm lại, dưới lời mắng của tôi càng hét lớn hơn: "Chết tiệt!"

Tôi còn chưa xuất tinh, đồ khốn nạn này không thể ngừng xuất tinh được!

Xem ta có đánh chết ngươi không!

Con cặc nam khỏe mạnh liên tục đẩy vào rãnh mông không ngừng co bóp và kẹp chặt của Thẩm Duyệt Yên, tôi đụ cô ấy thật mạnh. Phần ruột mềm, mọng nước, mọng nước của Thẩn Nguyệt Yến khiến tôi muốn nhét bi của mình vào!

Từng chút một, tôi cắn vào phần thịt mịn màng, ẩm ướt và mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp của Thẩm Duyệt Yên. Dưới dấu răng, trên lưng Thẩm Duyệt Yên dần dần xuất hiện mấy hạt máu tươi. Bằng cách này, tôi đã điên cuồng tuyên bố chủ quyền của mình đối với cơ thể, thể xác, linh hồn, cuộc sống, nhân cách và phẩm giá của Thẩm Nguyệt Yến. Mọi thứ sẽ hoàn toàn thuộc quyền sở hữu của tôi!

"Mẹ kiếp! Tôi sắp đi rồi! Con lợn nái kẹp chặt mông anh!"

"Ughhhhhhh!!!"

Ôm lấy thân thể Thẩm Nguyệt Nhan, tôi đụ hắn khoảng một trăm lần. Cuối cùng, tôi không thể không cảm nhận được khoái cảm đang xâm chiếm tinh dịch của mình. Phần lưng dưới của tôi tê dại và cảm giác sung sướng tột độ cũng truyền lên não. Chửi xong, tôi ôm chặt eo Thẩm Duyệt Yên, cắn vào da lưng hắn. Thẩn Nguyệt Yến, người cũng cảm thấy con cặc trong mông mình ngày càng lớn, đáp lại tôi bằng một tiếng kêu the thé. Lúc này anh đã bị tôi đụ cho đến khi bất tỉnh và kiệt sức.

Trong ý thức còn lại, Thẩm Duyệt Yên dùng sức kẹp chặt cặp mông to của mình, co rút ruột siết chặt con cặc to của tôi, vặn vẹo vặn vẹo thật mạnh. Lực hút mạnh đến từ sâu trong trực tràng khiến tinh trùng của tôi mất kiểm soát ngay lập tức. Tôi nhìn thấy vòng eo nhỏ nhắn của mình hung hãn đẩy về phía trước, trong phút chốc cả con cặc to lớn đã được nhét vào cặp mông gợi cảm của Thẩm Duyệt Yên. Lực rất lớn khiến hai quả bóng béo của tôi đập mạnh vào đáy chậu trắng và những quả bóng nhỏ màu trắng của Thẩm Duyệt Yên. 

Cặp mông cao và đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên run rẩy kịch liệt, sau đó co giật điên cuồng, bởi vì...

"Phồng phập phồng!!!"

Bụng dưới của Thẩm Duyệt Yên có một khối phình lớn, quy đầu của con cặc lớn cắm sâu vào trực tràng giờ đã mở rộng. Hết bong bóng này đến bọt tinh dịch hôi hám, đặc quánh và dính được đổ miễn phí vào ruột Thẩm Duyệt Yên. Âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ tiếp tục vang lên. Bụng dưới của Thẩm Duyệt Yên nhanh chóng bành trướng, dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được càng ngày càng lớn. 

"Ôi! Ối!!!! Nóng quá! Nóng quá! Nóng quá!"

Toàn thân Thẩm Duyệt Yên kịch liệt co giật, co giật giữa tiếng gầm thét vang vọng khắp bầu trời. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô đang bấu sâu vào thân cây, móng tay đâm sâu vào lớp vỏ sần sùi. Đầu của Thẩn Nguyệt Yến ngẩng cao và run rẩy không thể kiểm soát trong khi cơ bắp co thắt bằng mắt thường. Hai con mắt xinh đẹp như tim đập của cô đang đập. Chỉ còn lòng trắng trong mắt anh, và những giọt nước mắt tràn đầy niềm vui lăn dài trên má anh. Chiếc lưỡi mềm mại giữa đôi môi hé mở dần dần chuyển từ co giật run rẩy sang yếu ớt thõng xuống trên môi. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng Thẩm Duyệt Yên. Trong phút chốc, cằm của Thẩm Duyệt Yên biến thành thác nước.

Cặp vú đầy đặn rủ xuống đất từ lâu đã biến thành vòi nước hỏng. Những mũi tên phóng ra khiến hai vũng sữa trắng đọng lại trên mặt đất bên dưới Thẩm Duyệt Yên. Thẩm Duyệt Yên, cơ thể căng thẳng và co giật dữ dội, lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được cơn cực khoái mãnh liệt khi bị bôi kem. Niềm khoái cảm giống như một ngôi sao chổi va vào trái đất, bắn phá dữ dội vào não anh. 

Hai cái mông to đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên lúc này đang cố ý lắc lư như bánh pudding, co giật kẹp chặt, đồng thời vòng eo con hổ nhỏ của tôi chìm thật sâu. Cặp đùi đầy đặn thịt rung lên như trấu, bắp chân săn chắc khỏe khoắn không ngừng vặn vẹo. Mười ngón chân giấu trong đôi giày thể thao màu trắng đã cuộn lại với nhau. 

Thịt ruột mềm của Thẩm Duyệt Yên không ngừng co giật dưới lớp kem, thành thịt co thắt ép ra hết dòng này đến dòng dịch ruột nhớp nháp khác. Dòng nước nhớp nháp chảy ra trực tiếp làm ướt phần bụng dưới của tôi, đồng thời khiến lông cặc xoăn của tôi dính thành từng chùm. Hai quả trứng gấp thịt khổng lồ dưới gốc con gà trống không ngừng co giật, bóp chặt. Những nếp gấp của thịt quyện vào nhau khiến một lượng lớn tinh dịch tanh từ những quả bóng chảy vào niệu đạo và vào cơ thể Thẩm Duyệt Yên. Những quả trứng nhỏ màu trắng của Thẩm Duyệt Yên cũng đang co giật. Nhưng so với tinh dịch đặc, dính và tràn đầy năng lượng mà tôi xuất ra, tinh dịch phóng ra từ con cặc nhỏ phế thải của Thẩm Duyệt Yên loãng như nước và không nhìn thấy tinh trùng.

"À... à... ồ..."

"Gầm..."

Dần dần, nửa thân trên của Thẩm Duyệt Yên yếu ớt nằm trên cỏ. Đôi mắt của Thẩn Nguyệt Yến đã trở nên đờ đẫn dưới những tiếng rên rỉ vô thức, nhưng anh ta vẫn giơ cao cái mông to lớn của mình, và ngay cả vòng eo của Thẩn Nguyệt Yến cũng rơi xuống trong cơn cao trào dữ dội như vậy. Tay chân vẫn co giật yếu ớt, thành trong co giật của ruột nhu động và co bóp siết chặt con cặc to lớn của tôi. Cái lỗ đít dẻo dai và nhô ra liên tục nuốt chửng từng gốc cặc to lớn của tôi, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong bi của tôi.

Tôi nằm trên người Thẩm Duyệt Yên gầm gừ, bơm hết bong bóng tinh dịch đặc quánh hôi thối vào phần sâu nhất trong trực tràng của anh ấy. Tinh dịch nóng như nham thạch tràn ra với lực mạnh đến mức Thẩm Duyệt Yên lần đầu tiên hoàn toàn bị đánh bại!

Tôi không biết tại sao cường độ và số lượng xuất tinh lần này lại tăng vọt. Có lẽ là do tôi gặp được một gã chuyển giới cao lớn, bụ bẫm và mập mạp như Thẩn Nguyệt Yến, hoặc cũng có thể là do cái lỗ đít mềm mại, mọng nước của anh ấy đã khiến tôi rất vui. Lần xuất tinh kéo dài vài phút đã biến Thẩn Nguyệt Yến, một người chuyển giới yếu đuối, thành 'phụ nữ bụng phệ'!

Tinh dịch được tiêm liên tục rất nóng và to. Với sự nhu động của ruột Thẩm Duyệt Yên, lượng tinh dịch khổng lồ trực tiếp biến thành một đoàn tàu cao tốc, di chuyển suốt chặng đường từ ga cuối đến ga xuất phát. Tinh dịch trào dâng đi qua nhu động ruột của Thẩm Duyệt Yên, tiến vào túi dạ dày, dâng trào cuồng loạn một lúc, sau đó lại nghĩ đến việc tiến về phía thực quản, sau đó...

"Ư!!! Ờ!!!! Ờ!!!!"

Thẩm Duyệt Yên vốn đã bị mù và bất tỉnh từ lâu, nửa thân trên nằm trên mặt đất, đột nhiên mở miệng. Một dòng lớn tinh dịch đặc quánh, đặc quánh và có mùi hôi phun thẳng từ miệng hắn, bắn thẳng vào thân cây trước mặt. Hơi nước nóng đặc màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường bốc lên, nhưng miệng Thẩm Duyệt Yên không thể phun ra lượng tinh dịch lớn như vậy, cho nên...

"Phốc! Pùn!"

Hai vệt tinh dịch màu trắng đục phun ra từ lỗ mũi của Thẩm Duyệt Yên trong nháy mắt, Thẩm Duyệt Yên lúc này trực tiếp biến thành nước phun ra... Không!

Phun ra!

Trong vực thẳm của dục vọng và sa đọa, anh “tận hưởng” thứ hạnh phúc khiến anh phát điên và ám ảnh!

"Phốc phập phồng~~ phịch...phù..."

Phải mất mười phút để xuất tinh vào cặp mông gợi cảm của Thẩn Nguyệt Yến! 

Tôi thậm chí còn không biết có bao nhiêu lít tinh dịch đã được phóng vào cơ thể Thẩm Nguyệt Nhan! 

Khi con cặc to của tôi phun ra giọt tinh dịch cuối cùng ở phần sâu nhất trong trực tràng của Thẩm Nguyệt Nhan, cuối cùng tôi cũng buông ra lớp da lưng của Thẩm Nguyệt Nhan. Tôi đã cắn ra vài hạt máu đỏ tươi dưới vết răng sâu, nhưng... việc này thì liên quan gì đến tôi? Dù sao thì tôi cũng đã rất hạnh phúc~

"Xì~"

Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ đít của Thẩm Duyệt Yên. Những bức tường mềm mại, mọng nước vẫn quấn chặt quanh người cô ấy và tôi không đành lòng rút con cặc to ra. Việc rút tiền chậm cũng khiến tôi cảm thấy vui hơn. Sau khi xuất tinh, con cặc to của tôi đặc biệt nhạy cảm. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Ngay cả khi quy đầu con cặc to của tôi dần dần thoát ra khỏi lỗ đít thịt mềm dẻo của Thẩm Duyệt Yên, cái lỗ đít thịt săn chắc vẫn không muốn buông ra. Nó cứ cắn chặt vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Làm sao tôi có thể để anh ta kiểm soát nó?

Anh lùi lại một bước và kéo mạnh thì có tiếng "bốp". Cái lỗ đít thịt của Thẩn Nguyệt Yến ngay lập tức mất đi con cặc to và dày khiến anh vô cùng ám ảnh. 

Trong phút chốc, cái lỗ mông đầy thịt của Thẩm Duyệt Yên biến thành một cái lỗ thịt có kích thước bằng quả trứng. Nó đóng mở yếu ớt và không thể đóng lại được. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng thành trong ruột dày của Thẩm Duyệt Yên chứa đầy dịch ruột trong suốt. Ở phần sâu nhất của hố thịt đang dần tối đen, một thứ màu trắng dày đặc bẩn thỉu hơi dâng lên, và cặp mông đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên vốn đã mất đi sự hỗ trợ của con cặc to, dần dần ngã xuống đất do đôi chân yếu ớt.

"Pfft!!!"

Đột nhiên, cái lỗ đít to lớn của Thẩm Duyệt Yên đột nhiên phun ra một dòng nước đục màu trắng mạnh mẽ. Lực bắn không hề thua kém súng nước áp lực cao. Nó được phun ra xa ba đến bốn mét, ngay lập tức bao phủ những bụi cây được cắt tỉa cẩn thận cách đó không xa một lớp chất nhầy bẩn thỉu tỏa ra mùi tanh đặc quánh. Nếu tôi không trốn nhanh thì toàn bộ tinh dịch đã bắn vào người tôi.

"Huh~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Sau khi giao phối, tôi giơ bàn tay nhỏ bé lên lau mồ hôi trên trán. Trước mặt tôi, Thẩm Duyệt Yên đang quỳ trên mặt đất, thỉnh thoảng lại co giật. Đôi mắt cô trợn ngược, bộ ngực tròn trịa bị đất ép biến dạng, cái bụng căng phồng bị đất đè lên. Thẩm Duyệt Yên đang phun ra thứ dịch đặc màu trắng và nhớp nháp từ miệng trên và dưới, phát ra tiếng nôn mửa và thở hổn hển. Âm thanh xuất tinh nối tiếp nhau vang lên, khi tinh dịch từ từ lan ra trên má và dưới cơ thể Thẩm Duyệt Yên, toàn bộ cơ thể Thẩm Duyệt Yên dần dần đắm chìm trong một vũng tinh dịch lớn màu trắng dày đặc. Mùi tinh dịch hòa lẫn với mùi sữa đậm đà trong bầu không khí dâm đãng và tà ác, cùng mùi thơm thoang thoảng của hoa tulip trên cơ thể Thẩm Duyệt Nhan tiếp tục lan tỏa, thoang thoảng trong góc khuất này của khu vườn. 

Chiếc quần bó của Thẩm Duyệt Yên lần này thực sự đã ướt đẫm. Một dòng tinh dịch dính liên tục chảy xuống phần mông lộ ra và xuống lỗ đít rộng mở của Thẩm Duyệt Yên. Chưa kể đầu Thẩm Duyệt Yên đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ta ướt đẫm tinh dịch, thậm chí mái tóc đen ngắn của anh ta cũng chuyển sang màu trắng và đục. 

Có phải tôi đụ anh ta hơi mạnh quá không? 

Nhìn bộ dạng khốn khổ của Thẩm Nguyệt Nhan lúc này, tôi không khỏi có chút đau lòng. Dù sao sau này anh ấy cũng sẽ là con gái của tôi... Tôi nên coi anh ấy là phụ nữ. Hãy nhìn vào con cặc nhỏ vô dụng của anh ấy. Tinh dịch anh ta xuất ra có lẽ tinh khiết hơn nước máy. Liệu sau này bạn có nên dịu dàng hơn với anh ấy không...

"Này! Gieo! Bạn có ổn không?" 

"..."

Làm sao điều đó có thể được! 

Bạn nên bạo lực hơn đối với một con chó cái như vậy.

Tôi bước đến gần Thẩm Duyệt Yên và giẫm lên cái mông béo của Thẩm Duyệt Yên thỉnh thoảng vẫn co giật run rẩy với đôi chân nhỏ bé mang tất dễ thương, nhưng Thẩm Duyệt Yên không hề đáp lại tôi. Lúc này hắn giống như một con lợn chết. Có lẽ anh ta sẽ không thể tỉnh dậy ngay cả khi núi lửa phun trào. Thật tốt khi Thẩm Duyệt Yên không bị cực khoái biến thành một tên ngốc sau khi bị một chiếc bánh kem bạo lực và mạnh mẽ như vậy nuốt chửng.

"Tôi thực sự ngất đi~"

Nhìn Thẩm Nguyệt Nhan trợn mắt cùng tinh dịch không ngừng nôn ra, tôi đoán hắn nhất thời sẽ không thể tỉnh lại. Sau khi lấy điện thoại ra xem giờ, tôi phát hiện mình đã chơi với Thẩm Nguyệt Nhan ở đây hơn một giờ. Chỉ còn chưa đầy hai mươi phút nữa là giờ học tiểu học bắt đầu. tôi...

Quay lại? Vẫn không quay lại à? 

Nếu như tuần trước Tần Ninh Tuyết tiếp quản lớp học, ta nhất định sẽ không quay về! Sau khi trốn học, tôi đi tìm con điếm khác để làm tình! Nhưng bây giờ Đào Lý Lý là người đảm nhận lớp học...

"Chết tiệt! Con khốn này có phát hiện ra tôi trốn học và gọi cả trường đi tìm tôi không?”

Với vẻ mặt buồn bã, tôi chợt cảm thấy rất oán hận Đào Lý Lý! 

Con điếm này đến bắt tôi bốn lớp liên tiếp. Nếu tôi trốn học, có thể cô ấy sẽ thông báo cho cả trường và phát hiện ra tôi! 

Ngươi cho rằng ta sợ bị toàn trường chú ý rồi trực tiếp nổi tiếng sao?

Không, không, không ~ Khi tôi tức giận và đụ vào lồn, một cái loa sẽ làm gián đoạn cuộc vui của tôi! 

rắc rối! 

Khá rắc rối! 

Vậy...

"Quên đi, về thôi. Dù sao buổi chiều cũng là âm nhạc mỹ thuật hoặc là thể dục. Biết đâu có những giáo viên xinh đẹp khác sẽ khiến tôi sáng mắt."

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định quay lại lớp, nhưng trong giờ học, tôi có thể giả vờ đang nghe giảng và nghĩ cách đưa Đào Lý Lý, một con điếm, lên giường! 

Nếu không giải quyết cho cô ấy trước, sau này tôi sẽ không bao giờ có được cuộc sống tốt đẹp! 

Tôi phải đụ con đĩ bụng phệ này trên giường! 

Hãy để cô ấy khóc lóc cầu xin tôi thương xót và hối hận về những gì cô ấy đã làm với tôi! 

Làm thế nào để chơi khó với cô ấy? 

bối rối quá~

"..."

Mặc dù tôi đang nghĩ cách chơi với Đào Lý Lý, nhưng một lọ thuốc phục hồi thể chất đã xuất hiện trên tay tôi. Tôi không dám để Thẩm Duyệt Yên ở đây một mình. Nếu ai đó bỏ lỡ nó, tôi sẽ gặp rắc rối lớn! 

Lấy lọ thuốc hồi phục thể chất, tôi trực tiếp giơ tay đâm mạnh vào cặp mông to tròn trắng nõn đang thỉnh thoảng run lên của Thẩm Duyệt Yên. 

"Ờ..."

Có thuốc đưa vào, Thẩm Duyệt Yên nhanh chóng thoát khỏi bạo liệt đỉnh điểm. Khi tôi rút cây kim sắc nhọn ra khỏi cặp mông béo của Thẩm Nguyệt Nhan, đôi mắt đờ đẫn của Thẩm Nguyệt Nhan lại tỏa ra ánh sáng rực rỡ phải không… Thẩm Duyệt Yên lần đầu tiên tỉnh dậy đã bị nghẹn bởi tinh dịch đặc quánh.

"Pfft! Khụ khụ khụ!!!" 

Thẩm Duyệt Yên vừa đứng thẳng lên, liền phun ra một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp, sau đó là một trận ho dữ dội. Ngay cả khi Thẩm Duyệt Yên ho mạnh, lỗ đít không thể đóng lại của anh ta đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi. Toàn thân anh ta ướt đẫm tinh dịch, và anh ta liên tục toát ra mùi tinh dịch tanh. Chiếc áo gió và quần bó màu trắng của anh dán chặt vào người Thẩm Duyệt Yên một cách dính dính. 

Liên tục ho mấy tiếng, Thẩm Duyệt Yên chợt phát hiện thứ hắn ho ra chính là tinh dịch của tôi! 

Đây là món ăn yêu thích của anh ấy! 

Trong lúc nhất thời, Thẩm Duyệt Yên không ngừng cạo tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng, thậm chí còn nhặt mấy nắm từ đám cỏ xanh nhét vào trong miệng. Tuy nhiên, sức chứa trong dạ dày của cô đã bị tinh dịch kéo căng đến giới hạn. Nếu không Thẩm Duyệt Yên sẽ không phun tinh dịch từ cả hai miệng cùng một lúc. Lúc này Thẩm Duyệt Yên nhét một khối vào trong miệng, không tự chủ phun ra. Túi dạ dày, thực quản và ruột đầy ắp khiến anh không thể nuốt được một ngụm tinh dịch nào. 

“Đừng ăn, không phải sau này cậu không ăn được đâu~”

"A! Chủ nhân!"

Nhìn Thẩm Duyệt Yên vô tư ăn uống nôn mửa, không khỏi có chút buồn cười. Đứng đằng sau anh, tôi nhẹ nhàng nói điều gì đó. Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, Thẩm Duyệt Yên sửng sốt một lát. Cô ấy mải ăn tinh dịch thơm ngon mà quên mất tôi. Nhìn xem, khi thân hình nhỏ nhắn của tôi đứng sau lưng anh ấy, Thẩm Duyệt Yên vội vàng quay người lại, lấy thân hình mập mạp quỳ xuống đất để chào tôi. Lúc này, anh không quan tâm đến việc mặt đất phủ đầy tinh dịch dính đang chảy chậm rãi. Lỗi lớn nhất của con lợn nái là phớt lờ sự tồn tại của tôi! 

Nhưng bạn phải bị trừng phạt! 

"Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con lợn nái không gặp chủ nhân kịp thời!"

'Yêu cầu' kính cẩn của Thẩn Nguyệt Yến khiến tôi cười ác độc. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một con lợn nái ngoan ngoãn như vậy ~ Anh ấy rất tự ti mà tôi không hề nói gì ~ Tôi thực sự thích anh ấy ~

"Ừ~ Không tệ~ Cậu giỏi thật đấy~ Hôm nay tôi sẽ không trừng phạt cậu đâu~"

"Lão công muốn tiếp tục đụ lợn nái lỗ đít sao?"

Tôi giẫm lên mái tóc đen đẫm tinh dịch của Thẩm Duyệt Yên bằng đôi chân nhỏ bé của mình. Tôi cười dâm đãng và khen ngợi Thẩm Duyệt Yên. Nhưng sau khi nghe được lời của tôi, Thẩm Duyệt Yên cúi đầu lộ ra vẻ mặt có chút thất vọng. Anh ấy đang đợi tôi trừng phạt anh ấy. Sau đó Thẩm Duyệt Yên hỏi tôi bằng giọng quyến rũ của cô ấy xem tôi có muốn tiếp tục đụ anh ấy không. 

"Ừm...Anh về lớp đây nên hôm nay anh sẽ không tiếp tục đụ em nữa."

"Vậy... con lợn nái có cần đuổi chủ về không?"

Hình phạt đã không còn nữa, và tên khốn đó không còn bị đụ nữa. Vẻ mặt thất vọng của Thẩm Duyệt Yên càng thêm mãnh liệt, nhưng với tư cách là một con lợn nái, anh ta không dám cầu xin tôi đụ anh ta quá nhiều. Nghe xong lời của tôi, Thẩm Duyệt Yên vội vàng nói sẽ đưa tôi về trường tiểu học, nhưng...

"Nhìn cậu đầy tinh dịch kìa! Cậu định đuổi tôi về như thế này à?"

“Pfft~~~”

Vừa dứt lời, Thẩm Duyệt Yên đang nằm trên mặt đất, mông ưỡn ra một tiếng đánh rắm lớn. Một lượng lớn tinh dịch dính bắn ra dọc theo lỗ đít lộn xộn rộng mở. Trong phút chốc, Thẩm Duyệt Yên cúi đầu, tràn ngập xấu hổ. Anh ta thực sự đã đánh rắm trước mặt chủ nhân của mình! 

Nó còn phun ra một khối chất lỏng dày đặc có mùi hôi! 

Thật là... thật thú vị!

“Đây~ cầm lấy đi.” 

"Đây là..."

Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên toàn thân run rẩy không dám lên tiếng, tôi khẽ mỉm cười. Tôi thực sự ngày càng thích con chó cái và con lợn nái này. Khi Thẩm Duyệt Yên cúi đầu xuống, tôi nhanh chóng mua vài chiếc khăn có khả năng thấm hút cao từ cửa hàng hệ thống giống như những chiếc khăn mà Thẩm Duyệt Yên đang có. Sau khi nhấc đôi chân nhỏ bé của mình ra khỏi đầu Thẩm Duyệt Yên, tôi ném tất cả những thứ này trước mặt Thẩm Duyệt Yên. 

Thẩm Duyệt Yên ngẩng đầu, nhìn khăn tắm cùng quần áo trước mặt đều bị kinh hãi. Những thứ này... đến từ đâu? ! 

Sư phụ thật sự có thể làm được trò ảo thuật sao? ! 

Sư phụ bây giờ chỉ mang hai chiếc tất! 

Suy đoán trong lòng khiến Thẩm Duyệt Yên rất tò mò. Lúc này, tôi lặng lẽ đứng trước mặt anh với một tấm màn che mặt mạnh mẽ và thần bí, điều này khiến Thẩm Duyệt Yên càng hưng phấn hơn. Nếu trước đó cô ấy đã đầu hàng vì ngoại hình và con cặc to của tôi thì Thẩm Duyệt Yên đã hoàn toàn đầu hàng! 

Anh cảm thấy đặc biệt may mắn khi có một chủ nhân mạnh mẽ và bí ẩn! 

"Hãy dọn sạch nó và tôi sẽ không cần bạn gửi nó đi."

"Chủ nhân tốt."

Thẩm Duyệt Yên cầm chiếc khăn tắm trước mặt đổi thành một mảnh cỏ sạch. Cô cởi áo gió và quần bó rách rồi bắt đầu từ từ lau người đầy tinh dịch. Tuy nhiên, đôi mắt say sưa của anh ấy luôn nhìn tôi đang mặc quần áo một cách cố ý hay vô ý. Cuộc chinh phục mạnh mẽ của ông được theo sau bởi sự quan tâm sâu sắc. Thẩm Duyệt Yên cực kỳ may mắn hôm nay mới tới căng tin ăn trưa! 

Nếu không, anh đã không gặp được người chủ nhân mà anh yêu thương nhất trong đời! 

"Sư phụ...Sư phụ...Tôi...tôi có chuyện muốn nói với ngài..."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Sau khi dùng một chiếc khăn dính đầy tinh dịch, Thẩm Duyệt Ngôn vội vàng nói với tôi khi tôi chuẩn bị rời đi, nhưng trong lời nói lại có chút cầu xin. Có vẻ như anh ta có một số yêu cầu. Cô ấy sợ tôi không đồng ý. Thẩm Duyệt Yên vẫn có vẻ rụt rè. Điều này khơi dậy sự tò mò của tôi. Thẩm Duyệt Yên sẽ nói gì với tôi? 

Cậu có muốn bị tôi giam giữ sau khi bỏ học không? 

Hay là anh muốn biến thành đàn bà ngay lập tức và sinh cho tôi vài đứa con ~

"Tôi...tôi muốn tiếp tục...tiếp tục là chị cả của khoa trung học..."

"..."

Thẩm Duyệt Yên quỳ trên mặt đất, bất an hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mình. Cặp vú sáng trên cái bụng hơi căng của cô vẫn đang chảy dòng sữa ngọt ngào. Trong khung cảnh thơm ngát và dâm đãng như vậy, Thẩm Duyệt Yên cúi đầu thật sâu nói với tôi. Cuối câu, giọng nói của Thẩm Duyệt Yên yếu ớt như tiếng muỗi vo ve. Anh ấy vẫn không thể quên được tôi trước đây uy nghiêm và đáng sợ như thế nào. Bạn có thể yêu cầu anh ấy ngừng làm phiền. An An chỉ có thể là con lợn nái hạnh phúc của tôi. Nhưng sự phù phiếm và khoái cảm trong lòng khiến anh muốn tiếp tục, nhưng anh cũng sợ sau khi anh nói ra tôi sẽ không đồng ý. Rốt cuộc vừa rồi khi đụ anh ta, tôi đã nói sẽ không để anh ta làm loạn nữa. 

Sau khi nghe được lời nói của Thẩm Nguyệt Nhan, tôi nhếch miệng một cái, sau đó bất lực mỉm cười. Nhìn dáng vẻ thận trọng và sợ hãi của Thẩm Duyệt Yên lúc này, tôi không khỏi cảm thấy anh ta có chút đáng yêu. Tôi tưởng là cái gì đó nhưng hóa ra lại là cái này. Mặc dù nó khác nhiều so với những gì tôi nghĩ, nhưng điều nhỏ nhặt này chẳng là gì với tôi cả. 

"Được rồi."

"Thật sự?!"

"Tôi không bao giờ nói dối."

"Cảm ơn Sư Phụ! Cảm ơn Sư Phụ!"

Sau khi nghe được sự cho phép của tôi, Thẩm Duyệt Yên cúi đầu cảm ơn tôi. Nó thậm chí còn bò bằng bốn chân tới gần tôi như một con lợn nái và muốn hôn đôi chân nhỏ nhắn của tôi nhưng tôi đã nhấc chân lên và giẫm lên đầu để ngăn nó lại. Tôi vừa nói gì thế?

Ồ, nhân tiện, tôi không bao giờ nói dối người khác. Tôi gần như tin những gì bạn nói ~ Nhưng hôm nay tôi không nói dối Thẩm Nguyệt Nhan. Anh ấy là tất cả của tôi. Lợn nái của tôi muốn ra ngoài chơi. Với tư cách là chủ nhân, tôi có thể không cho phép được không ~ Chỉ cần anh ấy không 'vượt quá giới hạn', anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn ~

Thực ra tôi có ý khác. Là chị cả của khoa cấp 3, Thẩm Duyệt Yên nhất định có thể tiếp xúc được với nhiều học sinh cấp 3 trưởng thành! 

Người ta ước tính rằng anh ấy có thể mang một nữ sinh trung học trưởng thành đến với tôi chỉ bằng cách nói với người khác. Trong trường hợp này... sau này tôi sẽ không phải lo lắng về con mồi nữa ~ Nhưng tôi không nói ý tưởng này với Thẩm Duyệt Yên. Dù sao hôm nay cũng là lần đầu tiên của Thẩm Duyệt Yên, cũng là một ngày đặc biệt 'quan trọng' trong cuộc đời anh. Đương nhiên, tôi muốn cho anh ấy một kỷ niệm đẹp. Tôi sẽ thảo luận về ý tưởng này sau ~ Nếu không, cô lợn nái béo dễ thương và hấp dẫn của tôi có lẽ sẽ khóc ~

"Chủ nhân...Chủ nhân...Tôi có một yêu cầu khác...có thể...tôi có thể nói cho anh biết không..."

Này! Bạn có đang đá mũi và đánh vào mặt mình không? ! 

"...Nói đi."

Thẩm Duyệt Yên bị đôi chân nhỏ bé của tôi giẫm lên đầu, lại nói với tôi bằng giọng cầu xin. Tôi cau mày khi nghe điều này, nhưng tôi vẫn định lắng nghe những gì anh ấy muốn nói trước. 

"Chỉ là... các em gái của tôi không biết tôi đã làm gì với chủ nhân... Tôi... tôi mong rằng chủ nhân sẽ khóc hết... để... để các em gái của tôi nghĩ... rằng tôi đã thắng trận chiến với chủ nhân... Tôi... tôi muốn tiếp tục duy trì uy nghiêm của một người chị trước mặt nhóm em gái của mình..."

"Phốc!"

Lời thì thầm rụt rè của Thẩm Duyệt Yên khiến tôi bật cười. Anh ấy thực sự đã nghĩ kỹ rồi. Anh không những giữ vững vị thế mà còn lập thêm một “kỷ lục” chói sáng. Ôi, những cô bé đó sẽ có những biểu cảm tuyệt vời như thế nào nếu biết chị cả của chúng quỳ lạy và liếm chân tôi với thái độ khiêm tốn nhất để đổi lấy 'chiến thắng'. Thôi, quên nó đi. Tôi là người giỏi nhất trong việc diễn xuất.

"Chủ nhân... Chủ nhân... lợn nái sai rồi! Lợn nái không nên làm như vậy!"

Nghe thấy tiếng cười của tôi, Thẩm Duyệt Yên tưởng tôi tức giận, không khỏi cúi đầu liên tục xin lỗi tôi. Nhưng vào lúc này, ngoài vườn vang lên tiếng gọi từ xa đến gần.

"Chị ơi! Chị ở đâu vậy?!" 

"Chị ơi! Chị có cần chúng em giúp không?!"

"Chị ơi! Chị chắc chắn đã thắng phải không?!"

…

Thẩm Duyệt Yên và tôi đều biết qua cuộc gọi rằng chính nhóm fangirl nhỏ của anh ấy đã đến tìm anh ấy. Đối với tôi, những cuộc gọi này chẳng là gì cả, nhưng đối với Thẩn Nguyệt Yến, chúng khiến anh ấy đột nhiên hoảng sợ. Nếu bị phát hiện bộ dạng dâm đãng và hèn hạ như vậy... thì cậu ấy thật sự có thể bỏ học và bị tôi giam giữ, nhưng khi Thẩm Duyệt Yên bối rối và hoảng sợ, tôi đã ứa nước mắt, rồi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lao ra khỏi góc tối của khu vườn, vừa khóc vừa chạy vừa hét lớn:

"Kẻ xấu! Kẻ xấu! Ô ô ô... Ta đi báo cho lão sư ngươi bắt nạt ta!"

Kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của anh ấy có thể so sánh với kỹ năng diễn xuất của một người đoạt giải Oscar!

Tôi đã khóc bao nhiêu tùy thích và chạy nhanh như tôi muốn. Thẩm Duyệt Yên còn chưa kịp định thần lại, tôi đã hét lên rồi lao ra ngoài. Tiếng khóc của tôi cũng thu hút sự chú ý của một nhóm bé gái ở đằng xa. Họ chạy nhanh về phía khu vườn nhỏ. Lúc này, Thẩm Duyệt Yên không còn nhiều thời gian nữa. Thẩm Duyệt Yên sửng sốt một chút cũng biết ta đang giúp hắn lấy lại địa vị, trong lòng dâng lên một cỗ dũng khí, nhưng... ít nhất cũng cho hắn thêm một chút thời gian! 

Trong tình huống khẩn cấp như vậy, Thẩm Duyệt Yên nhanh chóng dùng khăn lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người, sau đó mặc áo gió vào và kéo quần lên với tốc độ nhanh như chớp, nhưng...

"Băng vệ sinh... băng vệ sinh!"

Thẩm Duyệt Yên không kịp đi vào lớp lấy băng vệ sinh nhét vào lỗ đít. Những dòng tinh dịch nhớp nháp vẫn đang chảy ra từ lỗ đít không đậy kín của anh. Nếu cô ấy xắn quần và đi ra ngoài như thế này, mặc dù anh ấy có thể tiếp tục đùa giỡn, nhưng... làm sao anh ấy có thể giải thích được? 

Dù thắng trận nhưng tinh trùng vẫn dính đầy mông? 

Vậy thì tốt hơn hết là anh ta đừng làm loạn nữa. 

Con người thường thông minh nhất trong những tình huống cấp bách nhất. Mặc dù không có băng vệ sinh nhưng Thẩm Duyệt Yên nhìn thấy trên mặt đất có một chiếc khăn tắm không dùng đến. Không cần suy nghĩ, Thẩm Duyệt Yên trực tiếp cầm chiếc khăn có khả năng thấm hút cao lên, nhét vào lỗ đít rộng mở của mình. Đây là giải pháp hoàn hảo cho lỗ đít của anh ấy. Tinh dịch rò rỉ là một vấn đề lớn, sau đó Thẩm Duyệt Yên nhanh chóng kéo quần lên. Cô thậm chí còn không có thời gian quấn băng lên bộ ngực lớn của mình, đành quấn chặt áo gió rồi chạy ra khỏi khu vườn nhỏ. Trên đường đi, bộ ngực lớn của Thẩm Duyệt Yên nhảy lên nhảy xuống dữ dội khi chạy. Tại sao không mặc áo gió hở như trước?

Trên ngực cô không những không có băng bó, mà nguyên nhân lớn hơn thực ra là để che đi cái bụng hơi phình ra chứa đầy tinh dịch đặc quánh, nhớp nháp và có mùi hôi của Thẩm Duyệt Yên! 

"Tôi ở đây!"

"Chị! Chị không sao chứ? Chị bị thương à?"

"Chị ơi, chị thắng à?"

"Hả? Tại sao lại có mùi khó chịu vậy?"

…

Thẩm Duyệt Yên lao ra khỏi khu vườn nhỏ, quay đầu lại liền nhìn thấy một nhóm fan nhí của mình. Anh giơ cao tay ra hiệu cho họ đến nhanh. Sau khi mười mấy cô bé đến chỗ Thẩm Nguyệt Nhan, bọn họ lo lắng hỏi xem Thẩm Nguyệt Nhan có thắng trận không, đồng thời hết sức quan tâm hỏi xem Thẩm Nguyệt Nhan có bị thương hay không. Tuy nhiên, một cô bé có chiếc mũi tương đối nhạy cảm hơi cau mày và ngửi thấy một mùi không xác định. 

"Ahem... Chúng ta nhất định phải thắng! Tôi ổn và không bị thương. Chỉ là tên nhóc đó đã xé áo nịt ngực của tôi khi hắn đánh nhau với tôi mà thôi."

"A! Đúng là một tên nhóc đáng ghét!"

"Lần sau gặp hắn, nhất định phải dạy cho hắn một bài học!"

"Tại sao mùi này càng ngày càng nặng?"

…

Cô ấy lấy lại vẻ mặt và ánh mắt kiêu ngạo, hung dữ trước đây, trong lời nói của Thẩm Nguyệt Nhan còn có chút oán giận, như thể cô ấy rất tức giận với tôi. Nghe xong lời này, một đám tiểu cô nương cũng lộ ra vẻ mặt tức giận. Làm sao ai có thể đánh nhau và kéo dây áo ngực của những cô gái khác? Có một thời gian, nhiều cô bé nói lần sau gặp nhau phải đánh tôi. Im lặng một lúc, Thẩm Duyệt Yên đã cố gắng chuyển chủ đề, nhưng cô bé có chiếc mũi đặc biệt này lại chỉ bám lấy mùi hương. Thẩm Duyệt Yên chỉ lau tinh dịch trên người, không tắm. Tóc anh vẫn còn dính tinh dịch và dựng đứng trên má. Thẩm Duyệt Yên lúc này muốn đá cô bé này ra khỏi vòng tròn! 

May mắn thay, những người khác đều quan tâm đến việc Thẩn Nguyệt Yến có thắng hay không, nếu không thì sẽ vui lắm ~

Thẩm Duyệt Yên sợ 'bí mật' của mình bị phát hiện, giả vờ bình tĩnh, nhưng trong lòng đã vô cùng xấu hổ. Đây không phải là xấu hổ khi giao phối, mà là xấu hổ thực sự! 

Nếu manh mối bị phát hiện, anh ta sẽ trở nên nổi tiếng! 

Cho nên Thẩm Duyệt Yên bây giờ phải làm chính là nhanh chóng rời khỏi đây, tìm một nơi dọn dẹp. 

"Tôi vào nhà vệ sinh thay dây áo lót. Tôi đi một mình. Các bạn đi mua bánh mì cho tôi nhé. Đánh nhau xong tôi đói quá."

"Biết rồi, chị gái, chúng ta đi thôi."

“Nhân tiện, con nhóc đó đi đâu rồi?”

"Hắn chạy tới đó, nhìn thấy chúng ta liền chạy tới đó, gặp phải chúng ta nhất định sẽ đánh hắn một trận!"

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi đi trước đi. Chờ ta trở về trong phòng học."

"Tôi biết rồi, chị lớn!"

Cuối cùng sau khi thoát khỏi những cô bé này, Thẩm Duyệt Yên kéo chặt áo gió lại, thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, cô không bị phát hiện và cô không phải lo lắng bí mật của mình bị lộ. Dù sao... ta là chủ nhân của hắn!

Người chủ nào lại hành hạ con lợn nái của mình? Ít nhất là tôi sẽ không làm thế. 

"..."

Nhìn về hướng cô em gái vừa chỉ, Thẩm Duyệt Yên đứng đó hồi lâu không nói lời nào. Đột nhiên, Thẩm Duyệt Yên tựa hồ nhìn thấy sư phụ yêu thích của mình lại xuất hiện trước mặt mình, nở một nụ cười đáng yêu đáng yêu. Trong im lặng, Thẩm Duyệt Yên rơi hai giọt nước mắt trong suốt. Những giọt nước mắt hạnh phúc trượt xuống má cô, khiến Thẩm Duyệt Yên nở một nụ cười duyên dáng và quyến rũ.

"Chà...bụng tôi chướng quá...đến giờ đi vệ sinh rồi." 

Đưa tay vuốt ve cái bụng căng phồng của mình qua lớp áo gió, nam nhân Thẩm Duyệt Yên lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác mang thai ở một người phụ nữ. Lượng tinh trùng khổng lồ trong dạ dày của anh đang dâng trào và tác động vào thành trong của dạ dày. Cảm giác đau nhói khiến Thẩm Duyệt Yên không muốn xuất tinh ra ngoài, nhưng... anh không thể đối mặt với cô con gái nhỏ với cái bụng căng phồng của mình! 

Bất lực, Thẩm Duyệt Yên chỉ có thể bước nhanh đến giảng đường rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh, không chỉ tắm rửa sạch sẽ mà còn phải rút hết tinh dịch trong bụng ra. 

Bạn có muốn sử dụng một chai nước khoáng để làm đầy tinh dịch của bạn? 

Bạn cũng có thể uống nó như 'sữa' trước mặt những người hâm mộ nhỏ ~ Chà... hãy dùng cốc giữ nhiệt ~ Tinh dịch màu trắng thực sự hiện rõ trong chai nước khoáng trong suốt ~

Ngày mai... liệu ông chủ có tiếp tục đụ cái mông dâm đãng của tôi không? Tôi rất mong chờ nó~


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Đế đô

"Huh~ Tôi không biết Thẩm Nguyệt Nhan đang xảy ra chuyện gì nữa~"

Tôi có tâm trạng rất vui vẻ khi bước trở lại tòa nhà giảng dạy. Ah ~ Chắc chắn rồi, nghỉ trưa là tốt nhất ~ Thẩn Nguyệt Yến bây giờ chắc sẽ ổn thôi. Tôi đã hợp tác với anh ấy trong diễn xuất. Thành công hay không phụ thuộc vào anh ta. Nếu anh ấy không nhanh chóng đi ra từ góc vườn thì đó không phải việc của tôi ~ Hehe ~ Tôi có nên mua một căn nhà ở bên ngoài để chuẩn bị cho Thẩn Nguyệt Yến không ~ Chà ... Tôi thực sự nên mua một căn nhà. Tôi đã hứa với Ngụy Phượng Hà rồi mà~

"Hừ hừ hừ~~"

Tôi đã có một giờ nghỉ trưa vui vẻ để giao phối và tôi còn có được một con lợn nái giả mẹ rất ngoan ngoãn. Cơn giận mà tôi phải chịu đựng Đào Lý Lý lúc sáng giờ đã không còn nữa. Tôi ngân nga một giai điệu nhỏ rồi nhảy lùi lại. Tôi nhớ buổi chiều có tiết âm nhạc, còn có hai tiết tự học thể dục. Xin hãy cho tôi một vài điều bất ngờ!

Tôi muốn nhìn thấy nhiều nữ giáo viên xinh đẹp và bụ bẫm hơn! 

Kỳ lạ ~ Sao hôm nay đường lại nóng thế? 

"Chúa ơi! Giày của tôi đâu rồi!" 

Tôi quá bận rộn với việc diễn xuất đến nỗi quên mang giày trước khi chạy...

——————

Cùng lúc đó, kinh đô cách xa hàng ngàn cây số...

Nắng chói chang, gió thổi hiu hiu, đám đông ở trung tâm kinh đô náo nhiệt. Người qua đường vừa nói vừa cười. Bên ngoài quán cà phê dưới tháp A của tòa nhà Huaming ở quận Furukawa của thủ đô hoàng gia, hai con cú đêm đang đi cùng Lâm Tử Liên, nhàn nhã uống trà thơm dưới chiếc dù lớn ngoài trời. 

Cô ấy vẫn mặc một chiếc áo choàng màu tím rất đắt tiền và được may tinh xảo, với những sợi tơ vàng nở thành nhiều bông hoa sen xinh đẹp và rực rỡ. Bởi vì cô đang mang thai nên Lâm Tử Liên đặc biệt thận trọng. Ngay cả trong mùa hè, cô vẫn phải đắp chăn giữ nhiệt khi ngồi trên chiếc xe lăn được thiết kế riêng. Che đi phần bụng dưới và đôi chân, dưới mái tóc đen búi cao là khuôn mặt quý phái và quyến rũ của Lâm Tử Liên toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ. Bộ ngực K-cup quấn trong chiếc áo choàng ôm sát đã tăng lên vài lần do ngực nở nang, càng làm nổi bật khí chất mạnh mẽ và quyến rũ. 

"(ngốc)..."

Dưới chiếc ô tròn to, Lâm Tử Liên ngồi trên xe lăn, cầm tách trà thơm trên bàn và nhấp một ngụm rất tao nhã. Người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ chỉ nhấp một ngụm trà thơm đã thể hiện khí chất của một quý cô duyên dáng và sang trọng. Đằng sau Lâm Tử Liên, hai con cú đêm mặc đồ đen đang đeo kính râm sau lưng. Đứng im lặng, chắp tay sau lưng, họ có thể nhìn và nghe từ mọi hướng. Mái tóc đen dài đến thắt lưng của họ che phủ vũ khí trên lưng. Nếu họ vén tóc lên, bạn có thể thấy bàn tay họ đặt sau lưng đã siết chặt khẩu súng lục trong bao. Nếu có chuyện gì xảy ra, người đối diện nhất định sẽ ăn đậu phộng trước! 

"Ngươi không cần khẩn trương như vậy, ngươi cứ việc thoải mái đi. Mặc dù ta đã lâu không đến đế đô, nhưng cũng không có người biết nơi này thuộc về ai, muốn chạm vào ta, bọn họ phải cân nhắc xem trọng lượng của bọn họ là bao nhiêu."

Lâm Tử Liên bất lực mỉm cười sau khi cảm thấy hai con cú đêm phía sau cô căng thẳng và tràn đầy sát khí mãnh liệt. Cô đặt tách trà trong tay xuống, nhỏ giọng nói với hai người: "Nguy hiểm?" 

Có thể, nhưng họ có dám không? 

Khi Lin Zilian ở kinh đô trước đây, không ai dám nhảy tới trước mặt cô. Đã lâu cô không đến đây, cô muốn xem ai có năng lực hơn. Nếu muốn chạm vào nàng, Lâm Tử Liên nhất định sẽ ghen tị nàng sống lâu! 

Hai con cú đêm không nói gì sau khi nghe những gì bà cả của chúng nói. Mặc dù Lâm Tử Liên yêu cầu họ thư giãn nhưng họ vẫn quan sát những người đi bộ qua đường rất cẩn thận và cảnh giác. Nhiệm vụ của họ là bảo vệ Lâm Tử Liên, họ không thể để Lâm Tử Liên rơi vào khủng hoảng chỉ vì một phút thư giãn. Tuy nhiên, Lâm Tử Liên rất thoải mái và những gì cô ấy nói không phải là một trò đùa. 

Toàn bộ Đế đô ngoại trừ Cổng Thiên Hoa đều thuộc về Lâm Tử Liên. Lâm Tử Liên đã mua toàn bộ Đế đô. Bỏ lại Thiên Hoa Môn, Lâm Tử Liên giữ lại một chút thể diện cho những lão già đó. Một số người nói rằng điều này là không thể. Để mua toàn bộ Thủ đô Hoàng gia, cần phải có sự hỗ trợ tài chính và địa vị rất lớn. Chỉ với những điều này thôi, điều đó có thể là không thể. Người này nhất định vẫn nắm giữ quyền lực lớn hơn vạn người! 

Và Lâm Tử Liên thực sự đã làm được điều đó! 

Công ty Công nghệ sinh học Huake của bà đã cung cấp cho Trung Quốc vô số công nghệ sinh học tiên tiến, cứu sống vô số dân thường đồng thời còn tăng gấp đôi sức mạnh chiến đấu của quân đội Trung Quốc. 

Mặc dù phần lớn công ty công nghệ sinh học của Lâm Tử Liên là dành cho công chúng, nhưng một tỷ lệ rất nhỏ cho phép quân đội Trung Quốc sở hữu vũ khí sinh học đặc biệt đáng sợ. Điều gì có thể nhanh hơn việc đóng góp vào vị thế của đất nước? 

Vì vậy, Lâm Tử Liên gần như trực tiếp chen chân vào vòng trên cùng của Vương quốc Hoa. Mặc dù địa vị của cô đã được cải thiện nhưng Lâm Tử Liên vẫn trở thành cái gai trong mắt một số người. Một số lão già trong số những lãnh đạo cao nhất của Hoa Quốc đã hơn một lần nói rằng Lâm Tử Liên là một người cực kỳ nguy hiểm và cần bị tiêu diệt càng sớm càng tốt để tránh đe dọa sự phát triển trong tương lai của Hoa Quốc. 

Nhưng cuối cùng, Lâm Tử Liên không chỉ sống tốt mà thậm chí còn kiểm soát được huyết mạch kinh tế và quân sự của Trung Quốc. Có rủi ro, nhưng lợi ích mà Lâm Tử Liên mang lại cho Trung Quốc vượt xa rủi ro! 

Ngày xửa ngày xưa, Trung Quốc đã trở thành quốc gia đứng đầu thế giới! 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ có thể đạt được thành tích cao như vậy! 

Cho nên... mấy ông già đó chỉ có thể sống bằng miệng mà thôi. Nếu họ thực sự giết Lâm Tử Liên, toàn bộ nền kinh tế Trung Quốc chắc chắn sẽ suy thoái trong hơn năm mươi năm! 

Điều này cũng dẫn đến việc cấp cao nhất của đất nước Trung Quốc muốn giữ Lâm Tử Liên sống sót. Chỉ cần Lâm Tử Liên còn sống, quốc gia Trung Quốc sẽ luôn là số một thế giới! 

Giới thượng lưu Trung Quốc nhắm mắt làm ngơ...không đúng! 

Các lãnh đạo cấp cao của Vương quốc Hoa hoàn toàn không dám quan tâm đến Lâm Tử Liên! 

Chẳng lẽ sợ Lâm Tử Liên không vui sẽ đổi quốc tịch, quốc gia khác phát triển bị cầm tù sao? 

Dừng lại đi! Nếu bọn họ dám bỏ tù Lâm Tử Liên, nhất định là đang tự đào hố chôn mình! 

Và điều này trực tiếp khiến cho thực lực của Lâm Tử Liên phát triển nhanh chóng. Có vô số lá bài công khai và ẩn giấu. Không ai biết Lâm Tử Liên mạnh đến mức nào. Ngay cả những nhà lãnh đạo cao nhất của Vương quốc Hoa cũng cảm thấy rùng mình khi nhìn thấy Lâm Tử Liên. Nhìn bề ngoài, Vương quốc Hoa vẫn bị kiểm soát bởi một nhóm ông già. Trên thực tế, trước tiên họ phải hỏi Lâm Tử Liên về bất cứ điều gì họ muốn làm. 

Đặc biệt đối với quân đội Trung Quốc, công nghệ sinh học của Lâm Tử Liên đã cứu được vô số binh lính. Với sự giúp đỡ của Lâm Tử Liên, chỉ cần họ còn hơi thở, họ sẽ sống sót và đá vào ngày hôm sau và hiệu quả chiến đấu của họ sẽ cao hơn trước rất nhiều! 

Điều này khiến các tướng lĩnh Trung Quốc đặc biệt kính trọng, thậm chí sùng bái Lâm Tử Liên! 

Không một vị tướng nào muốn binh lính của mình hy sinh, và sự xuất hiện của Lâm Tử Liên sẽ khiến họ cười ra khỏi giấc mơ vào ban đêm. Nếu cấp trên của Trung Quốc muốn dùng quân đội để khống chế Lâm Tử Liên, người đầu tiên lợi dụng chắc chắn sẽ là các tướng lĩnh của mỗi quân khu! 

Nếu tin rằng một người phụ nữ có thể cai trị một quốc gia bị lộ ra ngoài, cấp cao nhất của đất nước Trung Quốc về cơ bản sẽ mất mặt. Nhưng... chỉ cần dân nước vững mạnh thì thể diện có ích gì...? 

"Bùm bùm bùm!!!"

Cô cầm tách trà thơm lên nhấp một ngụm. Trước khi Lâm Tử Liên có thể đặt tách trà trong tay xuống, một tiếng gầm lớn từ xa đã truyền đến. Hai con cú đêm lập tức trở nên cảnh giác. Sau một cử động nhẹ của cánh tay, hai khẩu súng lục tối màu và lạnh lẽo trong bao súng ở thắt lưng đã được rút ra gần hết. Đôi mắt dưới cặp kính râm của họ lúc này cũng trở nên sắc bén và đầy sát khí.

"Đừng lo lắng, có cô ấy ở đây." 

Lâm Tử Liên mỉm cười yếu ớt khi nghe thấy tiếng gầm đinh tai nhức óc, đồng thời giơ tay ra hiệu cho hai con cú đêm đừng lo lắng. Sau đó, cô nhìn thấy một chiếc siêu xe Lamborghini màu xanh nước biển đang lao về phía Lâm Tử Liên với tốc độ cao từ xa đến gần. Những làn sóng màu xanh đậm in lên hai bên thân xe thon gọn, động cơ mạnh mẽ tạo ra những tiếng gầm rú dâng trào. Chiếc Lamborghini lao tới với tốc độ cao như vậy chẳng khác gì một con thú khổng lồ của biển sâu, khiến người qua đường hoảng sợ bỏ chạy. 

"Két!!!"

Nhìn thấy chiếc Lamborghini chuẩn bị tông vào Lâm Tử Liên và hai con Cú đêm, chỉ nghe thấy tiếng ma sát chói tai. Dưới sự điều khiển tuyệt vời của người lái xe, chiếc Lamborghini đã thực hiện một cú drift hoàn hảo rồi dừng lại đều đặn trước mặt Lâm Tử Liên và hai Cú đêm. Cơn gió mạnh thậm chí còn thổi bay mái tóc đen dài của hai Cú Đêm. Một giây tiếp theo, cửa cabin của chiếc Lamborghini từ từ nâng lên, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt Lâm Tử Liên. 

"A! Xin lỗi, xin lỗi! Xin lỗi bà nội, con dậy muộn!"

Với giọng nói sâu sắc xin lỗi, người phụ nữ trong xe nhấc đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh nước biển của cơ phó rồi cầm chiếc túi kim cương màu xanh da trời rồi vội vàng bước xuống siêu xe. 

Dưới ánh nắng và làn gió nhẹ, mái tóc dài màu xanh nước biển của người phụ nữ buông xuống đến nếp mông đẹp như mặt biển lấp lánh. Các đường nét trên khuôn mặt cong của cô được sắp xếp một cách tinh xảo và hoàn hảo. Hàng mi dài dưới đôi lông mày liễu mỏng rung rinh chớp chớp, để lộ đôi mắt sapphire quyến rũ bên dưới. Cô ấy là người nước ngoài phải không? 

Không, không, không~ Cô ấy chỉ đeo kính áp tròng màu thôi~

Làn da mỏng manh và săn chắc như tuyết trắng nhô ra từ chiếc mũi nhỏ. Lớp son bóng màu xanh óng ả trên khuôn miệng nhỏ nhắn khiến người ta muốn hôn có chút lộn xộn. Có vẻ như ai đó đã hôn nó rất mạnh. Bên dưới khuôn mặt xinh đẹp tiêu chuẩn của Trung Quốc, người phụ nữ này hiển nhiên có chút hoảng sợ. Mái tóc màu xanh nước biển tuy mượt mà và chói lóa, nhưng trên đầu người phụ nữ trên thực tế đã có sẵn vài sợi tóc cao, giống như vừa mới ngủ dậy nhưng chưa tỉnh hẳn. Trong mắt người phụ nữ vẫn còn một chút buồn ngủ.

Sau chiếc cổ thon của người phụ nữ là một sợi dây phơi mảnh mai. Dây phơi tưởng chừng như có thể đứt bất cứ lúc nào, xuyên qua xương quai xanh trắng thanh tú của người phụ nữ, nối vào chiếc váy cổ chữ V khoét sâu và chiếc váy đính sequin hở lưng. Mặc dù mặt sau lộ ra nhưng không lộ hết. Mái tóc dài màu xanh nước biển của người phụ nữ gần như che mất gần hết tấm lưng xinh đẹp, chỉ lờ mờ nhìn thấy một chút làn da trắng hồng. Nhưng ở phía trước lại khác. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của người phụ nữ nâng đỡ phần vải trên ngực chiếc váy chữ V khoét sâu. Những khối thịt vú lớn màu trắng lộ ra trong lớp vải chữ V sâu. Bộ ngực to săn chắc lấp lánh dưới ánh nắng, lộ ra một chút hồng hào quyến rũ, đồng thời trắng như tuyết và thanh tú. Tuy nhiên, nó khác với khe ngực hình chữ I sâu của phụ nữ bình thường. Khe ngực của người phụ nữ được tách trực tiếp sang hai bên, khuôn ngực trắng nõn hiện rõ hình số 8, như thể có được bộ ngực lớn của người phụ nữ, nhưng thực tế, bộ ngực to săn chắc của người phụ nữ mới là hàng thật!

Chỉ cần phần thân trên cũng đã khiến nam giới đi ngang qua phải dừng lại trầm trồ. Đôi mắt họ đầy thú tính đầy ham muốn, nhưng trong thế giới bị virus tàn phá này, đàn ông đã trở thành kẻ lãng phí bất lực với trái tim dâm đãng và không có dũng khí!

Họ chỉ có thể sống bằng mắt và không ngừng nuốt nước bọt. Một số người thậm chí còn lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh người phụ nữ trước mặt, trông giống như một cô gái đường phố trong bộ trang phục quyến rũ. Tuy nhiên, hầu hết đều bị bạn gái bỏ rơi, kéo tai họ một cách khó chịu.

Cô ấy đang cầm đôi giày cao gót ở tay trái và một chiếc túi nhỏ ở tay phải. Bộ váy đính sequin trên người người phụ nữ lấp lánh trong mắt mọi người. Những hạt cườm trên váy người phụ nữ bị gió thổi bay, tạo nên những bản nhạc chuông leng keng ngọt ngào. Chiếc váy chỉ dài đến giữa đùi của người phụ nữ. Dưới cặp đùi trắng nõn mềm mại là hai bắp chân săn chắc được bao phủ bởi chiếc tất màu xanh nước biển. Đôi chân trắng nõn và mềm mại không mang giày của cô được bọc trong một chiếc tất và trần truồng bước đi trên mặt đất. 

Đôi tất chân dài và thon xinh đẹp này chính là bệ đỡ pháo hoàn hảo! 

Ước tính sơ bộ là khoảng một mét! 

Điều này cũng khiến người phụ nữ trở nên vô cùng cao lớn. Với chiều cao trên 1,9 mét, không chỉ có vóc dáng cân đối, bộ ngực đầy đặn, săn chắc mà vòng 3 của cô cũng thẳng, đầy đặn, tròn trịa và to. Mái tóc dài màu xanh nước biển của người phụ nữ dù có xòe ra cũng không thể che được cặp mông đầy đặn nhô ra hai bên. 

Với khuôn mặt thanh tú, dáng người cao ráo và thân hình bụ bẫm, ai mà không yêu được một cô gái trưởng thành và xinh đẹp như vậy ~ Chính chiếc váy của cô ấy đã toát lên khí chất của một con điếm quyến rũ và dâm đãng. Chỉ cần nhìn vào, bạn sẽ luôn có cảm giác người phụ nữ này chắc hẳn đang làm công việc bất hợp pháp. Nếu một người đàn ông đến bắt chuyện với cô ấy, câu đầu tiên của cô ấy sẽ là:

Giá bao nhiêu? Có bất kỳ giảm giá nào trên các gói không? 

"Cú Đêm?!"

"A~ lâu rồi không gặp hai người~"

Sau khi nhìn thấy người phụ nữ, hai con cú đêm phía sau Lâm Tử Liên đồng thanh kêu lên. Họ không ngờ rằng người mà bà cả của họ đang chờ đợi lại chính là bà. 

"Nhấp vào~"

Sau khi chào hỏi đơn giản, Diệp Tiêu lấy từ trong túi ra một hộp thuốc lá nữ, châm cho mình một điếu. Ngậm con cú đêm thơm ngát trong miệng, anh đi giày cao gót trước mặt Lâm Tử Liên và hai người họ. Diệp Tiểu cúi xuống dưới làn khói đang dần bốc lên. Khi vòng eo được nâng lên, hai bộ ngực to săn chắc của cô trông càng thêm dâm đãng và gợi cảm. Ngay cả sau khi đi giày cao gót, Diệp Tiểu vẫn dẫm lên chúng trước mặt Lâm Tử Liên, rồi rít một hơi thuốc giữa những ngón tay mảnh khảnh sơn móng tay màu xanh sáng bóng của cô. 

“Thở đi~~~Thở đi~~~”

Trong khi nuốt mây và phun sương, đôi mắt của cú đêm cũng từ sự lười biếng ban đầu chuyển sang sáng ngời và tràn đầy năng lượng. Dưới làn mây mù mịt, khuôn mặt xinh đẹp của cú đêm cũng lộ ra một tia mê hoặc. 

"Sao hôm nay cậu dậy muộn thế? Hôm qua đã xảy ra chuyện gì thế?"

"Mẹ kiếp! Đừng nhắc đến bà. Hôm qua có một kẻ ngốc dẫn một đám người đến câu lạc bộ của tôi chơi đến tận nửa đêm, khiến tôi bận rộn. Sau khi về nhà, tôi uống chút rượu rồi đi ngủ mà không cởi quần áo nên hôm nay tôi dậy muộn. Khi nhận được điện thoại của bà, tôi vội vã chạy đến mà thậm chí còn chưa kịp thay quần áo."

Câu hỏi kèm theo nụ cười của Lâm Tử Liên khiến Diệp Tiểu cong môi nói với vẻ buồn chán và chán nản. Giữa hai người không hề có cảm giác ưu việt hay thấp kém. Thay vào đó, nó giống cuộc trò chuyện giữa các thành viên trong gia đình hơn. Nhìn thấy cảnh tượng này, hai Diệp Tiêu phía sau Lâm Tử Liên đều sửng sốt một hồi. Tại sao cô có thể trò chuyện và cười đùa vui vẻ với bà ngoại khi cả hai đều là Diệp Tiểu? 

Ngược lại, khi hai người nhìn thấy Lâm Tử Liên, đều vô cùng cung kính, không dám nói một lời. Họ hết lòng tuân theo mệnh lệnh của Lâm Tử Liên. 

Điều này thực ra có liên quan đến trải nghiệm cuộc sống của Diệp Tiểu. Diệp Tiểu mồ côi từ khi còn nhỏ. Lâm Tử Liên, người vẫn còn ở kinh đô ba mươi hai năm trước, đã phát hiện ra cô trên đường. Khi đó, Diệp Tiểu đã bị bỏ rơi bên lề đường sau khi cô được sinh ra không lâu. Hôm đó trời mưa rất to và Lâm Tử Liên đã nghe thấy tiếng khóc thảm thiết của một đứa bé khi ngồi trong xe. Lâm Tử Liên không chịu nổi đã xuống xe, đi theo tiếng động. Yin sớm phát hiện ra bé Nite Owl trong bãi rác. Người anh ta đầy bùn và không ngừng khóc. Bầu trời đầy mây đen dường như thương xót đứa trẻ. Những giọt nước mắt đầy thương xót, thương cảm hóa thành cơn mưa như trút nước như muốn gột rửa đi sự tàn ác, lạnh lẽo của thế gian. Nếu Lâm Tử Liên không phát hiện ra cô, Nite Owl sẽ không bao giờ sống sót vào ngày hôm sau.

Kể từ đó, Lâm Tử Liên đã nuôi dạy Diệp Tiểu, dạy dỗ kiến ​​thức và cuộc sống của cô, nhưng quan trọng hơn là huấn luyện cô. Diệp Tiểu đã lớn lên trong sự huấn luyện tàn khốc từ khi còn nhỏ. Tuổi thơ của cô không phải là những con búp bê và những chiếc bánh thơm ngon mà là sự rèn luyện khắc nghiệt mà một sai lầm sẽ khiến cô phải trả giá bằng mạng sống. Luyện tập, có lẽ vì muốn chống lại sự máu lạnh và bất công của thế giới nên Diệp Tiểu học được mọi thứ rất nhanh và vô cùng tài năng. Cô mong muốn sử dụng kết quả của mình để báo đáp sự quan tâm của Lâm Tử Liên dành cho cô. Cuối cùng, Diệp Tiểu đã đáp ứng được sự mong đợi của cô, nổi bật giữa hàng nghìn người đang tập luyện và trở thành người đầu tiên!

Vì điều này, Lâm Tử Liên càng coi trọng cô hơn. Một số 'vấn đề' khó khăn và gai góc đã được Diệp Tiểu giải quyết dễ dàng. Diệp Tiểu từng trở thành cánh tay phải của Lâm Tử Liên, giúp Lâm Tử Liên giải quyết nhiều rắc rối. Mười năm trước, chữ "Diệp Tiêu" từng trở thành cơn ác mộng kéo dài ở tầng một đế đô! 

Một số ông chủ lớn sẽ hoảng sợ khi nghe đến từ “Cú đêm”.

Nhưng kể từ đó, Diệp Tiểu đã biến mất. Chưa ai nhìn thấy Diệp Tiểu trông như thế nào. Chỉ có nỗi sợ hãi cô mang đến vẫn còn đọng lại trong lòng một số người. Trên thực tế, Lâm Tử Liên đã sắp xếp để Diệp Tiểu huấn luyện một nhóm lớn Cú đêm cho cô, nhưng kết quả là... không ai trong số "Diệp Tiểu" do Diệp Tiểu huấn luyện có thể vượt qua cô. Giống như không có hai chiếc lá nào trên thế giới giống nhau, và Cú Đêm đã trở thành duy nhất trên thế giới! 

Trong lòng Lâm Tử Liên, Cú đêm là một trong những con át chủ bài của cô, nhưng chỉ có một người duy nhất có thể được gọi là Cú đêm! 

Mặc dù Diệp Tiểu là cấp dưới của Lâm Tử Liên, nhưng ba mươi hai năm nuôi dạy đã mang đến cho Diệp Tiểu và Lâm Tử Liên một mối quan hệ vượt xa cấp dưới. Khi hai người ở một mình, Diệp Tiểu sẽ gọi Lâm Tử Liên là mẹ. 

Tuy nhiên, trong những năm gần đây, Diệp Tiểu đã được Lâm Tử Liên một mình sắp xếp để điều hành một câu lạc bộ cao cấp tên là "Huayue" ở Hoàng thành. Mặc dù Huayue bề ngoài là một câu lạc bộ cao cấp dành cho công chúng, nhưng thực chất nó là một tổ chức tình báo do Lâm Tử Liên bố trí ở Hoàng thành. Ngay cả khi cô ấy không ở Hoàng thành, cô ấy vẫn có thể kiểm soát xu hướng trong Hoàng thành theo thời gian thực. Trong số đó, Diệp Tiểu dùng tên hoa: Rosemary để chiêu đãi khách với tư cách là bà chủ câu lạc bộ Huayue, nhưng cô không ra ngoài. Đài Loan và không người đàn ông nào được phép chạm vào cô ấy. Tất cả những người đàn ông vô tình chạm vào thi thể Diệp Tiểu đều được phát hiện đã chết tại nhà vào ngày hôm sau. Ai có thể ngờ rằng ông chủ lớn của Câu lạc bộ Huayue lại là Diệp Tiểu đáng sợ một thời ~ Và Diệp Tiểu vẫn còn là một trinh nữ, nhưng màng trinh của cô đã bị rách từ lâu do tập luyện quá mức. Đối với cô, trên thế giới này chỉ có một người đàn ông có thể chạm vào cơ thể cô, đó chính là...

"Nhân tiện, bà nội, thiếu gia thế nào rồi? Con nghe nói thiếu gia thứ sáu tuần trước bị tấn công!"

Cú đêm hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc giữa các ngón tay và hỏi Lâm Tử Liên. Rõ ràng có một ý định giết người mạnh mẽ và nham hiểm trong đôi mắt xanh của anh ta. Nếu không phải hắn lao tới kịp thời, Cú Đêm đã xé nát hết những thứ ngu xuẩn đó rồi! 

Họ dũng cảm đến mức dám bắt cóc người đàn ông tương lai của mình!

"Không có việc gì, tiểu tử hiện tại có lẽ đang vui vẻ trong bụng cô gái nào đó, lát nữa ta cho ngươi nghỉ ngơi, ngươi có thể đi Thiên Phàm thành gặp hắn."

Nhìn vào đôi mắt lo lắng và sát khí của Diệp Tiểu, Lâm Tử Liên khẽ mỉm cười. Đứa cháu trai nhỏ này của bà thực sự rất được lòng phụ nữ. Ngay cả ở kinh đô cách xa hàng ngàn km, vẫn có người bị anh ám ảnh. Than ôi, tôi thực sự không biết sau này trong gia đình sẽ có bao nhiêu phụ nữ. Bà, với tư cách là một người bà, có lẽ sẽ gặp nhiều khó khăn trong tương lai.

“Đúng~Tôi sẽ đi khi giải quyết xong vấn đề ở Thủ đô Đế quốc~Tôi đã đợi quá lâu rồi~”

Nghe vậy, Diệp Tiêu lúc đầu mới yên tâm. Đương nhiên, Diệp Tiểu rất vui khi nhận được sự cho phép của Lâm Tử Liên. Cô đã ngâm mình trong làn nước bùn của Đế đô quá lâu, cô đã muốn rời khỏi đây để thư giãn từ lâu. Đợi một thời gian nữa cô ấy đến thành phố Thiên Phàm, cô ấy sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với 'bạn trai nhỏ' của mình ~ A~ lần cuối cô ấy nhìn thấy anh ấy chỉ là một đứa bé ~ Tôi không biết bây giờ anh ấy dễ thương đến mức nào ~

"Nhân tiện, bà ơi, tại sao bà lại ngồi trên xe lăn? Bà cảm thấy không khỏe à?"

"Không, tôi đang mang thai và không muốn tập thể dục vất vả."

"A?! Có thai!!!"

Nghe được lời nói tràn đầy hạnh phúc của Lâm Tử Liên, sự lo lắng của Diệp Tiêu lập tức biến thành kinh hãi, sau đó hắn trực tiếp dùng ngón tay dập tắt tàn thuốc. 'Mẹ' của anh, đã sáu mươi tuổi, hiện đang... đang mang thai!

Cha của đứa trẻ là...

"Hmm~ Ghen tị quá~ Tôi cũng thực sự muốn được làm tình và có thai~"

Bạn không cần phải đoán cũng biết ai đã tẩm bổ cho Lâm Tử Liên. Cô vẫn biết một chút về nhà họ Lâm, nếu không cô đã không hẹn trước từ lâu. Sau khi bị kinh ngạc, trên mặt Diệp Tiếu tràn đầy hâm mộ và khao khát. Ở tuổi ba mươi hai, cô ấy nhảy quanh trước mặt Lâm Tử Liên như một cô bé. Cô ấy có vẻ rất nóng lòng muốn có thai. 

"Bà ơi~ cháu... cháu có thể chạm vào bụng bà được không?"

“Anh ~ Tôi mới mang thai được vài ngày, trứng đã thụ tinh mới làm tổ trên giường, còn chưa phát triển thành phôi ~”

Khuôn mặt nhỏ nhắn thận trọng và đầy mong đợi của Diệp Tiểu khiến Lâm Tử Liên bất lực mỉm cười. Khi Lin Zilian nói, cô nhẹ nhàng vén tấm chăn che bụng dưới của mình lên. Sau đó Diệp Tiểu ngồi xổm xuống bên cạnh Lâm Tử Liên một cách nhẹ nhàng và thận trọng. Anh nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mình lên cái bụng thịt của Lâm Tử Liên. Anh nhấc nó lên ngay khi chạm vào, rồi nhẹ nhàng đặt nó xuống. 

"Em yêu, sao em không di chuyển đi~"

"Anh ~ Tôi đã nói với anh rằng trứng đã thụ tinh vừa mới được cấy vào, còn rất lâu nữa đứa bé mới nghịch ngợm trong bụng tôi ~"

Nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Tử Liên bụng, Diệp Tiêu khó hiểu nói gì đó. Câu nói này khiến hai người ăn vặt đêm sau Lâm Tử Liên giật giật khóe miệng. Họ muốn cười nhưng phải kìm lại. Mặc dù Diệp Tiểu rất mạnh mẽ trong chiến đấu nhưng đôi khi anh ấy lại có vẻ rất dễ thương ở một số khía cạnh. Lời nói của Diệp Tiêu cũng khiến hai người ăn vặt sau lưng Lâm Tử Liên giật mình. Lâm Tử Liên cười lớn. Nhìn dáng vẻ đáng yêu của Diệp Tiểu, Lâm Tử Liên đột nhiên dường như nhìn thấy cô khi còn nhỏ không hiểu gì cả. Cô giơ lòng bàn tay lên nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài màu xanh nước biển của Diệp Tiêu. Dưới nụ cười của người mẹ đó, đôi mắt của Lâm Tử Liên tràn đầy sự dịu dàng và dịu dàng. 

"Bà nội, cháu có thể nghe được bên trong đang xảy ra chuyện gì không?"

"Tất nhiên rồi~"

Sau khi chạm vào nó một lúc, Diệp Tiểu nhẹ nhàng đặt đầu mình lên bụng Lâm Tử Liên và áp chặt đôi tai nhỏ của mình vào bụng thịt của Lâm Tử Liên. Tử cung của Lâm Tử Liên, mới được thụ tinh và cấy ghép được vài ngày, thực sự không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng Diệp Tiểu dường như nghe thấy một âm thanh đập rộn ràng xuyên qua lớp vải và bụng của Lâm Tử Liên. Cao quý và trưởng thành. Tử cung của người phụ nữ lẽ ra đã ở độ tuổi mãn kinh nhưng lúc này cô lại đang mang thai. Tử cung trưởng thành lại sinh ra sự sống khiến Diệp Tiêu cảm thấy kinh ngạc và khao khát. Đột nhiên, Diệp Tiểu nghe thấy một nhịp tim mạnh mẽ và mạnh mẽ từ dưới bụng Lâm Tử Liên. Đây là bằng chứng cho thấy sự sống mới đang phát triển mạnh mẽ trong bụng mẹ, nhưng... làm sao có thể có ba nhịp tim? 

Chẳng lẽ... 'mẹ' của anh ấy đang mang thai ba? ! 

Anh ta...anh ta thực sự đã dùng con cặc to của mình để khiến 'mẹ' mang thai ba! Thật tuyệt vời! Vậy thì... liệu sau này tôi có bị con cặc to lớn của anh ấy đụ và mang thai sinh ba không? 

Khi anh lắng nghe, khuôn mặt xinh đẹp của cô em gái trưởng thành dần dần chuyển sang màu hồng quyến rũ. Nếu có người biết thân phận thực sự của Diệp Tiêu, chắc chắn sẽ há hốc mồm. Ai có thể ngờ rằng Diệp Tiêu, kẻ từng giết người tàn nhẫn như vậy, cũng sẽ đỏ mặt. 

"Bà nội, cháu... khi nào cháu có thể tới thành Thiên Phàm tìm thiếu gia?"

Nghe một hồi, Diệp Tiêu chậm rãi đứng dậy hỏi Lâm Tử Liên. Cô không thể chờ đợi bây giờ được. Cũng giống như Lâm Tử Liên, cô ấy thực sự đã chờ đợi rất lâu. Mặc dù không lâu như Lâm Zilian đã chờ đợi mấy chục năm, nhưng sự khao khát và mong đợi trong lòng khiến cô rất nóng lòng được gặp anh vào lúc này. Tất nhiên, sau khi gặp được hắn, chắc chắn sẽ giống như củi khô gặp lửa, sấm sét và lửa. Cô sẽ không bao giờ buông tay cho đến khi có thai! 

Nói đói khát cũng không còn đủ để miêu tả Diệp Tiêu, nàng hiện tại là một nữ nhân siêu oán! 

Tuy rằng ở đế đô rất quan trọng, nhưng trong lòng nàng luôn cảm thấy mình không bằng đám nữ vệ sĩ bảo vệ thiếu gia của mình! 

Có đủ bản lĩnh nhưng lại không được nhìn thấy người mình yêu... quả là một cực hình! 

Đây đúng là đi tù! 

Diệp Tiểu bây giờ rất muốn có một đứa con, không chỉ để cùng người đàn ông mình yêu thụ thai thành quả tình yêu mà còn để cho con mình có được cuộc sống tốt đẹp mà cô chưa bao giờ có được. Tuy bà không thể quyết định vận mệnh của chính mình nhưng bà có thể quyết định vận mệnh người phụ nữ của chính mình, và bà sẽ không bao giờ để bất kỳ bi kịch nào xảy ra với con gái mình nữa! 

"Cuối tháng ta cho ngươi nghỉ phép một tuần, trong thời gian này ngươi có thể 'chơi' với tiểu tử này bao nhiêu tùy thích."

"Được rồi! Con hiểu rồi! Cảm ơn bà!"

Lâm Tử Liên tự nhiên nhìn thấy sự cấp bách hiện tại của Diệp Tiểu. Cô bình tĩnh mỉm cười và sắp xếp kỳ nghỉ cho Diệp Tiểu trước. Sau khi nghe tin cô có thể đến thành phố Thiên Phàm tìm bạn trai nhỏ, Diệp Tiêu vui vẻ mỉm cười, ôm cô vào lòng một cách hưng phấn và hạnh phúc. Cô nhìn Lâm Tử Liên và cọ khuôn mặt hồng hào của mình vào má Lâm Tử Liên, khiến Lâm Tử Liên bất lực mỉm cười. Dù 'con gái' của cô đã ba mươi hai tuổi nhưng đôi khi cô trông giống như một cô bé và khiến người ta cảm thấy nghịch ngợm.

"Bà ơi, đã một giờ chiều rồi, chúng ta có muốn lên không?" 

"Hả? Đã một giờ rồi à? Chúng ta đi lên thôi."

Vào lúc này, một con Cú đêm phía sau Lâm Tử Liên liếc nhìn đồng hồ, sau đó cúi xuống và thì thầm với Lâm Tử Liên một cách kính trọng. Mặc dù ghen tị với mối quan hệ giữa Diệp Tiểu và bà cả nhưng họ ghen tị vì họ phải làm công việc của riêng mình. Nghe vậy, Lâm Tử Liên gật đầu đáp lại. Lúc này, Diệp Tiểu buông Lâm Tử Liên ra và đứng thẳng lên, nhưng cô ấy có vẻ hơi bối rối. Đi lên?

Ở đâu?

"Bà nội, chúng ta đi đâu vậy?"

"Tầng cao nhất của tòa nhà Hoa Minh."

"Anh có định gặp ai đó không?" 

"Đó là về việc gặp gỡ rất nhiều người." 

"Ồ~ Ra vậy rồi~ Vậy tôi sẽ đẩy cậu lên."

"Được rồi~"

Sau một hồi hỏi thăm, vẻ bối rối trong mắt Diệp Tiêu biến mất. Lúc này cô đại khái đoán được Lâm Zilian đang làm gì ở kinh đô và cô muốn gặp ai. Bây giờ thì thật thú vị~ Không biết những người đó có sợ bà của cô ấy không~

Sau đó Diệp Tiêu chậm rãi đẩy Lâm Tử Liên về phía tòa nhà phía sau, theo sát hai người ăn vặt, chẳng mấy chốc họ đã biến mất trên con đường dưới tòa nhà.

——————

Tháp A và Tháp B của Tòa nhà Huaming là một trong những tòa nhà thuộc sở hữu của Lâm Tử Liên ở Thủ đô Hoàng gia. Cả hai tòa nhà đều là những tòa nhà siêu cao tám mươi tám tầng và thậm chí còn trở thành một trong những địa danh của Thủ đô Đế quốc. Hai tòa nhà này được sử dụng làm văn phòng cho thuê. Hai tòa nhà không chỉ rất rộng rãi mà còn được trang bị đầy đủ. Nhiều công ty đang cố gắng thuê các tòa nhà văn phòng trên từng tầng. Tuy nhiên, hiện nay hai tòa nhà này về cơ bản đã bị nhiều công ty khác nhau chiếm giữ. Bây giờ việc thuê một tầng để làm văn phòng gần như là không thể.

Lúc này, trong phòng họp sang trọng và rộng rãi trên tầng 88 Tháp A của tòa nhà Huaming, hai bên chiếc bàn hội nghị cực dài đã chật kín người. Ngoại trừ ghế chính, còn có hai mươi lăm người ngồi ở hai bên bàn hội nghị. Ngoài ra còn có một người ngồi một mình trên chiếc ghế ở cuối bàn hội nghị.

Những người này là ông chủ và lãnh đạo trong nhiều lĩnh vực khác nhau ở Trung Quốc, thậm chí là những nhân vật quân sự và chính trị cấp cao ở Trung Quốc. Lúc này, bên trái bàn hội nghị có một ông lão ngồi ở vị trí dẫn đầu. Anh ta mặc bộ đồ Đường màu đỏ tươi, hai tay khoanh lại, chống nạng hình đầu rồng. Anh ta đang ngồi trên ghế với vẻ mặt vô cảm. Zishang nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Tóc ông đã bạc và thưa thớt do tuổi già, bộ râu trắng dài tự nhiên xõa xuống ngực. Tuy đã lớn tuổi nhưng gương mặt ông vẫn hồng hào và tràn đầy sức sống. Không những vậy, chỉ cần ngồi yên lặng trên ghế cũng khiến anh toát ra khí chất điềm tĩnh và tự chủ.

Ngồi lặng lẽ bên cạnh ông già là một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh mặc quân phục màu xanh lá cây và đội mũ quân đội. Hai chiếc cầu vai trên bộ quân phục gọn gàng ngăn nắp đều là những cành thông vàng và ba ngôi sao vàng chói lóa. Người đàn ông mạnh mẽ này thực sự là một vị tướng!

Nhìn lại khuôn mặt của anh ta, anh ta thấy đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao trên khuôn mặt như dao. So với vẻ mặt bình tĩnh của ông già bên cạnh, vị tướng quân này tuy rằng cũng vô cảm, nhưng toàn thân lại toát ra sát khí nồng đậm. Chỉ riêng sát khí lạnh lùng này có thể thấy được, vị tướng này chắc chắn đã bò ra khỏi đống người chết, nhưng sắc mặt lúc này u ám đến mức khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Người thứ ba trong hàng là một phụ nữ. Cô ấy trông rất trẻ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ công sở màu đen làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của mình. Mái tóc đen được buộc cao, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Tuy nhiên, so với hai người bên cạnh đều bình tĩnh và điềm tĩnh thì người phụ nữ này có vẻ hơi bồn chồn, lông mày dài thỉnh thoảng xuất hiện. Cô mím môi tô son tươi, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Mặc dù hai cánh tay của cô đang buông thõng trên tay vịn ở hai bên ghế, nhưng lòng bàn tay trắng nõn của cô vẫn luôn nắm lấy tay vịn. Đôi mắt tràn ngập đau buồn và lo lắng sâu sắc của cô ấy luôn cố ý hay vô ý nhìn về phía cửa phòng họp, vẻ mặt bất an và sợ hãi hiện lên rồi biến mất trên khuôn mặt người phụ nữ. 

Ba người này là đại diện của giới chính trị, quân sự và kinh doanh của Trung Quốc, đồng thời họ cũng là những người có quyền lực nhất trong toàn bộ phòng họp. Những người khác mặc dù cũng là ông chủ của các ngành công nghiệp khác nhau nhưng họ chẳng là gì so với ba người họ. Những người khác lúc này đều mặc vest đen. Một số trông giống như những ông già nhắm mắt nghỉ ngơi, một số thỉnh thoảng nhìn vào cửa phòng họp như phụ nữ, và một số thì bồn chồn như thể dưới mông có kim thép. Hầu như tất cả mọi người đều ngồi thẳng, nhưng những giọng nói ồn ào vẫn vang lên trong phòng họp nghiêm túc. 

"Nào, nào, nhìn đồng hồ của tôi đi, đó là một chiếc Rolex mới! Nó đáng giá hàng triệu!"

"Mà bộ đồ này của tôi là hàng may mặc từ nước ngoài! Một bộ có giá mấy trăm ngàn! Chạm vào vải xem tay nghề, ở Trung Quốc không tìm được!"

"Tôi nói cho bạn biết, bây giờ tôi có thể kiếm tiền nhanh hơn máy in tiền! Tôi có thể kiếm hàng trăm triệu đô la chỉ bằng một cái vẫy tay trên bất kỳ mảnh đất nào tôi thích! Muốn kiếm được nhiều tiền thì phải can đảm! Tại sao bạn không đến chơi với tôi, tôi đảm bảo cho bạn những điều tốt đẹp nhất!"

…

Những giọng nói kiêu ngạo lần lượt vang lên. Bên phải bàn hội nghị, ở giữa, một người đàn ông trung niên mặc vest cao cấp bắt chéo chân, trên tay cầm điếu xì gà. Anh ta đang nói chuyện không ngừng nghỉ với những người đàn ông ở bên trái và bên phải. Anh ta mặc đồ vàng và bạc, điều đó cho thấy anh ta có một gia đình giàu có. Anh ta không mặc bất kỳ chiếc áo sơ mi nào bên dưới bộ vest cao cấp. Bộ đồ chỉ có hai nút được cài nút, để lộ sợi dây chuyền vàng lớn quanh cổ người đàn ông. Anh ta đang cầm điếu xì gà. Tay phải của anh ấy thỉnh thoảng luôn được giơ lên ​​và duỗi ra. Khi tay áo vest của anh được kéo lên, một chiếc đồng hồ Rolex đắt tiền lộ ra. Cả hai tay trái và phải của người đàn ông đều đeo những chiếc nhẫn vàng tỏa ánh sáng vàng. Trong môi trường nghiêm túc như vậy, người đàn ông hành động liều lĩnh như thể đang ở nhà. Làn khói bay mù mịt khiến nụ cười điên cuồng trên mặt người đàn ông càng thêm kiêu ngạo. Tôi không biết anh ấy đã nói chuyện bao lâu, nhưng xung quanh không có ai lên tiếng ngăn cản anh ấy.

Mặc dù người đàn ông hai bên không nói chuyện, nhưng trên mặt bọn họ rõ ràng hiện lên một tia khó chịu. Người đàn ông bên phải cau mày và nhắm mắt lại. Những đường gân nổi lên trên những bàn tay đang nắm lấy tay vịn của ghế. Khóe miệng cong xuống cho thấy rõ ràng lúc này anh đang đặc biệt không vui. Âm thanh bên tai như đàn ruồi bay tứ tung khiến anh muốn nhảy dựng lên và đánh ai đó, nhưng trong tình huống này anh phải kìm lại!

Người đàn ông ngồi bên trái bụng to, bộ đồ đen gần như bị rách do bụng to. Mặc dù trong phòng họp đang bật điều hòa, nhưng người đàn ông này vẫn đang dùng khăn tay lau mồ hôi trên mặt, âm thanh liên tục truyền đến từ bên cạnh. Người đàn ông đã dời chiếc ghế bên dưới ra xa hơn, nhưng anh ta vẫn không thể ngăn được âm thanh khoe khoang liên tục. Hắn cau mày một lúc, chiếc khăn tay trên tay lần lượt được thay đổi, như thể hắn không thể lau mồ hôi trên mặt người đàn ông dưới cơn mưa lớn. 

Mọi người đều im lặng trước sự khoe khoang kiêu ngạo của người đàn ông này, nhưng trong lòng hầu hết mọi người đều cười khẩy. Người đàn ông này hiện tại thật kiêu ngạo, trong thời gian ngắn sẽ chết thảm! 

“Để tôi nói cho cậu biết, gần đây tôi…”

"Nhấp vào~"

Trong khi người đàn ông kiêu ngạo vẫn đang huyên thuyên thì cánh cửa phòng họp cuối cùng cũng được mở ra. Trong phút chốc, mọi người trong phòng họp ngẩng đầu nhìn về phía cửa, liền thấy Diệp Tiêu chậm rãi đẩy Lâm Tử Liên vào phòng họp. Theo sau họ là hai Diệp Tiểu. Dưới cái nhìn im lặng của mọi người, Diệp Tiểu đẩy Lâm Tử Liên đến chỗ ngồi của chủ tịch. Sau đó cô ấy đá qua người chủ tịch và đẩy Lâm Tử Liên đến bàn hội nghị. 

"..."

"..."

"..."

Trong sự im lặng im lặng, mọi người xung quanh bàn hội nghị đều nhìn Lâm Tử Liên, người đang nở nụ cười điềm tĩnh. Chỉ có kẻ kiêu ngạo mới nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của Diệp Tiểu dưới bộ quần áo khêu gợi bằng ánh mắt đầy dục vọng. Anh ngồi ngây ra trên ghế và tiếp tục nuốt khan. Sự quyến rũ quyến rũ toát ra từ cơ thể Diệp Tiểu khiến anh muốn biến thành một con sói hoang và vồ lấy Diệp Tiểu và ăn thịt anh. Đang định trêu chọc Diệp Tiêu, người đàn ông ngồi một mình ở bên kia bàn hội nghị đã lên tiếng trước:

"Cô Lin, cô có thể cho chúng tôi một lời giải thích được không? Thứ Bảy tuần trước, cô đã hẹn với chúng tôi một lần vào buổi sáng, một lần vào buổi trưa và một lần vào buổi tối. Chủ nhật, cô cũng có hẹn vào buổi sáng, bữa trưa và buổi tối, và sáng nay nữa. Giờ cô mới đến sau cuộc hẹn buổi trưa. Chúng tôi có thể hiểu rằng cô đang vội thả chim bồ câu của chúng tôi, nhưng chúng tôi không phải là một nhóm chim bồ câu có thể thả chim bồ câu của chúng tôi bao nhiêu lần tùy ý!"

Người đàn ông cau mày ngồi trên ghế, giọng hỏi lớn vang vọng trong phòng họp. Sự không hài lòng trong lời nói của anh hiện rõ. Không chỉ anh mà hầu hết mọi người đều có cùng suy nghĩ với anh, nhưng người đàn ông này là người duy nhất có đủ can đảm để nói ra điều này. 

Sau khi người đàn ông hỏi xong, hầu hết mọi người đều im lặng nhìn Lâm Tử Liên, chờ đợi câu trả lời của cô, nhưng thứ đáp lại họ lại là nụ cười nhàn nhạt của Lâm Tử Liên. Thay vào đó, Diệp Tiểu, người đứng cạnh Lâm Tử Liên, trả lời:

"Hoàng Tiên Nhâm! Con đã lớn rồi phải không? Sao con dám nói chuyện với bà nội như thế này?!"

"Tôi...tôi chỉ muốn cho mọi người một lời giải thích..."

"Mẹ kiếp! Bà nội có cần phải giải thích cho lũ thua cuộc các ngươi không?!"

"..."

Sau hai câu chửi rủa đầy giận dữ, người đàn ông tên Hoàng Tiên Nhân lập tức im lặng. Anh rụt cổ dựa vào lưng ghế, quay đầu lại không dám nói nữa, huống chi là nhìn Diệp Tiêu. Điều tương tự cũng xảy ra với những người khác phải đối mặt với những lời xúc phạm xúc phạm của Diệp Tiểu. Ngoại trừ lão quân nhân và người phụ nữ bên trái bàn hội nghị, những người còn lại cúi đầu thậm chí không dám đánh rắm. Ồ không, còn có một người khác luôn nhìn Diệp Tiêu với vẻ mặt dâm đãng. 

Mọi người trong nhóm này đều biết Lâm Tử Liên, nhưng một số người trong số họ biết Diệp Tiểu và một số rất xa lạ với cô ấy. Những người quen biết Diệp Tiểu đều biết rằng Diệp Tiểu là một cao thủ không dễ chọc vào. Nếu một người phụ nữ yếu đuối có thể bị mọi người trong vùng nước bùn của Đế đô sợ hãi, thì cô ấy không phải là người tốt! 

Không chỉ có Lâm Tử Liên đứng sau lưng cô, quan trọng hơn là người phụ nữ này thật sự dám giữ lời! 

Nếu hôm nay ta giết ngươi, ngươi nhất định sẽ không sống sót được giây thứ hai! 

Thật là tàn nhẫn! 

Thay vì biết Diệp Tiểu, đó là vì anh sợ sức mạnh khủng khiếp của Lâm Tử Liên. Nhưng trong đám người này có một người Thanh đang sửng sốt. Anh ta không những không sợ Lâm Tử Liên, mà sau khi đối mặt với những lời nhục mạ của Diệp Tiêu chỉ vào mũi mình, đôi mắt anh ta sáng lên không chút sợ hãi! 

Theo anh, một người phụ nữ nóng nảy, nóng nảy như vậy chắc chắn sẽ ngon hơn trên giường! 

"Ahem... Xiaolian! Nếu lần này bạn đến Didu và nhờ chúng tôi một việc, chúng tôi chắc chắn sẽ đến, nhưng chúng tôi thực sự cảm thấy khó chịu nếu bạn cứ để chúng tôi thoát khỏi vòng vây hết lần này đến lần khác. Xương cốt già nua của tôi cảm giác như sắp vỡ ra sau khi bạn ném chúng nhiều lần như vậy..."

"Lão Biden! Ông cũng gọi tôi là Tiểu Liên sao?!"

Ông già dẫn đầu bên trái bàn hội nghị lúc này cũng lên tiếng với Lâm Tử Liên. Tuy ông đã khá già nhưng lời nói của ông rất điềm tĩnh và uy lực, trong lời nói thậm chí còn có phần trách móc rõ ràng. Tuy rằng hắn không dám trực tiếp trách cứ Lâm Tử Liên, nhưng hiện tại hắn lại có thái độ ỷ lại các trưởng bối. Tuy nhiên, lời còn chưa dứt, Diệp Tiêu đã chỉ vào mũi mình, tức giận chửi bới. Anh ấy đã bị gián đoạn.

"Ta coi thường ngươi, ta liền gọi ngươi là Hình tiên sinh. Nếu ta khinh thường ngươi, ta sẽ xé râu rải tro cho ngươi!"

"Khụ khụ khụ... khụ khụ khụ..."

Nói xong một câu, ông Xing nắm chặt tay, che miệng ho khan. Những người xung quanh anh đều sợ hãi. Họ sợ bây giờ ông Xing sẽ làm điều gì đó xấu. Danh tính của ông Xing là gì?

Trong số đó, ngoại trừ người đàn ông to lớn mặc quân phục không hề sợ hãi, những người khác đều không dám thở một hơi trước mặt ông ! 

Bạn thậm chí không sợ một cô gái tóc vàng dưới quyền Lâm Tử Liên phải không? ! 

"Lâm Zilian bây giờ bao nhiêu tuổi? Ngươi nói sáu mươi tuổi vẫn còn đi chơi. Ta nghĩ ngươi nên về nhà nuôi cháu. Ngươi đã già rồi, đã đến lúc phải nghỉ hưu. Đã đến lúc những người trẻ chúng ta nên ra ngoài và thể hiện tài năng của mình. Mọi người hãy nói cho tôi biết, tôi có đúng không?"

"..."

"..."

"..."

…

Trước khi mọi người kịp thoát khỏi nỗi sợ hãi, người đàn ông cực kỳ kiêu ngạo vừa mở miệng nói một quả bom. Câu nói này khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Người đàn ông thậm chí còn cầm điếu xì gà và dang rộng vòng tay cho người khác để hỏi xem mình có đúng không. 

Phải! Bạn nói rất đúng! Nhưng chúng tôi không nói gì, chúng tôi chỉ im lặng nhìn bạn thể hiện! Hãy xem bạn chết sớm như thế nào! 

Sau những lời này, toàn bộ phòng họp rơi vào sự im lặng chết chóc. Hầu như tất cả mọi người ngoại trừ Lâm Tử Liên đều nhìn người đàn ông với ánh mắt chết chóc. Thậm chí còn có một số người mang trên mặt vẻ mặt mỉa mai. Ông Xing lúc này cũng cau mày. Cuộc họp hàng đầu bây giờ là gì? Khuôn mặt u ám của vị đô đốc cơ bắp càng trở nên lạnh lùng hơn, trên mặt Diệp Tiêu mang theo nụ cười khinh bỉ, trong mắt có sát ý. Không có nhiều người dám gọi tên bà cả của mình. Tôi phải nói rằng người đàn ông này rất dũng cảm, nhưng chỉ trong ngày hôm nay thôi! 

"Cái này... nhìn có chút xa lạ. Không biết hắn là thủ lĩnh của ai nhỉ?"

"Tôi..."

"Anh ấy tên là Thiên Tân Cường, hiện tại là chủ tịch của tập đoàn Qiangxin. Cô Rosemary, xin hãy để mắt tới tôi một lát. Đầu của tôi ở đây, cô đừng bỏ lỡ."

Diệp Tiểu với vẻ mặt giễu cợt hỏi người đàn ông, nhưng trước khi người đàn ông kịp nói, người đàn ông bên phải đã trả lời thay anh ta trước. Nói xong, người đàn ông dời ghế lại. Thấy vậy, mấy người đàn ông bên phải người đàn ông cũng lùi lại. Trong lúc nhất thời, nam nhân kiêu ngạo độc đoán không để Lâm Tử Liên vào mắt đã hoàn toàn lộ diện trước mặt Diệp Tiêu. 

Khi Tiền Tâm Cường nhìn thấy có người chủ động giới thiệu mình, hắn không khỏi càng thêm kiêu ngạo. Anh ta bắt chéo chân, ngẩng đầu lên, cầm điếu xì gà bằng cả hai tay và kéo mạnh bộ đồ may đo đắt tiền của mình. Còn gì vinh dự hơn việc ai đó chủ động giới thiệu bản thân? 

Chỉ là Tiền Tâm Cường trên mặt mang theo nụ cười ngạo mạn, tựa hồ chỉ nghe hắn giới thiệu mà không nghe được mấy chữ sau khi giới thiệu. 

"Vốn dĩ Lâm Tử Liên nhiều lần làm ta thất vọng, làm ta rất tức giận, nhưng thấy hôm nay nàng dẫn ta một con điếm xinh đẹp quyến rũ như vậy, ta liền tha thứ cho nàng. Gặp mặt xong chúng ta sẽ đến khách sạn quốc tế Hoa Điền! Ta sẽ đãi mọi người một bữa thật ngon!"

"!!!"

"!!!"

"Bùm!!!"

Nếu những gì Tiền Tâm Cường vừa nói chỉ là gây chấn động thì câu nói này trực tiếp phủ bóng đen chết chóc lên toàn bộ phòng hội nghị!

Tất cả mọi người nghe được lời nói của Tiền Tâm Cường đều toát mồ hôi lạnh, trợn tròn mắt. Ngay cả ông Hình và tướng quân cũng cảm thấy mình đã nghe nhầm. Đã bao nhiêu năm rồi? 

Đã bao nhiêu năm ở Hoàng thành mới có một thanh niên ngốc nghếch như vậy xuất hiện? 

Chuyện gì đã xảy ra với chàng trai trẻ ngu ngốc đó lần trước? 

Ồ, nhân tiện, cô ấy đã bị người của Lâm Tử Liên băm thành bột nhão và cho chó ăn!

Nhưng đó là hơn ba mươi năm trước~

Tiền Tân Cường vừa nói xong, những người vừa mới dời ghế lại đứng dậy, không chút do dự đi thẳng về phía bên kia bàn hội nghị. Những người bên trái Thiên Tân Cường cũng đứng dậy và đi về phía bên kia bàn hội nghị, đặc biệt là gã béo không ngừng lau mồ hôi Thiên Tân. Lời nói của Cường trực tiếp khiến hắn đổ mồ hôi như mưa, toàn thân run rẩy. Với vẻ mặt bàng hoàng và sợ hãi tột độ, gã béo vừa muốn đứng dậy nhưng đã bị trượt chân. Thân hình mập mạp của anh ta ngã xuống và làm vỡ chiếc ghế bên dưới. Sau một tiếng trầm ngâm, gã béo vội vàng đứng dậy khỏi bàn hội nghị. 

"Cô Rosemary! Anh ấy đã nói điều này! Không phải tôi! Không phải tôi!"

Sau khi hét lên đầy sợ hãi và hoảng loạn, tên béo lăn người bò sang phía bên kia bàn hội nghị. Được một lúc, một nhóm lớn người đang ngồi và đứng ở phía bên trái bàn hội nghị. Bên phải bàn hội nghị chỉ còn lại Tiền Tâm Cường. Sự thay đổi đột ngột này khiến Thiên Tân Cường có chút bối rối. Tại sao cả nhóm người này đột nhiên chạy sang phía đối diện? 

Nhưng điều này tốt hơn, nó có thể làm nổi bật khí thế mạnh mẽ của anh ấy hơn! 

Sau một hồi nghi ngờ, Thiên Tân Cường không những không cảm thấy có gì không ổn mà còn trực tiếp đặt điếu xì gà lên bàn hội nghị và dập tắt, rồi châm một điếu khác cho mình trước mặt Lâm Tử Liên. Làm sao hắn biết nhóm người chạy sang phía đối diện, một mặt sợ cú đêm vô tình làm bị thương, mặt khác... sợ mình đầy máu! 

"Anh Qian vừa gọi tôi là gì?"

"Con khốn! Bạn không nghe thấy điều đó sao?"

"Haha~ Trước đây cũng có người gọi tôi như vậy, nhưng... chất lượng giấc ngủ của anh ấy rất tốt kể từ ngày đó~"

"Hahahahaha~ Nếu cậu ngủ với tôi, tôi đảm bảo chất lượng giấc ngủ của cậu sẽ rất tốt~ Hahaha~~~"

Dưới tiếng cười cực kỳ kiêu ngạo, Thiên Tân Cường hoàn toàn không nhận thấy sát khí nồng nàn phát ra từ Diệp Tiểu. Một nhóm lớn người ở phía bên trái bàn hội nghị lau mồ hôi lạnh trên đầu. Trong mắt họ, Diệp Tiểu không còn là phụ nữ nữa mà là một cái chết nguy hiểm đến tính mạng được bao phủ bởi một lớp sát khí hung ác và lạnh lùng! 

Tôi thực sự không thể tin được làm sao một con lợn như Thiên Tân Cường lại có thể trở thành chủ tịch hiện tại của tập đoàn Cường Tân? 

Lão gia tộc Tiền có phải là người thông minh không? ! 

Đúng lúc này, một con cú đêm phía sau Lâm Tử Liên mang đến cho Lâm Tử Liên một tách trà thơm mới pha. Mùi thơm nồng nàn dần lan tỏa. Ngay khi Lâm Tử Liên cầm tách trà lên với nụ cười điềm tĩnh và nhấp một ngụm, con cú đêm bên cạnh cô lấy ra hai chiếc găng tay trắng từ trong chiếc túi đeo vai nhỏ của mình. 

"Tôi thấy ông Qian cũng là một ông trùm trong lĩnh vực bất động sản, ra ngoài được tôn trọng như một người đứng đầu. Làm việc chăm chỉ trong lĩnh vực bất động sản lâu như vậy, ông Qian chắc hẳn cũng mệt mỏi rồi. Để cô bé xoa bóp cho ông Qian thì sao?"

"Hahaha~ Nếu cậu không thể đợi được nữa thì chúng ta có thể ra ngoài chơi ngay bây giờ~"

"Haha~"

Chậm rãi đeo găng tay trắng vào tay, Diệp Tiêu cười khẩy, từng bước một đi về phía Tiền Tâm Cường. Người ngồi bên trái bàn hội nghị nhìn thấy Tiền Tân Cường vẫn như cũ bộ dáng kiêu ngạo, không khỏi cười lạnh. Bạn nghĩ mình chưa thể hiện ở đâu? 

Bạn phải thể hiện ở đây! 

Đừng lo lắng, khi bạn rời đi sẽ không có ai đốt tiền giấy cho bạn đâu ~

"Anh Qian, với tư cách là chủ câu lạc bộ Huayue, kỹ thuật massage của tôi khá hạng nhất. Tôi đảm bảo rằng sau này anh sẽ 'khó quên' ~"

"Ừm ~ Vậy thì tôi sẽ tận hưởng trước, sau đó tôi sẽ dẫn một nhóm bạn đến câu lạc bộ của bạn để tiêu một ít tiền ~"

"Tiểu thư thật sự cảm ơn tiên sinh ~"

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi ~ Nếu anh chăm sóc tôi thoải mái thì tôi vẫn sẽ chăm sóc anh ~ Hahahahaha ~~~"

Đi tới Tiền Tâm Cường phía sau, Diệp Tiêu ngón tay thon dài nhẹ nhàng xoa xoa thái dương. Những động tác ngón tay nhanh nhẹn thật nhẹ nhàng, miếng đệm ngón tay trắng nõn mềm mại và dễ chịu. Lúc này, trên mặt Diệp Tiếu tràn ngập tươi cười quyến rũ quyến rũ, lại khiến một đám người đối diện phải nuốt nước miếng. Đây không phải là tham lam, mà là sợ hãi... sợ hãi từ sâu trong tâm hồn hắn! 

"Hmm~ Kỹ thuật thực sự tốt ~ Tôi thích nó ~"

Cùng với động tác nhẹ nhàng của Diệp Tiểu, Thiên Tân Cường cũng lộ ra vẻ mặt thích thú. Có lẽ anh đã quen với sự xa hoa và dâm đãng. Thiên Tân Cường chỉ coi việc xoa bóp này là tán tỉnh trước cảnh ân ái. Anh ta thậm chí còn không nhận thấy sát ý hung ác trong mắt Diệp Tiểu phía sau mình. Dần dần, tay phải Diệp Tiêu nhẹ nhàng vuốt ve nàng. Nâng tóc của Thiên Tân Cường, tay trái nhẹ nhàng chạm vào cằm của Thiên Tân Cường dọc theo má anh. Lúc này, Tiền Tâm Cường vẫn đang tận hưởng hơi ấm êm ái từ lòng bàn tay mềm mại của Diệp Tiêu với vẻ mặt đầy ám ảnh. Ngay khi hắn giơ tay định nắm lấy bàn tay ngọc của Diệp Tiêu, đột nhiên vang lên một âm thanh giòn tan! 

"Nhấp chuột!!!"

Lúc này, Tiền Tâm Cường ở trước mặt mọi người quay lại, chỉ có hắn quay đầu lại. Những người ở phía bên kia bàn hội nghị run lên khi anh nhìn vào phía sau mái tóc đen của mình. Thiên Tân Cường bị gãy cổ trước mặt họ, đầu bị một người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú vặn 180 độ! 

Tay phải vừa mới cầm điếu xì gà của Tiền Tân Cường buông xuống yếu ớt, ngay cả hai chân đang giơ lên ​​cũng bị kéo xuống. Mùi chết chóc dần dần đọng lại trong lòng họ. Cái chết của Thiên Tân Cường giống như một con dao sắc nhọn kề vào cổ họ, khiến họ không dám phạm sai lầm nữa. Tất nhiên, ngay từ đầu họ không dám phạm sai lầm và chỉ có thể phàn nàn vài lần. 

"Ném nó ra! Khốn kiếp! Sao dám gọi tôi là con khốn! Khốn kiếp! Tôi nghĩ tập đoàn Qiangxin không còn cần thiết phải sống nữa. Lão già đó thật sự mất trí rồi, chọn một kẻ ngu ngốc như vậy làm chủ tịch! Quay lại, tôi sẽ giết cả nhà họ Tiền! Mẹ kiếp!"

Nụ cười rạng rỡ và quyến rũ trên khuôn mặt anh lập tức biến thành vẻ mặt giận dữ và xấu xa. Diệp Tiêu cởi găng tay, ném cho Tiền Tâm Cường. Anh ta chỉ vào hai người đối diện bàn hội nghị và yêu cầu họ ném Thiên Tân Cường ra ngoài. Hai người không dám từ chối, vội vàng bỏ chạy. Sau khi đi tới, anh ta bế Thiên Tân Cường đang bị liệt trên ghế và ném anh ta ra ngoài. Lời nói của Diệp Tiểu cũng trực tiếp đánh dấu cái chết của gia đình ông trùm bất động sản Qian. Đối với một gia tộc, muốn giết hết bọn họ cũng không phải chuyện dễ dàng, nhưng Diệp Tiêu... ôi không được! 

Lâm Tử Liên luôn có sức mạnh này! 

Đối mặt với sự độc lập ra quyết định của Diệp Tiểu, Lâm Tử Liên không những không lên tiếng ngăn cản mà còn nhàn nhã uống trà. Trong mắt mọi người, đây chính là sự đồng ý trong im lặng. 

Và thao tác này cũng khiến mọi người có mặt đều cảm thấy một cơn gió lạnh thổi qua gáy. Thành thật mà nói, cho dù có bị trói vào nhau cũng không thể đánh bại được một ngón tay út của Lâm Tử Liên! 

Chưa kể còn có một số người được đích thân Lâm Tử Liên hỗ trợ. Bạn có muốn họ nổi loạn không? 

Trừ khi trái đất nổ tung! 

Không phải là tôi không muốn... mà là tôi không dám! 

Mặc dù Lâm Tử Liên đã rời khỏi kinh đô được vài năm, nhưng bất cứ ai biết Lâm Tử Liên đều biết rằng gián điệp của cô ở khắp mọi nơi! 

Nếu cô muốn biết chi tiết hơn, Lâm Tử Liên thậm chí có thể biết đêm qua họ đã ngủ với ai, họ sử dụng vị trí nào, họ thi đấu bao nhiêu phút và uống thuốc bao nhiêu lần! 

Tuy không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường, nhưng... một khi họ có một chút sai lầm nào đó, ngày hôm sau họ sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời! 

"Mọi người, ngồi đi."

Ngay khi một nhóm lớn người tràn ngập sợ hãi, cúi đầu và đổ mồ hôi, Lâm Tử Liên, người đã im lặng suốt thời gian qua, đặt tách trà trên tay xuống và nhẹ nhàng nói. Nghe xong, hơn 20 người đi tới bàn hội nghị bên kia cũng vội vàng ngồi lại phàn nàn... Bây giờ còn dám phàn nàn sao? ! 

Bị Cú Đêm chỉ trỏ, mắng mỏ là chuyện nhỏ, nhưng cả gia đình không thể bị xóa sổ khỏi mặt đất chỉ vì một lời nói hay hành động của chính mình! 

"Cút xuống và ngồi yên! Từng người một, nhìn xem bây giờ cậu như thế nào! Vài năm nữa cậu sẽ lên thiên đường nếu bà không có ở đây, phải không? Tôi thậm chí còn không muốn kể cho cậu nghe về những điều tồi tệ cậu đã làm! Buôn lậu! Bán hàng giả! Cưỡng bức phá hủy! Tôi thậm chí không buồn nói về những điều này! Đặc biệt là có một vài nơi cư trú Nhưng cô ấy dám bán ma túy trên lãnh thổ của tôi! Bạn có nghĩ tôi mù không? Nếu tôi không giao dịch với bạn, Ta cho ngươi một cơ hội! Ta nói cho ngươi biết, từ nay ai dám ‘bán’ ở kinh đô, cả nhà ngươi sẽ bị bắt và bán cho kỹ viện của Fzhou!”

Một đám đông vừa ngồi xuống liền bị Diệp Tiêu mắng. Đặc biệt ở phần cuối, có một số người hoảng sợ cúi đầu xuống. Có những điều tốt hơn hết là đừng nói ra, nhưng một khi đã nói ra thì đó sẽ là chuyện lớn. Sau khi nghe những lời của Diệp Tiểu, Mr.

Cuộc sống ngày càng nhàm chán phải không! 

Đây chỉ đơn giản là một cái tát vào mặt họ! 

Nhưng họ không dám nổi giận trước mặt Lâm Tử Liên. Họ chỉ có thể cúi đầu ghi nhớ những người đó với vẻ mặt u ám. 

"Được được được, chó không có chủ tự nhiên sẽ kiêu ngạo, muốn chết cũng không ai ngăn cản."

"..."

Nhìn thấy Diệp Tiêu càng ngày càng mắng, Lâm Tử Liên bất đắc dĩ cười, vỗ vỗ Diệp Tiêu mông, làm cho Diệp Tiêu vẻ mặt tức giận bình tĩnh lại, sau đó Lâm Tử Liên liền ngồi thẳng dậy. Tuy trên mặt vẫn nở nụ cười nhàn nhạt nhưng toàn thân cô toát ra khí tức áp đảo và mạnh mẽ, khiến tất cả mọi người có mặt đều cảm thấy căng thẳng, khó thở. 

"Hôm nay mời ngươi tới đây chỉ có một câu, ta chỉ là về hưu, không qua đời. Ta hoàn toàn biết rõ ngươi ở dưới đó làm mấy trò nhỏ, nhưng hiện tại ta không muốn quan tâm. Ta đã già rồi, hiện tại chỉ muốn cùng gia đình sống một cuộc sống bình thường. Nhưng... nếu có người dám xông vào gia đình ta, thì đừng trách ta tàn nhẫn! Ta muốn xem ngươi có bao nhiêu cái đầu, ta có thể chặt đứt!"

Anh ta nói những lời hung dữ nhất với giọng điệu bình tĩnh nhất. Mọi người có mặt ở đây về cơ bản đều biết chuyện gì đã xảy ra ở thành phố Tianfan vào thứ Sáu tuần trước. Đoán chừng đây chính là nguyên nhân thực sự khiến Lâm Tử Liên tới Đế Đô, nhưng... chuyện này thật sự không phải bọn họ làm! 

Bọn họ dù có dũng cảm đến đâu cũng không dám khiêu khích Lâm Tử Liên! 

Thậm chí còn không dám tấn công cháu trai quý giá của Lâm Tử Liên! 

Bây giờ họ đều là những nhà lãnh đạo trong các ngành công nghiệp khác nhau. Dù hàng ngày họ sống một cuộc sống xa hoa, xa hoa nhưng ai lại thấy nhàm chán? Khi đạt đến địa vị của mình, mọi người sẽ trân trọng mạng sống của mình! 

Muốn cạnh tranh với Lâm Tử Liên? 

Giống như quả trứng va vào đá, hay con thuyền đụng phải sóng thần! 

"Được rồi, ta nói xong rồi, Tiểu Nhi, đi thôi."

"Được rồi bà nội."

Nói xong, Diệp Tiểu đẩy Lâm Tử Liên rời đi, nhưng đúng lúc này, người phụ nữ thứ ba bên trái bàn hội nghị vốn im lặng nãy giờ đột nhiên đứng dậy, vội vàng nói với Lâm Tử Liên:

"Đợi đã! Tôi..."

"Không cần nói thêm gì nữa, chuyện này không liên quan đến ngươi, đi chào lão già xấu xa mắt mờ đầu đầy nước đi."

"..."

Trước khi người phụ nữ kịp nói xong, Lâm Tử Liên đã nói chuyện với người phụ nữ mà không quay lại. Lời nói thờ ơ của cô khiến người phụ nữ cắn môi dưới và đứng đó. Nhìn thấy Lâm Tử Liên chuẩn bị rời đi, ông Xing đang ngồi ở ghế trước đột nhiên đứng dậy và nói với Lâm Tử Liên:

"Tiểu... khụ khụ! Lâm tiểu thư có thời gian sẽ đến Hữu Hoa Điện làm khách ~ Lão nhân, ta đã chuẩn bị tốt nhất Ngũ di mẫu thảo Dahongpao."

"Có lẽ cậu lại muốn chút công nghệ phải không? Tôi sẽ không đến Youhua Hall. Khi nào cậu có thời gian thì có thể nói chuyện với Tiểu Nhi."

"Được được được! Lão phu, ta nhất định sẽ tới thăm ngươi!"

Lời mời nồng nhiệt vẫn được đáp lại mà không cần nhìn lại, nhưng khi nhận được lời đáp lại, ông Xing đã mỉm cười, khuôn mặt già nua nở nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. Khi ông Xing nói xong, vị tướng với vẻ mặt u ám bên cạnh đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói với Lâm Tử Liên đang chuẩn bị rời đi:

"Triệu Hồ nhất định sẽ giúp bà nội tìm ra chân tướng! Mọi người trong Quân khu miền Trung nhất định sẽ tự tay giết chết đám côn đồ đó!"

"Tôi quyết tâm."

Sau khi thốt ra ba từ ngắn gọn, Lâm Tử Liên biến mất vào phòng họp cùng với Diệp Tiểu và hai Night Xiaos. Sau khi cửa phòng họp đóng lại, tướng quân Triệu Hổ trực tiếp rút súng từ thắt lưng ra, sau đó...

"Bang bang bang!!!"

Sau vài tiếng súng, vài người vừa bị cú đêm mắng, cúi đầu đã được mở ra. Họ là những ông trùm buôn bán ma túy hàng đầu ở kinh đô. Bạn nói rằng bạn có một ngành nghiêm túc và kiếm được rất nhiều tiền mỗi năm. Muốn bán thuốc thì ở đế đô vẫn phải bán thuốc! 

Nếu tôi không giết bạn thì tôi sẽ giết ai? 

"Ôi, Tiểu Hổ! Nếu ngươi giết bọn họ, chúng ta có thể tìm được dây chuyền lắp ráp và nhà máy ở đâu?"

"Hừ! Những kẻ cặn bã này đáng chết! Để tôi xử lý đường dây, nhà máy thượng nguồn và hạ nguồn. Anh Xing, xin hãy kiểm tra người trong hệ thống của chúng tôi. Tin tức truyền đến từ bên dưới đã lâu như vậy. Nếu không phải hôm nay có người phụ nữ đó nhắc nhở, ngay cả tôi cũng không biết chuyện này. Hệ thống của chúng tôi nhất định không có lỗi! Loại chuyện này tuyệt đối không được phép!"

"Được rồi, giao việc này cho tôi, sau đó tôi về trước."

"Vâng."

Trao đổi xong, ông Xing chống nạng rời đi. Dù phải chống gậy nhưng ông Xing vẫn bước đi rất mạnh mẽ. Chiếc nạng giống như một vật trang trí hơn. Sau khi tiễn ông Xing rời đi, tướng quân Triệu Hồ cất súng, quay đầu lại nói với những người có mặt với vẻ mặt hung dữ và tức giận:

"Ta nói cho ngươi biết! Nếu có người lại dám đụng đến pháp luật điểm mấu chốt, ta trước tiên giết hắn! Đi thôi, Tú Mai."

"Vâng."

Nói xong, Triệu Hổ ôm lấy người phụ nữ rời khỏi phòng hội nghị. Lời nói của tướng quân Triệu Hồ khiến những người có mặt đều phải run sợ. Tục ngữ có câu, dân không đấu với quan. Họ, những người bình thường, cũng muốn kiếm được một khoản tài sản nhỏ. Giống như những người thiển cận vừa mới chết, bọn họ đều muốn kiếm thật nhiều tiền. Họ không đủ can đảm và can đảm nên cứ bình tĩnh mà làm 'việc nhỏ' của mình thôi ~

Sau khi Triệu Hổ rời đi, nhóm người này ở lại cũng vô dụng, sau đó một nhóm lớn người lần lượt rời đi. Tuy nhiên, trong lòng bọn họ vẫn có chút kinh ngạc, kẻ nào táo bạo như vậy, dám tấn công cháu trai quý giá của Lâm Tử Liên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Vẫn chưa kết thúc phải không? !

"Wow~ Thiếu gia thật độc ác ~ Anh ta còn đụ đàn ông nữa ~"

"Hisss~~~sssssssssssss~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~Don't you see that man has big breasts and a big ass? Apart from having a small penis, he is just like a woman~He is also so slutty that when he sees the young master's big cock, he turns into a vile bitch~If I were the young master, I would fuck him too!"

"Ồ ~ Khi nào tôi mới có thể bị thiếu gia đụ? Tôi thực sự muốn nếm thử hương vị con cặc lớn của thiếu gia ~"

"Haha~ Đợi đã, đừng nói với tôi là bạn nghĩ về điều đó nhé, tôi biết đấy."

"Mấy con điếm nhóm H các ngươi đang nói cái gì thế? Bảo vệ thiếu gia đi!"

"Ừ~ em biết rồi, chị à!"

Nhiều nhạc cụ tinh xảo được đặt ngay ngắn trên sân thượng của một tòa nhà giảng dạy ở trường trung học. Dưới chiếc dù tròn lớn, vài người phụ nữ mũm mĩm trong bộ đồ đen đang cầm mì gói và nấu bữa trưa nóng hổi. Những thìa mì ăn liền được đưa vào miệng họ với hơi nước thơm lừng. Tuy nhiên, ánh mắt của những mỹ nhân này luôn dán chặt vào màn hình hiển thị trước mặt.

Hình ảnh hiện lên trên màn hình là cảnh tôi và Thẩm Nguyệt Nhan giao phối mãnh liệt ở góc vườn. Lúc này, tôi và Thẩn Nguyệt Yến thực sự đã rời khỏi đó, nhưng những người phụ nữ trưởng thành này cảm thấy sau khi xem truyền hình trực tiếp vẫn chưa xong, nên ... họ phát lại hình ảnh giám sát vài lần, trong khi xem, họ nói chuyện một cách ghen tị, và lời nói của họ tràn đầy khao khát và khao khát con cặc lớn của tôi ~ Ngay cả dưới bộ vest đen của họ, bộ ngực to đầy đặn của họ đã cương cứng và núm vú thanh tú. Cặp mông to tròn đang ngồi trên những chiếc ghế xếp của họ vặn vẹo vài lần. Cảm giác ngứa ngáy ở lồn khiến cơ thể họ vô cùng nóng bức. Những sợi tinh dịch nhầy nhụa thậm chí đã thấm vào quần lót của họ, chảy xuống ống quần đen và nhỏ giọt từ những khe hở trên dải vải của ghế xếp xuống sàn nhà.

Nếu không phải có tiếng mắng giận dữ phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ, bọn họ đã xem trực tiếp cung điện khiêu dâm vài lần. Nhiệm vụ của họ là theo dõi mọi hành động của tôi trong trường để có thể 'giúp đỡ' bất cứ lúc nào. Sau khi nghe thấy tiếng mắng mỏ giận dữ từ hệ thống liên lạc nội bộ, họ nhanh chóng chuyển màn hình phát lại sang màn hình theo dõi thời gian thực, nhưng làm sao họ biết rằng họ đang theo dõi cô ấy theo thời gian thực? Nhóm nữ vệ sĩ đang mắng họ cũng nóng nảy không kém. Họ theo dõi đi xem lại màn giao phối khốc liệt giữa Thẩn Nguyệt Yến và tôi. Giống như nhóm nữ vệ sĩ vừa rồi, trong mắt họ tràn đầy sự khao khát và khao khát con cặc to lớn của tôi. Tình huống này đang xảy ra trên nóc của nhiều tòa nhà giảng dạy ở trường Cao đẳng Fanxing~

Làm sao tôi biết được rằng mọi lần quan hệ tình dục của tôi ở Học viện Fanxing đều sẽ được truyền hình trực tiếp! 

Và...nó đã được phát lại và xem đi xem lại! 

Nếu biết, tôi chắc chắn sẽ đến từng tòa nhà giảng dạy và đụ lũ điếm này một lần nữa! 

Bên kia, tôi suýt mắc kẹt trong lớp và quay trở lại lớp học. Học sinh đã quen với tình huống này, bởi vì phần lớn học sinh đến học viện Phồn Tinh đều là gia đình rất giàu có, cho nên nếu học sinh nghịch ngợm sẽ không có người quan tâm. Những giáo viên thích học sẽ tập trung vào việc giảng dạy, gia đình những học sinh không thích học này cũng sẽ sắp xếp cho các em một lối thoát. Vì vậy, tại Học viện Fanxing, việc học sinh từ tiểu học đến trung học cơ sở trốn học đã trở thành chuyện bình thường. Chỉ cần học sinh không xảy ra bất kỳ tai nạn cá nhân nào, các giáo viên trong trường cơ bản sẽ nhắm mắt làm ngơ. 

Tuần trước có một số em lớp năm nhất tiểu học nghịch ngợm thường trốn học và ra ngoài chơi, nhưng hôm nay...

Không cần thiết phải vắng mặt! 

Tôi phải nói rằng Đào Lý Lý đã chăm sóc những đứa trẻ này ngay khi cô ấy đến. Tất nhiên ~ điều này không bao gồm tôi. Bây giờ trở lại lớp, tôi không sợ Đào Lý Lý mà đang nghĩ cách đưa cô ấy lên giường trong thời gian ngắn nhất! 

Hiếp dâm cô ấy? 

Chán quá ~ Tôi muốn cô ấy nằm dưới đất, bò lên chân tôi, liếm ngón chân và cầu xin tôi đụ cô ấy như một con đĩ! 

"Này! Lâm Phàm, sao bây giờ cậu mới quay lại?"

Vừa mới bước vào bằng chân trái, liền bị Trần Hiên bắt được. Nó quay lại và giơ cánh tay nhỏ bé lên chào tôi. Khi bạn cùng bàn của tôi Linh Vân Phi nhìn thấy điều này, cô ấy cũng ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt to rụt rè, rồi lại cúi đầu xuống.

Tôi bước về chỗ ngồi của mình từ cửa sau của lớp học. Vừa đi tôi vừa nhìn chằm chằm vào Nasida. Nếu đó không phải là nhân vật được triệu hồi của tôi thì đó sẽ là kẻ thù của tôi! 

Mặc dù Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã nói với tôi rằng Nasita không hề thù địch với tôi nhưng tôi vẫn có vẻ rất thận trọng trước mặt cô ấy! 

Hầu như mỗi giây tôi đều cảnh giác vì sợ Nasita sẽ lao về phía tôi nếu có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi ngồi lại vào chỗ ngồi, tôi tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm. Cảm giác thật tồi tệ khi có một quả bom hẹn giờ bên cạnh mình! 

Tôi phải tìm cách 'có được' Nasida càng sớm càng tốt! 

Nhưng trước đó... tôi phải đối phó với Tử Lai Tô Trần Xuân phiền phức này trước đã! 

"Buổi trưa tôi có việc phải làm, hiện tại tôi đang làm xong."

Thực sự tôi khá khó chịu với 'người bạn mới' Chen Xuân này, anh chàng này! 

Trong đầu tôi chẳng có gì ngoài trò chơi! 

Và lợi dụng người khác! 

Tôi thậm chí còn không biết Linh Vân Phi đã bị anh ta giết chết nặng nề như thế nào vào buổi trưa hôm nay. Nếu sau này tôi học cùng lớp với anh ấy trong giờ nghỉ trưa... thì đó sẽ là một thảm họa! 

Làm sao tôi có thời gian tìm một lỗ thịt đầy đặn để an ủi con cặc to lớn của mình khi nó đang vướng vào tôi! 

KHÔNG! 

Tôi cũng phải tìm cách để có được anh ấy! 

làm phiền! A Trần Xuân! Một Đào Lý Lý! Ngoài ra còn có Nasida! Tôi thực sự đã gặp phải ba rắc rối lớn trong một ngày! Đừng để ai sống nữa! 

"Ngươi trở về cũng đã muộn rồi, chúng ta mới học lớp một, ngươi đang bận việc gì? Ta và Vân Phi tìm ngươi rất lâu cũng không tìm thấy ngươi."

"..."

Sau khi nhìn thấy tôi trở về chỗ ngồi, Trần Hiên quay người lại nói với tôi. Lúc này trên mặt hắn tràn đầy không vui, lời nói cũng tràn đầy phàn nàn. Nghe tôi nói, anh ta bất lực che mặt bằng một đường đen. Tôi đang bận việc gì... Tôi đang bận việc gì? Nó có liên quan gì đến bạn! 

Tôi mới biết anh có một buổi sáng thôi, anh à! 

Hơn nữa, tại sao cậu lại tìm tôi? 

Nó không chỉ là về việc chơi game! 

Trong đầu bạn không có gì khác ngoại trừ trò chơi? 

Ồ, nhân tiện, bạn đang có điều gì đó khác trong đầu. Tôi vẫn đang nghĩ về bức ảnh cô giáo trong điện thoại của bạn. 

"Nếu buổi trưa hôm nay ta không tìm được ngươi, ngày mai ngươi nhất định phải chiêu đãi Vân Phi ta một bữa thịnh soạn!"

"Được được được! Mời ngươi ăn đi! Ngươi muốn ăn bao nhiêu cũng được! Ta sẽ bóp chết ngươi!"

Tôi biết đứa trẻ Chen Xuân này sẽ làm gì khi thò mông ra ngoài. Anh ấy thực sự sẽ không bỏ cuộc cho đến khi lừa dối được tôi! Tôi không còn cách nào khác ngoài vẫy tay một cách sốt ruột và nói với anh ấy.

"Hehehe~ Anh đã nói thế này! Ngày mai tôi sẽ ăn hết tiền tiêu vặt của anh!"

Nghe tôi nói xong, Trần Hiên nở nụ cười tự hào. Với đôi mắt sáng ngời, có lẽ anh ấy đã bắt đầu suy nghĩ xem trưa mai sẽ ăn gì. Anh ấy thật vô tâm! 

Anh ấy hoàn toàn không nhìn thấy vẻ mặt không vui hay sự thiếu kiên nhẫn trong lời nói của tôi! 

Theo tôi, ngoài việc ăn, chơi và ngắm người đẹp, Trần Hiên không có việc gì khác để làm. Đợi một chút ... Có vẻ như tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là ăn, chơi và ngắm người đẹp ~ Nhưng tôi muốn đụ các người đẹp sau khi xem họ ~ Chen Xuân không có con cặc dày, dài và khỏe như của tôi! 

Tôi đoán... trong toàn bộ trường tiểu học, ồ không! 

Tôi là người duy nhất trong toàn bộ Học viện Fanxing dám vô đạo đức như vậy ~

"Ồ, nhân tiện, tôi nghe nói giáo viên dạy nhạc của chúng ta đã bị thay thế, là giáo viên dạy nhạc mới."

"Ồ? Thật sao? Nam hay nữ?"

“Tất nhiên cô ấy là phụ nữ rồi~”

“Nếu tôi nhớ không nhầm thì tiết đầu tiên vào buổi chiều sẽ là tiết âm nhạc phải không?”

"Bạn nhớ không lầm! Giáo viên dạy nhạc mới sắp đến!"

Này~ Tôi quan tâm nếu bạn muốn nói điều này! 

Tôi thích đụ những cô giáo xinh đẹp và bụ bẫm nhất. Trong chốc lát, tôi và Trần Hiên đều phát ra tiếng cười dâm đãng. Với đôi mắt sáng ngời, tất cả chúng tôi đều mong chờ xem cô giáo dạy nhạc mới sẽ xinh đẹp như thế nào. Mặc dù tôi ghét Chen Xuân nhưng chúng tôi thực sự giống nhau trong lĩnh vực này. Tuy nhiên, bạn cùng lớp của tôi Linh Vân Phi không quan tâm đến điều này. Anh luôn cúi đầu và không nói gì.

"Chuông leng keng~~~"

Chẳng mấy chốc, chuông vào lớp vang lên, tất cả học sinh đều im lặng ngồi vào chỗ chờ vào lớp. Chỉ có Trần Xuân và tôi là mong chờ được nhìn thấy nữ giáo viên dạy nhạc mới xinh đẹp như thế nào! 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là...

"Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo! Đã tìm thấy nhân vật từ thế giới khác! Xin chủ nhà hãy cảnh giác!"

"Pụp!!!"

Ngay khi cô giáo dạy nhạc mới bước qua cửa lớp, bên tai tôi vang lên tiếng bíp của hệ thống. Không chuẩn bị tinh thần, tôi sợ hãi và ngã từ ghế xuống đất. Ngay cả đôi giày của tôi cũng bay vài lần trong không khí trước khi rơi trúng người tôi. Khi tôi đang loay hoay đứng dậy khỏi bàn thì cả lớp vang lên tiếng cảm thán.

"Wow! Đẹp quá!"

"Cô ấy, cô ấy, cô ấy...đẹp quá!"

"Cô giáo dạy nhạc mới xinh quá!"

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!!!" 

…

Dưới sự ngưỡng mộ lần lượt, gần như tất cả các em đều mở to đôi mắt nhỏ của mình và nhìn chăm chú vào giáo viên mới đang chậm rãi bước đi sau bục giảng. Khuôn mặt của họ tràn ngập niềm vui và hạnh phúc sâu sắc!

Sẽ thật vinh dự nếu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy được làm giáo viên dạy nhạc cho các em!

Ngay cả Linh Vân Phi, người luôn cúi đầu, ngẩng đầu lên trong một động tác hiếm hoi và nhìn nữ giáo viên phía sau bục giảng với vẻ bàng hoàng. Chưa kể Chen Xuân còn ngang nhiên chụp ảnh giáo viên dạy nhạc mới bằng điện thoại di động! 

Chỉ có tôi… Sau khi đứng dậy, vẻ mặt tôi đầy kinh hãi và cảnh giác.

Rắc rối thứ tư của tôi!

Thứ tư ngày hôm nay cho đến nay!

Nó chưa kết thúc, phải không? !

Tên khốn đó, ngươi có bao nhiêu nhân vật triệu hồi trong tay? Bạn có cần sắp xếp mọi thứ cho tôi không? ! Hoặc là bạn cùng lớp hoặc là giáo viên! Bạn muốn giết tôi biết bao! 

Tuy nhiên, lời nhắc của hệ thống lần này khác với hai lần trước. Hai lần trước yêu cầu trực tiếp chạy, nhưng lần này chỉ bảo cảnh giác, nhắc nhở cũng không có chữ “mạnh”. Vậy là tôi không cần phải lo lắng quá nhiều về nhân vật được triệu hồi này nhỉ?

Có lẽ... anh ấy chỉ là một người bình thường~

"Mẹ kiếp..."

Sau khi đứng dậy, tôi ngồi lại vào ghế. Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt của nhân vật mới được triệu hồi này. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ là một người bình thường trong một câu chuyện vũ trụ song song nào đó, nhưng khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy, tôi vô cùng kinh ngạc đến mức cao giọng hồi lâu.

Dưới chiếc mũ đội đầu tinh xảo trông giống như một con bướm đang dang rộng đôi cánh là một lọn tóc thác đổ xuống đến khuỷu chân. Mái tóc dài buông xõa tự nhiên có màu xanh dịu tượng trưng cho sức sống. Màu xanh lá cây dịu dàng rực rỡ lan đến giữa tóc và biến thành một dải màu hồng đáng yêu. Khuôn mặt cô xinh đẹp như tiên hoa, làn da trắng như tuyết, lông mày nhướn lên, đôi mắt to màu xanh ngọc lục bảo và hai đường nét hồng nhạt. Hàng mi dài và đôi mắt lấp lánh của cô được điểm xuyết bằng phấn mắt nhiều màu sắc. Con bướm nhỏ màu hồng dưới mắt trái càng làm tăng thêm nét trẻ trung cho vẻ đẹp của cô. Khóe miệng luôn hếch lên dưới chiếc mũi nhỏ nhắn hồng hào, thanh tú, có bốn sợi tóc rủ xuống hai bên má. Nhưng không giống như những người phụ nữ khác, mái tóc buông xõa của cô giống cánh bướm hơn.

Mái tóc xanh dịu dàng xõa ra thành ngọn màu hồng hơi hếch lên và kết thúc bằng màu hoa oải hương, giống như một con bướm sắp bay. Cộng với khuôn mặt thanh tú và đường nét hoàn hảo của cô, chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng khiến người ta khó có thể thoát ra được. Chẳng trách nhóm học sinh tiểu học này lại vừa kinh ngạc vừa khen ngợi ~

Và dáng người của cô ấy cũng không bụ bẫm và béo như những người phụ nữ mà tôi đã từng đụ. Thân hình cao gầy của cô ấy nhìn có vẻ hơi gầy nhưng cũng không thể ngăn được sức sống trẻ trung toát ra từ cơ thể cô ấy ~ Trên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô ấy có một chiếc vòng cổ màu xanh lá cây, giữa xương quai xanh xinh đẹp của cô ấy có một vật trang trí hình con bướm vàng. Hai sợi dây buộc chiếc váy ngắn xinh đẹp của cô như một con bướm bay lượn quanh một bông hoa. Bộ ngực tròn trịa của cô ẩn dưới đôi cánh tuyệt đẹp của con bướm. Mặc dù nó không đặc biệt lớn nhưng nó được ước tính đại khái là D+. 

Trên cánh tay thon thả của cô là hai ống tay áo dài và cong. Ba màu hồng, trắng, xanh lá cây hòa quyện vào nhau khoe sắc màu tuyệt đẹp. Đặc biệt là những món đồ trang trí hình con bướm xinh đẹp trên cổ tay cô dường như đang nhảy múa bất cứ lúc nào. Khi bước lên bục giảng, cô ấy để lộ hai chân thẳng và thon gọn trước mắt tôi. Hai phần da đùi săn chắc trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy ngắn nở rộ như hoa, sau đó là khung súng hoàn hảo được bọc trong đôi tất cao màu xanh đậm! 

(Phong cách viết còn hạn chế, không biết mình có viết được nàng tiên hoa Seraphine một cách hoàn hảo hay không. Các bạn có thể đến xem tranh gốc.)

Nhìn 'giáo viên mới' bên cạnh bục giảng, trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi tưởng cô ấy là một người bình thường ở vũ trụ song song nào đó, nhưng sau khi nhìn thấy cô ấy... bạn gọi cô ấy là người bình thường? ! 

"Xin chào các em ~ Tôi là giáo viên dạy nhạc mới của các em ~ Các em có thể gọi tôi là Tiểu Tát~ Barbara Biba ~~ Lần sau tôi sẽ dạy nhạc cho mọi người ~"

"Ừ! Tuyệt quá!"

"Sư phụ, ta thích ngươi!"

"Chà! Tôi sẽ không bao giờ chạy ra ngoài chơi trong lớp âm nhạc nữa!"

…

Lời giới thiệu ấm áp, tràn đầy năng lượng của ‘giáo viên mới’ cùng nụ cười và giọng hát du dương của ‘giáo viên mới’ đã trực tiếp chinh phục tất cả các em nhỏ có mặt. Tiếng hò reo trong phòng học lớp 1 ngày càng to hơn. Nhiều đứa trẻ đứng dậy khỏi ghế, giơ tay lên trời và reo hò, đặc biệt là Chen Xuân, người suýt chút nữa đã dẫm lên bàn để nhảy! 

“Cô giáo mới” cũng rất thích những đứa trẻ này. Tình yêu dành cho âm nhạc khiến cô muốn truyền lại niềm hạnh phúc này, đồng thời cô cũng muốn các con được bơi trong đại dương âm nhạc.

So với sự hân hoan của cả lớp, thần cỏ Nasida có vẻ đặc biệt bình tĩnh. Cô ngồi trên ghế, lặng lẽ nhìn 'giáo viên mới' bên cạnh bục giảng. Cô ấy đã lâu không biểu lộ cảm xúc nhưng cũng nở một nụ cười dễ thương và duyên dáng. Vì thần cỏ Nasida có cảm tình nhẹ nhàng với 'cô giáo mới' nên cảm giác này khiến cô rất thoải mái và vui vẻ. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác này ở một người xa lạ sau khi đến thế giới mới này, và nó cũng khiến cô muốn đến gần hơn với giáo viên mới. 

Chỉ có đôi mắt nhỏ của tôi dán chặt vào 'giáo viên mới' này, và trong khi lắng nghe tiếng cổ vũ của những đứa trẻ khác bên tai, tôi đang giao tiếp với Nhà vệ sinh Thịt số 1 trong lòng. 

‘Nói cho tôi biết cô ấy là ai? ! Có nguy hiểm gì không! ’

Không có Con mắt Hiện thực, tôi chỉ có thể lo lắng hỏi Nhà vệ sinh Thịt số 1. Bây giờ tôi chợt cảm thấy mình đã rơi vào hang cọp. Học viện Fanxing này vẫn là nơi săn bắn của tôi! 

Bây giờ nó giống như hang sói vậy! 

Triệu tập các nhân vật lần lượt! 

Anh vẫn để tôi sống! 

Tôi có thể chấp nhận mối nguy hiểm này, nhưng tôi không thể chấp nhận những mối nguy hiểm nối tiếp nhau! 

Với cái thứ nhất và thứ hai...điều đó có nghĩa là sẽ có cái thứ ba và thứ tư ở phía sau phải không? ! 

Anh trai! 

Bạn có gọi cho tôi mỗi ngày nếu bạn không có việc gì để làm không? ! 

Bạn có bao nhiêu điểm triệu hồi trong tay? 

‘Chủ nhân, xin đừng lo lắng. Nhân vật được triệu hồi trước mặt bạn là Seraphine, nàng tiên hoa trong vũ trụ Liên Minh Huyền Thoại Flower Fairy. Cô ấy khác với Nữ hoàng kiếm thuật kiểu chiến binh. Seraphine được bố trí ở vị trí phụ trợ nên cô ấy không phải là mối đe dọa lớn đối với bạn. Bạn thậm chí không cần tôi phải hành động để khuất phục cô ấy. Đây là lý do tại sao hệ thống nhắc nhở bạn chỉ cần cảnh giác. So với Nữ thần cỏ Nacida thì Seraphine chẳng có gì đáng lo ngại. ’

‘Tôi có thể chiến đấu một mình được không? ’

‘Với sức chiến đấu hiện tại của mình, bạn hoàn toàn có thể nghiền nát nàng tiên hoa Seraphine! ’

Thế thì tôi sợ cái quái gì thế này! 

Câu trả lời của Meat Toilet số 1 khiến tôi tự tin! 

Nếu tôi có thể xử lý được thì không cần phải sợ! 

Trong trường hợp này...thì tôi nên nghĩ cách để có được cô gái xinh đẹp toát ra sức sống trẻ trung này trước mặt mình lên giường và đụ cô ấy thật mạnh!

Cảm ơn món quà quý giá từ “đại ca” phương xa ~ Đây không phải đối với tôi chỉ là toilet thịt thôi sao? Tôi luôn huấn luyện nhân vật triệu hồi của người khác theo nhà vệ sinh thịt ~ À nhân tiện, nhân vật triệu hồi của riêng tôi cũng được huấn luyện theo nhà vệ sinh thịt ~ Hehehe ~ Cho tôi thêm một vài nhân vật triệu hồi như Seraphine ~ Tôi sẽ không từ chối bất cứ ai đến ~ Modo Modo ~

Không có sự đe dọa, tâm trạng của tôi tự nhiên được cải thiện. Nhìn Seraphine nhiệt tình giao lưu cùng các em trên bục giảng, đôi mắt nhỏ của tôi tràn đầy dục vọng. Có vẻ như đó là sự thay đổi khẩu vị sau khi ăn quá nhiều với bộ ngực khủng và cặp mông to của cô ấy ~ Ah ~ Tôi thực sự muốn nếm thử âm hộ đam mê không kém của Seraphine ngay lập tức ~ Nếu không phải thời gian và thời gian không có tác dụng với cô ấy, tôi đã đụ cô ấy thật mạnh trước mặt đông đảo học sinh tiểu học!

Khi đến lúc, chúng ta hãy dừng lại và giải thích... Hehehehe~ Không biết liệu cô ấy có còn tương tác với bọn trẻ một cách nhiệt tình như bây giờ khi đạt cực khoái và đảo mắt không nữa~

"Sư phụ! Em yêu thầy!" 

Ngay khi tôi đang nghĩ cách lấy Seraphine, Chen Hiên trước mặt đột nhiên hét lên khiến tôi giật mình. Thằng nhóc này chưa bao giờ nhìn thấy con gái à?

Trong điện thoại của bạn có nhiều ảnh nữ giáo viên không đẹp bằng Seraphine?

Ừm...có vẻ như cô ấy không thể so sánh được, Seraphine đẹp quá!

Vẻ đẹp của cô không phải là vẻ quyến rũ cường tráng và trưởng thành mà một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ toát lên mà là sức sống trẻ trung khiến người ta muốn đến gần. So với em gái hoàng gia Seraphine cùng tuổi, cô ấy thực sự hơn họ rất nhiều!

sai!

Chị Yu, em chỉ thích ba chị em trong nhà thôi! 

Không ai đẹp hơn họ!

Tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi... Làm sao tôi có thể so sánh Seraphine với em gái mình được! 

"Mọi người hát cùng tôi nhé~"

"Được rồi~"

"Vậy thì để tôi cho bạn điểm khởi đầu ~ 3~2~1~ Hãy gieo một hạt giống vào trái tim bạn, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nó sẽ biến điều ước nhỏ bé của bạn thành hiện thực, nó sẽ thật kỳ diệu~"

"Hãy gieo một hạt giống trong trái tim bạn, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột để nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột để nhấp chuột, sẽ thật kỳ diệu nếu biến điều ước nhỏ bé của bạn thành hiện thực,"

Trên bục phát biểu, Seraphine gợi lên một chiếc micro tuyệt đẹp từ đâu đó. Khi cô dẫn bọn trẻ, chúng lắc đầu và hát theo cô. Giọng hát du dương xen lẫn giọng nói trẻ con tiếp tục vang vọng trong giới thầy cô. Mọi đứa trẻ đều có nụ cười rạng rỡ giống như khuôn mặt của Seraphine. Ngay cả thần cỏ nhỏ Nasida cũng bắt đầu hát theo, đặc biệt là Chen Xuân, người có giọng nói to nhất và to nhất toàn lớp!

“Cậu không định hát theo sao?”

"..."

Đương nhiên là tôi không tham gia vào trò chơi trẻ con như vậy. Đưa đôi bàn tay nhỏ bé đặt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, tôi đột nhiên quay lại hỏi bạn cùng bàn Linh Vân Phi. Linh Vân Phi nhút nhát và rụt rè cúi đầu xuống, không trả lời tôi mà nhẹ nhàng lắc đầu. Linh Vân Phi muốn tham gia một trò chơi sôi động và có sự tham gia của mọi người như vậy, nhưng anh sợ mình hát không hay và sẽ bị cười nhạo, nên dù trong lòng Linh Vân Phi có muốn đến mấy, anh cũng không dám thực hiện bước này.

Tốt! Chỉ cần cúi đầu xuống và không di chuyển! Tôi sẽ mua cho bạn hai quả cam...ahem! Tôi sẽ đến thăm trung tâm mua sắm hệ thống! 

Nhìn thấy sự chú ý của bọn trẻ đều tập trung vào Seraphine, Linh Vân Phi ở bên cạnh tôi cúi đầu không dám ngẩng đầu lên. Tôi trực tiếp mở giao diện trung tâm mua sắm của hệ thống. Tôi có thể tự mình xử lý Seraphine, vậy nên hãy giải quyết Nasida trước đã!

Bạn không thể đánh bại tôi nếu bạn chiến đấu với tôi, nhưng tôi có thể khiến bạn mất đi "sức chiến đấu" của mình!

Bây giờ tôi có rất nhiều điểm tài nguyên nên tôi không thể tiêu hết được. Chà... Tôi phải tìm đạo cụ hoặc kỹ năng trong trung tâm mua sắm để có thể đối phó với Nasida.

"..."

Trong khi bọn trẻ đang hát, tôi lặng lẽ dùng tay phải ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và quay lưng lại với Linh Vân Phi. Với một nụ cười tà ác, một đôi mắt nhỏ đầy dục vọng nhìn chằm chằm vào bàn. Tôi đặt hình chiếu của trung tâm mua sắm hệ thống lên bàn và liên tục trượt ngón út của bàn tay trái lên bàn. Bây giờ tôi đã cơ bản hiểu được những điểm bẩn thỉu, điểm nô lệ tình dục, v.v. của hệ thống. Trung tâm mua sắm tham nhũng và trung tâm mua sắm Porn Point bán đạo cụ để giao phối. Trung tâm mua sắm nô lệ tình dục bán dụng cụ đào tạo nữ nô lệ tình dục. Trung tâm mua sắm tham nhũng về cơ bản chỉ bán các mô hình mại dâm. Có lẽ tôi chưa ghé thăm ba trung tâm mua sắm này đủ và có rất nhiều thứ tôi chưa thấy ở ba trung tâm mua sắm này, hoặc có thể là... hệ thống ~ khi nào bạn sẽ mở nhiệm vụ huấn luyện cho tôi! 

Tôi vẫn đang đợi bạn cấp cho tôi nhiều quyền chức năng hơn sau khi nâng cấp ~

Tôi thận trọng đi quanh khu mua sắm vì sợ có người phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mình. Có rất nhiều kiểu hình xăm tục tĩu ở Fallen Value Mall. Tôi định sắp xếp một cái cho Nasida trước, nhưng... có quá nhiều người!

Tôi bị choáng ngợp bởi vô số dòng phim khiêu dâm, một số đắt tiền và một số rẻ tiền, và chức năng của từng loại dòng phim khiêu dâm là khác nhau, điều này thực sự khiến tôi hơi xấu hổ ~ Bây giờ tôi chỉ khắc những dòng phim khiêu dâm trên hai người phụ nữ. Anh cả của tôi là họ hàng ruột thịt, không biết bao lâu thì anh cả của tôi mới mất kiểm soát và đích thân đến quan hệ tình dục với tôi. , và bà nội là một con lợn nái bị sẩy thai. Đặc điểm của dấu hiệu tục tĩu này là ngực phát triển trở lại và lượng sữa tiết ra tăng lên rất nhiều. Số lượng thai nhi khi mang thai tăng lên. Mông phát triển trở lại và tăng độ mềm mại. Đặc điểm quan trọng nhất là sau khi khắc dấu vết tục tĩu này, bà nội sẽ không bao giờ phản bội tôi và tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của tôi một cách hoàn toàn vô điều kiện! 

Con mèo đen béo của cô ấy chỉ nhận ra con cặc to và tinh dịch của tôi! 

Sự kết hợp của nhiều đặc điểm này trực tiếp khiến giá hình xăm của bà tăng vọt! 

Tôi nhớ rằng tôi đã tốn hơn 20.000 nhân dân tệ để mua hình xăm này cho bà tôi!

Người anh họ của tôi chỉ khiến tôi mất 3.000 điểm tham nhũng!

Nhưng ... cũng đáng tiền!

'Chà ... vậy thôi ~'

Sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi thấy thích thú với một kiểu mẫu tục tĩu có tên là 'Lời nguyền động dục'. Đặc điểm của hình tượng tục tĩu này là sau khi được khắc, người bị in dấu sẽ rơi vào trạng thái động dục, nhưng trạng thái động dục này lại có liên quan đến tôi. Chỉ cần cách tôi trong phạm vi mười mét, nó sẽ tiếp tục động dục, càng ở trong phạm vi mười mét của tôi, trạng thái động dục sẽ càng nghiêm trọng! 

Ngay cả khi bạn rời khỏi phạm vi mười mét, động dục sẽ kéo dài từ một đến hai giờ. Điều quan trọng nhất là! 

Mô hình tục tĩu này bỏ qua danh tính!

Ừm...bạn đang phớt lờ danh tính công việc hay địa vị của mình à?

Không biết kiểu mẫu tục tĩu này có ảnh hưởng gì đến thần linh không. Mô tả quá mơ hồ và giá cả...

'Ba mươi nghìn điểm sa đọa...'

Tôi không hiểu! Tại sao một hình xăm khiêu dâm lại đắt đến vậy? ! Tại sao bạn không đi và lấy nó! 

'Quên nó đi, hãy thử nó trước. Dù sao hiện tại tôi đã có hơn 200.000 điểm tham nhũng. Cái giá của mẫu tục tĩu này có thể chấp nhận được. Nếu nó có thể có tác dụng với các vị thần thì nó sẽ rất đáng đồng tiền bát gạo! ’

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định mua mẫu tục tĩu này, nhưng trước đó, tôi cũng cần thêm một số thẻ thuộc tính vào mẫu tục tĩu này. Nóng thì không sao, nhưng chỉ có mình tôi mới nóng. Đừng để người khác lợi dụng nó. Tôi sẽ phải chịu một mất mát lớn! 

Tôi lại bỏ ra năm nghìn điểm tham nhũng nữa để bổ sung thêm một đặc điểm cho mô hình tục tĩu 'Lời nguyền động dục' này, tức là khi tôi động dục, tôi sẽ chỉ ở trong lòng mình, bất kỳ ai khác ngoài tôi chạm vào sẽ gây ra sự phản kháng mạnh mẽ! 

Nasida là thần cỏ...cô ấy sẽ rất mạnh nếu chống cự được phải không? 

Nó cũng tình cờ cho tôi thấy được sức mạnh của Nasida. 

Nó vẫn khắc trên không trung như trước, và bây giờ họ tình cờ đang hát nên họ không quan tâm tôi đang làm gì, nhưng khi giao diện nhắc nhở mà hệ thống bật lên xuất hiện, tôi không khỏi giật giật khóe miệng. 

Lần này, khắc không khí lại yêu cầu 5000 điểm tài nguyên miễn phí! Tại sao anh cả của tôi lại cần một nghìn, và nó đã tăng gấp năm lần khi tôi đến chỗ Nasida! Bạn có thể lừa tôi đến chết! 

‘…’

Nhìn vào số lượng điểm khổng lồ trên giao diện nhắc nhở, những chiếc răng hàm phía sau của tôi sắp gãy. Dù giàu nhưng tôi chỉ giàu điểm hư hỏng, điểm nô lệ tình dục và đồi trụy! 

Điểm tài nguyên sắp được sử dụng hết! 

Và những thứ được bán trong trung tâm thương mại thì quá đắt! 

Nếu tôi mua thêm một số thứ, điểm tài nguyên của tôi sẽ chạm đáy! 

Không...tôi...tôi phải tìm cách nhận được nhiều điểm quy đổi hơn hoặc điểm tài nguyên của riêng mình! 

Nếu cứ tiếp tục thế này tôi sẽ chết vì nghèo mất! 

‘Tốt hơn là nên sắp xếp Nasida trước! ’

Tôi nghiến răng bấm nút OK, bên tai tôi vang lên lời nhắc của hệ thống. 

'cắn! Hãy chọn vị trí khắc những dòng chữ tục tĩu. Vị trí ban đầu là ở dưới bụng dưới của người phụ nữ! ’

‘…’

Chuyện cũ cũng vậy! 

Tất nhiên đó là tử cung và âm đạo! 

Nếu nó được khắc trực tiếp lên bụng Nacida thì cô ấy đã không phát hiện ra nó ~ Nhưng... bạn cũng không thể nhìn thấy nó cho dù nó có khắc trên tử cung, ừm... tốn ​​thêm chút tiền để mua một đặc điểm xuyên qua da. Tôi cũng bỏ ra hàng nghìn điểm tham nhũng để thêm nét gợi tình xuyên thấu vào da thịt và tỏa sáng khi giao phối của Nacida. Nó không thể xuyên qua da và tỏa sáng khi gặp nhiệt độ cao, nếu không vẫn sẽ bị phát hiện. Bộ dòng khiêu dâm này của Nacida có giá 36.000! 

Hy vọng nó đáng đồng tiền. 

Sau đó tôi trực tiếp nhấn nút OK. Giây tiếp theo, tiểu thần cỏ Nasida đang hát cùng Serafani với nụ cười trên môi đột nhiên toàn thân run rẩy. Đôi lông mày nhỏ và mảnh của Nasida hơi nhăn lại dưới mái tóc trắng. Cô cắn nhẹ cái miệng anh đào của mình rồi hơi cúi đầu xuống. Sau khi dùng hai bàn tay trắng nõn che bụng, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Nasida dần dần trở thành một lớp hồng hào hấp dẫn. 

"Hả... hừ..."

Dưới giọng mũi dày hơn một chút của cô, tiểu thảo thần Nasida đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên. Ngồi trên ghế, cô hơi cúi người, dùng đôi tay nhỏ bé che bụng. Hai chân ngắn xinh xắn của cô dưới chiếc váy nụ trắng muốt được kẹp chặt vào nhau và cọ xát vào nhau. Đứa bé không có lông trong chiếc quần bí ngô màu trắng Một giọt "sương" trong suốt như pha lê dần dần chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ, một cảm giác "kỳ lạ" từ từ lan tỏa trong cơ thể của nữ thần cỏ nhỏ Nasida. Là tiểu thần cỏ tốt lành Nasida đã sống năm trăm năm, đây là lần đầu tiên cô có cảm giác như vậy. Mặc dù có chút kỳ lạ, nhưng... thật thoải mái ~

Tiểu Thảo Thần Naxi không biết tại sao ngồi ở trên ghế, cúi đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, có chút vặn vẹo. Vẻ ngoài dịu dàng, dễ thương kết hợp với khuôn mặt hồng hào của cô càng khiến mọi người thêm đáng yêu. Khi cô vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra với mình thì Tiểu Thảo Thần Naxi But đột nhiên xuất hiện trong lòng Đại. Hình dáng đó nhỏ nhắn và dễ thương. Anh ta đang nhìn vị thần cỏ nhỏ Nasida với nụ cười rạng rỡ. Điều này khiến trái tim Nasida run rẩy. Đó không phải là cậu bé mà anh ấy muốn liên lạc sao?

Tôi đã nhìn thấy anh ấy ngày hôm nay. Làm sao... làm sao anh ấy lại đột nhiên xuất hiện trong lòng tôi? 

Và...và tôi thực sự muốn lao mình vào vòng tay anh ấy ngay lập tức~

Ý nghĩ này khiến tiểu thần cỏ Nacida cảm thấy ngượng ngùng. Bà đã năm trăm tuổi rồi. Làm sao cô ấy có thể muốn lao mình vào vòng tay của một học sinh tiểu học và cư xử như một đứa trẻ? Điều này khiến Nacida cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng. Nhưng càng chống lại ý tưởng này, xung lực bên trong cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ngay cả thần cỏ nhỏ Nacida bây giờ cũng muốn đứng dậy chạy ra cuối lớp lao vào vòng tay tôi làm như một đứa trẻ. Trong chốc lát, Nasita, vị thần cỏ nhỏ, dường như nổi bật giữa đám trẻ đang say sưa ca hát. Rốt cuộc xung quanh cô là những đứa trẻ đang cười nói ầm ĩ, nhưng cô lại ngồi trên ghế, ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn. 

Nói Nacida còn quá ngây thơ, nếu là một vị thần khác, nhất định sẽ dùng thần lực kiểm tra thân thể cô ngay lập tức. Tuy nhiên, nơi mà vị thần cỏ nhỏ Nacida không thể nhìn thấy, dưới bụng cô, một con cặc to siêu dày đã hoàn toàn in sâu vào âm hộ cô gái trẻ ngắn ngủi, hẹp và mỏng manh của cô. Đường viền của toàn bộ con cặc lớn gần như bao bọc hoàn toàn âm hộ cô gái trẻ của Nacida, và con cặc khổng lồ dày đặc bị bao phủ bởi âm hộ ngắn và hẹp. Việc nén khiến nó trông hơi căng phồng nhưng quy đầu dương vật khổng lồ đang ép chặt vào miệng tử cung nhỏ của Nacida. Lúc này, trong tử cung màu hồng thanh tú xuất hiện một phù văn kỳ lạ, giống như một đóa hoa đang nở rộ. Chữ rune phát ra ánh sáng màu hồng kỳ lạ trải dài ra hai nhánh xuyên qua ống dẫn trứng của Nacida đến buồng trứng. Giống như hai bàn tay quỷ dữ mở ngón tay tóm lấy buồng trứng non nớt của Nacida.

Những đường gân trên tử cung không ngừng phát ra ánh sáng hồng kỳ lạ khiến cơ thể nhỏ nhắn của Nacida run lên. Nắng nóng bùng phát cũng khiến nữ thần cỏ nhỏ Nacida cắn chặt cái miệng anh đào của mình.

Lúc này tôi không để ý đến những thay đổi của Nasida. Dù sao cũng sẽ còn rất lâu nữa, tôi có thể nhìn thấy cô ấy mỗi ngày, cũng không vội. Tôi vẫn cảm thấy rằng chỉ dựa vào hình thức khiêu dâm là không đủ an toàn, vì vậy tôi tiếp tục duyệt qua trung tâm mua sắm hệ thống, gác lại trung tâm mua sắm có giá trị đồi trụy và trước tiên duyệt qua trung tâm mua sắm điểm khiêu dâm. 

‘…’

Vẫn quay lưng về phía Linh Vân Phi và nghe tiếng hát ồn ào bên tai, tôi quét hết sản phẩm này đến sản phẩm khác trong Trung tâm mua sắm Xindian. 

Không, không! Bây giờ không còn ích gì nữa! Nếu không thì tốt nhất tôi nên đến trung tâm mua sắm dành cho nô lệ tình dục và xem thử. 

Sau khi xem hàng tá sản phẩm, hiện tại tôi không thể sử dụng được sản phẩm nào. Ngay khi tôi muốn chuyển sang Trung tâm mua sắm nô lệ tình dục, ngón tay út của tôi vuốt nhẹ và một sản phẩm mà tôi đặc biệt quan tâm đột nhiên xuất hiện. 

‘Đồ chơi tình dục? ! ’

‘Đồ chơi tình dục: một dụng cụ đa năng có thể lấy riêng bộ phận sinh dục của người phụ nữ ra và chơi với nó như một đồ chơi tình dục (cốc máy bay). Cơ quan sinh dục nữ được lấy ra sẽ không bị tổn thương và được giữ lại vĩnh viễn, cơ quan sinh dục của chính người phụ nữ cũng sẽ không biến mất. Sự nhạy cảm của cơ quan sinh dục nữ được lấy ra có liên quan đến bản thân người phụ nữ nên bạn có thể đùa giỡn với nó. Khi sử dụng đồ chơi tình dục, phụ nữ sẽ nhận được khoái cảm mà nó mang lại theo thời gian thực và bộ phận sinh dục được lấy ra có thể được tùy chỉnh, giữ nguyên hình dạng ban đầu hay tùy chỉnh thành cốc máy bay cầm tay (chức năng này không yêu cầu thêm điểm tài nguyên). Các bộ phận sinh dục nữ có thể được lấy ra bao gồm: núm vú, âm vật, miệng (diễn thật), mông (diễn thật), Âm hộ (diễn thật), tử cung (diễn thật). Mỗi đồ chơi tình dục có giá điểm khác nhau. Núm vú: 1.000 điểm, âm vật: 2.000 điểm, miệng: 5.000 điểm, mông: 10.000 điểm, âm hộ: 20.000 điểm, tử cung: 300 00 điểm gấp gáp; Lưu ý: Đồ chơi tình dục biến hình sẽ truyền trạng thái cơ quan sinh dục nữ theo thời gian thực. Các động tác vặn vẹo, co lại, mút, cuộn dây… sẽ có cảm giác giống như khi giao phối thực sự. Nếu bạn sử dụng đồ chơi tình dục bằng miệng thì cần lưu ý. Phụ nữ chơi đồ chơi tình dục bằng miệng có thể cắn chúng bằng răng. Nếu dương vật không đủ cứng, hãy thận trọng khi sử dụng! ’

…

…………

…………

Tôi biết chắc chắn sẽ có thứ gì đó tốt mà tôi không thể tìm thấy ở những trung tâm thương mại này! 

Chỗ dựa này đơn giản là không thể tin được! 

Cho dù đó là những người phụ nữ không dám tấn công tôi hay những nhân vật được triệu hồi không biết từ đâu xuất hiện, chỗ dựa này là một 'sát thủ lớn' chống lại họ! 

Sau khi nhìn thấy chỗ dựa này, tôi đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng. Thật là một nhân vật triệu hồi mạnh mẽ, dù sao cũng không chỉ là một con điếm lỗ thịt! 

Vậy thì đã đến lúc tôi biểu diễn! 

"..."

Cô ngẩng đầu lên và nhìn những đứa trẻ xung quanh. Lúc này Seraphine và lũ trẻ trên bục vẫn đang vui vẻ hòa mình vào biển nhạc không thể thoát ra được, ôi! 

Đây là điều tốt nhất! 

Không ai chú ý đến tôi cả! 

Bạn cùng bàn của tôi cũng kẹp đôi tay bé nhỏ giữa hai chân và cúi đầu xuống mà không nói một lời. Bằng cách này tôi sẽ có cơ hội ‘phẫu thuật’~

Tôi vừa vẫy tay nhỏ bé của mình vừa bỏ ra 30.000 điểm khiêu dâm để mua một món đồ chơi tình dục khuôn tử cung! 

Ba mươi nghìn có phải là quá nhiều? 

Tôi sẽ cảm thấy tồi tệ phải không? 

câu nói đùa! 

300.000 nhân dân tệ của tôi là quá đủ để mua đồ chơi tình dục toàn thân cho phụ nữ! 

Và chủ nhân của món đồ chơi tình dục tử cung này đương nhiên là nữ thần cỏ dễ thương Nasida đang động dục ~ Tôi phải nói rằng mặc dù những thứ do hệ thống bán ra đắt hơn một chút và họ luôn lừa tôi, nhưng tác dụng của những đạo cụ này là hoàn toàn không thể so sánh được! 

Đặc biệt món đồ chơi tình dục này có thể biến đổi cơ quan sinh dục của phụ nữ từ xa và đưa họ ra ngoài chơi! 

Thật chu đáo!

"Hmm... vậy... cảm giác thật kỳ lạ..."

Được bao quanh bởi một nhóm trẻ em đang ca hát nhiệt tình, thần cỏ nhỏ Nacida gần như nằm trên bàn. Dưới sức nóng của cơ thể, Nacida cảm thấy tử cung của cô gái dưới bụng dưới đang bị vài ngón tay nhỏ bé nhào nặn. Các động tác nhẹ nhàng và chậm rãi, một cảm giác vi tế lan tỏa từ bụng dưới đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Cảm giác tuyệt vời đó chính là lần đầu tiên Nacida được trải nghiệm. Là một vị thần cỏ cát tường nhỏ hiểu biết, cô ấy thực sự không biết niềm vui là gì (không biết Nacida có biết không…). Cô chỉ biết cơ thể mình bây giờ rất kỳ lạ, nhưng… rất thoải mái. Cảm giác đó giống như chất độc, ăn mòn ý thức của tiểu thần cỏ Nacida. 

Niềm vui sướng liên tục truyền đến não bộ của tiểu thần cỏ Naxida giống như một dòng điện yếu ớt làm tê liệt bộ não nhỏ bé đầy trí tuệ của cô. Đôi mắt to màu xanh ngọc lục bảo của cô từ từ trợn lên trong niềm khoái cảm không thể ngăn cản. Tiểu thần thảo tốt lành nằm hẳn trên bàn, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại che miệng lại. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không thể kiểm soát bị chặn lại, chỉ còn đọng lại trong cổ họng Naxida. 

Bàn tay nhỏ còn lại đang che bụng cô. Nữ thần cỏ nhỏ Nacida ngồi lên ghế, kẹp chặt đôi chân ngắn ngủn trắng nõn mềm mại của cô. Bộ ngực còn đang phát triển của cô gái lặng lẽ đẩy lên hai quả nho nhỏ màu hồng mềm mại. Nacida không hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình. Sau đó, cảm giác tuyệt vời khiến cô không thể thoát ra khỏi nó, như thể cô đã có được món đồ chơi yêu thích nhất trong đời. Nacida biết mình không thể chơi đùa với nó, nhưng cô vẫn không chịu buông nó ra, nhất là hình bóng trong lòng cô ngày càng trở nên rõ ràng và mê hoặc cô! 

Khi toàn thân cô run rẩy, háng bí ngô trắng như tuyết của Nasita dần dần ướt sũng. Những vệt nước ướt lan ra trên quần bí như những chiếc khăn giấy hút nước. Một giọt nước trong vắt trong giọng hát trẻ thơ trong trẻo của cô. Những 'giọt sương' từ từ nhỏ xuống đất dọc theo mép ghế dưới cặp mông nhỏ nhắn của Nasida. Không ai để ý đến những thay đổi của Nasida, cũng không ai nhìn thấy vũng nước nhỏ lấp lánh đang dần tụ lại dưới ghế của Nasida. Chỉ có tôi...

“Này này này ~~~”

Tiếng hát trẻ con đã át đi tiếng cười dâm đãng của tôi. Tôi ngồi trong góc cạnh cửa sổ và mỉm cười dâm đãng nhìn Nacida nằm trên bàn và khẽ run lên. Một tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, tay kia thò vào bàn. Nacida không hề biết rằng tử cung của cô con gái nhỏ đang được tôi cầm trong tay và chơi đùa với nó. Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng tử cung của Nacida sẽ xuất hiện ngay trên tay tôi sau khi sử dụng đồ chơi tình dục. 

Tử cung của cô bé chỉ bằng nắm tay của một em bé và tôi thậm chí có thể cầm được bằng một tay. Tử cung mềm mại và hồng hào nhô ra một vòng tròn nhỏ đầy mỡ và thịt mềm ở đầu dưới. Không cần nghĩ cũng biết đó chính là miệng tử cung của Nasida, và còn có hai cái nữa nối hai bên tử cung. Vòng thịt nhỏ, ống dẫn trứng màu hồng và buồng trứng nhỏ màu trắng vàng giống như những chiếc tay cầm nhỏ gắn vào tử cung của cô gái trẻ Nasida. Cảm giác đàn hồi QQ trên tay tôi thậm chí còn mềm hơn cả một quả bóng nảy. Tôi không thể đặt nó xuống khi tôi chơi với nó! 

Lúc này, bàn tay nhỏ bé giấu trong bàn của tôi đang nhào nặn tử cung non nớt của Nasida bằng năm ngón tay út một cách bừa bãi. Đôi khi tôi ấn nó bằng đầu ngón tay, đôi khi tôi xoa nó bằng đầu ngón tay, thỉnh thoảng tôi siết chặt nó một cách nhẹ nhàng. Tử cung cực kỳ đàn hồi lại bật trở lại trong lòng bàn tay tôi mỗi lần. Khi niềm vui đùa giỡn với tử cung lan tỏa khắp cơ thể cô thần cỏ nhỏ Nasida, tử cung non nớt của cô cũng bắt đầu phản ứng nhiệt tình. Tử cung ấm áp co giật trong bàn tay nhỏ bé của tôi. Nó hơi run lên và cùng lúc đó, cổ tử cung nhỏ nhô lên rỉ ra những sợi chất nhầy hút lấy ngón tay út của tôi. 

Với âm thanh “pop pop pop” nhẹ nhàng, cái miệng nhỏ trong tử cung của cô gái nhỏ Nasida để lại những vệt nhầy trơn trượt trên những ngón tay út của tôi, đồng thời để lại những vòng tròn màu đỏ nhạt trên lòng bàn tay bé nhỏ của tôi như những con bạch tuộc hút. Lúc này tiểu thảo thần Nasida đã hai tay nằm trên bàn. Đôi mắt đờ đẫn, khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại dễ thương đã nóng bừng bừng, bàn tay nhỏ vốn đang che cái miệng nhỏ dưới đôi mắt to đẹp hếch lên đã bị tê liệt do cơ thể suy yếu. Chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ cái miệng nhỏ đang hé mở dọc theo khóe miệng, rồi từ từ chảy xuống bàn. 

Vườn ươm quan trọng nhất đã được ai đó nắm trong tay và cứ chơi đùa với nó. Niềm vui mãnh liệt trực tiếp làm tan vỡ tâm trí của tiểu thần cỏ Nasida. Vị thần cỏ cát tường nhỏ từng được hàng nghìn người ở Xumi tôn kính chỉ biết nằm trên bàn 'thảm hại' và toàn thân run rẩy. , Nasida, người lần đầu tiên trong đời cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy, không biết làm cách nào để 'c kháng cự'. Thực ra cô không muốn phản kháng, bởi vì cảm giác cô chưa từng trải qua khiến cô thích thú, cảm thấy thoải mái, đồng thời nó cũng mang đến cho cô một ‘hạnh phúc’ mà cô chưa từng trải qua! 

Đôi chân ngắn ngủi vốn dĩ được kẹp chặt vào nhau của cô bé Nacida giờ đã tách rời rộng rãi. Dù không có cặc đưa vào nhưng khoái cảm mà cô cảm nhận được trong tử cung vẫn khiến đôi chân của Nacida dang rộng không kiểm soát. Cô muốn được 'nuông chiều', muốn được 'tàn phá', muốn được con cặc khổng lồ dày đặc bôi kem! 

Chiếc quần bí ngô trắng dưới váy nụ đã ướt sũng từ giữa. Dưới vết nước ướt, âm hộ mềm mại của cô gái trẻ không có lông của Nasida tuôn ra hết dòng này đến dòng nước thơm. Mặt ghế vốn đã sáng bóng, mép ghế cũng chuyển từ trạng thái ban đầu nhỏ giọt chậm rãi từng giọt sang dạng nước xối xả chảy xuống. Thác nước nhỏ trong suốt lan thẳng xuống sàn lớp thành một hồ nước nhỏ lộn xộn tỏa ra từng đợt nhiệt ~

"..."

Trong mắt tôi, tiểu thần cỏ Nasida đã bị tôi chơi đùa đến mức ngã gục xuống bàn, nhưng tôi không hề có ý định thả hắn ra. Khi những người xung quanh không chú ý, tôi lấy tử cung nữ tử non nớt của vị thần cỏ nhỏ ra khỏi bàn ăn. Nhìn xuống cái miệng tử cung nhỏ nhắn đầy chất nhầy thơm trên tay, trên mặt tôi nở một nụ cười quỷ dị và tà ác. 

"..."

Mặc dù nhóm học sinh tiểu học này vẫn hát theo Serafani nhưng tôi vẫn phải 'cảnh giác' với bạn cùng bàn. Sau khi quay đầu liếc nhìn Lăng Vân Phi vẫn đang cúi đầu, tôi không khỏi cẩn thận nửa vặn người để che khuất tầm nhìn của hắn. Điều tôi không biết là mặc dù Linh Vân Phi luôn cúi đầu nhưng thực ra anh ta đã ăn trộm suốt thời gian qua. Nhìn tôi một cách bí mật, nếu sáng nay không có chuyện gì xảy ra và Linh Vân Phi không bị Chen Xuân kéo đến chơi game với chúng tôi, thì Linh Vân Phi thực sự không muốn chú ý quá nhiều đến tôi, nhưng bây giờ Linh Vân Phi đã coi tôi như một người bạn, và sự tò mò của cô ấy đối với bạn bè của cô ấy khiến Linh Vân Phi muốn biết tôi đã làm gì bí mật. 

Nhưng kiểu tò mò này chỉ giới hạn ở tôi. Linh Vân Phi, một kẻ ngốc như Chen Xuân, không muốn chú ý quá nhiều đến nó. Linh Vân Phi mặc dù có chút rụt rè, nhưng anh ấy không ngu ngốc. Trong mắt hắn, Trần Hiên là loại thanh niên ngu ngốc, tứ chi phát triển tốt, đầu óc đơn giản, cũng rất ngon! 

Một bữa trưa hôm nay đã ngốn sạch toàn bộ chi phí ăn uống trong một tuần của anh! 

Kết quả là Linh Vân Phi không biết phải nói gì với mẹ khi về nhà, và đối với người bạn tốt bí ẩn Linh Vân Phi của tôi, cô ấy thậm chí còn muốn biết tôi có những bí mật gì. 

Sau khi quay người lại, một tay tôi ôm tử cung con gái nhỏ của Nasida, tay kia tôi liên tục lấy ra những viên đạn nảy có dây từ nhà kho của mình. Với sự bôi trơn của chất nhầy trên miệng tử cung nhỏ của Nasida, tôi lần lượt nhét những viên đạn nảy ngược vào tử cung cô gái trẻ của Nasida. , mỗi cú nảy có kích thước bằng ngón tay cái của người lớn mạnh mẽ mở ra lỗ tử cung nhỏ bé và mỏng manh, tôi từ từ đẩy nó vào trong phòng trẻ nhỏ, một, hai, ba ... Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi nhét mười quả ricochet vào tử cung của cô gái trẻ Nasida! 

Tử cung của bé gái Nasida vốn nhỏ bé giờ đã phình ra với mười quả bóng nảy. Thành tử cung mỏng manh màu hồng làm nổi bật đường nét rõ ràng của vết rách. Mười đường ricochet dài màu hồng đi qua cổ tử cung dính được kéo dài ra và đóng lại rồi nối với mười bộ điều khiển ricochet. Quay lưng về phía Nasida, tôi theo dõi một cách tự nhiên. Cô ấy không thay đổi. Khi tôi nhét từng viên đạn nảy vào tử cung cô gái trẻ của Nacida, mỗi lần tôi nhét một viên vào, cơ thể nhỏ nhắn của Nacida lại run lên một cái. Cảm giác có vật lạ xâm nhập vào tử cung khiến Nacida có chút khó chịu. Cảm giác căng phồng dưới bụng khiến cô muốn dừng lại, nhưng lúc này cô bất lực vì cô đã bị tê liệt. 

Sau đó tôi bật tất cả mười công tắc nảy trực tiếp qua bảng hệ thống, và sau đó...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!!!!"

"Ba ba ba ba ah!!!!"

Mười quả bom nảy ngay lập tức phát ra âm thanh vo ve, tử cung nhỏ nhắn của cô bé Naxi bắt đầu run rẩy trong tay tôi. Dưới thành tử cung màu hồng, có thể thấy rõ mười quả bom nảy đang rung động ở tần số cao nhất. Âm thanh đó còn kèm theo tiếng la hét đầy dục vọng nhưng nhẹ nhàng của Naxi. Naxi, người vừa nằm trên bàn, mềm nhũn. Dạ chợt nâng thân hình nhỏ nhắn lên, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa lên trần nhà, để lộ khuôn mặt cực khoái đầy mê đắm. Đôi mắt to màu xanh ngọc lục bảo của cô trợn lên dữ tợn, chỉ lộ ra một chút con ngươi. Cái miệng nhỏ nhắn há thành hình chữ O đã thè ra chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy ra.

Tử cung bị tàn phá bởi mười viên đạn nảy ngược khiến tiểu thần cỏ Nasida cảm thấy một cơn cực khoái dữ dội chưa từng có! 

Như bị sét đánh tướng quân, tiểu cỏ thần Nacida cảm giác được tia điện khoái cảm đang hoành hành khắp người mình. Cơ bắp của cô co giật và khiến toàn bộ cơ thể cô co giật. Bộ não bị tê liệt sâu khiến ý thức của Nacida bay bổng, tứ chi cô trở nên cứng đờ và căng ra. Dòng nước thánh trong suốt trào ra từ giữa đôi chân nhỏ nhắn đang dang rộng của cô bé, xuyên thẳng vào chiếc quần bí ngô và bắn tung tóe xuống sàn lớp học. Thần thảo nhỏ cát tường của Xumi đã bị tử cung trực tiếp hành hạ cho đến khi cô lên đỉnh và tiểu tiện!

"Mọi người, dừng lại đi!" 

Sự nhạy cảm với âm nhạc của Seraphine cho phép cô nghe được 'thứ âm nhạc' kỳ lạ đó. Sau khi nhanh chóng quan sát những đứa trẻ trong lớp bằng đôi mắt to màu xanh lục, Seraphine liếc nhìn Nacida, người đã bị tra tấn đến đỉnh điểm và gục đầu xuống ghế với cái đầu nhỏ nhắn. Nhìn dáng vẻ nhỏ bé xấu hổ của Nacida, trong mắt Seraphine hiện lên sự đau lòng. Cô vội vàng ngăn bọn trẻ đang đắm chìm trong âm nhạc lại rồi nhanh chóng bước đến bên cạnh Nacida. 

“Sao có thể như thế này…dậy đi, dậy đi các con!”

"..."

Vừa khẩn trương vừa lo lắng, cô đã gọi mấy lần nhưng Nacida mừng đến mức bay lên mây nên không thể trả lời được chút nào. Cô gái trẻ Aheyan Serafani, người đang xem Nacida đạt cực khoái, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô biết rằng đây là biểu hiện điên rồ chỉ xuất hiện sau khi ai đó đụ cô thật mạnh, và người đụ cô chắc chắn có một con cặc siêu lớn! 

Nhưng... đây là lớp học! 

Không ai dám đụ Nasita trong môi trường như vậy! 

Chẳng lẽ... cơ thể Nacida có vấn đề gì đó khiến cô ấy tự mình đạt cực khoái? 

Có vẻ như điều này không phải là không thể!

Seraphine vội vàng bế Nacida đang khập khiễng lên. Seraphine không quan tâm nước thánh trên người Nacida có chạm vào cơ thể cô hay không. Cô đặc biệt quan tâm đến từng đứa trẻ. Lúc này cô đã lo lắng cho Nacida rồi. Sau khi bế Nacida lên, Seraphine vội vàng muốn đưa cô đến phòng y tế. Trước khi rời khỏi lớp học, Seraphine không quên nói với các em:

"Mọi người đi tự học trước đi! Sư phụ sẽ sớm quay lại!"

Lời hướng dẫn của Seraphine khiến bọn trẻ có vẻ bối rối. Vì sao cô giáo hát hay lại đột ngột bỏ đi? 

Những đứa trẻ đắm chìm trong âm nhạc không để ý nhiều đến thần cỏ nhỏ Nasida. Phải nói rằng giọng hát của Seraphine thực sự có một sức mạnh ma thuật tuyệt vời, có thể khiến người ta đắm chìm trong đó một cách vô thức. Bọn trẻ hoàn toàn không nhìn thấy “sự thay đổi to lớn” của tiểu thần cỏ Nasida. Chào!

Tôi thích điều này hơn! 

Sẽ tốt hơn nếu không ai để ý!

Sau khi Seraphine cùng Nacida rời đi, cả lớp rơi vào sự im lặng nhàm chán. Những đứa trẻ này có thể thích gì hơn ngoài một giáo viên xinh đẹp và âm nhạc tuyệt vời? Những đứa trẻ muốn tiếp tục hát cùng Seraphine thậm chí còn không nhận ra những vệt nước phản chiếu dưới ghế và bàn của Nacida, vị thần cỏ nhỏ, và tôi...

"Em... em cũng thích loại đồ chơi này... phải không?"

"!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Địt cô bé chuyển giới siêu biến thái Linh Vân Phi trong lớp học âm nhạc

Một giọng nói có chút vui vẻ vang lên từ phía sau khiến tôi giật mình. Tôi hoảng sợ đến mức vội vàng ném tử cung của bé gái Nasida chứa đầy đạn vào nhà kho. Tôi nhìn lại và thấy Linh Vân Phi đã nằm sau lưng tôi từ lúc nào đó và đang nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng. Tôi thậm chí còn nhìn thấy ánh mắt của anh ấy khi nhìn vào những loại người tương tự. 

Tôi đã bị phát hiện à? ! phải làm gì? ! Giết anh ta? ! KHÔNG! Dù tôi có sừng nhưng tôi không phải là kẻ giết người! Hơn nữa, một học sinh tiểu học có thể bị đánh lừa chỉ bằng một vài từ! 

"Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi nhìn ta bao lâu rồi?"

Tôi sợ đến mức 'bí mật' của mình bị phát hiện và lưỡi tôi hơi thắt lại. Trong lúc hoảng sợ, tôi không khỏi hỏi Linh Vân Phi. Tôi vừa chơi đùa với tử cung của cô gái nhỏ Nasida mà quên mất cảnh giác với người bạn ngồi cùng bàn ít nói bên cạnh! 

Chết tiệt! 

Sao tôi không nhìn lại! 

"...Tôi...tôi đã bí mật theo dõi cậu..."

"..."

Nghe tôi nói xong, Linh Vân Phi hiển nhiên có chút sợ hãi, bởi vì theo anh ấy, việc theo dõi bạn bè là không tốt. Anh ấy sợ tôi tức giận và không làm bạn với anh ấy nữa, nhưng sau chuyện xảy ra thì biết làm sao được? 

Linh Vân Phi chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng tôi sẽ không tức giận. Anh ấy thực sự không muốn mất đi tình bạn của tôi, nên sau vài giây im lặng, Linh Vân Phi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói với tôi rất rụt rè, trong lời nói có chút xin lỗi. 

Và khi tôi nghe câu trả lời này, mặt tôi ngay lập tức đầy những đường đen. Tóc của bạn có trong suốt không? ! 

Cậu có thể tiếp tục cúi đầu nhìn tôi được không? ! 

Chết tiệt! 

Phải làm gì bây giờ? 

Linh Vân Phi đã nhìn thấy gì? ! 

Tôi không biết mình có bị lộ hay không. Bộ não nhỏ bé của tôi đang chạy thật nhanh để tìm ra giải pháp. Xem ra từ đầu đến giờ tôi chỉ gãi trên bàn mấy cái, sau đó lấy tử cung của cô gái nhỏ Nasida ra nhét mười quả bom phản kích vào. Phần còn lại dường như không có gì. Suy nghĩ kỹ, tôi dường như chưa bộc lộ khả năng của hệ thống. Suy cho cùng, giao diện màn hình ánh sáng của hệ thống là vô hình đối với người khác. Linh Vân Phi chỉ có thể nhìn thấy tử cung của cô gái trẻ Nasida và những quả bom nảy đó. 

Hơn nữa... Làm sao một đứa trẻ như Linh Vân Phi lại từng nhìn thấy tử cung của phụ nữ? 

Tôi đoán kiến ​​thức tình dục của anh ấy vẫn chưa được phát triển! 

Hơn nữa, cho dù tôi vạch trần hệ thống, đứa trẻ cũng có thể sẽ không tin. Cùng lắm thì anh ấy cũng sẽ tin rằng tôi có thể làm được trò ảo thuật. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi quay lại nhìn những người khác và thấy Trần Hiên đang ngồi ở ghế trước mặt tôi, đang cười ngốc nghếch với chiếc điện thoại di động. Màn hình điện thoại tràn ngập những bức ảnh anh vừa chụp, tên ngốc này đang trầm trồ khen ngợi.

Những đứa trẻ khác đang tán gẫu sau khi Seraphine rời đi, nhưng về cơ bản họ đang nói về việc Seraphine xinh đẹp như thế nào và họ thích cô ấy đến mức nào, còn Nasida đã bị Seraphine bắt đi, và dường như chỉ có Linh Vân Phi trong cả lớp là chú ý đến tôi. Trong trường hợp này...

"..."

"..."

Tôi quay đầu lại và nhìn Linh Vân Phi một lần nữa. Cậu bé nhút nhát này đang nhìn tôi một cách đáng thương. Đôi mắt to đen láy của anh đẫm lệ. Anh đang cắn môi dưới và lo lắng véo góc quần áo bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, chờ đợi như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Chờ đợi sự hướng dẫn của người lớn, Linh Vân Phi thực sự không muốn mất đi người bạn tốt của mình. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, anh ấy tràn đầy sợ hãi và hoảng sợ, sợ rằng tôi sẽ chia tay anh ấy khi tức giận. Nhưng bây giờ... anh nên giải thích thế nào với tôi đây? 

Trong lúc im lặng, tôi chợt nhớ đến câu đầu tiên Lăng Vân Phi vừa nói với tôi, là... cậu cũng thích loại đồ chơi này à? Liệu món đồ chơi mà anh ấy đang nói tới có phải là một vật nảy lại không? ! 

Tôi...chết tiệt...

Nghĩ đến đây, tôi lập tức bị sốc. Làm sao một đứa trẻ như Linh Vân Phi có thể biết Ricochet? ! Và gọi Ricochet là đồ chơi! Phải chăng anh ấy...

"Ahem...cậu...cậu cũng chơi món đồ chơi đó à?"

Trong lòng không yên tâm, tôi ngập ngừng hỏi Linh Vân Phi với vẻ mặt kỳ lạ. Nghe xong lời của tôi, Linh Vân Phi khẽ cắn môi, rồi nhìn những đứa trẻ xung quanh, đặc biệt là Chen Xuân. Linh Vân Phi nhận thấy rằng tất cả sự chú ý của anh đều đổ dồn vào điện thoại di động của cô. Anh ấy đang dần tiếp cận tôi từ phía sau. Không hiểu sao tôi lại thấy Linh Vân Phi nghiêng người về phía mình, không nhịn được lùi lại. Nhưng khi Linh Vân Phi nhìn thấy tôi lùi lại, anh ấy càng đi theo tôi gần hơn. Anh ấy thậm chí còn di chuyển ghế của mình và gần như đến gần tôi. 

Để giữ người bạn tốt của tôi, Linh Vân Phi đã đưa ra một quyết định rất lớn trong lòng! 

Anh ấy không ngần ngại tiết lộ bí mật của mình cho tôi để làm bạn với tôi. Có dũng khí tiết lộ bí mật lớn nhất của mình cho người khác cũng đủ cho thấy vị trí của tôi trong lòng Lăng Vân Phi quan trọng như thế nào. 

"Anh định làm cái quái gì với tôi vậy?"

"Suỵt~"

Nhìn thấy Lăng Vân Phi ép ta đến bệ cửa sổ, không khỏi cau mày, trầm giọng hỏi hắn. Sau khi nghe điều này, Linh Vân Phi đầu tiên ra hiệu cho tôi im lặng, sau đó liếc nhìn những đứa trẻ xung quanh tôi. Chỉ có ta mới có thể biết bí mật này, ngay cả Trần Hiên cũng không biết! 

Ngay sau đó, Linh Vân Phi di chuyển ghế và tựa cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy vào người tôi. Động thái của Linh Vân Phi khiến tôi sốc đến mức không dám thở. Khi tôi dựa vào mép cửa sổ, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi chắp sau lưng và tôi siết chặt chiếc đồng hồ bỏ túi. 

Ơ? Tại sao tôi lại sợ hãi trước một đứa trẻ như vậy? 

"Tôi...tôi sẽ cho cậu xem một thứ..."

"..."

Đôi mắt của Linh Vân Phi, người đang nửa dựa vào tôi, đột nhiên trở nên rất ngượng ngùng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy lúc này cũng được bao phủ bởi một màu hồng đáng yêu. Anh ấy thì thầm với tôi bằng một giọng trầm và từ từ cúi đầu xuống. Rồi bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và kéo chiếc cổ áo dài tay ra trước mặt tôi. Ngay lúc đó, cảnh tượng khó tin khiến tôi phải há hốc mồm vì sốc!

"!!!" 

Những gì tôi nhìn thấy qua chiếc cổ áo mở rộng của Linh Vân Phi là cơ thể nhỏ bé trắng như tuyết và thanh tú của anh ấy. Làn da của một đứa trẻ ở độ tuổi này trắng như tuyết, mỏng manh, săn chắc và mịn màng, nhưng chỉ riêng những điều đó thôi cũng khó có thể khiến tôi sốc. Điều khiến tôi vô cùng sốc là ngực của Linh Vân Phi đã bắt đầu phát triển. Mặc dù bộ ngực của anh ấy trông phẳng lì từ bên ngoài bộ quần áo, trông giống như một sân bay, nhưng khi bộ quần áo dày bị xé toạc, bộ ngực nhô cao của Linh Vân Phi trông giống như hai cái bát nhỏ úp ngược, hoàn toàn hiện ra trong mắt tôi. Bộ ngực hạt tiêu trắng nhỏ trông rất dễ thương và hấp dẫn.

Nhưng tại sao bạn không thể nhìn thấy núm vú hồng hào và mềm mại của anh ấy? 

Đó là bởi vì hai tia vàng đã dính vào núm vú thanh tú và quầng vú hồng hào của Linh Vân Phi. Sợi dây màu vàng có kích thước bằng ngón tay cái của người lớn được dán vào ngực của Linh Vân Phi. Nó cũng là một máy nảy không dây được điều khiển bằng điều khiển từ xa! 

So với khẩu súng có dây màu hồng mà tôi vừa sử dụng, chiếc mà Linh Vân Phi sử dụng khá cao cấp! 

Bây giờ tôi dường như đã biết tại sao tôi không tìm thấy 'con ruồi' đã quấy rối tôi lúc sáng ... Hóa ra ... âm thanh vo ve đó chính là tiếng nảy lên của núm vú Linh Vân Phi! 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi không thể tìm thấy nó. Nếu không vén quần áo của Lăng Vân Phi, ta sẽ lật tung cả lớp mà vẫn không tìm thấy hắn! 

Hơn nữa, người bạn cùng bàn sợ người lạ của tôi... lại là con gái? 

Linh Vân Phi thực sự đã dám 'nghịch ngợm' núm vú của mình một cách trắng trợn trong lớp ~ Gia đình cô ấy có biết rằng cô ấy đã biến thái như vậy từ khi còn nhỏ không? 

Ah~ Thế giới này thật nhỏ bé~ Hôm nay tôi thực sự đã gặp được hai kẻ biến thái, một lớn một nhỏ ~ Hôm nay thực sự là ngày may mắn của tôi~

Nhìn vào tuổi hiện tại của Linh Vân Phi, tôi có nên chơi cùng và phát triển cô ấy không? Có lẽ trong mười năm nữa ngực của cô ấy sẽ phát triển thành những con bò lớn. Liệu việc chơi đùa với núm vú của cô ấy có khiến cô ấy nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra trong lớp học này không? Chà, có vẻ như... khá thú vị.

“Điều khiển từ xa đâu~”

"..."

Hà! 

Bây giờ tôi không quan tâm liệu Linh Vân Phi có phát hiện ra bí mật của tôi hay không. So với bí mật của tôi, tôi cảm thấy bí mật của Linh Vân Phi mới là điểm nhấn! 

Đứa trẻ này thực sự đã tiết lộ bí mật lớn nhất của nó cho tôi. Chẳng phải điều này đã đặt tay cầm trực tiếp vào tay tôi sao? 

Tôi muốn huấn luyện cô bạn cùng phòng biến thái dễ thương và hèn nhát này của tôi~

Cúi đầu và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Linh Vân Phi, lời thì thầm ma quái quyến rũ khiến Linh Vân Phi dựa nửa người vào tôi và run rẩy. Bàn tay nhỏ bé của em mò mẫm trong túi quần một lúc rồi nhét chiếc điều khiển từ xa nhỏ màu vàng vào tay tôi. Cô ấy quả thực là con của một gia đình giàu có ~ Không chỉ hoa mà cả đạo cụ cũng được làm bằng 'vàng'~

Sau khi cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay, tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn bọn trẻ trong lớp. Họ vẫn đang trò chuyện rôm rả. Chen Xuân cũng chỉ trầm trồ trước những bức ảnh chụp thẳng thắn trên điện thoại của cô. Hãy nói chuyện nào ~ Nhìn này ~ Sẽ tốt hơn nếu bạn không chú ý đến tôi và Linh Vân Phi ~ Tôi chỉ có cơ hội giao tiếp với người bạn cùng lớp đáng yêu này ~

"Ờ...haha..."

Bật công tắc điều khiển từ xa trên tay, tôi trực tiếp điều chỉnh độ nảy trên núm vú của Linh Vân Phi ở mức công suất tối đa! 

Đúng lúc đó, tiếng 'ruồi' vo ve lại vang lên, nhưng không giống như lúc sáng, tôi thậm chí không thể tìm thấy 'con ruồi' ở đâu cả, giờ đây tôi đã kiểm soát được 'con ruồi' một cách chắc chắn! 

Và cái đầu nhỏ của Linh Vân Phi tựa thẳng vào vai tôi. Khi hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy góc áo tôi, tiếng thở hổn hển mềm mại đầy quyến rũ của cô ấy cứ vang vọng bên tai tôi. Núm vú thanh tú của cô gái trẻ đã bị chơi đùa bởi một cú nảy mạnh nhất. Linh Vân Phi dựa vào tôi và run rẩy dưới sự rung động tần số cao. Ngay cả lớp vải áo dài tay và ngực của cô cũng run rẩy yếu ớt. Không ai trong lớp học hơi ồn ào để ý đến việc tôi và Linh Vân Phi đang làm. 

"Hehehe~ Con đĩ nhỏ này~ con có thích chơi thế này không~"

Một tay cầm chiếc điều khiển từ xa Ricochet, một tay vuốt ve cái đầu nhỏ của Linh Vân Phi, tôi mỉm cười tà ác và thì thầm vào tai Linh Vân Phi, giống như lời thì thầm đầy mê hoặc của ma quỷ. Linh Vân Phi từ từ nắm lấy góc quần áo của tôi, cơ thể nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy không thể không lại rúc vào vòng tay tôi. Đỉnh cao, cơn cuồng nộ nảy lên, cơ thể ma sát và sự ôm ấp của bạn tốt, cơ thể nhỏ bé biến thái của Linh Vân Phi cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt về cơ bản khác với trước đây. Cảm giác đó khiến cô ấy bị ám ảnh, khiến cô ấy tham lam, khiến cô ấy muốn lao vào vòng tay ấm áp của tôi và được tôi đùa giỡn. 

"Anh... thích... anh thích bị bạn bè chơi đùa như thế này... anh... anh cũng thích em... anh muốn mãi mãi là bạn tốt của em... xin em đừng rời xa anh..."

Sự khoái cảm không ngừng lan tỏa khiến Linh Vân Phi dựa vào vòng tay của tôi và đột nhiên ngẩng đầu lên. Không còn rụt rè hay lo lắng, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt to với hai giọt nước mắt trong suốt của Linh Vân Phi biến thành hai trái tim lớn màu hồng đang đập. Với đôi mắt tràn đầy yêu thương dành cho tôi, cái miệng nhỏ hồng hào quyến rũ của Linh Vân Phi cũng thốt ra những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng, nhưng những lời này nghe giống như một lời tỏ tình bên tai tôi ~ Wow ~ Tôi thật quyến rũ ~ Tôi thực sự có thể chinh phục được hai kẻ biến thái, một lớn một nhỏ trong một ngày ~

"Hehehe~ Chỉ cần từ giờ cậu nghe lời tôi, tôi sẽ chơi với cậu, thế nào~"

"Hmm... ừm... anh sẽ ngoan ngoãn nghe lời... ừm... thoải mái quá... anh rất thích em chơi với anh như thế này..."

Haiz~ Tôi phải làm sao nếu bạn đã hư hỏng từ khi còn nhỏ? Khi lớn lên, bạn sẽ khiến người khác sợ hãi khi ra ngoài. Tốt hơn hết là tôi nên giữ bạn ở bên cạnh và chỉ 'làm tôi sợ' ~

Với một nụ cười dâm đãng, cô xoay chiếc điều khiển từ xa của Ricochet lên xuống trong tay. Sự rung động mạnh và yếu của Ricochet không khiến Linh Vân Phi cảm thấy bớt khoái cảm hơn chút nào. Ngược lại, bé tựa vào lòng tôi, không ngừng vặn vẹo thân thể nhỏ bé, lại bị người nào đó 'phát hiện'. Bí mật, và ai đó đã giữ chặt bộ điều khiển ricochet trong tay. Cảm giác được nắm lấy và điều khiển trong lòng bàn tay này khiến Linh Vân Phi đặc biệt phấn khích. Ngoài ra, hai chúng tôi còn đang ở trong lớp, nỗi sợ bị phát hiện và lén lút chơi đùa khiến Linh Vân Phi càng thêm hưng phấn! 

Trong trường hợp này... một người bạn tốt có lẽ sẽ không rời bỏ cô ấy~

"Chuyện này ngươi không thể nói cho Trần Hiên, đây là giữa hai chúng ta có một chút bí mật, ngươi không thể nói cho hắn biết, nếu không, ta sẽ không cần ngươi nữa."

"Không! Không! Tôi sẽ không nói với anh ấy! Tôi ghét anh ấy! Tôi thích bạn! Làm ơn đừng để tôi đi! Ugh..."

Sợ sau này Linh Vân Phi sẽ chủ động nói cho Trần Hiên biết những bí mật biến thái của cô ấy nên không khỏi cúi đầu nằm vào tai Linh Vân Phi để dụ dỗ cô ấy. Bây giờ tôi cơ bản đã hiểu được tấm lòng của Linh Vân Phi. Cô ấy muốn có bạn bè nhưng lại sợ mất họ nên đã tiết lộ bí mật của mình cho tôi. Việc này sẽ dễ dàng hơn nhiều ~ Câu nói này khiến tôi bối rối và tôi không nói rằng tôi sẽ không chơi với cô ấy mà trực tiếp nói rằng tôi không muốn cô ấy nữa. Câu trả lời tôi nhận được khá thỏa mãn. Linh Vân Phi ngẩng đầu lên và nắm chặt lấy cánh tay nhỏ bé của tôi, nói với tôi với vẻ cầu xin và đáng thương. Cuối cùng, Linh Vân Phi gần như không khóc. Có thể thấy rằng cô ấy thực sự thích tôi! 

Ah ~ Tôi thực sự thích khi phụ nữ nói với tôi rằng họ thích cá nhân tôi ~ Những quý cô lớn tuổi và những quý cô trưởng thành đó đều bối rối trước vẻ ngoài của tôi trước khi họ nói rằng họ thích tôi ~ Nhưng Linh Vân Phi thì khác. Trẻ em cùng tuổi có suy nghĩ tương đối đơn giản và trong sáng. Nếu cô ấy có thể nói với ai đó rằng cô ấy thích cô ấy, thì cô ấy thực sự thích anh ấy! 

Ừ... quyết định rồi!

Tôi muốn chơi và phát triển từ bây giờ! 

Tự mình nuôi lớn, có thể yên tâm ăn uống! 

"Hehehe~ Để anh chạm vào phần dưới của em nào~"

"Ừm... ừm..."

Có một lớp bảo hiểm, tôi có thể yên tâm. Tôi mỉm cười dâm đãng và đưa tay chạm vào khu vườn nhỏ bí ẩn giữa hai chân Linh Vân Phi. Nghe thấy những lời thì thầm dâm dục của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của Linh Vân Phi tràn ngập vẻ ngượng ngùng. Cô ấy nhẹ nhàng đáp lại và trước khi tôi kịp đưa tay ra, Linh Vân Phi đã trìu mến kéo vạt quần của cô ấy ra. Dần dần, bàn tay nhỏ bé của tôi xâm chiếm khu vực bí mật và quan trọng nhất của Linh Vân Phi! 

Nhưng khi bàn tay nhỏ bé của tôi đi xuống cái bụng non nớt của Linh Vân Phi, nụ cười dâm đãng trên mặt lập tức cứng đờ trên mặt tôi. 

"..."

"..."

Lại một sự im lặng im lặng nữa. Linh Vân Phi dựa vào vòng tay tôi và nắm lấy quần áo trên ngực tôi. Đầu nhỏ của cô ấy áp vào ngực tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn vô hình của cô ấy tràn đầy niềm vui và sự ngượng ngùng, trong khi tôi nở một nụ cười cứng ngắc và khóe miệng co giật! 

Tôi vừa nói gì thế? 

Ồ, nhân tiện, bạn cùng bàn của tôi sợ người lạ là con gái phải không? 

Xin lỗi tôi rút lại điều đó! 

"Ngươi... Ngươi là nam nhân?!"

"..."

Sợ mình làm sai, tôi cẩn thận dùng đôi tay nhỏ bé của mình nắm lấy nó lần nữa. Sau đó tôi cúi đầu hỏi Linh Vân Phi với vẻ mặt đầy ngạc nhiên. Mặc dù Linh Vân Phi không trả lời nhưng anh ấy vẫn gật đầu trong vòng tay tôi. Vào lúc đó... tôi cảm thấy tê dại ngay lập tức...

Tôi đã nghĩ Linh Vân Phi là một cô bé lolita dễ thương và nhút nhát, nhưng tôi thậm chí còn nghĩ ra kế hoạch phát triển cô ấy! 

Nhưng không ngờ Linh Vân Phi lại là một kẻ chuyển giới với con cặc nhỏ còn biến thái hơn cả Thẩn Nguyệt Yến! 

Thẩm Duyệt Yên tuy là biến thái nhưng điều duy nhất hắn có thể làm chỉ là nhét băng vệ sinh vào khe mông của hắn. Ờ... Chuyện này thực ra không được coi là biến thái. Cái lỗ đít quyến rũ của Thẩn Nguyệt Yến luôn rỉ ra dịch ruột ~ Nhưng Linh Vân Phi thì khác. Mới bảy tám tuổi mà dám dán bánh bao nảy lên đầu vú mang vào lớp! 

Sao bạn dám bật điều khiển từ xa trước mặt tôi và chơi một mình! 

Dù tuổi còn trẻ nhưng Linh Vân Phi đã táo bạo hơn Thẩn Nguyệt Yến rất nhiều! 

Tôi sốc đến mức không nói được lời nào! 

Và...

"Anh, anh, anh...anh còn đeo vòng tinh trùng vào cu của mình? Ôi trời! Anh cũng nhét ống niệu đạo vào niệu đạo của mình sao?!"

"..."

Tôi vẫn im lặng gật đầu đáp lại, toàn thân đều bị Lăng Vân Phi làm loạn! 

Thực ra hôm nay tôi đã phạm sai lầm hai lần! 

Một lần là Thẩm Nguyệt Nhan, một lần là Lăng Vân Phi. Cả hai đều trông giống như những cô gái rất xinh đẹp, nhưng họ đều là người chuyển giới với dương vật nhỏ! 

Họ đều là những kẻ biến thái! 

KHÔNG! 

Lần sau khi yêu một con mồi, trước tiên tôi phải dùng con mắt thật của mình để xem cô ấy (anh ấy) là trai hay gái! 

Nhưng nói như vậy, mặc dù Linh Vân Phi là một cô bé chuyển giới biến thái nhưng dường như điều đó không liên quan gì đến mong muốn được chơi cùng và nuôi dạy cô ấy của tôi. Bất kể anh ấy hay cô ấy là nam hay nữ, họ đều có thể dùng nắp bồn cầu của tôi để tôi chơi cùng. Khi nghĩ đến điều này, tôi đơn giản là không quan tâm đến giới tính của Linh Vân Phi. Linh Vân Phi Đôi bàn tay nhỏ bé còn sống bắt đầu xoa bóp háng Linh Vân Phi một lúc. Trong lúc nhất thời, Linh Vân Phi đã ôm chặt lấy cánh tay tôi và toàn thân run rẩy. Sự rung chuyển của cú nảy, cùng với việc chơi đùa với con cặc, khiến Linh Vân Phi thở hổn hển và rên rỉ thoải mái bên tai tôi. 

"Haah... ừm... ừm... thật... thoải mái quá... kiểu như... anh thích em... ừm..."

Âm thanh thở hổn hển nhẹ nhàng và dịu dàng kích thích con cặc to lớn của tôi hơi ngẩng đầu lên. Trong háng của Linh Vân Phi, con cặc nhỏ của anh vẫn chưa phát triển đầy đủ. Bao quy đầu trắng và mềm của con gà trống nhỏ hơn của Thẩn Nguyệt Yến. Sẽ không quá lời khi nói rằng đó là một con sâu bướm nhỏ. Hai trong số chúng không lớn bằng của tôi. Những quả bóng nhỏ cỡ ngón tay cái rất mềm và thú vị khi chơi. Ở tuổi của Linh Vân Phi, anh ấy thậm chí còn chưa mọc tóc. So với con cặc nhỏ và quả bóng nhỏ của Thẩn Nguyệt Yến có thể được tôi cầm trong tay, con cặc nhỏ và quả bóng nhỏ của Linh Vân Phi được bàn tay nhỏ bé của tôi trực tiếp và hoàn toàn bao bọc.

Làm sao Linh Vân Phi, người có thể chơi trò ricochet trong lớp, lại có thể buông dương vật của chính mình ra? Dưới sự mò mẫm của bàn tay nhỏ bé của tôi, một vòng tinh dịch đã quấn chặt lấy gốc con cặc nhỏ của Linh Vân Phi, để lại một khoảng trống giữa con cặc, quả bóng nhỏ và đáy chậu của anh ấy. Không chỉ vậy, Linh Vân Phi còn đưa một cây gậy niệu đạo vào con cặc nhỏ của mình! 

Đây là điều tôi không ngờ tới! 

Một cậu bé như cậu bé có thể nhét được bao nhiêu cm ống niệu đạo? Ba cm? 

Hai cm? 

Hmm...chỉ khoảng hai centimet~

"Hehehe~ Đồ biến thái~ nói cho tôi biết đi! Cậu chơi thế này bao lâu rồi~"

"Hai...hai năm..."

Linh Vân Phi bây giờ đã trả lời tất cả các câu hỏi của tôi và cư xử rất tốt. Tôi không khỏi choáng váng khi nghe câu trả lời của anh ấy! 

Ồ! 

Chẳng phải Linh Vân Phi đã bắt đầu chơi với con cặc nhỏ của mình khi cô ấy mới năm sáu tuổi sao? ! 

Quả nhiên, kẻ biến thái được nuôi dưỡng từ nhỏ ~ Hehehe ~ Vậy hãy để ngươi trở nên biến thái hơn trong tay ta ~~~

"Biết từ nay về sau chỉ được chơi với tôi thôi? Nếu không nghe lời, tôi sẽ đánh vào mông cậu ~"

"Hmm... ừm... hiểu rồi..."

Trong khi chơi đùa với con cặc nhỏ của Linh Vân Phi bằng que niệu đạo và vòng khóa tinh dịch, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của nó. Tôi điều chỉnh bộ điều khiển nảy về mức tầm trung và nhét nó vào túi quần. Từ giờ trở đi, chỉ có tôi mới có thể điều khiển được cú nảy của Linh Vân Phi! 

Đúng rồi... Sao bây giờ tôi lại cảm thấy mình là một tiểu loli quyến rũ và đáng yêu... Không đúng! 

Anh ấy là ông chú kỳ lạ của cô gái chuyển giới mềm mại và như sáp ~

Nhưng phải nói rằng cơ thể của Linh Vân Phi thực sự rất mịn màng và thanh tú ~ Làn da của trẻ em thực sự rất tốt ~ Cộng với tính cách dễ thương, mềm mại và ngoan ngoãn của Linh Vân Phi ~ Wow ~ Lần này chắc chắn rất đáng tiền để phát triển cô ấy! 

Và Linh Vân Phi cũng rất thoải mái khi bị tôi chơi đùa. Dưới cái đầu nhỏ đang gục trong vòng tay tôi, đôi mắt to hình trái tim của cô ấy nhẹ nhàng trợn lên. Hàng mi dài của cô run rẩy trong khi cái miệng hồng hào thanh tú của Linh Vân Phi phát ra những tiếng thở hổn hển mềm mại và ngọt ngào. Một dòng nước bọt trong suốt từ từ chảy xuống từ cái miệng hé mở của cô. Hai bàn tay nhỏ bé của bé nắm chặt lấy quần áo của tôi và thân hình nhỏ nhắn của bé cứ rúc vào vòng tay tôi. 

Khi tôi tiếp tục chơi với nó, con cặc nhỏ của Linh Vân Phi đang run rẩy trong tay tôi. Mặc dù niệu đạo bị thanh niệu đạo chặn lại, nhưng một tia nước dính đã rỉ ra từ bao quy đầu dài của con cặc nhỏ. Mặc dù nước ép của Linh Vân Phi khiến bàn tay nhỏ bé của tôi ướt và trơn trượt nhưng tôi vẫn thích thú và không bao giờ buông ra. 

"Ờ... vẫn còn... còn... chân của tôi... vẫn còn... trên chân tôi..."

"Hả? Còn gì nữa?"

"Ừ... cậu... cậu chạm vào nó..."

Niềm khoái cảm không ngừng khiến Linh Vân Phi nằm trong vòng tay tôi, giọng anh như tiếng muỗi vo ve. Cuối cùng, anh ấy rất sợ người lạ và thực sự làm điệu bộ trong vòng tay tôi. Điều này khơi dậy sự tò mò mạnh mẽ của tôi. Có gì khác trên chân anh ấy? 

“Vậy để tôi chạm vào nó nhé~”

"Ừm... ừm..."

Tôi nhẹ nhàng thả con cặc nhỏ đang run rẩy của Linh Vân Phi ra, và lòng bàn tay đang dính đầy nước từ con cặc nhỏ của Linh Vân Phi, từ từ vuốt ve đùi anh ấy xuống phía dưới. Sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay nhớp nháp và làn da mỏng manh khiến Linh Vân Phi cảm thấy ngứa ngáy nhưng cũng rất dễ chịu. Lòng bàn tay ấm áp trở thành lực đẩy mạnh mẽ cho khoái cảm của anh, điều này khó tránh khỏi khiến hơi thở của Linh Vân Phi trở nên quyến rũ và ngọt ngào hơn. 

"Đây là!!!"

"..."

Khi bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào 'thứ' trên đùi Linh Vân Phi, tôi trợn tròn mắt và sốc đến mức không thể sốc hơn được nữa! 

Những khối dài được sắp xếp gọn gàng và dán chặt vào giữa đùi của Linh Vân Phi. Không chỉ vậy, mỗi khối dài dường như có một cái núm, mà mỗi khối còn kéo dài những đường dài về phía đùi của Linh Vân Phi.

Chẳng phải người mẹ này đã bị buộc phải bật lại sao? ! 

Một, hai, ba, bốn, năm... Linh Vân Phi có năm chiếc điều khiển từ xa có dây buộc vào chân trái và chân phải của anh ấy...

Một, hai, ba, bốn, năm...

Tôi nghĩ mình vẫn còn quá nông cạn...

Linh Vân Phi thật biến thái!

Anh ta chỉ là một con đĩ điếm chưa trưởng thành mà thôi! 

Cô ấy vẫn là loại động vật nữ đỉnh cao, dâm đãng đến mức không cần huấn luyện gì cả! 

Từ "chó cái" bây giờ không còn có thể dùng để miêu tả Linh Vân Phi nữa. Liệu một con chó cái ở độ tuổi này có chủ động đặt ricochet lên núm vú của mình không? 

Đặt một que niệu đạo vào con cặc nhỏ của bạn và đeo vòng tinh trùng? 

Cô ấy còn buộc tổng cộng mười quả bóng nảy có dây vào chân mình! ! ! 

Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết dây của chiếc máy quay có dây này ở đâu. Chẳng trách Linh Vân Phi lại mặc áo dài tay và quần dài trong ngày nắng nóng như vậy. Hóa ra tất cả chỉ là để ngăn chặn hành vi khó coi và biến thái này trên cơ thể anh ta! 

Cái này, cái này, cái này... một đứa trẻ bảy tám tuổi có chịu nổi khi bị mười quả bóng nảy vào lỗ đít nhỏ bé của mình không? 

Có những cái núm vú, những thanh niệu đạo của gà, và mười cái có dây trong lỗ đít nhỏ. Tôi... bây giờ tôi muốn biết ai đã dạy anh ấy chơi như thế này... Làm sao một người chuyển giới với con cặc nhỏ lại có thể chơi giỏi như vậy! ! ! 

"Này~Lâm Phán~Nhìn xem tôi chụp những bức ảnh này thế nào~"

"!!!A? Để tôi xem nào."

Ngay khi tôi đang muốn mở cái ricochet trên đùi Linh Vân Phi và chơi với anh ta, Chen Xuân, một kẻ ngốc, đột nhiên quay đầu lại với chiếc điện thoại di động của mình. Vì sợ Trần Hiên phát hiện ra bí mật nhỏ của Lăng Vân Phi, tôi vặn người, ấn vào toàn thân Lăng Vân Phi. May mắn thay, sự chú ý của Chen Hiên đều tập trung vào điện thoại di động và cô ấy không nhận ra rằng bạn cùng bàn của tôi đã biến mất. Tôi giật mình và dùng một tay ấn vào cái đầu nhỏ của Linh Vân Phi trong khi cúi xuống xem những bức ảnh vừa chụp trên điện thoại di động của Chen Xuân. 

"Nhìn này, ánh sáng và bóng tối này, bức ảnh này, tôi rất thích bức ảnh này!"

"Ừ! Nó thực sự tốt!"

Trần Hiên chỉ vào bức ảnh trên màn hình điện thoại di động của cô ấy và nói với tôi một cách tự hào. Lúc này tôi vẫn còn chú ý nhìn bức ảnh trên điện thoại di động của anh ấy! 

Tên ngốc này thật giỏi trong việc chọn thời điểm! 

Tôi chỉ muốn trao đổi sâu hơn với Linh Vân Phi và bạn đã bắt đầu gây rắc rối cho tôi! 

Tôi đành phải giả vờ ngưỡng mộ anh ấy và nói với anh ấy rằng giờ tôi chỉ muốn anh ấy quay lại và tập trung nhìn những bức ảnh chân thật của anh ấy thôi! 

"Nhìn lại cái này đi ~ Tôi cũng thích cái này ~ Cô giáo dạy nhạc mới xinh quá!"

"Ừ! Bạn nói đúng! Cô ấy thực sự rất đẹp!"

Bạn vẫn chưa xong việc phải không? ! 

Chen Xuân kéo màn hình điện thoại di động của cô ấy để cho tôi xem hết bức ảnh bí mật này đến bức ảnh bí mật khác của Serafani. Cô cúi đầu xuống và mỉm cười tà ác khi kéo nó. Anh ấy thực sự không thể nhìn thấy những đường đen trên mặt tôi và ánh mắt giận dữ của tôi! 

Làm sao tôi có thể biết anh ấy ngày hôm nay! ! ! 

Đây không phải là làm cho chính mình khó chịu sao? ! 

Nghe giọng nói của Trần Hiên vang vọng bên tai, tôi chỉ có thể giật giật khóe miệng vang vọng. Tôi rất vui khi bạn có thể chia sẻ nó với tôi, nhưng tôi sẽ rất không vui nếu bạn chia sẻ nó với tôi vào lúc này! 

"Này ~ bạn đã nghe chưa? Không chỉ giáo viên dạy nhạc đã thay đổi, mà giáo viên thể dục của chúng ta cũng mới!"

"Ồ? Cô ấy cũng là phụ nữ à?"

"Tất nhiên rồi! Tôi nghe nói cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp!"

"Tiết sau không phải có tiết thể dục sao? Vậy ta phải nhìn cho kỹ!"

"Hehehe~Tôi cũng vậy~"

Nếu bạn muốn nói điều này, tôi sẽ rất vui mừng! 

Tôi và Trần Hiên nằm trên bàn nói chuyện không ngừng một lúc, nhưng Linh Vân Phi, người ở giữa tôi và bàn, lại có chút không vui. Tại sao ~ Vừa rồi rõ ràng là cô ấy đang 'chơi đùa' với tôi, nhưng bây giờ tôi lại đang nói về những người phụ nữ khác với Chen Xuân khó chịu, điều này khiến Linh Vân Phi cảm thấy không vui. Nó cảm thấy một chút khó chịu. Anh ấy còn trẻ như vậy, bây giờ cũng không biết mình đang ghen tị. Anh ấy chỉ biết rằng anh ấy rất vui và thoải mái khi chơi với tôi và muốn tiếp tục 'chơi' với tôi trong tương lai. Nhưng trong tình huống này, hắn không tiện ngẩng đầu lên. Nếu Trần Hiên phiền phức phát hiện ra bí mật của anh ấy thì tôi sẽ không muốn anh ấy nữa ~

"..."

Trong lòng có chút tức giận và có chút sợ hãi, ngay khi Lăng Vân Phi không biết phải làm sao bây giờ, cô chợt phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đã bị một vật khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn ấn chặt. Chiếc lều cao giữa tôi khiến Linh Vân Phi cảm nhận được sức nóng bên dưới xuyên qua lớp vải. Lăng Vân Phi mặt đỏ bừng, bối rối. 

Tôi nhét cây gậy lớn vào quần từ khi nào thế? Và nó... nó rất nóng...

Ban đầu, Linh Vân Phi trẻ tuổi không nhận ra 'big bangbang' là con cặc lớn của tôi. Suy cho cùng, ở độ tuổi này một đứa trẻ cùng tuổi làm sao có được con cặc dày như vậy? 

Anh ấy nghĩ dương vật của tôi cũng to như của anh ấy nên không khỏi thắc mắc khi tôi nhét một 'cây gậy lớn' vào háng mình. 

"Tôi phải làm tốt bài tập thể dục tiếp theo..."

"Hả? Cậu muốn làm tốt điều gì?"

"...Không có gì đâu. Tôi đã nói là tôi nên nhìn kỹ giáo viên thể dục mới vào lớp tiếp theo."

"Hehehe~ Tôi cũng muốn nhìn cho kỹ~"

Tôi đang nói chuyện với Trần Hiên trên bàn thì chợt sững người trong giây lát. Sau khi cau mày một chút, lời tôi định nói đột nhiên dừng lại. Điều này khiến Trần Hiên bối rối. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi vội mỉm cười và nói tiếp. Nghe xong, Trần Hiên cũng lập tức đồng ý, trên gương mặt còn trẻ mang theo nụ cười chờ đợi. 

Mẹ kiếp! Linh Vân Phi, bạn đang làm gì ở dưới tôi? Tại sao anh lại cởi cúc quần của tôi? ! 

Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng Linh Vân Phi sẽ cởi cúc quần của tôi ở phía dưới trong khi tôi đang nói chuyện từ phía trên! 

Nếu Trần Hiên phát hiện ra, cũng không phải là kết thúc! 

Để ngăn Trần Hiên nhận ra điều gì kỳ lạ, tôi chỉ có thể tiếp tục nói chuyện với anh ấy một cách mạnh mẽ và bình tĩnh, nhưng Linh Vân Phi dưới gầm bàn đột nhiên trở nên hung hãn hơn và trực tiếp tóm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của tôi và kéo anh ấy ra khỏi chiếc quần nhỏ của tôi! 

Lớn quá! ! ! 

Đây là câu cảm thán đầu tiên phát ra từ trái tim Linh Vân Phi sau khi anh ấy lấy con cặc to của tôi ra. Vốn dĩ anh ấy muốn xem trong háng tôi có thứ gì, nhưng không ngờ thứ anh ấy lấy ra lại khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy bị sốc. Hắn đoán sai... Lăng Vân Phi thật sự đoán sai... 'Cây gậy sắt lớn' này ở đâu ra! 

Đây rõ ràng là một con gà trống thật lớn! 

Anh ấy... sao con cặc của anh ấy lại có thể lớn đến thế! ! ! 

Với vẻ mặt khó tin, đôi mắt to của Linh Vân Phi mở to dưới gầm bàn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tôi, một người trạc tuổi anh, lại có một con cặc dày và nóng như vậy! 

Do tư thế này, Linh Vân Phi nằm giữa hai chân tôi với đầu nghiêng sang một bên nên sau khi con cặc to lớn của tôi được thả ra, nó nằm ngay trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Linh Vân Phi. Chiều dài dày thậm chí còn cho phép quy đầu của con gà trống lớn vượt qua tai cái đầu nhỏ của Linh Vân Phi. 

Con cặc khổng lồ trong tầm tay khiến Linh Vân Phi có thể nhìn rõ những mạch máu đang đập trên đó. Thân gà đen cũng tạo thành sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Linh Vân Phi. Nhiệt độ nóng tiếp tục nướng chín má Linh Vân Phi. Những làn sóng mùi tinh dịch nam giới xộc vào chiếc mũi nhỏ hơi giãn ra của Linh Vân Phi giống như một đội quân cướp bóc. 

Mùi tinh dịch dụ con cái động dục cũng làm tê liệt não của Linh Vân Phi và làm mờ mắt cô. Mặc dù từ nhỏ cô ấy đã là một cô gái chuyển giới rất biến thái, nhưng lần đầu tiên Linh Vân Phi lại bị ám ảnh sâu sắc bởi mùi của con cặc to của tôi. Thật là một 'mùi thơm' tuyệt vời và quyến rũ ~ Trong một lúc, Linh Vân Phi tham lam hít hà giữa các nhịp của tôi Anh ấy ngửi thấy mùi tinh dịch nam giới khiến anh ấy vô cùng ám ảnh, và đôi mắt to của anh ấy hoàn toàn bị chiếm giữ bởi trái tim hồng đang đập. Chẳng phải từ nhỏ hắn đã biến thái với chính mình chỉ để lớn lên được con gà trống lớn chơi đùa sao? Hiện tại Linh Vân Phi không cần phải đợi lớn lên, anh ấy đã tìm được con cặc to phù hợp với mình rồi! 

Và con cặc to lớn này... đến từ người bạn thân yêu thích của anh ấy! 

"Xì~"

"Hả? Cậu bị sao vậy?"

"A? Tôi không sao đâu! Chỉ là có một cơn gió thổi từ phía sau và tôi cảm thấy hơi lạnh."

"..."

Nhìn thấy tôi ngồi trên ghế thở dốc, Trần Hiên không khỏi hỏi tôi, câu trả lời có chút hoảng hốt của tôi khiến anh ấy bối rối. Cửa sổ phía sau tôi thậm chí còn không mở. Gió từ đâu đến? 

Hơn nữa... thời tiết này gió thổi từ cửa sổ vào nóng đến mức tôi còn cảm thấy lạnh? ! 

“Không nói chuyện này, cậu có tin tức gì khác về cô giáo mới của cô ấy không?”

"Hahaha! Chuyện này anh hỏi đúng người rồi! Tất nhiên là tôi có rồi!"

"Thật sao? Vậy hãy nói cho tôi biết còn ai ở đó nữa?"

"Để tôi kể cho bạn nghe, tôi nghe nói chúng ta sắp có một giáo viên tiếng Anh! Bạn nghĩ cô ấy đến từ đâu?"

"Nó đến từ đâu?"

"Lục địa F!"

"Thật sao?! Đó chỉ là một làn da đen thôi!"

"Đó là điều chắc chắn!"

…

Nhìn thấy Trần Hiên sắp phát hiện ra bí mật của háng tôi, tôi vội vàng đổi chủ đề. Khi nghe nói Trần Hiên cũng có hứng thú, hắn kể cho ta nghe tin đồn mình thu được với vẻ mặt đắc ý. Anh ấy ngày càng trở nên hào hứng và nhiệt tình hơn khi nói chuyện. Anh ấy không để ý rằng tôi vẫn trò chuyện với anh ấy suốt. Rốt cuộc... Sự chú ý của tôi hiện tại đang ở dưới bàn, Linh Vân Phi, bạn định làm gì vậy, đồ biến thái? ! 

Xéo ~ Bàn tay nhỏ bé của em mềm quá! 

Tôi phải nói rằng bạn thật sự rất táo bạo khi dám thủ dâm con cặc của tôi trong lớp học! 

Ôi chết tiệt! 

Thật thú vị! 

Loại trò chơi trốn tìm trước mặt mọi người này thực sự khiến tôi rất phấn khích và phấn khích! 

Tôi nhìn thấy Linh Vân Phi đang ở giữa hai chân tôi dưới gầm bàn, dùng một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy từ từ giật cặc tôi. Lòng bàn tay nhỏ ấm áp của cô mềm mại và mịn màng. Mặc dù bàn tay nhỏ bé của Linh Vân Phi hoàn toàn không thể giữ được và cũng không mạnh lắm nhưng cảm giác thích thú khi được giật cặc của tôi trong tình huống này lại tăng vọt. Làm thế nào tôi có thể giải thích nó nếu ai đó phát hiện ra nó? 

Đây có phải là điều tôi nên xem xét? ! Chỉ cần làm bằng một tay là vấn đề sẽ được giải quyết!

Bàn tay nhỏ đặt nhẹ lên đầu nhỏ của Linh Vân Phi siết chặt chiếc đồng hồ bỏ túi của cô. Chỉ cần tình huống không ổn, trước tiên hắn sẽ ngăn cản đám người trước mặt!

Để chờ thêm khoái cảm, tôi không khỏi lùi ghế về phía sau, chừa thêm không gian cho Linh Vân Phi phẫu thuật. Con cặc to của tôi chuyển từ nằm ngang mặt anh sang áp thẳng vào mặt anh. 

Hmm...nó hôi quá...nhưng...tôi thích nó quá! ! ! 

Âm thanh trò chuyện giữa tôi và Chen Xuân phát ra từ phía trên, nhưng bên dưới, Linh Vân Phi bị con cặc lớn của tôi áp vào mặt cô ấy, ám ảnh ngửi mùi con cặc lớn của tôi. Linh Vân Phi không thể đặt nó xuống vào lúc này! 

Bàn tay nhỏ bé đang nắm trong tay anh chậm rãi cử động, đồng thời anh không nỡ buông ra. Không chỉ vậy, Linh Vân Phi, người đã hít phải mùi hôi thối của quá nhiều tinh dịch, cảm thấy cái đầu nhỏ của mình bắt đầu choáng váng, những khoái cảm kỳ lạ dần dần lan tỏa khắp cơ thể. Bao quy đầu của dương vật bị chặn bởi thanh niệu đạo trượt ra những sợi nước trong suốt. Núm vú của anh ấy bị rung lên bởi sự nảy lại và bây giờ anh ấy cũng cảm thấy rất phấn khích! 

Nếu có người phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Nhưng... anh ấy không thể giúp được gì cả! 

Cái lỗ đít khêu gợi của cô gái chuyển giới biến thái rỉ ra dòng nước nhầy nhụa, ruột của cái lỗ đít nhỏ chứa đầy mười quả bóng nảy cũng đang co rút. Mặc dù mười quả bóng nảy chưa mở ra, nhưng ruột nhạy cảm bị vật lạ xâm chiếm vẫn khiến Linh Vân Phi cảm thấy khoái cảm kích thích mạnh mẽ. 

"Vậy... cái đó... cậu... cậu có biết thông tin... cá nhân của những giáo viên đó không..."

"Hmm...một số bạn biết, nhưng tôi không biết về những cái mới."

"Vậy... vậy cậu có thể nói cho tôi biết...cho tôi...cho tôi biết..."

"Tất nhiên là không sao đâu ~ Ai trong chúng ta đang theo dõi người kia ~ Cả hai chúng ta đều là anh em tốt!"

Bằng không, Trần Hiên chính là một kẻ ngốc! 

Bây giờ anh ấy phấn khích đến mức không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Tôi giữ bàn bằng một tay và ấn bộ ngực nhỏ của mình vào mép bàn. Cơ thể tôi hơi run lên và tôi cứ cố gắng nở một nụ cười xấu xa. Tôi sợ Trần Hiên sẽ chú ý tới háng của tôi. Nhưng từ cái nhìn của anh ấy…sự lo lắng của tôi có vẻ hơi không cần thiết. 

Lúc này, Linh Vân Phi, người đang đứng giữa tôi, đã tập trung vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Bị con cặc to của người bạn thân yêu thích của cô đẩy vào mặt khiến Linh Vân Phi rất vui vẻ. Chậm rãi, anh dùng đôi tay nhỏ bé của mình đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng anh. Khi Ling Yunfei nhìn kỹ hơn, anh ấy phát hiện ra rằng mặc dù con cặc lớn của tôi lớn hơn con cặc nhỏ của anh ấy một chút nhưng có một đặc điểm giống với con cặc nhỏ của anh ấy. 

Tức là con cặc to của tôi có bao quy đầu dài giống như con cặc nhỏ của anh ấy! 

Tôi thấy quy đầu to lớn màu đen tím của mình đã bị bao bọc hoàn toàn bởi bao quy đầu dài sẫm màu, phía trước quy đầu thậm chí còn có một nếp nhăn nhỏ. Bao quy đầu mỏng không thể che đi đường viền của quy đầu con gà trống lớn, và dấu vết rõ ràng của rãnh quy đầu hiện rõ trong mắt Linh Vân Phi. Không chỉ vậy, vì con cặc to của tôi đã được đưa đến miệng Linh Vân Phi, mùi tinh dịch đậm đà hơn ập thẳng vào Linh Vân Phi, khiến da đầu anh tê dại, đồng thời hít phải cái mùi khiến anh cực kỳ ám ảnh càng tham lam hơn. 

Lúc này, Linh Vân Phi muốn cắt bao quy đầu của tôi ngay lập tức, rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để nếm thử "món quà quý giá" do một người bạn tốt mang đến cho anh ấy! 

Trong khi suy nghĩ điều này, Linh Vân Phi thực sự đã làm điều đó. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi và từ từ di chuyển nó xuống dưới. Tuy nhiên, vì lực quá yếu nên bao quy đầu dài nhăn nheo trên cặc to của tôi chỉ tụt xuống dưới một đoạn ngắn, chỉ để lộ quy đầu mắt ngựa to bằng ngón tay cái của người lớn rồi không thể lộ ra được nữa. 

Nhưng vừa mới tiết lộ điểm này đã khiến Lăng Vân Phi rất hưng phấn! 

Bởi vì trong mắt anh ta, quy đầu con cặc to lớn của tôi đã là một 'phong cảnh' khác ~ Quy đầu mắt ngựa màu đen tím không hề nổi lên, thay vào đó là một lớp smegma dày đặc và hôi thối màu vàng bao phủ quy đầu và mắt ngựa. Mùi hôi thối nồng nặc biến thành hơi nóng bốc lên rõ ràng khiến Linh Vân Phi thậm chí không thể mở mắt, nhưng anh muốn nếm thử 'món ngon' khiến cơ thể anh bồn chồn ~

Vậy hôm nay có phải là ngày mà kỹ năng bị động: Phô mai ẩn của tôi được làm mới không? Ngay cả tôi cũng quên mất~ Thở dài~ Cái âm hộ chết tiệt thực sự gây nghiện đến mức bạn quên mất một số thứ~

"A woo~"

"!!!"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"A? Không sao đâu! Tôi hơi buồn ngủ, tôi cần chợp mắt một lát!"

"Ngươi không sợ hổ cái tới kéo ngươi đứng lên sao?"

"..."

Tiếng nhai phát ra từ dưới gầm bàn khiến tôi rùng mình toàn thân. Chen Xuân không khỏi nghi ngờ hỏi tôi khi cô ấy nhìn thấy điều này. Không biết vì sao, Trần Hiên luôn cảm thấy buổi chiều tôi trở nên kỳ quái, nhưng tôi chỉ nói với anh ấy vài câu. Không để ý tới Trần Hiên, chỉ nằm trên bàn 'ngủ', trong đầu Trần Hiên tràn ngập nghi vấn. Vừa rồi cô đang thảo luận sôi nổi về nhiều nữ giáo viên khác nhau với anh, vậy tại sao bây giờ cô lại đột nhiên nằm trên bàn ngủ?

Thật kỳ lạ ~ Nhưng Chen Xuân chỉ ngạc nhiên và quay lại. So với Trần Hiên nhàm chán của tôi, cô ấy thích ảnh nữ giáo viên lén chụp trên điện thoại di động của anh ấy hơn tôi. 

“Này này này ~~~”

"..."

Nghe được nụ cười tà ác của Trần Hiên trước mặt, tôi nằm trên bàn thở phào nhẹ nhõm. Linh Vân Phi này thực sự là một kẻ biến thái siêu nhỏ! 

Bạn đã bí mật giật cặc của mình cho tôi khi tôi đang trò chuyện, nhưng bây giờ bạn thực sự đang giật cặc của mình cho tôi! 

Không còn nữa! 

Tôi đoán tôi sẽ có thể đụ cái lỗ đít bé nhỏ của nó trước khi nó lớn lên! 

"..."

"..."

Ngồi ở góc hàng ghế sau quả thực là một nơi tuyệt vời!

Bây giờ không ai để ý tôi và Linh Vân Phi đang làm gì. Tôi đang nằm trên bàn và toàn thân run rẩy. Mặc dù Linh Vân Phi đang ngồi trên ghế với cặp mông nhỏ nhắn nhưng phần thân trên của anh ấy lại cúi xuống và hoàn toàn nằm giữa hai chân tôi. Lúc này, Linh Vân Phi đang ôm con cặc to đỏ bừng và đôi mắt mê mẩn của tôi, không ngừng liếm nó. 

Cái miệng nhỏ của anh ấy quá nhỏ để có thể chứa được quy đầu con cặc to lớn của tôi. Cái quy đầu nhỏ lộ ra đã chiếm trọn cái miệng nhỏ của Linh Vân Phi. Smegma có mùi hôi và màu vàng giống như pho mát đặc và nửa cứng. Nếu là thế giới bình thường, ít có phụ nữ nguyện ý ăn loại đồ vật này, nhưng... ai gọi thế giới này là dị thường! 

Không chỉ phụ nữ thích ăn smegma của tôi, mà ngay cả một người chuyển giới nhỏ như Linh Vân Phi cũng thích ăn nó! 

Càng ăn càng nghiện, càng ăn càng có nhiều năng lượng~

Nhưng sau khi Linh Vân Phi cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, cô ấy đã dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình cuộn một cục smegma dính, có mùi hôi màu vàng rồi cho vào miệng. 'Pho mát' hôi hám tan chảy trong miệng cô, cái miệng nhỏ nhắn của Linh Vân Phi đột nhiên tràn ngập mùi cơ thể đàn ông, cả răng trên và dưới và hàm răng trắng. Lúc này, trên người đều là một chút đục màu vàng, mùi hôi thối khó chịu thậm chí có chút buồn nôn, nhưng Linh Vân Phi vẫn nuốt từng miếng mà không thấy ghê tởm. Smegma tan chảy trộn lẫn với nước bọt trong cái miệng nhỏ của Linh Vân Phi đã bị nuốt chửng vào bụng bởi những chuyển động đều đặn của cổ họng nhỏ bé của anh. 

Giống như nụ hôn say đắm với người yêu, Linh Vân Phi tinh tế và dịu dàng liếm và nuốt chửng dương vật của tôi. Chỉ trong nháy mắt, lớp smegma dày đặc màu vàng bao phủ quy đầu dương vật đã bị tên biến thái nhỏ bé này nuốt chửng hoàn toàn. Trong bụng, những sợi nước bọt trong suốt chảy xuống đất dọc theo khóe miệng của Linh Vân Phi và quy đầu con cặc lớn của tôi. Quy đầu đã được làm sạch từ lâu, nhiệt tình phun ra chất dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp để súc miệng Linh Vân Phi. 

"Tsk~tsk~uh~"

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào lại hóp lại, lồi lên. Linh Vân Phi mút mạnh dương vật quy đầu của tôi. Dưới dấu hôn vô hình, một âm thanh sền sệt yếu ớt chậm rãi vang lên. Linh Vân Phi tham lam và mạnh mẽ hút chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám chảy ra từ dương vật quy đầu của tôi. Những trái tim lớn đang đập trong mắt cô ấy tràn đầy niềm đam mê và tình yêu dành cho tôi. Ở tuổi của Linh Vân Phi, anh không biết tình yêu là gì. Anh chỉ biết hiện tại anh rất thích em! 

Anh thực sự muốn ở bên em! 

Tôi thực sự muốn tiếp tục chơi trò chơi này với tôi trong tương lai! 

"Xì~ Cảm giác thật dễ chịu~ Chết tiệt, cái miệng nhỏ nhắn của em thoải mái quá~"

"Uh~híu Liu~hít Liu~puluulu~ríu Liu~"

Không dám cử động, tôi chỉ có thể trầm giọng khen ngợi tiểu biến thái trên háng mình. Không biết Lăng Vân Phi có nghe được hay không. Tôi chỉ biết là anh ấy bú mạnh hơn! 

Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cậu bé lúc này bộc lộ ra uy lực kinh người. Sau vài ngụm, tôi cảm thấy quy đầu con cặc to lớn của mình đang bị hút ra ngoài với một vòng dấu hôn. Với cánh tay đỡ đầu, tôi tiếp tục vuốt ve cái đầu nhỏ của Linh Vân Phi bằng tay kia. Mái tóc mềm trượt vào kẽ ngón tay tôi. Linh Vân Phi cũng cảm nhận được niềm vui và sự khích lệ của tôi. 

"Suỵt trượt~hút trượt~hút trượt~phồng~~~"

Trong lúc nhất thời, Linh Vân Phi mút mạnh hơn một chút, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại của cô xâm nhập vào bao quy đầu chưa phai màu và không ngừng liếm nó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngậm chặt lấy quy đầu và mắt tôi, trong khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang liếm con cặc to lớn ở bao quy đầu. Quy đầu không ngừng liếm vòng tròn, lăn cái smegma màu vàng còn sót lại dưới bao quy đầu vào miệng anh, đồng thời hút và nuốt chất dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp, như thể anh đã ăn một món ngon độc nhất vô nhị mà anh chưa từng nếm qua, Linh Vân Phi liếm và mút cặc tôi một cách tỉ mỉ. Mùi hôi thối ở nửa quy đầu nhỏ dưới bao quy đầu dài được anh dùng chiếc lưỡi nhỏ cuộn vào miệng và ăn. Linh Vân Phi thậm chí có muốn ăn miếng smegma lớn còn lại cũng không thể ăn được. Sức lực của anh ấy quá yếu và anh ấy không thể loại bỏ hoàn toàn bao quy đầu của con cặc to lớn của tôi. Cho dù smegma còn sót lại trước mặt toát ra sự cám dỗ vô tận, Linh Vân Phi cũng không thể làm gì được.

Và trong lớp học hơi ồn ào này, không ai để ý rằng có hai đứa trẻ cùng tuổi đang làm những hành vi dâm ô như vậy! 

Điều này cũng khiến tôi và Linh Vân Phi cảm thấy phấn khích và khoái cảm mạnh mẽ hơn bao giờ hết! 

Rốt cuộc, có một nhóm lớn trẻ em đang trò chuyện trước mặt hai chúng tôi. 

"Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Kích thích quá! Cảm giác sướng quá! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Ờ!"

Niềm vui mà tôi cảm nhận được khi chơi trò chơi trốn tìm trước mặt rất nhiều người tăng vọt. Lúc này, một cô gái chuyển giới mềm mại đáng yêu cùng tuổi đang làm chuyện dâm đãng như vậy! 

Sự tương phản này khiến tôi cảm thấy bị kích thích đặc biệt! 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy phần lưng dưới của mình tê cứng do âm đạo giãn ra. Đột nhiên, tôi giữ cái đầu nhỏ của Linh Vân Phi và ấn mạnh nó xuống. Lực cực lớn trực tiếp khiến cái miệng nhỏ nhắn của Linh Vân Phi mở rộng và nuốt chửng một nửa quy đầu của tôi trong một ngụm, và sau đó ...

"Phồng phập phồng!!!"

"Pfft!!!"

Những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, trắng đục chảy từ đôi mắt mở to vào cái miệng nhỏ nhắn của Linh Vân Phi. Tinh dịch sền sệt đến mức gần như đông cứng ngay lập tức chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Linh Vân Phi. Mặc dù Linh Vân Phi còn trẻ nhưng anh ấy biết rằng tôi đã vui mừng đến mức xuất tinh. Đây cũng là một dấu hiệu cho thấy tôi thích Linh Vân Phi. Linh Vân Phi, người được quan hệ bằng miệng lần đầu tiên trong đời, bắt đầu nuốt nước bọt sau khi cảm thấy tinh dịch đầu tiên phun ra. 

Chiếc bàn làm việc gọn gàng, trong góc mà người khác không thể nhìn thấy, cô bé chuyển giới Linh Vân Phi, người đã biến thái từ nhỏ, lần lượt nuốt những tinh dịch hôi hám và nhớp nháp. Cái cổ trắng như tuyết của cô ấy phồng lên hết lần này đến lần khác rồi vặn vẹo không ngừng. Tinh dịch nóng hổi khiến Lăng Vân rất nóng. Cơ thể nhỏ nhắn của Fei run rẩy không ngừng nhưng tinh dịch của tôi lại to và đặc. Lúc đầu, Linh Vân Phi nuốt tương đối dễ dàng, nhưng khi một khối tinh dịch dính vào thực quản, chuyển động nuốt của Linh Vân Phi rõ ràng chậm lại. 

Không chỉ vậy, sau khi thực quản bị tắc, cảm giác nghẹt thở khiến đôi mắt to tròn đầy yêu thương của Linh Vân Phi bắt đầu trợn ngược dữ dội. Khi chiếc lưỡi nhỏ bé của cô bị dòng tinh dịch chạm vào, nó cũng khiến Linh Vân Phi cảm thấy buồn nôn. Nhưng để khiến tôi thoải mái hơn, Linh Vân Phi không những không kháng cự mà còn nuốt tinh dịch trong miệng mạnh hơn cho đến khi...

"Phù!!!"

Sau hai hơi thở nhẹ nhàng, hai con rồng trắng dễ thấy phun ra từ lỗ mũi trên cái miệng nhỏ nhắn của Linh Vân Phi. Túi bao tử của anh không thể chứa nổi nữa. Chiếc túi bụng căng phồng thậm chí còn kéo bụng của Linh Vân Phi thành một hình vòng cung rõ ràng. Nhưng lúc này, con cặc to của tôi phun ra cục tinh dịch tanh và cô đặc cuối cùng trong cái miệng nhỏ nhắn của Linh Vân Phi, khiến Linh Vân Phi nhẹ nhõm, đôi mắt trắng bệch và mặt hồng hồng. 

Tại sao lần xuất tinh của tôi chỉ kéo dài vài giây?

Bởi vì tôi cố tình sử dụng hệ thống để điều chỉnh lượng xuất tinh. Nếu tôi tuân theo thời gian và số lượng xuất tinh khi tôi quan hệ với một phụ nữ trước đây, Linh Vân Phi có thể sẽ phát điên vì sự xuất tinh của tôi ... Vì sự phát triển trong tương lai, tôi phải chăm sóc Linh Vân Phi. Dù sao thì "cuộc sống hạnh phúc" của Linh Vân Phi vẫn sẽ đến ~

Lúc này, Linh Vân Phi cũng nuốt hết tinh dịch trong miệng. Sau khi nói xong, Linh Vân Phi liếm quy đầu và ánh mắt của tôi rất trầm tư. Sau đó anh ấy bước ra từ giữa hai chân tôi và ngồi thẳng. Nhưng lúc này, khuôn mặt hắn đỏ bừng, đôi mắt to mờ đầy sương mù. Những giọt mồ hôi nhỏ chảy xuống trán anh, những sợi tóc dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng của anh. Anh ấy trông thật dễ thương! 

Vừa ngồi thẳng dậy, Linh Vân Phi đã cảm thấy bụng mình phình ra, thậm chí cô còn ợ nhiều lần liên tiếp. 

"Hiccup~hic~hic~ừm~"

Linh Vân Phi sợ có người phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ, vội vàng bịt miệng lại, nhưng anh quên mất rằng khóe miệng và dưới mũi vẫn còn dính tinh dịch. Lớp phủ này trực tiếp khiến lòng bàn tay nhỏ bé của anh rất dính. Khi bé giơ tay lên, tinh dịch sền sệt dính vào miệng và lòng bàn tay bé nhỏ của bé. Nhìn thấy điều này, Linh Vân Phi lo lắng. Anh vội vàng lấy khăn giấy trên bàn ra lau miệng và tay một cách điên cuồng. Trong khi lau, anh không quên liếc nhìn tôi đang giả vờ ngủ bên cạnh. Đôi mắt to đầy cảm xúc của anh đầy ngượng ngùng và yêu thương. Khi nghĩ đến việc tiếp tục chơi loại 'trò chơi' này với tôi trong tương lai, Linh Vân Phi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Lúc này bụng anh đã phình ra, núm vú vẫn đang rung lên. Linh Vân Phi cũng 'xuất tinh' khi tôi thổi miệng, nhưng tinh dịch anh ấy xuất ra loãng như nước, không nhìn thấy dấu vết của tinh trùng, và người chuyển giới nhỏ nhắn mỏng manh của anh ấy. Một dòng nước ruột nhầy nhụa chảy ra từ lỗ đít và thấm ướt quần anh ấy. May mắn thay, quần của anh ấy màu đen và không ai có thể chú ý đến anh ấy ngay cả khi anh ấy đứng dậy. Nhưng sau này tôi phải cho anh ấy mặc đồ lót khi ra ngoài, nếu không... lỡ có người phát hiện ra thì thật tệ! 

Đối với tôi ... nó cảm thấy tốt. Chưa ai phát hiện ra chuyện tình cảm bí mật giữa hai chúng tôi. Thật là thú vị và hấp dẫn, nhưng... Linh Vân Phi, sau khi bạn lấy dương vật to của tôi ra và đụ nó, bạn nên nhét nó lại cho tôi! 

Vì thế tôi phải tự mình làm điều đó! 

Trong lớp học ồn ào, góc cạnh cửa sổ, tôi nằm gục xuống bàn và ngủ thiếp đi. Linh Vân Phi ngồi cạnh tôi và cúi đầu im lặng. Trần Hiên ngồi trước mặt tôi, vẫn cầm điện thoại cười khúc khích, như chưa hề có chuyện gì xảy ra và đã xảy ra rất nhiều chuyện. Hôm nay tôi rất vui khi được gặp hai tên biến thái chuyển giới cùng một lúc! 

Dù là người chuyển giới... nhưng cô ấy vẫn hạnh phúc! 

Nhưng điều tôi không biết là nếu Linh Vân Phi và Dương Phi biết tôi đánh chết đứa con trai quý giá của cô ấy, cô ấy có lẽ sẽ hoàn toàn quên mất nhiệm vụ mà người đàn ông đó giao cho cô ấy, rồi đuổi theo tôi khắp thế giới để giết cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Tại sao còn có nhiều hơn? !

"Thầy Tô, đứa nhỏ này thế nào rồi?"

"...Mọi thứ đều ổn, chỉ là...tại sao cô ấy đột nhiên trở nên như thế này?"

"Tôi cũng không biết. Tôi đang hát cùng bọn trẻ thì đứa trẻ này đột nhiên trở nên như thế này".

"..."

Trong phòng y tế của trường tiểu học, Seraphine đứng bên giường với vẻ mặt lo lắng. Nghe xong lời của cô, Tô Vân Uyển cầm ống nghe lên, đứng cạnh giường, cúi đầu suy nghĩ. Seraphine thấy vậy không khỏi cúi xuống nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Nasida, tiểu thần cỏ đang nằm trên giường.

Trên chiếc giường lớn màu trắng, tiểu thần cỏ Nasida chìm vào giấc ngủ say được đắp chăn bông. Sau khi rời khỏi khoảng cách chức năng của những dòng tục tĩu, tôi ném tử cung của cô gái trẻ vào nhà kho. Sau khi mối liên kết khoái cảm bị ngắt kết nối, tiểu thần cỏ Nasida đã thoát khỏi vòng xoáy cực khoái. Cô rời đi, nhưng sự kiệt sức sâu sắc vẫn khiến cô chìm vào giấc ngủ, để lộ khuôn mặt ngủ yên bình và đáng yêu. Seraphine, người không biết chuyện gì đã xảy ra, tràn đầy lo lắng cho Nasida, đồng thời, cô cũng tràn ngập nghi ngờ sâu sắc. 

Làm sao một đứa trẻ có thể đột nhiên đạt cực khoái trong lớp đến mức hét lên và xuất tinh? 

Có phải cô ấy đã bí mật thủ dâm trong khi bọn trẻ đang hát? 

Nhưng... một đứa trẻ như vậy học cách thủ dâm ở đâu? 

Có lẽ cô ấy thậm chí còn chưa được dạy về tình dục! 

Nhưng sự thật lại một lần nữa hiện ra trước mặt họ. Khi Seraphine phát hiện ra, vị thần cỏ nhỏ Nasida đã bất tỉnh vì sung sướng. Seraphine thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. Cũng bối rối là Tô Vân Vạn đang thiền định đứng bên giường. Seraphine vừa mới đến phòng y tế, hắn liền hoảng sợ. Thần cỏ nhỏ Nasita trong tay anh vẫn như đang đạt cực khoái điên cuồng. Heiyan lúc đó thực sự khiến Tô Vân Vạn bị sốc. Sau khi nghe kỹ câu chuyện của Seraphine, Tô Vân Vạn cảm thấy hơi lộn xộn. 

Có phải tất cả trẻ em ngày nay đều sớm phát triển như vậy? 

Đầu tiên, Shota với một con cặc to đã đụ hai cô gái trong bệnh xá của cô ấy, và bây giờ là một học sinh tiểu học lên đỉnh cho đến khi ngất xỉu trong lớp. Cô biết thế giới đã thay đổi, nhưng sẽ không lăng nhăng như vậy phải không? 

Tôi chỉ nghe nói việc học nên bắt đầu từ bé, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói giới tính cũng nên được dạy từ bé? !

"Thầy Tô, đứa nhỏ này ở cùng với thầy có được không?"

"A? Không sao đâu. Cô ấy có thể ở lại đây nghỉ ngơi. Chờ cô ấy tỉnh lại, tôi sẽ khám sức khỏe cho cô ấy, xem có bệnh gì không."

"Được rồi, các em trong lớp tôi còn đang học tự học, tôi muốn về chăm sóc chúng. Vậy cô Tô, tôi đi trước, thực xin lỗi đã làm phiền cô."

"Không sao, không sao đâu. Vậy cậu có thể về trước. Đừng lo lắng có tôi ở đây."

"Được rồi, sư phụ, tạm biệt."

"Ừ, tạm biệt."

Nhìn thấy Seraphine nghiêng người nói lời cảm ơn rồi quay lưng lại với Tô Vân Loan, Liu khẽ cau mày. Gần đây, trường tiểu học của trường Cao đẳng Fanxing có một số giáo viên mới. Serafani này không chỉ ăn mặc kỳ lạ mà còn gặp cô lần đầu tiên. Điều này khiến Tô Vân Loan cảm thấy có chút bối rối. Tô Vân Vạn không biết rằng Serafani đã đọc thông tin của tất cả các giáo viên trong khoa tiểu học của Học viện Fanxing trước khi đăng bài. Cô đã ghi nhớ tất cả thông tin cá nhân của Tô Vân Vạn.

Tuy nhiên, Tô Vân Vạn chỉ tò mò và không chú ý đến Seraphine nữa. Theo cô, Seraphine chỉ là một cô giáo yêu âm nhạc mà thôi. Cô ấy có một số điều kỳ quặc trong vòng tròn 'nghệ thuật' hỗn hợp này, và việc mặc những bộ quần áo kỳ lạ là điều dễ hiểu. Bây giờ sự chú ý của Tô Vân Vạn Tất cả quyền lực đều đổ dồn vào Nasida, vị thần cỏ nhỏ. Tô Vân Vạn không tìm thấy đồ chơi nhỏ như ricochet khi vừa kiểm tra Nasida. Vì vậy, bây giờ chỉ có hai khả năng, hoặc Nasida thủ dâm để đạt cực khoái trong lớp, hoặc cô ấy mắc phải căn bệnh cực khoái tự phát. 

Căn bệnh này khiến cơ thể phụ nữ đạt cực khoái không kiểm soát, thời gian khởi phát rất khó hiểu. Đôi khi nó xảy ra một hoặc hai giờ một lần, nhưng đôi khi nó xảy ra một hoặc hai phút một lần. Căn bệnh này tương đối hiếm trên thế giới và cho đến nay chỉ có một vài trường hợp mắc bệnh. Không có kế hoạch điều trị hiệu quả, hoặc cắt bỏ các dây thần kinh ở âm đạo và tử cung, hoặc dùng thuốc an thần. Thời điểm khởi phát không chắc chắn khiến các bác sĩ trên toàn thế giới bất lực. 

Không thể biết chi tiết thông tin thể chất của Nasida tại bệnh xá của Tô Vân Vạn. Đây là bệnh xá, không phải bệnh viện. Cô ấy có thể xử lý cảm lạnh hoặc sốt nhẹ, nhưng ngay cả khi cô ấy biết cách khám chuyên sâu, cô ấy cũng không có thiết bị. Có vẻ như cô chỉ có thể đợi Nasida tỉnh dậy và đi theo cô. Tôi muốn hỏi ý kiến ​​của gia đình tôi. Nếu có thể, Tô Vân Loan sẽ đề nghị Nasida gia đình đưa cô đi khám. Suy cho cùng, căn bệnh này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống hàng ngày. Không ai muốn đạt cực khoái dữ dội trước mặt nhiều người trong giờ học hoặc nơi làm việc, phải không? 

Sẽ tốt hơn nếu sống ở một trái đất khác. 

"Chao ôi, đứa trẻ tội nghiệp..."

Nhìn tiểu thảo thần Nasida yên lặng ngủ trên giường, Tô Vân Loan không khỏi cảm thấy đồng cảm. Tô Vân Vạn từ từ cúi xuống và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Nasida. Trên thực tế, cô không chắc liệu phán đoán của mình có đúng hay không. Cô thậm chí còn hy vọng là như vậy. Nacida tự mình thủ dâm để đạt cực khoái trong lớp. Suy cho cùng, trở thành kẻ hư hỏng từ nhỏ và mắc bệnh từ nhỏ là hai việc khác nhau. Một vấn đề có thể được giải quyết thông qua giáo dục truyền miệng, trong khi vấn đề còn lại cực kỳ khó giải quyết. Bây giờ là lúc nghĩ cách nói chuyện với gia đình Nacida. 

ha! Đồ người trái đất ngu ngốc! Ngay cả khi bạn có mười cái đầu, bạn cũng không thể biết được chuyện gì đã xảy ra với Nasida! 

——————

Seraphine không nói nhiều sau khi từ phòng y tế trở về phòng học. Cô tiếp tục chơi với các em bằng sự nhiệt tình và nụ cười. Khi Seraphine vẫy tay chào bọn trẻ và rời đi vào cuối buổi học, bọn trẻ vẫn rất miễn cưỡng rời đi, đặc biệt là vì một số em đã khóc!

Tôi chỉ không hiểu. Thế giới sẽ kết thúc vào ngày mai hay gì đó? 

Không phải sau này sẽ không có bài học âm nhạc nào nữa, nó giống như sự sống và cái chết vậy! 

…………

Tại sao tôi phải cạnh tranh với một lũ nhóc? ! 

"Chuông leng keng~~~"

"Tạm biệt các em~"

"Tạm biệt thầy!" 

"Ồ đúng rồi! Cuối cùng cũng đến giờ học thể dục!"

Chuông reo đúng giờ. Serafani mỉm cười ấm áp và chào tạm biệt các em trước khi rời khỏi lớp học. Serafani vừa rời đi, Trần Hiên liền chạy ra cửa sau phòng học reo hò. Các con của cô cũng đặc biệt thích giờ học thể dục nên rời khỏi lớp trò chuyện, cười đùa để ra sân chơi. Một lúc sau, Linh Vân Phi và tôi bị bỏ lại trong lớp học.

"Tiếp theo... lần sau khi nào cậu sẽ chơi với tôi~"

Ngay khi mọi người trong lớp đi hết, Linh Vân Phi bám lấy tôi, giống như một con mèo con đang chơi đùa với tôi. Anh ấy hoàn toàn mất đi vẻ rụt rè trước đây, thay vào đó cọ mình vào người tôi với vẻ mặt đầy mê hoặc và vui sướng. Anh vừa mở miệng, giọng nói nhẹ nhàng êm ái của anh vang vọng bên tai tôi, nhưng tôi không biết anh vừa ăn xong tinh dịch của tôi, bây giờ trong miệng anh tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. Xịt lên mặt xong mình choáng váng phải ôm mũi nhăn mặt.

“Chúng ta hãy nói về chuyện đó lần sau nhé.”

Tôi đột nhiên cảm thấy Linh Vân Phi có chút thích tôi nên đẩy anh ấy ra vì sợ anh ấy sẽ buồn. Khi thời cơ đến, tôi phải an ủi anh ấy khi anh ấy bắt đầu khóc. Tại sao tôi không đẩy anh ấy ra... Tôi thực sự không có hứng thú với cơ thể nhỏ bé của anh ấy!

Những gì tôi làm với anh ấy trong giờ học chỉ là để cho vui thôi. Tôi không ngờ tên biến thái nhỏ bé này lại bất ngờ tấn công tôi. Mặc dù... cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy rất mềm mại và thoải mái ~ nhưng tôi vẫn thích một người chị bụ bẫm hơn và một người phụ nữ trưởng thành hơn. Hmm...bạn có muốn trang điểm cho anh ấy không? 

Làm cho anh ta béo hơn? 

Hoặc...có 'phân bón hoa' hay thứ gì tương tự trong trung tâm mua sắm của hệ thống không? 

Bạn có thể giải nhanh cho tôi 'bông hoa nhỏ' trước mặt được không? 

"Tôi...tôi cũng muốn ăn tinh dịch hôi hám từ cặc của anh."

Cứ làm đi. Linh Vân Phi muốn cởi quần của tôi ngay khi cô ấy nói xong. Ánh mắt ám ảnh của cô ấy khiến tôi choáng váng một lúc. Tôi biết bạn thích ăn, nhưng ăn một lần sẽ không bị nghiện phải không? ! 

Bây giờ lớp học đã kết thúc! 

Có rất nhiều trẻ em đang chơi đùa ở hành lang! 

Bạn thực sự không sợ bị phát hiện! 

"Đợi đã, đợi đã! Lớp học sắp bắt đầu rồi! Chúng ta vào tiết thể dục trước nhé! Lần sau! Lần sau tôi sẽ cho cậu ăn bao nhiêu cũng được!"

Nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của Linh Vân Phi đang nắm lấy vạt quần của tôi định kéo xuống, tôi vội vàng đưa tay ra ngăn cản. Lúc này cửa trước và cửa sau của lớp đều mở. Tôi vừa nhìn thấy một vài đứa trẻ từ các lớp khác quay đầu lại và tò mò nhìn vào! 

Bạn là một kẻ biến thái, nhưng tôi thì không. Tôi không đủ biến thái để làm chuyện đó giữa thanh thiên bạch nhật trước nhiều cặp mắt như vậy! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc hứa với Linh Vân Phi lần sau sẽ cho anh ấy ăn bất cứ thứ gì anh ấy muốn! 

Ăn đủ rồi!

Tất cả những gì bạn có thể ăn! 

Ăn cho đến khi bạn no! 

"Thật sao? Vậy thì... lần sau tôi phải ăn đủ mới được!" 

Sau khi nghe tôi nói, Linh Vân Phi cởi quần tôi và vui vẻ chờ đợi 'bữa ăn ngon' tiếp theo. Nhìn dáng vẻ của anh ấy, tôi chợt cảm thấy mình đã gặp phải rắc rối lớn!

Đừng nói về việc tôi thích phụ nữ trưởng thành Yujie như thế nào. Ít nhất họ có thể giao tiếp và đụ tôi bất cứ khi nào họ muốn. Họ cũng là người chu đáo và nhạy cảm. Họ sẽ không tiếp tục làm phiền tôi vì họ bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của tôi. Họ có thể đợi miễn là họ có thể đụ tôi. Nhưng trẻ con thì khác. Nếu bạn không 'chơi' với bé, bé sẽ khóc mãi cho đến khi bạn chơi cùng!

Hôm nay trốn được thì ngày mai chưa chắc trốn được, không!

Mình phải nhanh chóng nghĩ ra giải pháp thôi! 

Thân hình phẳng lì của Linh Vân Phi thậm chí còn chưa phát triển. Dù tôi có muốn chơi với anh ấy thì tôi cũng không có hứng thú. Tôi phải tìm thời gian để đến trung tâm mua sắm mua thứ gì đó cho anh ấy!

Đau đầu...

"Chúng ta vào lớp trước nhé."

"Vâng!"

Bất lực ôm trán thở dài, tôi đứng dậy chuẩn bị đến lớp thể dục. Nghe xong lời của tôi, Linh Vân Phi cũng nhanh chóng đứng dậy ôm lấy cánh tay nhỏ bé của tôi không rời. Khi anh ấy bước đi, cái đầu nhỏ của Linh Vân Phi dựa vào vai tôi. Linh Vân Phi đắm chìm trong tình yêu mà anh vẫn chưa hiểu được. Tôi không kìm được, khuôn mặt nhỏ nhắn với nụ cười rạng rỡ đầy mê hoặc và yêu đời. Lúc này, hai chúng tôi không thể tách rời như đôi tình nhân yêu nhau thắm thiết. Đương nhiên, đây là người ngoài nhìn thấy. Tôi nhăn mặt ép vào Linh Vân Phi, nhưng trong lòng tôi luôn nghĩ làm cách nào để vượt qua Linh Vân Phi!

So với Nasida, Seraphine, Đào Lý Lý và Chen Xuân, tôi đột nhiên cảm thấy Linh Vân Phi là vấn đề khó khăn nhất của tôi bây giờ! 

Rốt cuộc... liệu một tên biến thái dám chơi trò ricochet một cách công khai trong lớp có phải là một nhân vật nhỏ dễ đối phó không? 

Cứ như vậy, Linh Vân Phi nắm chặt cánh tay tôi và cùng tôi đi đến sân chơi...

——————

Cao đẳng Fanxing chiếm một diện tích lớn ở thành phố Tianfan. Người ta ước tính đại khái rằng nó lớn bằng bảy hoặc tám quận nhỏ. Ngoài tòa nhà giảng dạy của trường tiểu học và trung học, Cao đẳng Fanxing còn có đầy đủ cơ sở vật chất. Tòa nhà phòng thí nghiệm, thư viện, phòng tập thể dục, căng tin, v.v. đều là những cấu hình đỉnh cao và những cấu hình này về cơ bản được bố trí trong mỗi khuôn viên. Ngoài ra, cơ sở vật chất giải trí của Fanxing College cũng tương đối đầy đủ. Để giải trí sau giờ học cho sinh viên sống trong khuôn viên trường, Cao đẳng Fanxing còn có phòng karaoke, phòng trò chơi và những nơi giải trí khác cho sinh viên.

Có một số sân chơi, sân bóng rổ, sân bóng đá và sân bóng chuyền. Không chỉ các khối tiểu học, trung học phổ thông có sân chơi riêng mà còn có sân chơi rộng được thiết kế đặc biệt dành riêng cho học sinh tiểu học và trung học như một sân thể thao toàn diện. Hàng năm, sân chơi này tổ chức đại hội thể thao, đây là sự kiện lớn thường niên của Học viện Fanxing ở thành phố Tianfan. Vào thời điểm đó, ngoài sinh viên, những người nổi tiếng trên khắp cả nước cũng sẽ đến Học viện Fanxing để ngắm nhìn Đại học hùng vĩ, nhưng mọi người đều biết chính xác họ sẽ đến để xem gì. 

Từ giảng đường đến sân chơi, Linh Vân Phi luôn ở gần tôi, khiến những học sinh tiểu học xung quanh thỉnh thoảng nhìn hai chúng tôi, có người bịt miệng, thấp giọng nói. Hành vi thân mật như vậy khiến người khác nghĩ rằng tôi và Linh Vân Phi đang hẹn hò, nhưng... xin hãy tìm hiểu, được chứ? 

Chàng trai bên cạnh tôi là một chàng trai biến thái trông giống con gái! 

"Em nói... anh ôm em như thế này em thấy rất nóng..."

"Anh...anh ghét tôi?"

Để không bị phát hiện, tôi quay đầu nói với Linh Vân Phi, nhưng câu nói này trực tiếp khiến Linh Vân Phi bật khóc ở khóe mắt và bĩu môi với vẻ mặt đáng thương. Tôi sợ nếu tôi nói thêm một lời nữa, anh ấy sẽ khóc trước mặt tôi!

"Không, không! Tôi chỉ thấy nóng quá thôi!" 

Tôi thấy vậy, vội vàng xua tay, hoảng sợ nói với anh: "Rắc rối!"

Rắc rối lớn!

Tại sao tôi nên khiêu khích Linh Vân Phi? ! 

Chẳng phải tôi đang làm mình khó chịu sao? ! 

Tôi sợ sau này anh ấy sẽ trở thành đệ tử nhỏ của tôi. Điều này không ảnh hưởng trực tiếp đến việc săn bắn của tôi sao? 

hối tiếc! 

Bây giờ tôi hối hận vô cùng! 

Tôi thích phụ nữ biến thái hoặc chuyển giới, nhưng không phải Linh Vân Phi bám lấy tôi! 

"Không sao đâu, tôi không nóng."

Nói xong cô lại nở nụ cười rạng rỡ và dễ thương. Linh Vân Phi giữ chặt bàn tay nhỏ bé của tôi hơn, nhưng tôi lại đưa tay lên che đầu với vẻ mặt đen đủi. Bạn không nóng, nhưng tôi 'nóng'! 

Ai sẽ cứu tôi! 

"Ồ! Hai người..."

Với Linh Vân Phi bám sát chúng tôi, hai chúng tôi nhanh chóng đến lớp thể dục trong lớp. Bọn trẻ trò chuyện và chơi theo từng nhóm nhỏ. Chỉ có tên ngốc Trần Hiên vẻ mặt hưng phấn hưng phấn chờ đợi được nhìn thấy nữ giáo viên thể dục mới. Anh ấy nhìn thấy tôi và Linh Vân Phi ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng sau khi nhìn thấy hai chúng tôi đi gần nhau như cặp song sinh dính liền, anh ấy nở một nụ cười xấu xa. Tôi và Linh Vân Phi chưa kịp nói chuyện thì anh ấy đã bước tới và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Tôi hiểu rồi~Tôi hiểu rồi~Sau tất cả, Yunfei của chúng ta thật dễ thương, nếu bạn làm điều này thì tôi hiểu. Tôi chúc hai bạn hạnh phúc trong tương lai ~"

"..."

"..."

Với một nụ cười đầy ẩn ý, tất cả những suy nghĩ của Chen Xuân đều được thể hiện bằng lời nói. Linh Vân Phi, người đang ôm tôi, đỏ mặt và xấu hổ cúi đầu. Mặc dù anh ấy là người mới yêu nhưng anh ấy cũng đã xem một số điều trên TV. Những lời của Chen Xuân rõ ràng là lời chúc phúc cho tôi và Linh Vân Phi. Linh Vân Phi mặc dù ghét Chen Xuân nhưng anh ấy rất phấn khởi và vui mừng khôn xiết khi nghe những lời này. Đây không phải chỉ là lời chúc giữa người yêu và bạn bè thôi sao? 

Trong chốc lát, hai bàn tay nhỏ bé của Linh Vân Phi đang ôm cánh tay tôi càng siết chặt hơn. 

Và tôi...

Bạn hiểu không? Bạn biết đấy, bạn bíp bíp! Tôi sẽ bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp! Bạn biết đấy, bíp, bạn biết đấy! Tôi bíp bíp bíp bíp! Bíp bíp bíp bíp...

Với đường đen trên mặt và khóe miệng co giật dữ dội, trong lòng tôi lập tức biến thành nhân viên điện báo cấp cao. Tất cả là tại con khốn này! 

Tại sao bạn không mang Linh Vân Phi vào để chơi một số trò chơi? 

Nó chỉ ném tôi vào rắc rối lớn! 

Bạn đợi đã! 

Đợi lát nữa tôi qua nhà cậu nhé! 

Nếu tôi không thể dạy cho bạn một bài học, tôi sẽ dạy cho mẹ bạn một bài học! 

Bà của bạn! 

Bà của bạn! 

Dì thứ bảy và dì thứ tám của bạn! 

Tốt nhất là bạn nên cầu nguyện là bạn không có em gái! 

Đồ khốn! 

Tôi muốn họ biết rằng nếu họ không dạy dỗ con trai mình tốt thì sẽ có người ‘dạy’ chúng! 

"Chuông leng keng~~~"

Ngay lúc tôi đang định nói chuyện với Trần Hiên thì chuông vào học đột nhiên vang lên. Những đứa trẻ vừa chơi đùa dưới tiếng chuông xuyên thấu đột nhiên bắt đầu xếp hàng theo thứ tự. Lớp thể dục ở trường tiểu học tuy là lớp vui chơi ngoài trời nhưng vẫn phải thực hiện quá trình này. Nhìn thấy vậy, Linh Vân Phi đành phải buông tay tôi ra và đứng vào hàng với vẻ mặt miễn cưỡng. Tôi và Chen Xuân cũng đứng vào hàng. 

Huh... Cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm... Tôi vẫn cần phải tìm cách đối phó với Linh Vân Phi bé nhỏ bám víu này càng sớm càng tốt! 

"Này ~ Giáo viên thể dục mới sẽ sớm đến đây, bạn có hào hứng không?"

"..."

Hàng đợi được sắp xếp theo chiều cao. Tôi cao 1,2 mét và Chen Xuân cao 1,1 mét. Anh ấy thực sự đang đứng cạnh tôi! 

Chẳng phải chiều cao của hai chúng ta chênh lệch sao? 

Nghe giọng nói thiếu kiên nhẫn của Trần Hiên vang lên bên tai, tôi thậm chí còn không thèm nói chuyện với anh ấy, nhưng... tôi khá hưng phấn! 

Rốt cuộc, người tôi thích nhất là một nữ giáo viên trưởng thành! 

Tôi hy vọng nữ giáo viên thể dục mới này có thể mang đến cho tôi một 'bất ngờ' lớn! 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, gió thổi qua, cây cối rậm rạp xung quanh sân chơi đang từ từ thổi cành lá theo gió. Sân chơi của trường tiểu học rất rộng, khán đài có sức chứa hàng vạn người vây quanh sân chơi rộng lớn. Trên sân có các lớp giáo dục thể chất từ ​​lớp một đến lớp sáu của trường tiểu học. Mỗi lớp có một giáo viên thể dục độc lập. Phải nói rằng Học viện Fanxing có một đội ngũ giáo viên cực kỳ đông đảo, nhưng những giáo viên thể dục này hầu hết đều là nam giới, nữ giới rất ít, nhưng tất cả đều xuất sắc! 

Hãy nhìn những học sinh tiểu học sử dụng máy tính bảng nhàm chán biết bao! 

Dù thế nào đi chăng nữa, chính những cô gái bụ bẫm như Mục Tân Yến và Trương Khả Khả mới khơi dậy được sự quan tâm của tôi. Bây giờ tôi phải xem giáo viên thể dục Yujie nào! 

Với tầm nhìn ba chiều được nâng cao, thị lực của tôi không thể so sánh với đại bàng, nhưng nó tốt hơn nhiều so với kính viễn vọng! 

Với tầm nhìn cực kỳ rõ ràng, tôi có thể nhìn thấy nữ giáo viên thể dục cách xa trăm mét! 

Áo lót thể thao và quần đùi, quần bó ngắn tay hở rốn, áo khoác denim và quần jean, bộ ngực cao chót vót và đôi chân dài trắng nõn lộ ra khiến tôi chảy nước miếng, chảy nước mắt. 

Kiểu thể thao trẻ trung và tràn đầy năng lượng, kiểu em gái hoàng gia lạnh lùng và nghiêm khắc, kiểu tiểu thư trưởng thành trưởng thành, wow ~ Học viện Fanxing tìm những nữ giáo viên thể dục quyến rũ này ở đâu? ! 

Hãy nhìn bộ ngực khủng của họ, họ gần như xé vải trên ngực! 

Và cặp mông to của họ! 

Cặp mông trái đào tròn trịa, mông hẹp phía trên hẹp phía dưới rộng, trời ơi! 

Giáo viên thể dục của lớp nào vậy? ! 

Mông cô ấy sắp nổ tung à? ! 

Nó chỉ đơn giản là một thân hình quả lê siêu béo! 

Ở trên hẹp và ở dưới rộng ... Cặp mông to siêu béo và trưởng thành của cô ấy có thể rộng tới hai vai! 

Hmm...Hình dáng của cô ấy trông hơi bất đối xứng, nhưng...chết tiệt! 

Tôi phải thử miếng lót mông to của cô ấy nếu có cơ hội trong tương lai! 

Chắc chắn là loại đệm mông siêu mềm và đàn hồi tối ưu! 

Chuông vào học đã reo được hai phút, các tiết học khác cũng đã bắt đầu với việc giáo viên thể dục dẫn các em đi khởi động, nhưng trong lớp chúng ta…thầy đâu rồi? 

Bọn trẻ tuy đặc biệt bối rối nhưng vẫn không đuổi chúng đi chơi. Nếu trước đây có thể, nhưng bây giờ... Đào Lý Lý có thể đang trốn ở đâu đó để nhìn trộm! 

Nếu cô bắt được anh ta, sẽ không có hậu quả gì tốt đẹp! 

Ơ? Nhân tiện, tại sao Đào Lý Lý không đến kiểm tra lớp học âm nhạc vừa qua? 

Trên thực tế, điều tôi không biết là Đào Lý Lý đã đọc lịch học vào buổi sáng, buổi chiều không có môn học chính thức nào ngoại trừ âm nhạc, thể dục và tự học. Dù cô có nghiêm khắc đến đâu thì con cái vẫn phải vui chơi, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi là điều nên làm nên Đào Lý Lý chỉ đơn giản là xin nghỉ phép vào buổi chiều và đến bệnh viện để thử thai. Đây là lý do tại sao cô không đến kiểm tra lớp học âm nhạc vừa qua nhưng bọn trẻ lại không biết! 

Tôi thậm chí còn không biết! 

Dù 'hổ' đã không còn nhưng uy nghiêm của nàng vẫn còn ở trong núi. Một nhóm khỉ nhỏ không dám gây rắc rối. Hiện tại, dù giáo viên thể dục không đến, các em cũng không dám di chuyển. Nhiều nhất thì họ chỉ lén lút đi loanh quanh trong bối rối. 

Nhưng tôi đã mạnh dạn hơn. Tôi không chỉ đi khắp nơi để quan sát các nữ giáo viên Thể dục ở mỗi lớp mà còn đặc biệt chú ý đến các khu vực xung quanh sân chơi, chỉ để được nhìn thấy lần đầu tiên nữ giáo viên Thể dục mới! 

"!!!"

Hiểu rồi! ! ! 

Sau khi mở to mắt hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn đang chậm rãi bước về phía lớp tôi trên sân chơi. 

Khuôn mặt chuẩn Trung Quốc, khuôn mặt trái dưa thanh tú, đôi mắt cao đẹp, đôi mắt sáng, chiếc mũi hơi hếch với đôi môi mỏng hếch, đôi má trắng nõn với nụ cười toát lên vẻ anh hùng và chính nghĩa. Không chỉ vậy, đôi mắt của cô còn sắc bén và sáng ngời như ngọn đèn sáng soi một góc tối trong đêm. Chỉ cần nhìn nhau thôi cũng khiến người ta có chút sợ hãi, như muốn kể ra hết tội lỗi mình đã phạm. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng nguy hiểm của cô là mái tóc ngắn màu nâu được tạo kiểu gọn gàng. Một lọn tóc hơi dựng lên và xõa tự nhiên dọc theo trán phải. Hai bên đầu cô có hai búi tóc quấn trong vải mềm màu trắng. Dải vải buộc tóc bay lên trong gió và bay nhẹ sau đầu cô. 

Nhìn từ xa, nữ giáo viên thể dục mới của tôi trông cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy cao và mặc một bộ sườn xám màu xanh, để lộ hai cánh tay mảnh khảnh, trắng trẻo nhưng đầy uy lực. Tuy nhiên, chiếc sườn xám này có vẻ như được may riêng và có vẻ rất vừa vặn với cơ thể cô, có thắt lưng vải ở thắt lưng. Chiếc sườn xám màu xanh trên ngực cô được thêu sọc vàng. Khi cô chậm rãi bước về phía trước, cặp vú to gần như E+ trên ngực cô run rẩy lên xuống, như thể hai quả đu đủ khổng lồ được quấn trong bộ ngực sườn xám bó sát. Cô ấy là một người không thích mặc áo ngực, nhưng tôi thích nó! 

Nhưng thứ tôi thích nhất là phần thân dưới của cô ấy! 

"(Gulu)..."

Tôi nuốt khan, đôi mắt nhỏ mở to! 

Chiếc váy sườn xám của nữ giáo viên thể dục của tôi hở thẳng đến mép eo của cô ấy! 

Vải phía trước và phía sau của váy sườn xám xẻ cao không chỉ ngắn và hẹp, chiều dài không đến đầu gối, độ ngắn chỉ đến giữa chân. Người ta ước tính rằng bộ đồ lót cô ấy đang mặc có thể hơi nhô lên một chút, nhưng ... hôm nay cô ấy có mặc đồ lót không? ! 

Đường viền của hông rộng hơn nhiều so với chiều rộng của vai, cho thấy đường cong mông đáng kinh ngạc trong mắt tôi! 

Mặc dù không thể nhìn thấy phần lưng của cô ấy nhưng có thể tưởng tượng được những đường cong đáng tự hào ở hông của cô ấy! 

Cô ấy chắc chắn có một cặp mông siêu béo và đầy đặn! 

Chỉ một cái mông thôi cũng có thể so sánh với hai bộ ngực đu đủ lớn của cô ấy! 

Cùng với đôi tất chân trong suốt màu nâu mà cô ấy đang mặc lúc này ... chẳng phải điều này rõ ràng là dụ dỗ người khác và phạm tội sao? ! 

Chưa kể... bạn thậm chí không thể nhìn thấy đường viền của đồ lót ở vùng eo của đôi tất màu nâu của cô ấy! 

Hoặc cô ấy là một kẻ biến thái không thích mặc áo ngực và đồ lót, hoặc là...hehehehe~~~ Hãy để tôi kéo quần lót của bạn đến mông và đụ mạnh vào lồn bạn ~~~

Khi làn gió thổi bay vạt áo sườn xám phía trước của cô ấy, bạn không thể nhìn thấy vạt áo phía sau giữa hai chân cô ấy. Thì ra là bị cô nàng bụ bẫm nâng đỡ! 

Hufufu~~Chắc chắn...nhất định phải ăn thịt cô ấy! 

Ngay cả khi tôi không thể đụ được âm hộ của cô ấy, tôi vẫn phải sử dụng lỗ đít chật cứng của cô ấy để giữ con cặc to lớn của mình để quan hệ bằng mông! 

Và đôi chân to đầy thịt của cô ấy! 

Ôi chúa ơi! 

Một bên đùi rộng gần bằng cơ thể tôi! 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy cơ đùi cuồn cuộn dưới đôi tất nâu của em! 

Nếu cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa hai đùi thì tại sao không cắt con cặc của tôi đi? ! 

Phụ thuộc vào! 

Dù kẹp có gãy thì tôi vẫn đi lên! 

Tôi không thể chịu đựng được ~ Đôi chân to bằng thịt này đơn giản là giá đỡ súng hoàn hảo! 

Cặp đùi của cô ấy tuy không đầy đặn và tròn trịa như những phụ nữ khác nhưng chắc chắn phải săn chắc và đầy đặn! 

Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một con vật nữ chất lượng cao thường xuyên rèn luyện phần thân dưới của mình! 

Không chỉ có mông to mà đùi cũng rất dày. Mặc dù cảm giác tay có thể hơi kém nhưng việc vặn eo và nâng mông chắc chắn là một chiếc máy ép năng lượng hoàn toàn tự động siêu thoải mái! 

Làm sao tôi có thể để một con vật cái xinh đẹp, trưởng thành và có phẩm chất cao như vậy ra đi? 

Bây giờ tôi nóng lòng muốn xé đôi tất của cô ấy, cởi quần lót của cô ấy, giữ đùi cô ấy bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và dùng con cặc to lớn của mình để thâm nhập vào cái lồn săn chắc của cô ấy! 

Có thai! 

Tôi phải để cô ấy mang thai cho tôi! 

Loại phụ nữ thể hình có thân dưới có mùi như phụ nữ béo này nên dùng hạt giống của tôi để mang thai đứa con của tôi! 

Một đứa con cũng không đủ... Tôi muốn cô ấy tiếp tục sinh ra tôi! 

Tôi muốn xem cặp mông siêu rộng và béo của cô ấy có thể to ra đến mức nào sau khi sinh nhiều con! 

Và bộ ngực không áo lót của cô ấy! 

Từ giờ trở đi tôi sẽ chịu trách nhiệm làm túi sữa cho con tôi và bố của con tôi! 

Hahaha! ! ! 

Khi nữ giáo viên thể dục mới từ từ tiến lại gần, các em trong lớp cũng chú ý đến cô. Rốt cuộc, thật khó để cô ấy đi thẳng vào lớp tôi mà không thu hút sự chú ý. Và đứa trẻ Chen Xuân này đã bắt đầu quay phim bí mật bằng điện thoại di động của mình! 

Vẻ phấn khích trên gương mặt anh cho thấy rõ ràng rằng nữ giáo viên thể dục mới rất được lòng anh. Tất nhiên ~ Tôi cũng rất hài lòng ~ Tôi đã bắt đầu nghĩ cách đưa nữ giáo viên thể dục mới này lên giường ~ Nhưng tôi không cần phải giống một con lợn như Chen Xuân! 

Đừng nói xấu tôi! 

Hãy cẩn thận nếu tôi kiện bạn vì tội phỉ báng! 

Nhưng làm thế nào để bạn nói nó bằng một từ? Ồ đúng rồi~ Niềm vui tột độ mang đến nỗi buồn~~~

Ngay khi tôi đang nghĩ về việc sau này sẽ chơi với cô ấy như thế nào thì cô giáo mới dần dần đến gần tôi hơn. Khi cô ấy đạt đến một khoảng cách nhất định, một lời nhắc nhở nhanh chóng của hệ thống vang lên bên tai tôi. 

"Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo! Đã tìm thấy một người mạnh mẽ từ thế giới khác! Xin hãy sơ tán vật chủ càng sớm càng tốt!"

"!!!"

Chỉ mất một lúc, khuôn mặt tôi chuyển từ phấn khích sang kinh hãi. Không ngờ nữ giáo viên thể dục mới lại là người được triệu hồi! 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Tôi đã ‘thắng’ phải không? 

Ba nhân vật được triệu hồi liên tiếp, một người bạn cùng lớp và hai giáo viên, vẫn khiến không ai có thể sống sót! 

Nhìn thấy nữ giáo viên thể dục chậm rãi đi về phía mình, tôi không khỏi có chút sợ hãi. Tôi không biết cô ấy là ai hay khả năng cụ thể của cô ấy. Tôi thậm chí còn không biết liệu cô ấy có thể chạy được không! 

‘Nhà vệ sinh thịt số 1! Cô ấy là ai? ! ’

'Sư phụ, xin đừng sợ ...'

'Tôi không sợ chân của bà bạn! Bạn có thấy phiền khi luôn nói điều này không? ! ’

Lúc nào cũng bảo tôi đừng sợ, đừng sợ! 

Nhân vật được triệu hồi của tên ngốc đó gần như dán vào mặt tôi và bạn vẫn bảo tôi đừng sợ! 

Phụ thuộc vào! 

Đã lâu lắm rồi tôi chưa đụ cơ thể bạn cho đến khi nó bốc khói phải không? ! 

Con đã làm hỏng chân mẹ con rồi! 

Điều tôi muốn bây giờ là thông tin và giải pháp cụ thể của cô ấy! 

‘…Chủ nhân, xin đừng lo lắng quá. Với khả năng chiến đấu hiện tại của bạn, có 80% khả năng bạn có thể nghiền nát nhân vật được triệu hồi hiện tại. Chỉ cần bạn không xem nhẹ, bạn vẫn có thể khuất phục được cô ấy. Ngoài ra, ba nhân vật được triệu hồi dưới quyền của bạn cũng có thể đánh bại cô ta. '

'à? Đơn giản vậy sao? ’

‘Nhân vật đi trước mặt bạn là nhân vật nữ Xuân Lý trong loạt phim Street Fighter. Cô là một sĩ quan cảnh sát Interpol với tấm lòng tràn đầy công lý. Nếu mệnh lệnh cô ấy nhận được là bắt và đưa bạn về thì cô ấy sẽ không tuân theo mệnh lệnh đó. Là cảnh sát Interpol, cô ấy sẽ không bao giờ bắt giữ một đứa trẻ chứ đừng nói đến việc làm tổn thương bạn, vì vậy bạn có thể yên tâm, Sư phụ, nhưng xin Sư phụ đừng làm điều gì trái pháp luật hoặc vô kỷ luật, nếu không Xuân Lý có thể bất mãn hoặc bị cô ấy bắt để giáo dục. ’

'Ừm...'

Một đứa trẻ tám tuổi như tôi có thể làm những việc phạm pháp gì? Tôi chỉ thích đụ phụ nữ ~ Hơn nữa, tôi không mạnh mẽ... ahem ~ Ngoài ra, mọi người 'tự nguyện' bị tôi đụ, tôi không ép buộc họ, ừm... không Nhưng miễn là tôi có thể đánh bại cô ấy thì sẽ ổn thôi. Chunli chân dày này xem ra chỉ là một người bình thường mạnh mẽ nên tôi không cần phải sợ hãi. Tôi có thể tiếp tục nghĩ cách đưa Chunli lên giường và chơi với đôi chân và cặp mông dày của cô ấy.

Sau khi giao tiếp trong tâm trí với Nhà vệ sinh thịt số 1 một lúc, tôi đột nhiên đứng thẳng lưng và nở một nụ cười nham hiểm. Hả? 

Sao bạn có cảm giác như tôi hơi bắt nạt vậy? 

Nhưng hãy quên nó đi! 

Tất cả điều này là vì hạnh phúc tình dục trong tương lai của tôi!

Tiếp nối dòng dõi gia đình là ưu tiên hàng đầu!

Phải thực hiện nghiêm túc!

"Xin chào các em. Thực xin lỗi, vừa rồi giáo viên bận nên đến hơi muộn, các em có thể gọi tôi là cô Chunli, sau này tôi sẽ đưa các em đến lớp thể dục."

"Vâng!"

"Oa! Sư phụ, thân hình của ngươi thật là tuyệt vời!"

"Thầy ơi, thầy ơi! Sau này em có được như thầy không?"

…

Đúng lúc này, Chunli đi giày thể thao đến lớp tôi. Cô nhiệt tình chào đón các em. Nụ cười trên môi khiến người ta cảm thấy ấm áp, mềm mại, khiến bọn trẻ có cảm giác dễ gần. Một nhóm trẻ em cũng ríu rít. Khi đứng dậy, họ cũng rất thích nữ giáo viên thể dục mới này. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người chuẩn, ăn nói rất nhẹ nhàng. Cô ấy đột nhiên được bọn trẻ yêu thích. Sẽ thật tuyệt nếu tất cả giáo viên nam ở các khóa khác đều có thể được thay thế bằng một giáo viên nữ như vậy! 

Không chỉ bắt mắt mà còn rất dễ nghe ~

Đặc biệt là Trần Hiên, vừa khi Chunli đi tới, anh ấy đã cất điện thoại đi, sau đó đôi mắt to của anh ấy nhìn chằm chằm vào hai chân dày cộm trong đôi tất chân của Chunli. Với nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt, Chen Xuân, tên ngốc này, đang chảy nước miếng. Sau một ngụm, tôi ngượng ngùng nói rằng anh ta trông giống một con lợn, nhưng khi đối mặt với giáo viên mới, Linh Vân Phi đã thay đổi bộ dạng như trước, cúi đầu và hai tay nắm lấy góc quần áo. Dường như ngoại trừ khi đối mặt với tôi, anh ấy đặc biệt sợ hãi người khác và không dám nhìn anh ấy.

Đôi mắt sắc bén quét nhanh từng khuôn mặt nhỏ của các em. Chunli ngay lập tức nhìn thấy tôi đứng ở cuối hàng thứ hai, nhưng chỉ sau một cái nhìn, Chunli đã nhìn đi chỗ khác, rồi mỉm cười nói với bọn trẻ:

“Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đưa mọi người đến lớp nên hôm nay tôi sẽ không làm bài khởi động nào. Hơn nữa, tôi đến muộn nên mọi người giải tán đi chơi nhưng nhớ chú ý an toàn nhé?”

"Hiểu rồi!"

"Được rồi, mọi người có thể giải tán!"

"Được rồi! Đi chơi thôi!"

Lời vừa dứt, bọn trẻ giải tán đi chơi. Lúc này, Trần Hiên muốn kéo tôi đi xem những bức ảnh anh vừa lén chụp. Linh Vân Phi cũng bước nhanh về phía tôi như thể cô ấy không muốn rời xa tôi trong chốc lát. Nhưng ngay khi họ chuẩn bị đưa tôi đi, Chunli đã bước về phía tôi từng bước một. Điều này thực sự đã khiến Chen Xuân và Linh Vân Phi đứng hình ngay tại chỗ, và tôi...

Bạn muốn làm gì? 

Đây có phải là sân chơi không? 

Bây giờ bạn sẽ không tấn công tôi phải không? 

Thế thì... thế thì đi thôi! 

Tôi chỉ dừng lại và thêm các xúc tu chiến đấu! 

Sau khi chinh phục được ngươi, ta muốn xem ngươi có 'khả năng' gì! 

"..."

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn Chunli lặng lẽ đi về phía tôi. Bàn tay nhỏ bé đút vào túi quần siết chặt chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ. Tôi không thể sửa chữa bạn, nhưng tôi có thể sửa chữa người khác. Tình cờ mà nơi này lại đủ rộng rãi để tôi có thể 'chiến đấu' với bạn một trận ngon lành! 

Vốn dĩ ta vốn định sau này sẽ từ từ chơi đùa với ngươi, nhưng nếu ngươi thực sự muốn khoe khoang với ta, ta sẽ không từ chối ngươi! 

Người cuối cùng dám khoa tay múa chân với tôi giờ đang bị ném vào Hang Xúc Tua để huấn luyện!

Khí chất mạnh mẽ do Chunli tỏa ra khiến Chen Xuân và Linh Vân Phi lùi lại vài bước. Khi họ đến chỗ tôi, Chunli trực tiếp ngồi xổm xuống, hai đùi trong chiếc tất màu nâu sáng bóng bóp chặt hai cục u trên ngực. Bộ ngực căng mọng, bộ sườn xám xanh bao bọc bộ ngực to hấp dẫn, để lộ hai bầu ngực tròn trịa và dẹt dưới chân Chunli. Rồi Chunli nở nụ cười dịu dàng, đưa tay vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi và hỏi:

"Ngươi tên là Lâm Phàm?"

"..."

Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi run rẩy toàn thân. Dù tôi đã đánh bại Chunli nhưng việc cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi ở khoảng cách gần như vậy vẫn khiến gan tôi run lên. Nghe vậy, tôi không nói gì mà chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy và khẽ gật đầu. 

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"..."

Vuốt ve xong, Xuân Lịch lại nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Chunli không thể đặt nó xuống. Một tay là không đủ. Chunli dùng tay kia véo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Sau khi nghe câu hỏi mỉm cười của Chunli, đầu tôi quay cuồng. Lúc này tôi phải giả vờ. , đối với một nữ cảnh sát Interpol như Chunli trầm tư và có ánh mắt sắc bén thì chắc hẳn cô ấy phải dễ thương, dễ thương mới khiến cô ấy thả lỏng cảnh giác. Sau đó tôi tỏ ra hơi sợ hãi. Với đôi mắt rụt rè, tôi từ từ giơ hai bàn tay nhỏ bé của mình lên và bắt chéo những ngón tay út của mình trước mặt Chunli. 

"Tám...tám tuổi..."

Tôi duỗi tám ngón tay út của mình ra và rụt rè trả lời Chunli. Điều này khiến Trần Hiên và Linh Vân Phi đứng cạnh tôi choáng váng. Tôi như đột nhiên biến thành một người khác, hoàn toàn không có chuyện trò chuyện cười đùa với Trần Hiên trước đó và trò chơi bá đạo với Linh Vân Phi. , và khi Chunli nhìn thấy cử động và vẻ mặt của tôi, cô ấy cảm thấy như bị một mũi tên đâm vào tim. Vẻ ngoài nhỏ nhắn đáng yêu đó khiến đôi mắt Chunli dịu dàng, cô ấy muốn ôm tôi vào lòng và chiều chuộng tôi. Ai lại không thích một bức ảnh nhỏ dễ thương như vậy~

Nhưng tôi càng cư xử như vậy thì Chunli càng nghi ngờ và đoán mò. Cô ấy đã đọc thông tin của tôi từ lâu. Bây giờ cô ấy đã thực sự nhìn thấy diện mạo của tôi, Chunli càng chắc chắn rằng tôi chỉ là một cậu bé trong một gia đình giàu có. Tại sao người đàn ông đó lại muốn đưa tôi về? 

Có thật là vì sự dễ thương của tôi không? 

Hehe~ Chắc họ muốn bắt gia đình tôi và đòi tiền chuộc vì đã đe dọa họ phải không? ! 

Chunli không nghĩ ra được nguyên nhân nào khác, trực tiếp coi người đàn ông này là tội phạm bắt cóc tống tiền. Chắc chắn là nằm mơ khi nhờ cô, một sĩ quan cảnh sát Interpol, giúp anh ta bắt cóc cậu bé! 

Khi quay lại, bạn phải bắt được người đàn ông đó và đưa vào tù để cải tạo! 

"Chà...giáo viên thật tàn nhẫn với tôi...wow..."

"A? Xin lỗi. Cô giáo không làm em bị thương đâu. Cô chỉ đang suy nghĩ gì đó thôi. Đừng khóc. Đừng khóc. Cô giáo rất thích em ~"

Chunli đang nghĩ đến việc đưa tên tội phạm ra trước công lý đột nhiên trở nên lạnh lùng, toàn thân tỏa ra một luồng khí lạnh băng giá. Không ngờ hành động của cô ấy lại khiến tôi sợ đến phát khóc. Tôi giơ hai bàn tay nhỏ lên dụi dụi đôi mắt nhỏ của mình. Những giọt nước mắt lớn rơi xuống mặt tôi như mưa. Tôi cũng kéo Chunli lại với tiếng kêu rụt rè của mình. Chunli thực sự cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy tôi khóc trước mặt. Mẹ ôm tôi vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng tôi và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Bằng lời thì thầm nhẹ nhàng, Chunli dỗ dành tôi bằng ánh mắt yêu thương. Đồng thời, cô cũng xác nhận suy nghĩ của chính mình trong lòng. Người đàn ông đó chắc chắn là kẻ xấu! 

Sao ngươi dám tấn công một cô bé dễ thương tám tuổi! 

Anh ta phải bị đưa vào tù! 

Cảnh tượng này khiến Trần Hiên choáng váng. Quai hàm của anh ấy rớt xuống và anh ấy bí mật giơ ngón tay cái lên với tôi. Tuyệt vời! 

Thật tuyệt vời! 

Chỉ vài lời và một tiếng kêu, rồi tôi đã được đón vào vòng tay dịu dàng của người thầy mới! 

Đây là một chuyên gia! 

Linh Vân Phi ở bên kia thì khác. Anh ta có khuôn mặt lồi và cái miệng nhỏ, hai bàn tay nhỏ bé gần như xé nát góc quần áo. Đôi mắt to đẫm lệ của anh đầy oán hận và tức giận. Anh ấy ghen tị đến mức nhìn tôi và Chunli ôm nhau rồi bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. 

Lúc này tôi không hề biết rằng mình không chỉ khiến Chunli thả lỏng cảnh giác mà còn gián tiếp xử lý tạm thời Linh Vân Phi, cô bé hay đeo bám. Tôi đoán ngày mai tôi sẽ phải dỗ dành Linh Vân Phi, nhưng ... tại sao tôi phải dỗ dành? 

Bạn có thấy khi tôi dỗ dành người khác không? 

Muốn bị ta đụ thì phải nằm dưới đất bò tới cầu xin ta đụ ngươi! 

Tôi sẽ không làm điều đó để dỗ dành mọi người, đó là một điều rất đáng xấu hổ. Nếu Linh Vân Phi không thể chịu đựng được ... này ~ Vậy thì tôi vừa giải quyết được một rắc rối lớn! 

"Woooooooo..."

"Ồ ồ~ ngoan nhé~ đừng khóc~ vừa rồi giáo viên không có ác ý với em đâu~ ngoan nhé~ đừng khóc, đừng khóc ~"

Làm sao bây giờ tôi còn thời gian để chăm sóc Linh Vân Phi? 

Cái ôm của Chunli thật ấm áp và 'mềm mại', ôi ~ Bộ ngực khủng tuy nhỏ hơn so với những phụ nữ trưởng thành ở nhà nhưng cũng mềm mại và dịu dàng không kém. Chúng khá thoải mái khi áp vào bộ ngực nhỏ của tôi. Chúng giống như hai viên thạch lớn vô cùng mềm mại! 

Nhưng Chunli vẫn an ủi tôi. Dưới lời nói nhẹ nhàng của cô ấy, con cặc to lớn giữa hai chân tôi hơi có xu hướng ngẩng đầu lên. Điều này thực sự khiến tôi phải trợn mắt và đột nhiên một “ý tưởng” nảy ra trong đầu tôi. 

"Ồ...thầy...đau quá..."

"A? Sư phụ ôm ngươi mạnh quá sao? Chỗ nào đau? Để sư phụ xem."

Lời thì thầm rụt rè khiến Chunli vội vàng buông tôi ra. Đúng lúc cô ấy đang lo lắng và muốn xem tôi khó chịu ở đâu thì cô ấy chợt phát hiện ra rằng một chiếc lều lớn đã được dựng lên trên cao trong vịnh của tôi. Vào lúc đó, đôi mắt đẹp của Chunli mở to với vẻ khó tin. Là một Interpol, cô ấy có kiến ​​thức phong phú về mọi mặt, và cô ấy đương nhiên biết những gì dưới căn lều lớn mà tôi đã dựng ở vịnh của mình. 

Nhưng...điều này đơn giản là không thể! Làm thế nào một đứa trẻ tám tuổi có thể có một 'lều' cỡ này? ! Điều này là không khoa học! 

Tôi không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt. Đôi môi Xuân Ly run run, hồi lâu không nói được lời nào. Cô ấy thậm chí còn dùng tay nắm lấy vai tôi và không dám đưa tay ra chạm vào chiếc lều ở giữa tôi. Cùng lúc đó, trên má Chunli dần dần hiện lên một vệt ửng hồng. Cô ấy cũng không còn trẻ. Chà, theo lịch sử phát triển của trò chơi Street Fighter thì Chun-Li đã 55 tuổi, tuổi thật của cô cũng đã 30 tuổi. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi thực sự có thể khơi dậy ham muốn giao phối ở một cậu bé tám tuổi. Đây chính là sự khẳng định và khen ngợi sức hấp dẫn của chính Chunli! 

Điều này cũng khiến Chunli cảm thấy có chút vui mừng. Có vẻ như tôi rất thích cô ấy. Bạn có thể thấy con cặc to lớn của tôi cực kỳ cương cứng, nhưng trong lòng Chunli lại càng thêm xấu hổ. 

Là một sĩ quan cảnh sát Interpol có ý thức công lý mạnh mẽ, làm sao cô có thể quyến rũ một cô bé tám tuổi dễ thương! Thậm chí... ngay cả khi anh ta có một con cặc lớn! 

"Ôi...Sư phụ...ở dưới đó đau quá..."

"..."

Ngay khi sự chú ý của Chunli tập trung vào căn lều lớn giữa tôi, tôi nói với cô ấy với giọng đầy nước mắt. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương khiến người ta đặc biệt đau lòng của tôi, Chunli lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Có lẽ... đây là lần cương cứng đầu tiên của tôi, phải không? 

Hơn nữa, lần đầu tiên sự cương cứng lại mạnh mẽ như vậy. Nếu tôi không được phép xuất tinh, chắc chắn cơ thể tôi sẽ bị nghiền nát. Không xuất tinh từ con cặc khổng lồ chưa được thụ tinh của Shota sẽ tạo gánh nặng cho cơ thể tôi. Tất cả những chuyện này đều là do chính Chunli gây ra, nhưng cô không ngờ rằng chỉ cần một cái ôm cũng có thể khơi dậy ham muốn giao phối trong tôi! 

Phải làm gì trong tình huống này? 

Mặc dù tôi biết tất cả những gì tôi cần làm là để tôi xuất tinh, nhưng tôi nên nhờ ai làm việc đó? 

Mặc dù Chunli rất vui vì tôi có 'thích' này đối với cô ấy, nhưng việc để cô ấy tấn công một đứa trẻ tám tuổi và phạm tội có gì khác biệt? 

Nhưng tôi nên tìm ai để được giúp đỡ bây giờ? 

Đi bệnh xá à? 

Chứng kiến ​​giáo viên sức khỏe thủ dâm con cặc của tôi rồi Chun-Li hành động và tống cô ấy vào tù vì tội lạm dụng tình dục trẻ em? 

Tôi chưa bao giờ thấy việc thực thi đánh bắt cá như vậy trước đây! 

Trong lúc nhất thời, Chunli rơi vào tình thế vô cùng rối ren. Câu hỏi nhờ ai giúp đỡ khiến Chunli có chút khó thở. Nhưng khi nghe thấy tiếng nức nở có chút đau đớn của tôi vang lên bên tai, Chunli cũng biết tình thế rất cấp bách và không còn thời gian để cô ấy suy nghĩ nữa. Vì vậy... Chunli cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi và đưa ra một quyết định quan trọng! 

"Lão... lão sư, giúp ngươi!"

"Woooooooo..."

Chunli cắn mạnh môi dưới và bế tôi lên khỏi mặt đất. Sau khi nhìn quanh, Chunli phát hiện ra phòng tài liệu giáo dục thể chất cạnh sân chơi. Sau đó cô ấy dang rộng đùi ôm tôi rồi chạy thật nhanh vào phòng tài liệu giáo dục thể chất. Mọi chuyện vừa xảy ra đúng như những gì Chunli nghĩ. Trên thực tế, tôi không nhớ mình đã cương cứng bao nhiêu lần. Việc thụ tinh của tôi đã diễn ra cách đây vài năm. Tinh dịch tôi xuất ra có thể lấp đầy nhiều bể bơi, nhưng Chunli không biết! 

Điều này cũng vô tình khiến cô ấy rơi vào 'cái bẫy' mà tôi giăng ra! 

Hehehe ~ Bây giờ là lúc tôi phải tận hưởng nó ~ Tôi chỉ không biết mình có thể thưởng thức 'miệng' của Chunli đến mức nào ~ Cảm ơn tên ngốc cách xa hàng ngàn dặm vì đã gửi cho tôi một nữ thám tử trưởng thành chính trực đầy dục vọng, mập mạp và quyến rũ như vậy ~

"Ka~~~"

Chunli bế tôi đến cửa phòng tài liệu giáo dục và mở cánh cửa sắt của phòng tài liệu giảng dạy. Với đôi má đỏ bừng, Chunli liếc nhìn xung quanh bên trong phòng tài liệu giảng dạy với đôi mắt sắc bén. Ngoại trừ các dụng cụ thể thao được sắp xếp gọn gàng, toàn bộ phòng tài liệu giảng dạy đều yên tĩnh. Dường như không có ai khác. Đúng vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Kẻ phản diện đã cho tôi đôi chân to dày. Chunli đã đưa cho tôi con cặc smegma to lớn trong phòng tài liệu giảng dạy.

Chunli rưng rưng nước mắt bước thẳng vào phòng tài liệu giảng dạy và đóng cánh cửa sắt lại. Đây là nơi riêng tư nhất mà cô có thể tìm thấy gần đây. Không ai có thể biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Nếu Chunli bị phát hiện, có lẽ cô ấy sẽ bị buộc tội quấy rối học sinh, và cô ấy sẽ không tha thứ cho mình, nhưng trong tình huống này, Chunli cứ tự nhủ trong lòng rằng cô ấy phải làm điều này để khiến mình trở lại bình thường, như thể điều này có thể làm vơi đi cảm giác tội lỗi trong lòng cô ấy. Sau đó Chunli bế tôi đến góc bí mật nhất của phòng tài liệu giảng dạy. 

"Ồ...thầy...chúng ta...chúng ta đang làm gì ở đây vậy..."

Lúc này tôi đang đứng trong góc, hai tay nhỏ giơ lên trước ngực. Có một khán đài bóng rổ cạnh tôi ở góc tối. Dựa lưng vào bức tường lạnh lẽo, tôi có chút sợ hãi nói với Chunli. 

"Thầy... Thầy đến giúp thầy giảm đau..."

Cô biết việc mình làm là phạm pháp nhưng Chunli phải làm. Suy cho cùng, 'rắc rối' cô gây ra cũng phải do chính cô giải quyết. Sau khi nghe giọng nói rụt rè của tôi, Chunli không khỏi muốn an ủi tôi, nhưng lời nói của cô ấy lại run rẩy. Lúc này, cô ấy dang rộng đôi tất và cặp mông to của mình rồi ngồi xổm trước mặt tôi, nhưng do chênh lệch chiều cao nên Chunli thậm chí còn ngồi xổm. Cô phải cúi xuống khi cúi xuống khiến cặp mông đầy đặn và siêu to của cô nhô ra phía sau. May mắn thay, một chiếc hộp kho tiền đã chặn gần hết cơ thể cô nhưng hơn một nửa cặp mông to của cô vẫn lộ ra ngoài. Bạn biết đấy, góc nơi tôi và Chunli đang đứng đối diện với cánh cửa sắt của phòng tài liệu giảng dạy. Chỉ cần chiếc hộp và giá đỡ bóng rổ được chuyển đi, Chunli và tôi sẽ hoàn toàn tiếp xúc với những người khác. 

"..."

"..."

Những tiếng thở hổn hển nặng nề phát ra từ phòng tài liệu giảng dạy im lặng. Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và Chunli cũng biết cô ấy sẽ làm gì, nhưng cô ấy nghĩ tôi không biết gì cả. Dù sao thì tôi cũng đã lớn rồi và có lẽ đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với loại chuyện này. Khi đó sẽ dễ dàng xử lý. Chỉ cần được hướng dẫn đúng cách, tôi chắc chắn sẽ không nói cho ai biết chuyện đó. 

Chunli chậm rãi dang hai chân ra trước mặt tôi như một gái điếm hèn hạ và ngồi xổm xuống thật sâu. Trong khi cúi xuống, Chunli đưa đôi tay run rẩy của mình ra để cởi cúc quần của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của Chunli trên khuôn mặt anh hùng có chút đỏ bừng cũng đang nhìn chằm chằm vào chiếc lều lớn dựng cao giữa háng tôi. Đây thực sự là lần đầu tiên cô nhìn thấy một dương vật to lớn như vậy và nó vẫn đang phát triển trên cơ thể của một cô bé tám tuổi! 

Trong khoảng cách 'giao tiếp' gần gũi như vậy, tôi có thể cảm nhận được hơi thở hỗn loạn nhưng ấm áp của Chunli, Chunli cũng ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc của nam giới. Mùi hương khiến Chunli tê cả da đầu và cô cau mày. Cô ấy cắn môi dưới trong khi Chunli từ từ kéo quần tôi xuống. Kéo nó lên, bạn có thể thấy cô vợ trẻ dễ thương đóng cặp với con gà trống khổng lồ hung dữ. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Chunli thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào thế giới lại có thể có cấu hình như vậy. Và bây giờ điều cô đang làm có phần trái ngược với ý định ban đầu của cô. Chunli quyết tâm trở thành nữ thám tử chuyên trừng trị tội hiếp dâm, tiêu diệt cái ác và bảo vệ công lý! 

Nhưng bây giờ anh ta sắp quấy rối một shota khổng lồ trong góc tối của phòng tài liệu giảng dạy.

Điều này khiến Chunli cảm thấy vô cùng bối rối và khó chịu, nhưng trong tình huống này, Chunli cảm thấy mình có một sự kích thích và phấn khích chưa từng có. Sự hiểu biết của cô về cơ thể khiến cô cảm thấy núm vú dưới sườn xám đã lặng lẽ dựng lên, háng cô dần dần bị ướt đẫm bởi một giọt sương trong vắt dưới đôi tất nâu. Đây hoàn toàn không phải là cô ấy!

Cô ấy chắc chắn không phải là một con đĩ sẽ yêu một shota tám tuổi to lớn! 

Nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt cô. Núm vú của cô cương cứng và âm hộ của cô đang nhỏ giọt. Chunli phải thừa nhận rằng cơ thể cô đã bị kích thích. Cơ thể mập mạp của cô ấy có thể kích thích dương vật của một cậu bé tám tuổi cương cứng. Đương nhiên, cô ấy cũng sẽ bị dụ dỗ bởi dương vật khổng lồ gớm ghiếc và đáng sợ của shota. Trong thế giới virus hoành hành này, ở thế giới này, ngay cả một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ như Chunli cũng không thể thoát khỏi hậu quả khi bị virus lây nhiễm. Ham muốn xấu xa được chinh phục và nuôi dưỡng bởi một người đàn ông mạnh mẽ đã bắt đầu ăn mòn trái tim Chunli. Ý chí của Chunli dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể ngăn cô bị dẫn từng bước vào vực thẳm của dục vọng. 

Giống như trái tim Chunli đang kêu gọi không ngừng!

KHÔNG!

không thể!

Nhưng cơ thể cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát, như thể bị quỷ ám, và như thể bị ma quỷ mê hoặc. Cặp mông siêu to của Chunli nhấc lên phía sau và cô ấy kẹp và nâng hông lên một cách không kiểm soát. Cặp mông săn chắc và mạnh mẽ của cô run lên, tạo ra những làn sóng mông lộn xộn. Cái lồn và cái mông được giấu giữa những vết nứt ở mông trắng dưới đôi tất nâu. Đôi mắt cô bắt đầu mở nhắm lại theo cơn ham muốn dâng trào, những sợi dịch ruột dính dính từ từ tràn ra dọc theo các nếp gấp của lỗ hậu môn. Chất dịch âm đạo trong suốt chảy xuống từ hai đôi môi đầy đặn và đầy đặn của âm hộ cô. Chỉ trong vài hơi thở, cả một dòng nước ướt xuất hiện giữa đôi tất và đùi rộng rãi của Chunli.

Dưới sự kiểm soát của dục vọng nữ tính này, Chunli cắn môi dưới và mở to đôi mắt xinh đẹp khi nhìn đôi bàn tay run rẩy của mình từ từ cởi quần của tôi, và sau đó...

"Rắc!!!"

Phát súng không bị trói đột nhiên nảy lên giữa hai chân tôi, tiếng tát lớn trong phòng tài liệu im lặng thật 'cù tai'. Chunli chưa kịp né tránh đã bị con cặc to lớn của tôi tát thẳng vào người. Lực rất lớn khiến đầu của Chunli bị hất sang một bên. Ngay cả trong góc tối của phòng tài liệu giảng dạy, vết đỏ của con gà trống vẫn hiện rõ trên má Chunli. 

"Uuuuuuuuuah...vâng...Con xin lỗi, thưa thầy...Con không có ý đó..."

Nhìn thấy con cặc to lớn của mình đã dạy cho Chunli một bài học, tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và bắt đầu khóc nức nở vì sợ hãi. Nhưng thực ra trong lòng tôi đã vui rồi, hừm! 

Hãy để bạn tìm mọi cách để làm phiền tôi và tôi sẽ cho bạn nếm thử sức mạnh của con cặc lớn của tôi trước! 

"Không...không sao đâu...giáo viên không phiền đâu..."

Sau khi nghe lời xin lỗi của tôi, Chunli không hề tức giận. Ai bảo cô ấy dựng con cặc hấp dẫn của tôi lên trước? Cô đã phải giải quyết “rắc rối” mình đã gây ra bằng nước mắt. Chunli mỉm cười và nói với tôi rằng không sao đâu, sau đó cô ấy giơ tay lên và chạm nhẹ vào mặt. Những vết đỏ và cơn đau rát là bằng chứng mạnh mẽ nhất cho sức mạnh của con cặc to lớn của tôi! 

Quả là một điều tuyệt vời và tuyệt vời khi được chinh phục và nhân giống bởi một con gà trống đực khổng lồ mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy! 

Tinh dịch phóng ra từ con cặc to này chắc chắn phải siêu đặc và tràn đầy sức sống! 

Có lẽ một chiếc bánh kem cũng có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng có thai! 

Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? ! 

Đột nhiên nhận ra mình bị ám ảnh bởi những con gà trống lớn như một con đĩ, Chunli lắc đầu mạnh mẽ. Sau khi xóa đi những suy nghĩ và hình ảnh khó coi trong đầu, Chunli không ngừng tự nhủ rằng mình là cảnh sát hình sự! 

Anh ta là Interpol trừng trị tội hiếp dâm, diệt trừ cái ác và bảo vệ công lý! 

Bây giờ...bây giờ tôi chỉ đang chữa 'bệnh hiểm nghèo' cho học sinh thôi đúng không! 

Đó là về việc đối phó với 'căn bệnh hiểm nghèo'! 

Ý chí mạnh mẽ của Chunli đã cố gắng hết sức để chống lại cơ thể không ngừng nóng lên của cô, nhưng đôi chân đã hướng về vực thẳm của dục vọng không thể dừng lại được nữa. Chunli vẫn không biết rằng mình đã bị nhiễm virus ham muốn, nhưng cho dù biết thì cô có thể làm gì? 

Việc cuối cùng rơi vào tình trạng tục tĩu chỉ là vấn đề thời gian. 

Thật... lớn quá! 

Chunli, người vẫn còn cảm giác nóng rát và đau nhói trên má, từ từ ngẩng đầu lên. Vào lúc đó, dương vật khổng lồ hung dữ dài hơn cả khuôn mặt xinh đẹp của cô đã hoàn toàn cương cứng trước mặt cô, thậm chí phần lớn quy đầu đã lướt qua đỉnh đầu cô. Hình dáng của dương vật khổng lồ vừa được bọc trong quần đã khiến Chunli vô cùng kinh ngạc. Bây giờ sau khi nhìn thấy sự thật, Chunli chỉ sốc và không thể tin được trong lòng! 

Cậu ấy... cậu ấy thực sự chỉ mới 8 tuổi thôi sao...

Những lời nói khó tin vang lên trong lòng cô. Chunli mở to đôi mắt đẹp và âm thầm nuốt nước bọt. Cô chưa bao giờ bắt được những tên tội phạm như những kẻ biến thái biến thái, nhưng chuyện giữa họ đơn giản là khó coi. Con nhỏ giống như một con giun đất. Bây giờ Chunli nhìn thấy một người khổng lồ đáng sợ như vậy, cô không thể tin vào mắt mình. 

Đây thực sự là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Chunli, một cơ quan sinh dục nam mạnh mẽ, ở khoảng cách gần như vậy ngoài đời thực. Con cặc to lớn màu đen vượt quá chiều dài khuôn mặt xinh đẹp của cô được phản ánh hoàn toàn trong con ngươi của Chunli. Cặp đùi săn chắc đang xòe rộng trở nên mềm mại và run rẩy không thể kiểm soát. Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành giấu dưới chiếc tất màu nâu cũng vô tình co giật, phun ra những dòng nước bôi trơn để giao phối. 

Giao phối và sinh sản là những bản năng ham muốn nguyên thủy và cơ bản nhất trong tự nhiên. Dù là động vật hay con người, một khi con cái béo gặp một con đực có phẩm chất tốt và mạnh mẽ, nó sẽ không thể kiềm chế được ham muốn giao phối với nó rồi bị xuất tinh và thụ tinh. Có thể sinh ra một đứa con đực chất lượng cao là ước mơ cuối cùng của mọi con vật béo phì, ngay cả khi nó có ý thức mạnh mẽ về công lý. Li không thể thoát khỏi luật này. Lúc này, mặc dù cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân nhưng cặp mông to và mập của cô ấy đã giơ cao lên phía sau. Cặp mông cơ bắp của cô không ngừng siết chặt rãnh mông sâu. Sự thôi thúc xuất tinh của con cặc liên tục khiến lồn và tử cung của Chunli gửi tín hiệu đến não cô.

Nhưng Chunli không phải là một con lợn nái như Thẩn Nguyệt Yến, người ngay lập tức trở nên ham muốn khi nhìn thấy một con cặc lớn. Ý chí của cô ấy không thể bị ham muốn lấn át chỉ sau một đêm. Đây có thể là một quá trình lâu dài nhưng cũng là một quá trình thú vị. Chứng kiến ​​một con thú cái béo chất lượng cao từ từ vùng vẫy và rơi vào ham muốn chắc chắn là một cảnh tượng thú vị và điên rồ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Thầy...tôi...tôi bị ốm à..."

"A? Không...không...bạn rất khỏe mạnh...đây...đây là phản ứng bình thường...đừng sợ..."

Chunli giật mình lùi lại sau khi nghe thấy những lời thì thầm đầy sợ hãi của tôi. Sau một lúc bối rối, Chunli vội vàng an ủi tôi. Giọng nói của cô ấy có chút run rẩy, nhưng mắt cô ấy lại dán chặt vào dương vật đang cương cứng trên mặt. 

Con cặc dày và dày phát ra từng đợt hơi nước nóng hôi hám trên mặt Chunli, ngay cả trong góc tối bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy được. Bao quy đầu dài bao bọc quy đầu khổng lồ, sau đó một nếp gấp nhỏ của bao quy đầu được hình thành trên đỉnh quy đầu. Mặc dù quy đầu đã được bao quy đầu che phủ hoàn toàn, nhưng chất dịch tanh tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt ngựa ở đầu dương vật khổng lồ đã xâm nhập vào bao quy đầu nhăn nheo và từ từ chảy ra ngoài. Dịch tuyến tiền liệt trong suốt và trong suốt từ từ chảy xuống từ khe hở ở nếp gấp thịt của bao quy đầu. Trong góc phòng dạy mờ tối, những sợi tơ lụa rũ xuống lấp lánh nước dâm đãng.

Lúc này Chunli ngồi xổm trước mặt tôi như một tín đồ sùng đạo. Chất dịch tuyến tiền liệt dai dẳng biến thành thứ nước thánh khiến cô ám ảnh rồi từ từ nhỏ giọt xuống đầu. Sự tiếp xúc tức thời giữa mái tóc nâu và những sợi tóc óng ả khiến thân hình trưởng thành mập mạp của Chunli đột nhiên run lên. Mùi tanh tỏa ra tà khí khiến tử cung của phụ nữ co giật co rút nhưng không thoát ra được.

"Thầy...con...con nên làm gì bây giờ...wuwuwu...dưới đó đau quá...con chết mất..."

"Không... sao có thể...đừng sợ...lát nữa thầy sẽ giúp em giải quyết...không đau...sẽ...vẫn rất thoải mái..."

Chunli chưa bao giờ thấy một shota nhỏ nào dễ thương như tôi khi khóc. Lúc này cô giống như một đứa em gái đĩ đang dụ dỗ cậu bé phạm tội. Mặc dù giọng nói run rẩy của cô ấy rất êm dịu nhưng trong đó lại có chút khẩn trương. Vẻ ngoài dễ thương và đau khổ toát lên sức hút vô hạn đối với Chunli giống như quả táo quyến rũ Adam và Eva, khiến cô ấy muốn bắt nạt tôi nhiều hơn, chiều chuộng tôi và trêu chọc tôi. Mặc dù Chunli biết điều này là sai, nhưng... cô ấy thực sự không thể làm được! 

Chunli từ từ giơ tay lên và từ từ nắm lấy phần gốc to lớn của con cặc tôi bằng bàn tay ngọc bích to lớn của cô ấy. 

Lớn quá! Thật dày! Nóng quá! 

Nhìn bằng mắt thường vẫn không thỏa mãn được sự bồn chồn trong nội tâm của Chunli. Cơ thể hưng phấn cho phép Chunli cẩn thận cảm nhận trục cặc to lớn của tôi bằng lòng bàn tay cô ấy. Con cặc to dài gần ba mươi cm, đen và dày. Chunli cầm nó trong tay như thể đang cầm một thanh sắt nóng đỏ. Những mạch máu mỏng ngoằn ngoèo như con rắn quấn quanh cái trục khổng lồ của con cặc to lớn của tôi. Cú đánh mạnh mẽ cho thấy sự khủng bố và sức mạnh của gã khổng lồ hung dữ này. 

"Ồ... già... thầy... thật... thoải mái quá..."

"Huh...huh...huh..."

Lòng bàn tay cầm dương vật khổng lồ của người bị bắn không khỏi di chuyển lên xuống. Lòng bàn tay mềm mại mang lại cho tôi niềm vui liên tục. Tôi dựa vào tường và giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên trước ngực. Trên khuôn mặt hơi nhăn nheo của tôi có vài giọt nước mắt. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ từ cú đánh nhẹ nhàng và tinh tế của tôi, Chunli cũng thở ra một hơi nặng nề. Cơ thể run rẩy của cô khiến Chunli Một dòng lụa óng ả chảy ra từ khoảng trống giữa hai chân dang rộng của Li, và núm vú cương cứng của cô không ngừng cọ vào lớp vải trên ngực sườn xám. Khuôn mặt đầy chủ nghĩa anh hùng và ý thức công lý của Chunli giờ đỏ bừng vì say. Đối mặt với shota to lớn với chiếc quần dài đến mắt cá chân, Chunli lúc này quên mất mình là một nữ cảnh sát hình sự quốc tế, người bảo vệ công lý. 

Chunli, người khỏe hơn Linh Vân Phi rất nhiều, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng và chậm rãi kéo bao quy đầu dài trên con cặc to của tôi ra. Vào lúc đó, quy đầu con cặc to lớn của tôi, vốn được bao phủ bởi một lớp dày vết ố vàng, lộ ra trước mặt Chunli. Quy đầu con cặc to như quả trứng ngỗng của tôi, tỏa ra mùi đàn ông đậm đà và tanh hơn. Không khí nóng đặc màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường lơ lửng trước mặt Chunli, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại không thể kiểm soát. 

Mùi hôi thối vốn được cho là ghê tởm nay đã biến thành mùi hương quyến rũ khiến phái đẹp nghiện vô cùng. “Hương thơm” dâm đãng khiến tuyến nước bọt trong miệng Chunli vô tình tiết ra một lượng lớn nước bọt. Đôi môi hé mở để lại chất lỏng trong suốt dọc khóe miệng. Hương vị khiến phụ nữ vô cùng mê mẩn cũng khiến Chunli háo hức nhấp một ngụm. 

"À...thầy...con...thân dưới của con không còn đau nữa...lòng bàn tay của thầy...thật thoải mái..."

"Haah...Sư phụ...Sư phụ cũng rất thoải mái..."

Trong phòng học liệu yên tĩnh, trong góc tối, một lớn một nhỏ, một người thầy suốt đời, quên mất đạo đức và tình thầy trò, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng dâm đãng, bầu không khí nhục dục dần tràn ngập góc tối, giọng nói run rẩy của nhau trở thành nguồn tăng khoái cảm cho nhau. Tôi run rẩy dựa vào tường để cảm nhận khoái cảm mà con cặc của Chunli dành cho mình, trong khi Chunli lại muốn 'chơi' với tôi nhiều hơn. 

Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, tôi chỉ đang giúp anh ấy xoa dịu 'nỗi đau' mà thôi, ừ... Tôi đang giúp anh ấy... Tôi đang giúp anh ấy! 

Để giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng, Chunli không ngừng tự an ủi mình trong lòng. Lòng bàn tay mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi và di chuyển nó lên xuống. Với lòng bàn tay mềm mại và những đầu ngón tay dịu dàng, cô nhẹ nhàng cầm nó trong khi tận hưởng nhiệt độ và nhịp đập của mạch máu trên con cặc lớn. Cô nhìn lớp smegma dày màu vàng bao phủ hoàn toàn quy đầu khổng lồ. Nước bọt từ khóe miệng Chunli đã chảy xuống cằm. 

Dần dần, đầu Chunli tiến sát vào quy đầu cặc tôi, lỗ mũi giãn ra tham lam ngửi mùi hôi thối nam tính khiến cô ấy nghiện. Nó giống như trái ác quỷ tỏa ra mùi quyến rũ. Mùi hôi thối nồng nặc cứ thôi thúc Chunli tiến xa hơn. 

Ngoài ra còn có một vòng tròn màu trắng vàng tích tụ dưới rãnh quy đầu của con cặc lớn của tôi. Mùi tinh dịch êm dịu khiến cái mông to béo của Chunli co giật không thể kiểm soát. Chỉ cần ngửi thấy mùi kinh tởm khiến cô có cảm giác miệng tử cung đã hơi hé mở, háo hức đón hạt giống mạnh mẽ vào tử cung để sinh sản. 

"Anh... anh đã xuất tinh chưa?"

"Ừm...cũ...thầy...có nghĩa là gì...xuất tinh?"

Sau khi từ từ vuốt ve nó hàng chục lần, Chunli chợt nhận ra hai quả bóng khổng lồ ở gốc con cặc to lớn của tôi. Đúng lúc đó, miệng cô ấy há hốc thành hình chữ O vì sốc, trời ơi! 

Đây quả là một ‘người khổng lồ’ đáng sợ! 

Tôi đã tích lũy được bao nhiêu tinh trùng? 

Tôi thực sự chỉ mới tám tuổi thôi sao? 

Tôi đã ăn cái quái gì mà nuôi được một con rồng đen to lớn đáng sợ như vậy khi mới 8 tuổi? ! 

Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu Chunli, cô ấy không khỏi hỏi tôi, nhưng câu trả lời nhận được khiến Chunli vui mừng trong lòng. Có vẻ như tôi là người mới chưa biết gì cả. Hôm nay cô ấy sẽ xuất tinh cho tôi, một kẻ ngốc nghếch không biết gì cả. Chunli cảm thấy đặc biệt phấn khích khi nghĩ rằng một người dì ba mươi tuổi sắp xuất tinh một cô gái trẻ tám tuổi. Đây là con bò già ăn cỏ non. Liệu cô ấy có mối quan hệ khoảng cách tiêu cực với tôi trong tương lai không?

Sự mong đợi trong lòng khiến Chunli quên mất thân phận của chính mình. Thứ duy nhất ở đây bây giờ là một con vật cái béo đang động dục. Cô ấy đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy quả trứng to bự của tôi. Chunli cảm thấy sức nặng của quả trứng nặng trĩu trong tay. Cô không biết trong đó chứa bao nhiêu tinh trùng đầy nghị lực và mạnh mẽ. Tích lũy lâu ngày chắc hẳn chúng đang háo hức muốn kết hợp với trứng và thụ tinh phải không? 

Những sợi lông trứng trên nếp gấp trứng và mùi hăng nồng tỏa ra khiến Chunli hít một hơi thật sâu, đồng thời bộc phát ham muốn nóng bỏng. Sự kích thích liên tục khiến tử cung trưởng thành của Chunli sẵn sàng cho quá trình sinh sản và thụ thai. 

"Lão...thầy...ôi ô ô...tôi phải làm sao đây...vết sưng tấy ở dưới đó lớn quá... ô ô ô...vết thương của tôi có nổ tung không..."

"Pfft... Không thể nào... có giáo viên ở đây~ Đừng sợ ~ Giáo viên sẽ giúp bạn giải quyết nó ~"

Tiếng khóc dễ thương khiến Chunli, người vốn yếu đuối, cười khúc khích. Chunli đặc biệt thích sự dễ thương và mềm mại của tôi và muốn được chiều chuộng. Chunli nhẹ nhàng giữ con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ừm... thoải mái quá... lòng bàn tay thầy mềm quá... ừm... dưới đó thoải mái quá..."

Suy nghĩ sâu kín nhất của Chunli đã hoàn toàn bị phá vỡ bởi những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. Cô ấy ngồi xổm dưới háng tôi và hít một hơi thật sâu. Sau đó, cô ấy ấn đôi môi đầy đặn và mềm mại của mình vào quy đầu con cặc to lớn của tôi đang được bao phủ bởi smegma màu vàng. 

"Xì!!!"

Đôi môi mềm mại che đi nửa quy đầu khiến tôi hít một hơi thật sâu. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi vươn ra phía trước và nắm lấy quả bóng ở hai bên đầu Chunli. Động tác đột ngột không khiến Chunli cảm thấy ghê tởm mà khiến cô mềm nhũn. Đôi môi căng mọng thanh tú cọ sát vào đôi mắt hôi hám không ngừng chảy ra nước nhớt của tôi. Cái lưỡi khéo léo và mạnh mẽ của cô ấy cuốn cái smegma hôi hám đó và đưa nó vào miệng tôi. Chunli liên tục lau chùi quy đầu to bẩn thỉu đầy vết bẩn của tôi. 

"Ừm...thầy...miệng thầy thật thoải mái...ừm...thật thoải mái..."

"Tsk~tsk~tttttttttttt"

Chunli nếm thử những cục smegma màu vàng có mùi hôi rồi nuốt xuống. Những cục bẩn và nhớp nháp tan chảy trong miệng cô và bao phủ miệng và răng của cô chỉ trong chớp mắt. Tuy nhiên, hương vị đó khiến cô cực kỳ nghiện nó. Càng ăn cô lại càng muốn ăn, càng ăn lại càng không đủ no. Dần dần, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Chunli Cô duỗi đôi môi mềm mại ra, trong lúc mút, cô dùng lưỡi cuốn nốt phần smegma còn sót lại lại đưa vào miệng. Cái lưỡi linh hoạt của cô ấy bắt đầu vẽ những vòng tròn quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi qua môi cô ấy. Các cục smegma nhanh chóng biến mất, thay vào đó là những quy đầu khổng lồ, màu đen tím và được làm ẩm bằng nước bọt, nổi lên.

Chunli thường không thích tô son nhưng cô ấy lại thường xuyên tô son. Khi cô ấy mút và cắn đôi môi mềm mại của mình, những vết môi màu hồng đậm và hồng nhạt in trên quy đầu con cặc màu đen và tím bẩn thỉu của tôi. Người phụ nữ trưởng thành Lỗ mũi của tôi nở ra và phun ra những luồng khí nóng. Hơi nóng của người phụ nữ trưởng thành thổi vào quy đầu của con cặc lớn kích thích đến nỗi toàn thân tôi run lên và mắt tôi đỏ hoe. Hai bàn tay nhỏ bé đang nắm đầu bi của Chunli không khỏi ôm chặt hơn. 

Và cái nắm tay của tôi dường như đang khích lệ, khiến chiếc lưỡi trưởng thành mềm mại và mịn màng của Xuân Lý Hương càng liếm mạnh mẽ hơn. Cô ấy không buông mọi ngóc ngách trên quy đầu con cặc to lớn của tôi mà trực tiếp liếm và nhai hết lớp smegma dày màu vàng bao phủ quy đầu. Nuốt xong, quay đầu sang trái, sang phải và liếm lên xuống, Chunli liên tục phát ra những âm thanh mút dâm dục giữa các nhịp của tôi. Dưới mùi hương gợi cảm, tôi cong người trong khoái cảm, nắm lấy bi của Chunli và không ngừng lao về phía trước. 

"Ờ! Uh...ừ...phù...phù..."

"Gầm... thoải mái quá... thoải mái quá... nhưng còn... tôi muốn miệng thầy ngậm lấy phần thân dưới của tôi..."

Từ động tác mút cặc thụ động ban đầu cho đến lực đẩy chủ động hiện tại, Chunli chợt nhận ra rằng shota trẻ trước mặt mạnh mẽ đến kinh ngạc! 

Chunli, người bị tôi tóm lấy bi, không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Cô ấy chỉ có thể đưa quy đầu con cặc to lớn của tôi vào miệng hết lần này đến lần khác để quan hệ tình dục bằng miệng bạo lực. 

"Ờ... ờ... ù ù... ù ù... ù ù..."

Nhưng điều này vẫn không khiến Chunli tức giận mà ngược lại còn khơi dậy tinh thần cạnh tranh của cô. Làm sao cô có thể thua một đứa trẻ làm cảnh sát Interpol! 

Và...và nó khiến tôi xuất tinh nhanh hơn! 

Không phải cô ấy làm vậy chỉ để khiến tôi xuất tinh càng sớm càng tốt và sau đó trở lại bình thường sao? Dù chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Chunli vẫn làm việc rất chăm chỉ. Từ cảm giác hơi khó chịu ban đầu cho đến cảm giác thoải mái hiện tại, Chunli chỉ mất vài giây. Tôi thấy cô ấy ăn từng miếng lớn dưới sự kiểm soát của tôi. Mỗi lần tôi xoa đầu cặc, má em hóp sâu. Lực hút mạnh mẽ từ miệng Chunli nuốt chửng chất dịch tuyến tiền liệt tanh tanh phun ra từ mắt con ngựa lần lượt. Nhưng đối với cô, điều này vẫn chưa đủ, cô còn muốn nhiều hơn nữa! 

Dày hơn! 

Còn hôi hơn nữa! 

Không chỉ có dịch tuyến tiền liệt tanh và dính mà cuối cùng còn có tinh dịch dính đặc và nhờn! 

Dưới sự phục vụ bằng miệng mạnh mẽ của Chunli, tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đã được đưa vào máy bơm âm đạo, chất dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp và tanh bị miệng Chunli hút đi một cách mất kiểm soát. Lúc đầu mắt ngựa chủ động phun ra, bây giờ lại bị động bóp hút ra ngoài! 

"Puff~Puff~Puff~Puff~Puff~"

"Xì!!! Hoo...Lão...Thầy...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Với những âm thanh mút lớn, Chunli đã vùi phần thân trên của mình vào trong vòng tay của tôi. Tay cô ấy nắm lấy cặp mông nhỏ của tôi và đẩy phần thân dưới của tôi về phía mặt cô ấy hết lần này đến lần khác. Điều này khiến chỉ có một quy đầu con cặc to lớn của tôi được đưa vào miệng Chunli, nhưng giờ đây một nửa dương vật khổng lồ đã vào miệng Chunli. Quy đầu sạch sẽ của con cặc lớn đẩy vào chiếc lưỡi nhỏ trong miệng Chunli, đâm vào cổ họng và thực quản được bôi trơn của cô hết lần này đến lần khác.

Không hề có một chút cảm giác khó chịu hay nôn mửa nào, Chunli thưởng thức cảnh quay khổng lồ mà cô bị ám ảnh. Cô co thắt thực quản, ôm chặt má, mút mạnh con cặc dày đặc trong miệng bằng cái miệng trưởng thành đã nói ra vô số lời chính đáng. Những giọt nước bọt rời khỏi miệng Chunli, chất lỏng liên tục biến thành thác nước đầy dục vọng, làm nổi bật ham muốn dâm ô mà tôi và Chunli vừa mới nhìn thấy.

Bị thống trị bởi khoái cảm của quan hệ tình dục bằng miệng, tôi cong người và chộp lấy quả bóng trên đầu Chunli. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu vốn dĩ lúc này cũng lộ ra vẻ hung dữ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của Chunli, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự mút trong miệng cô ấy và nhu động thực quản của cô ấy. Cái ôm của đôi má đang co lại của cô ấy và thành trong của thực quản đang vặn vẹo của cô ấy khiến tôi phải hít vào luồng không khí lạnh lẽo. Nhìn qua thân hình cong cong của Chunli, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cặp mông siêu cơ bắp của cô ấy không ngừng co giật và kẹp lại. 

Huh... có cách... có cách... sau khi xuất tinh xong mẻ tinh dịch đầu tiên, tôi sẽ có "lý do" để đụ cái mông và cái lồn siêu to của Chunli! 

"Ôi! Ối! Ối! Ối! Ối!"

"Ư...Thầy! Thầy ơi, thầy vất vả quá! Không...con...khi thầy ngậm con xuống đau quá..."

Vừa rồi tôi đang suy nghĩ nên dùng tư thế nào để đụ cặp mông to và âm hộ của Chunli, nhưng lúc này tôi không thể cưỡng lại được miệng Chunli. Qiang'er mút mạnh và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng inch một. Niềm vui mãnh liệt từ lực quá mạnh khiến da đầu tôi tê rần vì mồ hôi. Bây giờ dù muốn rút ra một chút cặc to cũng không làm được. Hai lòng bàn tay của Chunli siết chặt cái mông nhỏ của tôi và không cho tôi trốn thoát chút nào. 

Nhưng...thật tuyệt vời! ! ! 

Cái miệng quấn chặt, nước bọt ấm áp, lực hút mạnh mẽ và chiếc lưỡi trưởng thành của Chunli không ngừng liếm con cặc nóng hổi, ​​dày đặc, hôi hám của tôi trong miệng cô ấy. Đầu lưỡi khéo léo và tinh tế của cô từ từ trượt qua trục dày, rồi bám vào nó và liếm từ đầu đến cuối. Con cặc dài, dày và nóng hổi tỏa ra mùi nồng nặc trong miệng Chunli. Nội tiết tố nam mạnh mẽ không ngừng kích thích vị giác của người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm của Chunli. Sự kích thích mạnh mẽ biến thành sức mạnh gợi cảm, khiến Chunli phải dùng lưỡi cẩn thận làm sạch từng tấc da trên con cặc sẫm màu. Nước bọt và chất lỏng trong suốt của người phụ nữ trưởng thành cũng theo sự liếm của Chunli và bôi lên khắp con cặc dày và dài không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy. 

"Hmph... ừm... ù ù... ù ù..."

Trong khi thổi kèn cho tôi và làm giãn lỗ mũi, Chunli nghiêng người về phía tôi và tham lam ngửi cái mùi khiến cô ấy say nhất. Lúc này trong miệng nàng tràn ngập mùi hôi tanh của đàn ông và mùi tanh. Mùi tinh dịch trên vị giác và mùi hôi thối trong khoang mũi khiến não Chunli bị tê liệt.

Và con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn được đưa vào miệng Chunli. Quy đầu khổng lồ màu đen và tím được bao bọc chặt chẽ bởi thực quản đang co rút và quằn quại. Chất lỏng tuyến tiền liệt dính và trơn trượt phun ra không kiểm soát được dọc theo thời gian nhắm và mở mắt ngựa. Tia phun từ khoảng cách như vậy là thẳng. Một lượng lớn chất dịch tanh của tuyến tiền liệt lao vào vị giác của Chunli, chưa kể chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Chunli vẫn đang đập trên con cặc to lớn của tôi, thậm chí chiếc lưỡi trưởng thành linh hoạt của Chunli cũng quấn quanh một phần nhỏ con cặc của tôi và không thể ngừng liếm nó. 

Má của người phụ nữ trưởng thành trũng sâu bóp chặt trục con cặc to lớn của tôi, môi đóng mở của cô ấy quấn quanh gốc con cặc và không ngừng mút. Chunli không hề bị làm phiền bởi những sợi lông gà đen và xoăn của tôi, ngay cả khi những chùm lông gà đã lọt vào khoang mũi của cô ấy. Cô ấy vẫn đang mút mạnh con cặc to lớn của tôi, và chiếc cổ thon thả của cô ấy đã bị con cặc khổng lồ dày đặc kéo dài đến mức phình ra quá mức. Lúc này, trên khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ trưởng thành không còn một dấu vết đau đớn nào, một số chỉ là biểu cảm dâm đãng và dâm đãng. 

"Không...con không thể làm được nữa! Thầy...con...con đi tiểu đây!"

"Uh...phù~gây!!!"

Việc mút bất động và im lặng khiến tinh dịch của tôi cuối cùng không thể giữ được nữa. Phần lưng dưới của tôi tê cứng, đồng thời tôi phát ra một tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhẹ nhàng và quyến rũ. Chunli nghe xong, đôi mắt mờ mịt của Chunli bỗng trở nên nữ tính và quyến rũ. Đang khống chế chính miệng của mình, miệng và thực quản của Chunli đột nhiên phát ra một lực hút siêu mạnh, khiến tôi, vốn vốn đã không chịu nổi, lại xuất tinh thẳng vào miệng Chunli! 

"Phồng phập phồng!!!"

"Ư!!!"

Một âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ phát ra từ ngực Chunli, bong bóng này đến bong bóng tinh dịch dày đặc có mùi phun vào thực quản của Chunli. Tinh dịch dính dính mắc kẹt trong thực quản của cô, sau đó bị tinh dịch liên tục cuốn trôi và đổ vào dạ dày Chunli. Lúc này, đôi mắt của Chunli lại mở to. Lần đầu tiên cô ấy bị sốc bởi dương vật khổng lồ của tôi, và lần này cô ấy bị sốc bởi lượng xuất tinh từ dương vật khổng lồ của tôi! 

Mặc dù cậu bé tám tuổi có một con cặc to nhưng sức mạnh và số lượng xuất tinh của cậu bé giờ đây rất phi thường. Con cặc mà anh tưởng chỉ tồn tại được vài giây nhưng vài cục nhỏ giờ đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh, hôi hám. Xuân Lý quả thực đã nhận được tinh dịch khiến cô say sưa trong phát bắn, nhưng số lượng thực sự quá lớn! 

Ngay cả khi Chunli cố gắng nuốt, cô ấy cũng không thể theo kịp lượng cặc to lớn của tôi đang phun vào thực quản của cô ấy. 

Một luồng, hai luồng, ba luồng... Tinh dịch ngày càng đặc đặc bắn ra khiến Xuân Lý khó thở. Cổ họng cô phồng lên và vặn vẹo hết lần này đến lần khác, tinh dịch nóng hổi đổ vào bụng cô như dung nham. Nhiệt độ thiêu đốt thiêu đốt cơ thể vốn đã nóng bỏng của Xuân Lý, khiến cặp mông siêu cơ bắp phía sau cô co giật không thể kiểm soát, thậm chí...

"Phù! Bùm!"

Hai con rồng trắng đục phun ra từ dưới lỗ mũi Xuân Lý, thấm thẳng vào bộ lông gà đen xoăn, theo sau là một lượng lớn tinh dịch đặc quánh khiến Xuân Lý không thể nuốt sạch. Dòng tinh dịch ngược trào lên theo khe hở giữa cặc và thực quản và phun ra từ khóe miệng Xuân Lý. Tinh dịch màu trắng đặc hòa lẫn với nước bọt ướt át khiến dòng thác trên cằm Xuân Lý càng thêm bẩn thỉu. 

Dần dần, bụng dưới của Chunli bắt đầu hơi phồng lên dưới sườn xám của cô, nhưng do dây thắt lưng, túi bụng phồng lên dưới bụng dưới của cô liên tục bị nén lại khiến một lượng lớn tinh dịch từ túi dạ dày của Chunli đổ vào ruột cô. Là một Interpol, thể lực của Chunli nhìn chung không cao. Chunli tuy cổ họng sâu và chứa đầy tinh dịch, nhưng cô ấy không trợn mắt với vẻ mặt điên cuồng, nhưng thể lực cao cũng khiến nhu động ruột của cô mạnh hơn phụ nữ bình thường. Tinh dịch chảy vào ruột dâng lên nhanh chóng dưới nhu động của thành ruột, trong chớp mắt xuyên qua phần ruột mảnh mai đến trực tràng của Chunli, rồi...

"Pfft!!!"

Dưới tiếng rắm lớn, một dòng tinh dịch lớn màu trắng đặc ngay lập tức mở ra cái lỗ đít không ngừng đóng mở của người phụ nữ trưởng thành Xuân Lý, dễ dàng xuyên qua đôi tất sáng bóng màu nâu của Xuân Lý. Sau đó, tinh dịch đặc quánh bẩn thỉu biến thành một đài phun nước mạnh mẽ và phun ra hơn hai mét phía sau cặp mông siêu to của Xuân Lý. Lúc này, khuôn mặt đỏ bừng của Xuân Lý tràn ngập cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Làm sao cô ấy có thể xì hơi và phun tinh dịch trước mặt một đứa trẻ! 

Nghĩ đến đây, Chunli không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cô vẫn đang nuốt lượng lớn tinh dịch đặc quánh do con cặc phun ra trong miệng. 

"Hô... hô..."

Lúc này tôi không quan tâm Chunli đang cảm thấy thế nào. Dù sao thì tôi cũng đã rất hạnh phúc! 

Tôi gầm gừ ôm đầu Chunli và xuất tinh vào miệng cô ấy bao nhiêu tùy thích! 

Nhưng vì Chun-Li không phải là nhân vật được tôi triệu hồi nên mã nguồn hệ thống trên cơ thể cô ấy hoàn toàn cản trở các kỹ năng và chức năng hệ thống của tôi. Không có sự phù hộ của Gà Bất Động và Bất Tử Quân, cú búng sâu cổ họng này khiến tôi sướng đến mức dần dần ngất đi. 

Tôi tiếp tục xuất tinh trong miệng Chunli hơn ba phút, cổ họng Chunli cũng co giật trong hơn ba phút, lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành bị giãn ra bởi tinh dịch giữa cặp mông siêu to đang co giật của cô ấy cũng xuất ra hơn hai phút chất lỏng đặc dính, hoàn toàn ở phía sau cô ấy. Sàn phòng dạy sạch sẽ đã một màu trắng bẩn thỉu, tinh dịch nóng hổi không ngừng lan ra xung quanh. Đôi tất màu nâu của Chunli đã bị tinh dịch bắn ra từ lỗ đít của cô ấy thấm đẫm, và một chất đục màu trắng dính cũng lan ra trên đôi tất của Chunli. 

Và lỗ đít của cô ấy cũng chuyển từ cơn phun trào dữ dội ban đầu thành một dòng nước dài, những sợi tinh dịch liên tục chảy xuống khe mông to của cô ấy lần lượt chảy xuống. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm dục và cực kỳ lộn xộn đều không khỏi muốn đụ cô thật mạnh. Cái mông siêu to của Chunli, mình cũng nghĩ vậy nhưng quên mất Chunli không phải nhân vật mình triệu hồi. Sau khi tinh dịch đặc cuối cùng được phóng vào miệng Chunli, chân tôi mềm nhũn ra và ngã đè lên lưng Chunli với một âm thanh khập khiễng. 

Tôi... tôi muốn đụ thịt Chunli... lồn...

Đây là lời cuối cùng trong đầu tôi trước khi tôi ngất đi, nhưng có vẻ như kế hoạch tôi đã chuẩn bị trước đó sắp bị phá hỏng nên tôi chỉ có thể nói về nó sau. 

"Hmm...hả?"

Sức nặng đột ngột đè lên cơ thể cô khiến Chunli bối rối. Cô ấy vẫn ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng. Con cặc to tuy hơi yếu sau khi xuất tinh nhưng vẫn vô cùng dày và to. Chunli, người không biết chuyện gì đang xảy ra với tôi, muốn ngẩng đầu lên và đứng lên nhìn tôi, nhưng bây giờ ở tư thế này, cô ấy sẽ áp đầu vào cơ thể tôi một khi đứng lên. Nhưng Chunli chỉ có thể dùng miệng để hút khô con cặc to lớn của tôi trước. Sau đó cô ấy dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm sạch con cặc to lớn của tôi. Cô ấy giữ chặt mông tôi và từ từ rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi miệng. Thậm chí trước khi rút con cặc to lớn ra, Chunli đã quấn nửa quy đầu của tôi và mút thật mạnh. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ đôi má hóp lại, hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của con cặc to lớn của tôi vào miệng cô ấy và uống cạn.

"Hả? Tại sao cậu lại ngất xỉu?" 

Sau khi nhổ con cặc to lớn của tôi ra, Chunli dùng tay giữ nách tôi và hơi nâng tôi lên. Lúc này, Chunli nhận ra rằng tôi đã xuất tinh cho đến khi Shuang bất tỉnh. Đôi mắt nhỏ của bé trợn lên, chiếc lưỡi nhỏ thè ra, nước bọt lan ra khóe miệng vẫn chảy xuống. Ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn ngất ngây của Shuang cũng rất dễ thương và quyến rũ trong mắt Chunli. So với “trạng thái khốn khổ” của tôi, Chunli lúc này đang ở trong tình trạng vô cùng khốn khổ. 

Chunli lúc này tóc có chút lộn xộn, hai má cũng đã ửng đỏ, trên đôi mắt say mê của cô có những giọt mồ hôi nhỏ chảy xuống. Môi của người phụ nữ trưởng thành vừa ngậm con cặc to trong miệng giờ đây đầy hỗn hợp nước bọt và tinh dịch, hai bên khóe miệng hơi hếch lên một vài con cặc đen. Những sợi lông cu xoăn, ngay cả dưới mũi cô, đều ướt đẫm tinh dịch. Khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành vốn tràn đầy chủ nghĩa anh hùng và ý thức về công lý giờ đã trở nên vô cùng dâm đãng. Sự tô điểm của tinh dịch và lông cặc đã biến Chunli trực tiếp trở thành một con đĩ bú cặc hèn mọn trên đường phố. 

Còn chiếc sườn xám xanh của cô từ lâu đã bị vấy bẩn bởi tinh dịch bẩn thỉu, tinh dịch trắng dính trên nền xanh. Bộ ngực to cao và kiêu hãnh của cô khoe đường cong tròn trịa và đầy đặn trên nền sườn xám ướt đẫm. 

"Haah...chân tôi đau quá..."

Chunli tất nhiên sẽ không bỏ tôi ở đây. Vừa ôm tôi vào lòng, chuẩn bị đứng dậy, cô mới phát hiện chân mình đã yếu ớt. Cô lại loạng choạng khi đứng dậy. Nếu không kịp thời đỡ con ngựa nhảy bên cạnh, cô ấy đã ôm tôi trong tay mà ngã xuống đất. Không chỉ vậy, đôi chân dài và dày của Chunli vẫn co giật và run rẩy. Tưởng chừng cô ấy sẽ không yếu chân khi truy đuổi tội phạm vài km nhưng giờ đây cô ấy lại đang run rẩy trước con cặc to lớn của một cậu bé. 

Ngay cả cái lồn trưởng thành giữa hai chân của cô cũng đã thấm ướt chiếc tất màu nâu của cô trong thứ nước nhớp nháp. Vết nước lan từ chân Xuân Lý xuống đôi giày thể thao của cô, biến đôi tất màu nâu trở nên nâu sẫm quyến rũ và quyến rũ hơn. Và điều này chỉ dành cho chân trước. Lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành đóng mở sau hai chân sau của Xuân Lý vẫn đang phun ra chất lỏng đặc màu trắng. 

Một vùng lớn tất màu nâu bẩn thỉu đã lan ra. Sau khi Chunli đứng dậy, nó bắt đầu từ từ chảy xuống. Chỉ trong vài giây, hai mảng lớn màu trắng đục đã chảy ra từ dưới nếp gấp của cặp mông béo của Chunli. Tinh dịch đặc chảy chậm rãi lan dọc theo cặp đùi săn chắc của Chunli và vào đôi giày thể thao của cô, ngâm chân cô trực tiếp trong tinh dịch. 

Chunli chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một cô gái trẻ có con cặc to 'đánh bại'. Trên thực tế, đây không được coi là một “thất bại”. Rốt cuộc, cô gái trẻ với một con cặc to trên tay đã ngất đi vì sung sướng, nhưng một sự thật không thể chối cãi là chân cô ấy đang đau nhức và lỗ đít của cô ấy đang chảy đầy tinh dịch. Lúc này, toàn thân Chunli toát ra khí chất của một con chó cái cực kỳ dâm đãng và khêu gợi. Nếu cô ấy bế tôi như thế này chắc chắn sẽ là tin tức hàng đầu ở Học viện Fanxing!

Nữ giáo viên thể dục mới sàm sỡ nam sinh trong phòng tài liệu giảng dạy. Tôi nghĩ Chunli có thể sẽ bị sa thải vào ngày đầu tiên đi làm, vì vậy... tôi vẫn cần phải giải quyết vấn đề này trước đã~

Sau khi nhẹ nhàng đặt tôi lên thảm tập, Xuân Li cởi giày thể thao ra. Sau đó cô nhấc một bên đùi lên và từ từ cởi đôi tất màu nâu vốn đã ướt của mình ra. Đôi chân dài trắng như tuyết và săn chắc của cô được phơi bày trực tiếp trong phòng tài liệu giảng dạy im lặng. Khi lộ ra, làn da mỏng manh vẫn còn dính đầy nước trái cây và tinh dịch. Nhìn chất lỏng nhớp nháp ở phần dưới cơ thể mình, Chunli khẽ cau mày rồi bất lực mỉm cười. Tất cả là do tôi, một kẻ xấu xa. Tại sao cô ấy lại đến đây để bú cặc tôi?

Nhưng vấn đề này không phải là điều cô nên cân nhắc lúc này. Điều cô nên làm bây giờ là làm thế nào để ra ngoài mà không bị chú ý.

"..."

Sau khi đứng đó suy nghĩ vài giây, Chunli tập trung vào đôi tất ướt đẫm trên tay. 

Nó vẫn hoạt động! 

Mặc dù bị ướt sũng nhưng những chiếc tất này là loại tất đặc biệt được thiết kế để thấm mồ hôi. Mặc dù họ đã hấp thụ rất nhiều nước trái cây và tinh dịch, nhưng chỉ sau một lần sử dụng vẫn sẽ ổn. Sau đó Chunli lấy chiếc tất ra và cúi xuống lau cái đùi nhớp nháp của mình một cách cẩn thận. Nhưng vấn đề lớn nhất không phải là đôi chân của cô ấy lộ ra màu sắc dâm đãng mà là lỗ đít của cô ấy vẫn đang xì hơi và rỉ tinh dịch. 

"Ư...con bé này lớn lên bằng cái gì vậy? Làm sao mà nó có thể xuất tinh giỏi như vậy~"

Lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành Chunli vừa lau chân xong đã rỉ ra một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp, hôi hám. Tinh dịch bẩn thỉu giữa cặp mông cơ bắp săn chắc trắng như tuyết một lần nữa bắt đầu chảy xuống khe mông Chunli. Chunli thấy vậy bất lực mỉm cười và càng tò mò về tôi hơn. Loại gia đình nào có thể dùng loại thức ăn nào để nuôi một con quái vật nhỏ như tôi với một con cặc khổng lồ và xuất tinh nhiều? 

Nhưng vì tò mò, Chunli không dám bế tôi ra ngoài như thế này. Nếu ai đó nhìn thấy cô ấy rỉ tinh dịch khi đang đi bộ, cô ấy sẽ trở thành người nổi tiếng! 

Nhưng phải làm gì bây giờ? 

Muốn moi hết tinh dịch trong bụng ra đây à? 

Ừm... Vốn là một ý kiến ​​hay, nhưng sau khi Chunli cảm nhận được tinh dịch trào dâng trong bụng, cô lại mê mẩn cảm giác căng phồng và ấm áp. 

"..."

Sau khi đứng đó và suy nghĩ vài giây, Chunli đã thực hiện một động thái mà cả đời cô chưa bao giờ nghĩ đến. Cô cuộn đôi tất ướt đẫm của mình lại, sau đó vặn người và dang rộng cặp mông to lớn bằng một tay. Sau khi khe mông chật hẹp được mở ra, lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành đang rỉ ra màu trắng dày và bẩn thỉu hoàn toàn lộ ra ngoài. Cầm chiếc tất trong tay, đầu tiên Chunli cẩn thận lau sạch lỗ đít đầy tinh dịch của mình, sau đó dùng ngón tay đẩy chiếc tất thẳng vào lỗ đít đầy thịt của mình. Để chặn hoàn toàn lỗ đít đầy tinh dịch, Chunli đã cố tình đẩy nó vào trong bằng ngón trỏ. Sau đó, cô thả cặp mông siêu to của mình ra và dùng lực siết chặt nó. 

Về phần tinh dịch trên ngực sườn xám ở phần trên cơ thể, Chunli trực tiếp dùng tay vỗ nhẹ xuống, đưa tay lên lau sạch tinh dịch còn sót lại trên mặt. Chunli muốn vứt nó đi, nhưng sau khi lặng lẽ nhìn vào lòng bàn tay mình vài giây, Chunli thực sự đã mở môi và hút hết tinh dịch và lông cặc trong lòng bàn tay vào miệng rồi uống! 

Ai có thể ngờ rằng nữ cảnh sát Interpol từng ghét cái ác giờ đây lại hành động như một con khốn hèn hạ, nhét tất vào lỗ đít và uống tinh dịch và lông cặc! 

Nếu có người quen nhìn thấy cô ấy, họ chắc chắn sẽ há hốc mồm mất~

Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo~

Sau khi chỉnh sửa lại lớp trang điểm một chút, Chunli kéo quần tôi lên. Dù con cặc của tôi vốn đã yếu nhưng nó vẫn lộ rõ ​​đường nét cường điệu trong quần. Sau đó Chunli trực tiếp ôm tôi vào lòng rồi quay người rời khỏi phòng dụng cụ thể thao. Bây giờ cô muốn đến văn phòng để tắm và thay quần áo càng sớm càng tốt. Cô hy vọng dọc đường đi sẽ không có ai chú ý đến sự kỳ lạ của cô. Rốt cuộc... phần thân dưới của cô ấy giờ đã trở thành chân không! 

Trên mặt cô còn có vết đỏ chưa hề phai. Rất khó để bất cứ ai nhận ra nó nếu có một cơn gió thổi qua, vì vậy Chunli phải nhanh chóng và cẩn thận trên đường đi. 

Về phần vũng tinh dịch lớn còn sót lại trong góc phòng tài liệu giảng dạy... Không biết 'người may mắn' nào sẽ phát hiện ra nó ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Tiểu nữ chuyển giới ngực to hông rộng ở trường trung học cơ sở

"Ờ..."

Từ từ mở mắt ra, anh nhìn thấy trần nhà trắng xóa. 

Mẹ kiếp! Tại sao tôi lại ngất đi? ! 

"!!!"

Sau khi ngồi thẳng dậy, tôi chợt nhận ra mình đã rời khỏi phòng tài liệu giáo dục thể chất. Lúc này, tôi dường như đang ở trong văn phòng. Có bàn và ghế văn phòng trong căn phòng gọn gàng. Một giá sách đứng ở một bên tường, với nhiều loại sách khác nhau được chất đầy trên đó. Nếu bạn nhìn kỹ, hầu hết những cuốn sách này là sách chiến đấu, và một số là sách pháp luật. Có một máy chạy bộ ở góc phòng, những quả tạ với nhiều kích cỡ khác nhau được đặt ngay ngắn trên kệ bên cạnh. Lúc này, tôi đang ngồi nửa ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại. Phía trước ghế sofa là một chiếc bàn kính dài. 

Đây là đâu? Tôi đến khi nào thế? Ai đã đưa tôi đến đây? 

Những nghi ngờ trong lòng khiến tôi cảnh giác nhìn xung quanh. Cả căn phòng im lặng, chỉ có tiếng máy móc của chiếc đồng hồ treo tường trên tường kêu lạch cạch. 

"Ừm... đầu tôi đau quá..."

Chưa biết chuyện gì đã xảy ra, tôi định đứng dậy nhưng đầu nhỏ lại hơi đau, tôi phải đưa tay lên che đầu. Sau một thời gian suy nhược, sự mệt mỏi dần lan ra toàn thân khiến tôi cảm thấy yếu ớt và tê dại ở tứ chi. Tôi muốn đứng lên nhưng lại ngồi xuống. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Lúc này, tôi cảm thấy con cặc to của mình về cơ bản đang đeo một chiếc vòng khóa tinh trùng siêu nhỏ. Tôi muốn xuất tinh nhưng vòng khóa tinh trùng đã bị chặn chặt trong niệu đạo. Thể lực tăng thêm giống như tinh dịch bị tắc nghẽn, khiến tôi không thể hồi phục nhanh chóng được. Chẳng lẽ ta không có Bất Động Gà và Bất Tử Quân sao? 

Đã lâu rồi tôi không có cảm giác mệt mỏi sau khi xuất tinh. Trước đây tôi đã làm gì? 

tôi...

"Mẹ kiếp..."

Sự bối rối trong lòng khiến tôi bắt đầu nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra trước đây. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi chợt nhớ đến những điều tục tĩu mà tôi và Chunli đã làm trong phòng tài liệu giảng dạy. Chết tiệt! 

Tại sao bây giờ tôi lại nghĩ về cái con mèo chết tiệt này? 

Quên tất cả những điều quan trọng! 

Nhân vật được triệu hồi ngu ngốc đó có mã nguồn hệ thống trong cơ thể có thể can thiệp vào các chức năng và kỹ năng hệ thống của tôi. Chẳng trách tôi lại xuất tinh đến ngất xỉu! 

Quá bất cẩn...

Ngồi trên ghế sofa, tôi tỏ vẻ tiếc nuối. Mặc dù Chunli dường như không có ác ý với tôi và tôi có thể đánh cô ấy nhưng tôi không thể chống cự khi bất tỉnh. Nếu Nhà vệ sinh Thịt số 1 không ra tay, thì tôi chắc chắn sẽ là con cừu non bị người khác thương xót! 

Dù sao đi nữa, Chunli là người được tên ngốc đó cử đến. Tôi không thể quyết định liệu đó là một lời đe dọa hay một món quà. Tôi sẽ không bảo cô ấy mất cảnh giác chỉ vì cô ấy chủ động đưa cặc cho tôi. 

Tôi thực sự đã quá bất cẩn... Khi tôi đang nghĩ về đôi chân to dày và con mèo béo của Chunli, tôi quên mất rằng cô ấy không phải là nhân vật được triệu hồi của tôi, à ~ Nhưng khi miệng cô ấy bú cặc tôi vừa rồi, nó thực sự rất ngon ~ Nếu tôi không xuất tinh mạnh đến mức tôi quá hạnh phúc, tôi đã ghim Chunli xuống đất và đụ tôi thật mạnh~

Không, không! Tôi đang nghĩ gì vậy? ! Tại sao bạn vẫn nghĩ đến việc làm tình với âm hộ của mình vào lúc này! Nếu Chunli không phải là nữ thám tử chính trực, tôi đã bị bắt từ lâu để lấy phần thưởng! 

KHÔNG! 

Từ bây giờ tôi phải cảnh giác và cảnh giác hơn, và tôi sẽ không bao giờ khiến mình gặp nguy hiểm nữa vì dục vọng của mình! 

Ahem...giữ nó lại,giữ nó lại! 

Sau này muốn làm tình Seraphine và Nasita thì nên thận trọng hơn, lựa chọn phương pháp ổn định hơn. Dù thế nào đi nữa, bạn phải xuất tinh một lần và đụ cả hai đến cực điểm rồi ngất đi ngay lập tức! 

Tốt nhất là khi tôi hôn mê và cả hai cùng ngất đi và nó kéo dài lâu hơn tôi! 

Nếu không nó vẫn là một mối nguy hiểm! 

"..."

Thời gian trôi qua, các kỹ năng và chức năng hệ thống của tôi bắt đầu trở lại bình thường năm hoặc sáu phút sau khi tôi thức dậy. Dưới sự phù hộ kép của Gà Bất Động và Chúa Bất Tử, thể lực và năng lượng của tôi bắt đầu hồi phục nhanh chóng. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và nhảy xuống đất. Tôi nhìn quanh văn phòng im lặng trước mặt. Nếu tôi đoán không lầm thì đây hẳn là văn phòng cá nhân của Chunli. À... tôi không nên ở đây lâu. Tôi vẫn chưa hoàn toàn nhét Chunli vào túi. Chunli vẫn là một mối đe dọa lớn đối với tôi, nhưng ... đôi chân to khỏe của cô ấy thật tham lam ~ Này ~ Tôi phải tìm cách trói cô ấy lại và đụ cô ấy trước để thỏa mãn cơn thèm của mình! 

"..."

Sau khi đưa tay lau nước dãi ở khóe miệng, tôi lộ ra bộ mặt dâm đãng như một con thú. Tôi tạm thời đè nén dục vọng trong lòng, quay người, mở cửa rời đi mà không ngoảnh lại. 

"Nhấp vào~"

"Cậu bé~ Cậu tỉnh rồi à... hả? Cậu đã đi rồi à?"

Vừa bước ra khỏi văn phòng, cửa phòng tắm đã mở ra. Chunli bước ra khỏi đó, quấn một chiếc khăn tắm và dùng khăn lau mái tóc ướt của mình. Vừa ra ngoài, cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi, nhưng khi nhìn lên, cô ấy thấy toàn bộ văn phòng trống rỗng. Tôi, người vừa nằm trên ghế sofa ngủ ngon lành, đã biến mất từ ​​lâu. Điều này khiến Xuân Lịch có chút khó hiểu. 

Chunli sau khi tắm giờ đã xinh đẹp và chững chạc như hoa dâm bụt. Cô giơ tay ném chiếc khăn lên ghế văn phòng. Mái tóc nâu ướt của Chunli vẫn dính vào má. Một dấu vết thất vọng hiện lên trên đôi má trắng trẻo của cô. Khi nhìn thấy tôi không nói một lời rời đi, trong mắt Xuân Lịch cũng có chút quỷ dị. Oán hận, dưới xương quai xanh thanh tú và hấp dẫn là bộ ngực to đầy đặn được quấn chặt trong chiếc khăn tắm trắng tinh. Bộ ngực bị ép chặt nhô ra khỏi mép khăn tắm. Qua ánh nắng ấm áp chiếu vào từ cửa sổ, bộ ngực trắng nõn mịn màng hai bên khe ngực hình chữ I sâu của Chunli tỏa sáng trắng hồng quyến rũ. 

Tuy ngực không to như người nhà tôi nhưng bộ ngực khủng của Chunli vẫn rất đứng đắn và kiêu hãnh. Đường cong đầy đặn và lồi lõm khiến chiếc khăn tắm quấn quanh người Xuân Lý được giơ cao. Chiếc khăn tắm được ngực khủng nâng lên từ trên xuống dưới cũng che phủ hoàn toàn phần bụng dưới săn chắc của Xuân Lý với đường vest rõ ràng. Nhưng điều hấp dẫn và trưởng thành nhất chính là cặp mông cơ bắp siêu rộng của Xuân Lý! 

Cặp mông vừa vặn và béo lại rộng hơn nhiều so với chiều rộng của vai đã biến vóc dáng của Chunli thành hình quả bầu siêu béo. Điều này không có nghĩa là ngực của Chunli quá nhỏ mà là mông và chân của cô ấy quá béo và dày khiến bộ ngực của cô ấy nhìn không thể so sánh được. Chiếc khăn tắm trắng rộng rãi thoải mái vốn có đã bị cặp mông và đôi chân mập mạp của Chunli kéo căng ra rất nhiều. Các đường may của khăn tắm từ trên xuống dưới được kéo dài tự nhiên thành hình xương cá. Cặp mông siêu rộng ẩn dưới chiếc khăn tắm trắng tinh giờ đây lộ ra một vòng cung tròn trịa đáng kinh ngạc, như thể hai quả bóng nước ngoại cỡ chứa đầy nước được nhét sau lưng Chunli. Hai vòng cung tròn trịa dưới eo của Chunli cho thấy cặp mông săn chắc cực kỳ đầy đặn và siêu mịn của cô. 

Về thân hình cao lớn của Chunli, chiếc khăn tắm chỉ che được hai bờ mông to quá mức, giống như những chiếc váy ngắn mà những cô gái đường phố xấu tính và dâm đãng mặc. Chiếc khăn tắm trắng tinh làm lộ rõ ​​hai đường tròn dưới cặp mông siêu béo của Chunli. Những nếp gấp da thịt, đôi chân dày rộng ngang bằng thân hình tôi dưới cặp mông béo ngậy và cặp mông to. Dù đã mất đi đôi tất óng ả màu nâu vô cùng quyến rũ nhưng làn da trắng ngần và đôi chân săn chắc vẫn khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn dừng lại! 

Ngoài ra, hai vết cơ rõ ràng trên đùi của Chunli đã tạo thêm nét quyến rũ khác cho đôi chân dày dặn, trưởng thành của cô. 

Với cánh tay thon thả với những đường cong cơ bắp lộ rõ, bắp chân trắng như tuyết săn chắc và mạnh mẽ, cùng với thân hình mập mạp cường điệu của Chunli, cô ấy đơn giản là một con vật siêu gợi cảm chuyên sinh con trai! 

Đáng tiếc ~ Tôi rời đi hơi vội, nếu không tôi đã muốn nhìn thấy vẻ đẹp trưởng thành của Chunli sau khi tắm, và vào lúc này...

"A! Lúc tắm tôi đã rút ra nhiều như vậy, sao nó lại rỉ ra nữa~"

Chunli vừa định thay quần áo sạch sẽ đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng từ giữa mông khép chặt của cô chậm rãi chảy xuống. Dù đã hơn mười phút trôi qua nhưng dòng nước nóng vẫn nóng hổi. Chunli rùng mình, cô nhìn thấy giữa cặp mông cơ bắp ẩn dưới chiếc khăn tắm trắng tinh, lỗ đít phụ nữ trưởng thành của Chunli đang đóng mở, phun ra tinh dịch hôi thối, đặc đến mức gần như đông cứng lại thành một cục.

Một vài dòng tinh dịch đặc từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn của Chunli. Làn da đùi săn chắc và ẩm ướt điểm vài giọt nước lộ ra khung cảnh dâm đãng và dâm đãng dưới dòng tinh dịch đặc màu trắng. Cảm giác bồn chồn vừa bị dòng nước đè nén lại bắt đầu nở rộ. Nó bắt đầu lan rộng trong cơ thể Chunli, và cái lồn đầy lông thưa thớt của người phụ nữ Chunli co giật nhẹ nhàng trên lỗ đít của cô ấy. Một giọt dục vọng trong suốt như pha lê nổi lên từ giữa hai đôi môi dày và đầy đặn. Nó bị kéo vào giữa đôi chân vạm vỡ của Chunli rồi lặng lẽ nhỏ giọt xuống đất.

Màu hồng say đắm từ từ dâng lên trên má cô. Chunli quay lại và dùng ngón tay của mình để mở đôi má to săn chắc của mình. Khi cúi đầu xuống, cô thấy nơi giữa hai chân mình đã tràn ngập dục vọng. Cặp đùi trắng như tuyết của cô chứa đầy tinh dịch trắng đặc. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã rút ra rất nhiều tinh dịch trong phòng tắm, nhưng bây giờ nó lại rỉ ra ngoài. Cô ấy không thể không để Chunli ngạc nhiên trước lượng tinh dịch hôi hám mà tôi đã xuất vào bụng cô ấy trong lần thổi kèn sâu vừa rồi. Tôi đã phun ra rất nhiều tinh dịch trong phòng tài liệu giảng dạy và ngồi xổm trên mặt đất để lấy ra rất nhiều tinh dịch trong khi tắm. Bây giờ nó đã lan khắp chân cô. Cô vừa tắm xong, bây giờ... chắc cô lại đi tắm nữa. 

Nhưng ... tinh dịch của anh ấy thực sự rất ngon ~ và còn có một lớp vết ố vàng dày ~ nó có mùi hôi thối, nhưng khi ăn vào miệng thì còn gây nghiện hơn cả phô mai thơm ngon. Đặc biệt là tinh dịch, nó đặc, dính, nhiều và có mùi hôi. Khi đổ vào bụng có cảm giác ấm áp, dễ chịu. Tôi thực sự muốn ăn nó mỗi ngày trong tương lai ~

Nhẹ nhàng buông cặp mông xòe ra, cặp mông săn chắc và tròn trịa lập tức bật ra sau. Dù chỉ va chạm nhẹ nhưng cặp mông cơ bắp của Chunli đã bị quấn chặt dưới lớp khăn. Những làn sóng da thịt gợn sóng đủ để khiến con người phạm tội. Chunli đã đưa tay ôm má với vẻ mặt say mê. Cô ấy không biết mình đã bị nhiễm virus ham muốn, cũng không biết rằng mình đã bị đầu độc bởi tinh dịch của tôi, Chunli đã nghiện tinh dịch của tôi chỉ sau một lần hít sâu và nuốt tinh trùng bằng miệng. Trong lúc nhất thời, Chunli quên mất mục đích mình đến đây, cô cũng quên mất việc đưa người đàn ông đó ra trước công lý, cô cũng quên mất mình vừa sàm sỡ học trò của mình. Bây giờ cô ấy chỉ muốn nếm thử tinh dịch tươi ngon của tôi mỗi ngày trong những ngày sắp tới. 

Đạo đức và luân thường gì, pháp luật và quy định nào, chúng chẳng là gì trước dục vọng xa hoa lúc này! 

Chunli chưa bao giờ tưởng tượng rằng trái tim chính trực của cô sẽ bị xâm phạm và ô nhiễm bởi tinh dịch hôi hám của một shota khổng lồ trong một lần phun vào cổ họng và miệng sâu. 

Nữ cảnh sát Interpol từng khiến nhiều tội phạm khiếp sợ giờ lại bị ám ảnh bởi con cặc to hôi hám của một đứa trẻ. Nếu bạn bè của Chunli biết chuyện, họ chắc chắn sẽ cho rằng Chunli đã bị tẩy não, và quyết tâm đầy chính nghĩa của Chunli đã bị bao phủ bởi những lớp cùi trắng bẩn thỉu, khiến trái tim chân chính của cô bị mù lòa và chỉ còn lại con cặc đen tối và dày đặc trong mắt cô. 

Tinh dịch bẩn thỉu còn sót lại trong cơ thể Chunli không ngừng ăn mòn não Chunli, khiến cô háo hức được chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ, háo hức được xâm nhập bởi một dương vật dày và to, và càng háo hức sử dụng cơ thể mập mạp và trưởng thành của mình để được bôi kem. Tử cung của Lý đang đau nhức, cái lồn quằn quại ép ra những dòng nước dính và dâm đãng rất thích hợp để sinh sản. Trong chớp mắt, đùi của Chunli được bao phủ bởi một lớp lụa trong suốt được chải chuốt và cong cong như mạng nhện. Ngay cả lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành giữa cặp mông khép chặt của cô ấy cũng bắt đầu phản ứng. 

“Phồng phồng ~~~”

Nhu động ruột ép ra những cục tinh dịch gần như đông đặc đồng thời không ngừng phóng ra khí nóng, gây ra tiếng rắm nghèn nghẹt vang vọng trong phòng làm việc. Bong bóng tinh dịch liên tục phun ra từ vết nứt trên cặp mông to của Chunli, nhưng Chunli, người vốn đã đắm chìm trong những tưởng tượng xác thịt, dường như không nhận thấy những thay đổi trong cơ thể và tâm trí mình. Cô đã bắt đầu từng bước chuyển hóa từ một nữ thám tử quốc tế anh hùng trở thành một con điếm tham lam bị nhiễm độc tinh dịch! 

Chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy dang rộng cặp mông cơ bắp của mình và cầu xin tôi đụ âm hộ trưởng thành của cô ấy. 

——————

Nhưng tất nhiên tôi không nhìn thấy cảnh này vì tôi đã rời khỏi văn phòng Chunli rồi. Nếu tôi nhìn thấy thì tôi đã bỏ chạy mất! 

Lúc này giả bộ một chút, còn lo lắng không đụ được cái lồn Xuân Lịch sao? 

Chết tiệt, đến lúc đó sẽ không có vấn đề gì nếu tôi xuất tinh vào bụng cô ấy! 

Ngay cả cặp mông cơ bắp siêu béo cũng không nỡ sinh ra một con điếm nhỏ như cô ấy, cho dù cô ấy có thân hình trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn như vậy! 

"Xin chào? Ruirui? À, là tôi đây. Tình cờ bây giờ tôi đang rảnh. Cậu có muốn làm tình với tôi không? Được rồi... vậy cậu đến phòng y tế trường trung học cơ sở và đợi tôi ở cửa. Tôi sẽ đến đó ngay."

Tôi lấy điện thoại di động gọi cho Mục Tân Nhuệ. Cô nàng chuyển giới nhỏ nhắn với bộ ngực khủng và đôi tóc đuôi ngựa này đã rất phấn khích khi nhận được cuộc gọi của tôi. Cô ấy thậm chí còn mỉm cười khi biết tin tôi sắp quan hệ tình dục với anh ấy. Niềm vui và hạnh phúc không thể kiềm chế được lại đến từ chiếc điện thoại. Sau khi xác nhận địa điểm, tôi và Mộ Tân Thụy vội vàng đi đến đích. Tất nhiên, chúng tôi phải thoải mái trước khi đến trường. Thành thật mà nói, nó thật kỳ lạ. Chunli, một con đĩ trưởng thành và mông to, đã không theo dõi tôi trong màn dạo đầu, điều này khiến con cặc to của tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi không dám tiếp tục giao tiếp sâu với cô ấy. Trong trường hợp này, tôi phải tìm một con chó cái bụ bẫm và ngoan ngoãn để giải thoát cho mình. Mục Tân Nhuệ là con chó cái hài lòng nhất trong học viện cho đến nay. Đây không phải là một điều tốt, nhưng anh ấy là người đầu tiên tôi nghĩ đến ~

Để đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ càng sớm càng tốt, tôi dang rộng hai chân ngắn ngủi của mình và chạy hết tốc lực. Con cặc to lớn bị dục vọng điều khiển kéo dài từ trên đùi trái của tôi xuống, và một đường viền dài dày và gớm ghiếc xuất hiện trên quần của tôi. Khuôn mặt trẻ thơ của tôi đã tràn đầy dục vọng của thú vật, giống như một con thú háo hức giao phối, với nụ cười tà ác trên môi. 

Mong muốn giải phóng những ham muốn xác thịt của mình, tôi sớm đến trường trung học cơ sở. Dựa vào ký ức trước đó, tôi nhanh chóng tìm được tầng bệnh xá nơi bác sĩ An Kỳ đang ở. Khi tôi lao ra khỏi hành lang, một bóng dáng thanh tú đầy đặn đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, sau đó...

"Ờ..."

"Ừm~~~"

Cái miệng nhỏ mềm mại và thơm tho được in chính xác trên cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ thơm mềm mại linh hoạt lập tức mở răng ra, thọc vào trong cái miệng nhỏ bé của tôi, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi một cách mãnh liệt. Tôi không hề hoảng sợ trước cuộc tấn công bất ngờ. Thay vào đó, tôi ôm thật sâu vào thân hình bụ bẫm và nóng bỏng trước mặt mà hôn say đắm. Ngửi thấy mùi quen thuộc đó, tôi không cần nhìn cũng biết đó là con chó nhỏ dễ thương Mục Tân Nhuệ của tôi. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Cô ấy ôm tôi thật chặt trong vòng tay ngay khi họ gặp nhau. Bộ ngực đầy đặn của F cup ép chặt vào bộ ngực nhỏ nhắn của tôi dưới lớp áo len đen. Bộ ngực đầy đặn lúc này được ép vào bộ ngực tròn trịa lộ ra sự mềm mại tột độ.

Mục Tân Nhuệ, người đã nóng nảy từ lâu, ôm chặt tôi vào lòng. Do chênh lệch chiều cao nên Mục Tân Nhuệ phải cúi đầu khi chúng tôi hôn nhau thật sâu. Khi lưỡi chúng tôi ra vào miệng nhau, một lớn một nhỏ, một nam một nữ đều ướt át. Nước bọt được trao đổi và nuốt vào miệng nhau. Dưới tiếng ngáy, một dòng nước bọt trong suốt như pha lê từ từ chảy xuống khóe miệng gần nhau của chúng tôi. Giống như đôi tình nhân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, tôi và Mộc Tâm Thụy ôm nhau chặt hơn. 

Cơ thể hưng phấn của Mục Tân Nhuệ bắt đầu nóng lên từ từ, bộ ngực bị bộ ngực nhỏ của tôi đè lên lặng lẽ đẩy hai núm vú hồng hào và thanh tú của cô ấy lên. Dù chỉ xuyên qua hai lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự phấn khích và vui sướng của Mục Tân Nhuệ vào lúc này, cũng như nhịp tim đập dữ dội của Mục Tân Nhuệ. Anh ấy không ngừng truyền đạt tình yêu sâu sắc của mình dành cho tôi, và cơ thể Mục Tân Nhuệ khẽ run lên trong nụ hôn sâu này, và đôi tóc đuôi ngựa màu đen nhảy múa nhẹ nhàng lên xuống hai bên đầu nhỏ của anh ấy. Những làn sóng nước bọt trong miệng tôi bị Mục Tân Nhuệ tham lam và ám ảnh. Hút nó đi và uống nó. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của người chuyển giới cuộn chiếc lưỡi nhỏ của tôi lại liếm và quấn lấy nó. Bầu không khí ngọt ngào giữa đôi tình nhân ngoài hành lang bắt đầu lan tỏa chậm rãi nhưng xen lẫn sự ham muốn dục vọng nóng nảy. Càng hôn, nụ hôn càng mãnh liệt, chúng tôi càng thấy thú vị. Mục Tân Nhuệ và tôi rất tốt. Chúng tôi dường như đã quên mất hoàn cảnh xung quanh, và những ham muốn bồn chồn trong cơ thể khiến hai chúng tôi bắt đầu cởi quần áo ngay tại chỗ. Ngay khi sự mất mát ngày càng trở nên nghiêm trọng, một giọng nói đột nhiên vang lên, và Mục Tân Nhuệ, người đang say sưa với ham muốn, và tôi bị kéo ra ngoài. 

"Này! Tôi vẫn còn ở đây! Bạn có nghĩ rằng tôi không tồn tại không?!"

Nhìn thấy tôi và Mục Tân Nhuệ chuẩn bị cởi quần áo và đụ nhau ở lối vào hành lang, Mục Tân Yến, người đang đứng ở cửa phòng y tế, lao tới và kéo chúng tôi ra. Sau đó cô ấy sưng mặt khó chịu và mắng tôi. Sự oán giận và bất mãn trong mắt khiến cô chống tay lên hông, lọn tóc đuôi ngựa màu vàng sau gáy gần như dựng đứng. Cô ấy trông dễ thương như một chú mèo con với mái tóc xoăn.

"A? Tại sao cậu cũng ở đây?" 

Khi nhìn thấy Mộc Tâm Nghiên, tôi sửng sốt một lúc rồi bối rối. Nếu không phải cô ấy đột nhiên lao ra ngoài, tôi và Mộ Tân Thụy thật sự đã đấu nhau ở đầu cầu thang rồi. Lúc này, quần của tôi đã bị Mục Tân Nhuệ kéo đến giữa đùi, áo len đen của Mục Tân Nhuệ bị đẩy xuống dưới ngực. Ngay khi Mục Tân Yến bước ra, Mục Tân Nhuệ và tôi vội vàng sắp xếp quần áo.

Mục Tân Nhuệ vốn đã động dục và chuẩn bị giao phối, cúi mặt hồng hào khi nhìn thấy em gái mình lao ra ngoài. Đôi mắt đầy vẻ ngượng ngùng của Mục Tân Yến vội vàng vuốt phẳng chiếc áo len nhăn nheo, nhưng trước khi anh ấy vuốt nó, tôi đã nhìn thấy nó. Cảnh tượng vô cùng quyến rũ và thơm tho giữa vòng một trắng như tuyết của anh vẫn không có quần lót, dương vật vẫn đầy bi, ống nước tiểu vẫn nhét vào niệu đạo, túi đựng nước tiểu buộc ở gốc đùi đã chứa hơn nửa túi nước tiểu màu vàng và đục rồi phải không?

Tại sao hôm nay trong túi nước tiểu của Mộ Tân Thụy vẫn còn tinh dịch?

Con cặc nhỏ của nó không phải chỉ xuất ra nước thôi sao? 

Tôi không khỏi đặc biệt tò mò khi nhìn thứ tinh dịch màu trắng đặc đọng lại dưới lớp nước tiểu đục màu vàng trong túi đựng nước tiểu ở đùi Mục Tâm Thụy. Điều này thực sự khiến tôi không để ý nhiều đến những quả bóng nhỏ trắng nõn và mềm mại của Mục Tân Yến, nó to gấp mấy lần lần trước chúng tôi gặp nhau, thậm chí còn có một số mạch máu phồng lên sau khi bị kéo căng.

"Anh, anh, anh! Đồ xấu xa!"

"Ờ!" 

Nghe tôi nói xong, Mộc Tâm Nghiên càng tức giận hơn. Cô ấy bước tới, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, véo, véo, xoa và bóp, như thể điều này có thể khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Là anh chị em ruột, Mục Tân Nhuệ đã nhận được cuộc gọi của tôi. Mộ Tâm Nghiên sao có thể không biết chuyện này? Nhưng khi cô ấy nghĩ đến việc tôi bắt nạt cô ấy vào tuần trước, Mục Tân Yến đã tức giận đến mức không muốn đi theo cô ấy, nhưng... ... Sau khi không gặp tôi vài ngày, trong lòng Mục Tân Yến luôn cảm thấy trống rỗng, điều này khiến cô ấy đặc biệt khó chịu, vì vậy cuối cùng Mục Tân Yến đã đi cùng anh trai cô ấy. Mặc dù việc tôi làm tuần trước khiến cô ấy rất buồn, miễn là tôi có thể xin lỗi cô ấy... thì tha thứ cho tôi cũng không sao ~ Nhưng... tôi không nhìn thấy bạn, nhưng tôi đã khiến cô ấy tức giận ngay khi gặp mặt, vậy xin lỗi có ích gì! 

Anh ta không chỉ ôm và quan hệ tình dục với chính anh trai mình trước mặt cô mà còn đập tan mọi bước đi mà Mục Tân Yến đã chuẩn bị cho tôi trong câu đầu tiên của cuộc gặp. Sẽ thật kỳ lạ nếu Mục Tân Yến không tức giận trong tình huống này!

Phải nói rằng tôi đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Mục Tân Yến. Mục Tân Yến thực sự không muốn thừa nhận tình cảm của mình với tôi, nhưng cô ấy phải thừa nhận rằng cô ấy đã yêu tôi sâu sắc, nhà tài trợ mà cô ấy chỉ gặp vài lần. Gặp được người mình yêu khi còn nhỏ như vậy khiến Mộc Tâm Nghiên trong mơ phải cười lớn phải không... 'Người yêu' này dường như luôn bắt nạt cô.

"Hmm... Nijiu trải đống rác ra xung quanh và lấy những người duy nhất sống ở đó (đây là cách bạn đối xử với người hiến tặng)?" 

"Đây là cách ta đối xử với ngươi! Đồ khốn nạn! Ta...ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!"

Khi Mu Xinyan nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, tôi nói với cô ấy một cách mơ hồ, nhưng tôi không ngờ Mục Tân Yến lại càng tức giận hơn sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy thực sự không quan tâm tôi bao nhiêu tuổi. Cô ấy véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đến mức đỏ bừng. Đối mặt với Mục Tân Yến "tàn nhẫn" của tôi, cô ấy cảm thấy mình đã gặp một "người siêu nhẫn tâm". Cô ấy thậm chí còn trao cho tôi cơ thể và cả trinh tiết của mình. Ngay cả Mục Tân Yến cũng không biết rằng cô ấy đang mang thai đứa con của tôi. Tử cung của cô gái mỏng manh đã hình thành hoa trái tình yêu sau khi chào đón vị khách đầu tiên nhưng không ngờ lại bị bắt nạt hết lần này đến lần khác. Nỗi buồn trong lòng khiến Mục Tân Yến trong mắt tràn đầy oán hận, những giọt nước mắt lớn không ngừng lăn dài trong mắt cô, như thể chúng sẽ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô bất cứ lúc nào. 

Nhưng Mục Tâm Thụy... Ngươi cảm thấy đứng sang một bên che miệng cười khúc khích có thích hợp không? Sao bạn không qua đây và tư vấn cho chị gái mình nhé! Cô ấy sẽ xé nát mặt tôi mất! 

Cho dù là kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra, lúc này Mộc Tâm Nghiên đang rất buồn bã. Nhìn những giọt nước mắt lớn trên mắt cô ấy, tôi cũng nhớ rằng tuần trước cô ấy đã khóc rất tức giận. Cô ấy đã chủ động đến với tôi trước khi tôi kịp dỗ dành cô ấy, điều đó đủ chứng tỏ tình cảm của cô ấy dành cho tôi không còn là mối quan hệ giữa người bảo trợ và người bảo trợ nữa. Đúng, tôi phải quan tâm đến cảm xúc của những người phụ nữ đã dành tình cảm chân thành cho tôi. Tôi vẫn cần phải dỗ dành họ. Suy cho cùng thì Mục Tân Yến giờ đã là mẹ tương lai của hai đứa con tôi. Bây giờ trong tình huống này, tôi phải thể hiện một số "kỹ năng thực sự"!

"Chà...bi (đừng)...biku (đừng khóc)...Tôi đã đưa Nidai ở phòng sau (tôi mang quà cho bạn)!"

"Đây là nó à?"

Tôi lấy trái tay ra từ phía sau một hộp quà trang sức màu đen. Sau khi mơ hồ thốt ra điều gì đó, Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ đã bị hộp quà trang sức trên tay tôi thu hút. Sự tò mò trong lòng họ khiến Mục Tân Yến thả tay ra khỏi khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Xéo ~ Tay của học sinh cấp hai này bây giờ khỏe thật đấy ~ Rõ ràng là tôi đã tăng cường sức mạnh cho cơ thể rồi, nhưng bây giờ tôi vẫn cảm thấy trên mặt hơi đau. 

"Ahem ~ Đây là quà anh chuẩn bị cho em, nhưng anh đã chọn lọc kỹ càng! Đến xem em có thích không?" 

Tốt! 

Nó thực sự được tôi lựa chọn cẩn thận!

Thực tế là tôi đến tay trắng. Tôi vừa mới dùng điểm tài nguyên của mình để mua món quà này trong trung tâm mua sắm của hệ thống. Tôi bị ép về thời gian và không biết nên tặng gì nên chỉ cần gõ từ trang sức vào thanh tìm kiếm, rồi tùy tiện mua một món. Tôi phải nói rằng... Ngoài các đạo cụ chức năng khác nhau, nhu yếu phẩm hàng ngày và các mặt hàng khác trong trung tâm mua sắm của hệ thống đều cực kỳ rẻ. Ngay cả đồ trang sức đắt tiền và váy xe thể thao cũng cực kỳ rẻ. Hãy nói về món trang sức này trong tay tôi, 100 điểm quy đổi! 

Nó quá rẻ! 

Và nó hoàn toàn đúng! 

Nếu mang ra ngoài, giá đấu giá chắc chắn sẽ lên tới hàng trăm triệu!

"Cậu... cậu chọn cái này cho tôi à?"

Sau khi nghe những lời của tôi và nhìn nụ cười "chân thành" của tôi, phần lớn sự tức giận trong lòng Mục Tân Yến lập tức biến mất. Ngay cả niềm vui, hạnh phúc trong lòng cô cũng biến thành tên lửa bay và ngay lập tức xé tan nỗi buồn của cô thành từng mảnh. Điều này trực tiếp làm cho sự oán giận của Mục Tân Yến đối với tôi hoàn toàn tiêu tan. Đôi khi lời xin lỗi có thể không có tác dụng nhưng quà tặng thì chắc chắn có tác dụng! 

Ahem... Tất nhiên, một món quà đắt tiền hơn sẽ có tác dụng.

Đôi môi hồng được tô bởi hai thỏi son khẽ run lên, đôi mắt to của Mục Tân Yến nhìn chằm chằm vào hộp trang sức trong tay tôi, như thể cô ấy có ngàn lời muốn nói với tôi, nhưng cuối cùng chúng lại biến thành hai giọt nước mắt trong suốt và trượt xuống má Mục Tân Yến. Đó không còn là những giọt nước mắt buồn nữa mà là những giọt nước mắt vui mừng. Trong tình huống này, tôi đoán cô ấy sẽ không bao giờ chống cự cho dù tôi có muốn đụ Mục Tân Yến đến thế nào, và cô ấy thậm chí sẽ phải phục vụ tôi một cách nhiệt tình và sâu sắc.

“Sao cậu không mở nó ra và xem thử?”

“Mở nó cho tôi~”

Nhìn thấy Mộc Tâm Nghiên đứng ở trước mặt hồi lâu không nhúc nhích, không khỏi mỉm cười nói với nàng. Mộc Tâm Nghiên nghe xong liền đưa tay lau đi nước mắt trên khóe mắt, khôi phục lại tâm tình hoạt bát nghịch ngợm thường ngày. Sau khi nở một nụ cười vui tươi và dễ thương, Mục Tân Yến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và nói với cô ấy một cách trìu mến. Tôi nói, Mục Tân Nhuệ ở một bên đã vô cùng hâm mộ. Đôi mắt to của anh ấy đang nhìn chằm chằm vào hộp trang sức trên tay tôi. Sự ghen tị trong mắt anh khiến anh phồng mặt lên. Nếu bị bắt nạt mà anh ấy có thể nhận được quà... thì anh ấy cũng muốn bị tôi bắt nạt đến mức khóc.

"Ồ!"

"Ồ!!!"

Với nụ cười trên môi, tôi từ từ mở hộp trang sức trước mặt Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ. Đúng lúc đó, một chiếc vòng cổ topaz phát ra ánh sáng chói lóa đập vào mắt họ. Hai anh em cùng nhau kêu lên, miệng há hốc thành hình chữ O với vẻ mặt sửng sốt. Không ai trong số họ ngờ rằng món quà tôi tặng Mục Tân Yến lại đắt đến thế! 

Chiếc vòng cổ này có giá mấy chục triệu? 

Còn Mục Tân Yến thì ghen tị đến mức suýt chút nữa dậm chân tại chỗ. Rõ ràng là anh ấy thực sự muốn một món quà như vậy! 

Ồ! Chiếc vòng cổ này đẹp quá! 

Vừa mở hộp trang sức ra, tôi cũng choáng váng trước chiếc vòng cổ bằng đá quý trước mặt. Chiếc vòng cổ này còn rực rỡ và quyến rũ hơn màu tóc của Mục Tân Yến. Nếu đeo quanh cổ cô ấy chắc chắn sẽ là một siêu phẩm! 

Tất nhiên, trong tình huống này, tôi không thể thể hiện biểu cảm của mình ngay cả khi tôi bị sốc. Lúc này, chúng ta phải giả vờ!

Đây là thứ tôi 'chọn tay'. Làm sao tôi có thể nhìn lại lần thứ hai mà vẫn còn vẻ mặt bàng hoàng? 

"Hehe~ Đeo nó vào cho tôi nhé~"

Lúc này, Mộc Tâm Nghiên vẫn là vừa tức giận vừa buồn bã, trong lòng hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và nói chuyện với tôi một cách quyến rũ. Để tôi đích thân đeo chiếc vòng cổ này cho cô ấy, Mục Tân Yến thậm chí còn cúi xuống trầm tư. Mặc chiếc áo sơ mi trắng của JK, cô hơi cúi người xuống và có thể thoát ra khỏi chiếc vòng cổ. Đường viền cổ áo cho thấy bộ ngực lớn trắng như tuyết và thanh tú của cô gái. Do tác động của trọng lực, bộ ngực khủng của cô gái Mục Tân Yến tự nhiên rũ xuống đất, làm căng ra chiếc áo JK trắng với hai đường viền tròn trịa và đầy đặn. Khe nứt sâu hình chữ I giống như vực thẳm của dục vọng, không ngừng cám dỗ tôi bước vào đó phải không? 

Cô gái hư hôm nay không mặc áo ngực à? ! 

"Được rồi~"

Chỉ cần có thể dỗ Mộ Tâm Nghiên khỏe lại, cái gì cũng có thể nói. Nhặt chiếc vòng cổ topaz lên, tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên đeo vào người Mộ Tâm Nghiên. Vừa đeo vào, Mộc Tâm Nghiên liền đứng thẳng lên, lấy chiếc gương trang điểm nhỏ ra nhìn xung quanh và chiêm ngưỡng món quà mình nhận được. Khuôn mặt xinh đẹp có chút non nớt của cô gái cũng được ánh đèn chiếu sáng. Nụ cười thối nát đã hoàn toàn bị chiếm đoạt, niềm vui và sự phấn khích trong mắt cô sắp tràn ra. Lúc này, Mộc Tâm Nghiên đã quên mất hết tức giận hay buồn bã. Quả nhiên, 'người đàn ông siêu nhẫn tâm' này vẫn yêu cô ~ Giá trị của chiếc vòng cổ này đã trực tiếp chiếm được trái tim của Mộc Tâm Nghiên. 

Phù~ Cuối cùng thì tôi cũng đã dỗ được cô ấy rồi~ Tôi sẽ dùng tư thế nào để đụ cô ấy đây~

"Tôi...tôi cũng muốn..."

Ngay khi tôi đang suy nghĩ nên dùng tư thế khó khăn nào để trút cơn giận lên cơ thể nữ tính của Mục Tân Yến, Mục Tân Nhuệ ở bên cạnh túm lấy góc quần áo của tôi và thì thầm với tôi. Tôi ngước lên và nhìn thấy Mục Tân Nhuệ, một cô gái chuyển giới nhỏ nhắn có vòng một, đang nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt ngấn lệ và cắn chặt môi dưới. Không giống như niềm vui và sự phấn khích trong mắt chị gái Mục Tân Yến, trong mắt Mục Tân Yến tràn ngập sự ghen tị và thậm chí là một chút ghen tị. 

tất cả! Nó phải được làm thẳng ra! Suy cho cùng, bạn cũng là cô nàng chuyển giới ngực bự đầu tiên mà tôi từng quan hệ. Làm sao tôi có thể sẵn sàng làm bạn khóc ~

Có thể thấy Mục Tân Nhuệ đặc biệt ghen tị với chị gái mình. Anh ấy luôn lắng nghe lời tôi và luôn sẵn sàng. Anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Anh ấy thậm chí còn tình nguyện trở thành con khốn nhỏ dưới háng tôi khi tôi đụ cô ấy lần đầu tiên. Tôi phải ban thưởng nào đó cho Mục Tân Yến, một con chó cái ngoan ngoãn và nhạy cảm, có lỗ đít nhỏ kín đáo, ấm áp và thoải mái! 

“Tất nhiên là cậu cũng có nó rồi~”

"Cảm ơn chủ nhân~chirp~"

Không chút do dự, tôi mua một chiếc vòng cổ trang sức khác trong trung tâm mua sắm của hệ thống. Tôi vừa lấy hộp trang sức ra, Mộc Tân Thụy đã nhanh chóng cầm lấy, nhưng trước khi đeo vào, anh ấy đã cúi xuống hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Sau đó anh mở hộp trang sức và nhìn thấy chiếc vòng cổ bằng đá quý mà anh vô cùng thích thú.

"Ồ!" 

"Wow! Anh ơi, anh trong bộ này đẹp quá~"

Lại một tiếng kinh hô vang lên, lúc này Mộc Tâm Nghiên ở một bên cũng đi tới. Hai người nhìn chiếc vòng cổ bằng đá quý màu hồng trong hộp trang sức và đều rất thích. Lần này, đến lượt Mục Tân Yến trong mắt cô ấy có vẻ ghen tị. Mặc dù những chiếc vòng cổ bằng đá quý của chị gái và anh trai có kích thước và kiểu dáng giống nhau nhưng cả hai đều ghen tị với nhau sau khi nhìn thấy những món quà tương ứng của họ. 

"Anh ơi, để em đeo nó cho anh."

"Ừm~"

Anh chị em là anh em ruột và mối quan hệ của họ nhìn chung không tốt. Mục Tân Yến nhặt chiếc vòng cổ bằng đá quý lên và nhẹ nhàng đeo nó lên chiếc cổ trắng như tuyết của mình dưới ánh mắt mong đợi của Mục Tân Yến. Sau đó, hai anh em nở nụ cười rạng rỡ, đáng yêu. Chị gái nói rằng chiếc vòng cổ của em trai rất đẹp, còn em trai lại nói rằng chiếc vòng cổ của chị gái rất đẹp. Trò chuyện một lúc, cả hai bắt đầu trân trọng món quà 'đặc biệt quý giá', nhưng giây tiếp theo...

"Ối!!!"

"Tốt..."

Mục Tân Yến, người bất ngờ bị tấn công, đột nhiên căng thẳng, trong khi Mục Tân Nhuệ giơ hai tay lên trước ngực và cúi đầu. Một màu hồng dễ thương và hấp dẫn hiện lên trên khuôn mặt của cả hai. So với em gái của cô ấy, Mục Tân Yến, người đang tròn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, Mục Tân Nhuệ cắn môi dưới một cách ngượng ngùng. 

"Hehehe~ Tôi đã nhận được quà rồi, nói chuyện xong rồi, bây giờ là lúc bắt tay vào việc thôi ~"

Tôi đang làm gì ở đây?

Tất nhiên là tôi ở đây để đụ cái lồn của tôi rồi! 

Sau một hồi tạm dừng, đã đến lúc bắt tay vào công việc. Tôi đứng giữa anh em nhà Mục Tân Yến với một chiếc lều lớn dựng trên cao trong vịnh. Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, tôi giơ hai bàn tay nhỏ bé của mình lên và đặt chúng dưới váy và quần áo của Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ. Những ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của tôi nắm lấy cặp mông săn chắc của hai đứa và không ngừng nhào nặn. Đôi bàn tay nhỏ bé bốc lửa và những động tác phóng túng khiến anh em Mục Tân Yến toàn thân run rẩy và mặt đỏ bừng. 

"Hừm...cậu...cậu đúng là một đứa nhóc, biết bắt nạt người khác~"

"Chà...chậm thôi~ sẽ có...ai đó~"

Cặp mông săn chắc và thanh tú của cô gái bị ân nhân chơi đùa một cách bừa bãi, làn da mềm mại mềm mại bị bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng đốt cháy khiến cả hai đều cảm thấy nóng bức. Họ biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo mà không cần suy nghĩ về nó. Bạn có mong chờ nó không? 

Thèm nó? 

Đó là điều không thể tránh khỏi ~ Sau khi nhận món quà đắt tiền như vậy, tất nhiên phải phục vụ cha của ân nhân thật tốt ~ Tiếng thở quyến rũ và quyến rũ của hai chị em vang lên, ánh mắt hai chị em mờ đi, nước suối chảy. Dục vọng dâm đãng khiến cơ thể họ từ từ nóng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng phủ đầy một lớp đỏ bừng sau động dục. Hôm nay tôi sẽ chơi với họ như thế nào đây~ Tôi rất mong chờ điều đó~

"Hehehe~ Hai con điếm nhỏ này~ Hôm nay tôi phải địt hai người cho đến khi không rời khỏi giường được~"

"Vậy... vậy hãy để tôi xem bạn mạnh đến mức nào~"

"Ừ...nhẹ nhàng hơn nhé~"

Một nhóm ba người chậm rãi đi đến phòng y tế của trường trung học cơ sở. Tôi đi giữa hai anh em và liên tục di chuyển tay. Hôm nay, Mục Tân Yến mặc áo sơ mi JK trắng và váy xếp li JK màu đỏ đen, khiến cô toát lên sức sống trẻ trung của một cô gái. Nhưng chiếc váy ngắn JK trên đôi tất cao đến đầu gối màu trắng tinh của cô hầu như không thể che được cặp mông nữ tính của cô. Hai cái mông tròn trịa hiện rõ khi cô hơi cúi người xuống. Điều này khiến cô toát ra sức sống trẻ trung, đồng thời toát ra dục vọng tội lỗi. 

Ừm? 

Hôm nay cô ấy không mặc đồ lót à? 

Tất nhiên là cô ấy mặc nó ~ Nó chỉ là một chiếc quần lót sexy ~ Phần vải phía trước không lớn hơn bàn tay người lớn và chỉ có thể che được âm hộ cô gái hơi phồng lên của Mục Tân Yến. Sợi dây phía sau cắm sâu vào khe hở mông căng rồi buộc chặt vào hai con sò màu hồng thanh tú của Mộc Tâm Nghiên. 

Cặp mông phải đầy đặn và thẳng tắp bị bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy và xoa nắn một cách mạnh mẽ. Cặp mông mềm mại và săn chắc tuy không mềm mại như phụ nữ trưởng thành nhưng lại đàn hồi và săn chắc hơn. Cảm giác thích thú khi được nắm lấy và xoa bóp cặp mông đầy đặn khiến Mục Tân Yến toàn thân run rẩy. Khi cô từng bước mở đôi chân xinh đẹp của cô gái ra, âm hộ mềm mại nhạy cảm của Mục Tân Yến cũng lộ ra ngoài. Nước ép trong suốt, cái lồn mềm mại của cô gái Mục Tân Yến, được thắt chặt bởi sợi dây quần lót của cô, đã rỉ ra thứ nước lỏng mượt mà và trơn trượt giữa hai đùi trắng như tuyết của cô khi cô dần dần thở hổn hển.

Mục Tân Nhuệ ở bên kia vẫn đang buộc tóc đuôi ngựa và mặc áo len màu đen. Chữ “Fan” to tướng trên chiếc áo nỉ đen chứng tỏ tôi đã chiếm được chủ quyền của anh ấy. Tên biến thái nhỏ này không thích mặc áo ngực như chị gái mình. Bộ ngực khủng ẩn dưới lớp áo len rộng có núm vú nhỏ hồng hào và thơm ngon ngay từ khi nhìn thấy tôi. Cộng thêm chiếc áo len dài. Bộ quần áo dài dài đến giữa đùi nên Mộ Tân Thụy không mặc quần lót. Trên thực tế, anh ấy sẽ rất khó chịu khi mặc đồ lót. Rốt cuộc, con cặc nhỏ màu trắng dễ thương vẫn được cắm một ống tiểu vào, ống tiểu nối với túi đựng nước tiểu buộc vào đùi. Nếu bạn mặc đồ lót và uốn cong ống tiết niệu, nó sẽ chặn tinh dịch chảy ra khỏi con cặc nhỏ khi nó nóng bức ~

Lúc này, bàn tay nhỏ bé của tôi đang đặt trên đôi tất đen cao đến đầu gối của Mục Tâm Thụy, đã thò tay vào trong gấu áo len của anh ấy. Cũng giống như em gái anh, bàn tay nhỏ bé còn lại của tôi cũng dùng sức nắm lấy mông anh và nhào nặn không ngừng. Tôi không bao giờ ngờ rằng mông của Mục Tân Nhuệ lại mềm hơn em gái mình. Mỗi lần tôi nhào nặn, những ngón tay út của tôi lại thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của anh. Cặp mông mềm mại lộ ra giữa các ngón tay, mang lại cho tôi cảm giác nhào nặn siêu thoải mái.

Mục Tân Nhuệ, người thường xuyên bị tôi 'xâm phạm', đỏ mặt cúi đầu. Dù đôi mắt cô ấy đầy ngượng ngùng và khuôn mặt cũng đầy ngượng ngùng nhưng anh ấy vẫn mạnh dạn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và để nó xoa sâu hơn vào cặp mông chuyển giới của anh ấy. Không để ý, bàn tay nhỏ bé của tôi trượt vào vòng tay siết chặt của anh. Bên trong vết nứt mông, theo đường cong của vết nứt mông tròn trịa, ngón út của tôi chợt móc vào một chiếc nhẫn. Wow ~ Hôm nay anh ấy lại nhét hạt hậu môn vào lỗ đít nhỏ của mình nữa ~ Tôi thích loại chó cái có thể tự huấn luyện mà không cần nhắc nhở ~

"Hừm~"

"Ừm~"

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ, hai bàn tay nhỏ bé của tôi tấn công Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ. Lòng bàn tay nhỏ nhắn của tôi luồn vào khe hở trên mông của Mục Tân Yến, sau đó tôi dùng ngón giữa trắng nõn và mềm mại của mình mạnh mẽ xâm nhập vào hậu môn cô gái trẻ của Mục Tân Yến. Những nếp gấp thịt lộn xộn ở lỗ hậu môn bị ngón giữa của tôi dùng sức mở ra. Cảm nhận được sự xâm nhập của vật lạ, hậu môn của cô gái trẻ đột nhiên siết chặt lại, sau đó nó bắt đầu đóng mở như một cái miệng nhỏ đồng thời phun ra nước bọt nhớp nháp. Miếng thịt mềm và trơn trượt không ngừng bị ngón giữa của tôi khoét rãnh, khiến Mộc Tâm Nghiên dừng lại tại chỗ, hai chân co rút, toàn thân run rẩy. 

Về phần Mộ Tâm Thụy ở bên cạnh, tôi dùng ngón trỏ móc vòng hạt hậu môn. Chỉ dùng một chút lực, chiếc áo len đen của Mục Tân Nhuệ phát ra âm thanh dâm đãng. Một chuỗi bốn năm hạt hậu môn trong suốt thô bạo mở ra cái lỗ đít thanh tú của Mục Tân Nhuệ. Nước ruột trong suốt bao phủ từng hạt hậu môn, khiến nó sáng bóng. Ánh sáng bôi trơn và lỗ đít nhỏ vặn vẹo của người chuyển giới vẫn đang cắn một nửa hạt hậu môn và không muốn buông ra. Những dòng dịch ruột trong suốt và nhớp nháp từ từ chảy ra dọc theo nếp gấp thịt của lỗ đít Mục Tân Nhuệ, xuyên qua cặp mông nhỏ tròn và mịn màng của anh, rồi từ từ chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết đến mép chiếc tất đen cao đến đầu gối của anh. 

"Chà... đừng... ngừng chọn lỗ đít của tôi..."

"Haah...haah...chậm lại...chậm thôi...nếu cậu kéo nó ra ngay lập tức...tôi...tôi sẽ tè...chà..."

Trong giây lát, Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ đều siết chặt chân và dựa vào tôi bằng đôi chân của họ. Bàn tay nhỏ bé của chúng cũng nắm chặt lấy phần thân trên của tôi. Niềm khoái cảm ngây ngất trong lỗ đít tương ứng của họ lan truyền theo mọi chuyển động trong cơ thể họ. Dây thần kinh và bộ não bị khoái cảm bào mòn khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng đỏ như máu, dưới vẻ mặt say sưa có chút hoảng sợ, đôi mắt đầy sương nước cảm xúc không ngừng nhìn xung quanh. Đây là hành lang trường học! 

Nếu có người phát hiện thì chết chắc! 

Nhưng...thật thú vị! 

Nỗi xấu hổ sợ bị phát hiện lại trở thành chất kích thích khoái cảm cho anh chị em. Lúc này, cử động của tay tôi đã dừng lại nhưng hai người lại cảm thấy đặc biệt bị kích thích và hưng phấn. Ngón tay út trong lỗ đít của cô gái Mục Tân Yến và những hạt hậu môn trong lỗ đít nhỏ của Mục Tân Nhuệ khiến họ cảm nhận được điều đó. Niềm vui nhân đôi, ngay cả tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mỗi người cũng mỏng manh như tiếng muỗi vo ve. Yên lặng, một sợi tơ óng ánh từ từ nhỏ xuống từ trong lòng Mộc Tâm Nghiên. Với một âm thanh vỗ nhẹ, một vũng nước dâm đãng nhỏ xuất hiện dưới chân Mục Tân Yến. 

Dưới chiếc áo len màu đen của Mục Tân Nhuệ, hai quả trứng mềm màu trắng căng phồng đang co giật. Dương vật trắng nõn mềm mại được bao bọc bởi một khối bao quy đầu nhỏ ngẩng đầu lên rồi rơi xuống. Sau đó, hỗn hợp tinh dịch đặc màu trắng và nước tiểu đục màu vàng chảy ra từ ống nước tiểu trong suốt cắm sâu vào niệu đạo của Mục Tân Nhuệ. Túi nước tiểu vốn đã đầy một nửa bắt đầu từ từ đầy lên. 

“Thế nào rồi~ Thật là thú vị~”

"Ngươi...con nhóc hôi hám..."

"Ờ..."

Dần dần, dịch ruột chảy ra từ mông của Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ chảy xuống đùi của họ và đến chiếc tất cao đến đầu gối của họ. Đôi tất cao đến đầu gối màu trắng của Mục Tân Yến dần dần bị dịch ruột dính làm ẩm, để lại hai dấu vết rõ ràng, trong khi chiếc tất cao đến đầu gối màu đen của Mục Tân Yến không có sự thay đổi rõ ràng nào, nhưng nước ruột trong suốt và nhầy nhụa ở mép tất cao đến đầu gối đã thấm vào lớp vải đen. Đôi tất ướt sũng cao đến đầu gối ôm chặt vào bắp chân Mục Tân Duệ, khiến anh có cảm giác nhớp nháp, khó chịu. 

May mắn thay, những giờ học buổi chiều ở trường trung học cơ sở không còn thoải mái như ở trường tiểu học nữa. Cánh cửa từng phòng học trong hành lang im lặng đều đóng chặt. Âm thanh của lớp không thể truyền ra ngoài, âm thanh từ bên ngoài không thể lọt vào. Khi nghe thấy tiếng cười tà ác và tục tĩu của tôi, Mục Tân Yến và em gái cô chợt yêu nhau. Ngay cả khi Mục Tân Yến phàn nàn với tôi về kiểu huấn luyện ngoài trời này, cô ấy cũng phải thừa nhận rằng cô ấy đã hơi nghiện nó rồi. Cảm giác này vừa thú vị vừa đặc biệt đáng xấu hổ...ah~ Bạn cũng phải luôn cảnh giác với sự cảnh giác của những người xung quanh. Lần đầu nghe có vẻ gây nghiện~

Chưa kể Mục Tân Nhuệ, anh ấy ngoan ngoãn đến mức tôi có thể làm bất cứ điều gì với anh ấy ~ Vậy nếu ai đó phát hiện ra tôi thì sao? 

Chỉ cần tôi và anh ấy thoải mái, vui vẻ thì không có gì quan trọng! 

Hai anh em không ngờ rằng vốn dĩ đang chơi cùng một nhóm nam lại bị khuất phục bởi một đứa trẻ tám tuổi như tôi. Để có một khoản tiền và hai chiếc vòng cổ, họ đã từ bỏ trinh tiết và cùng tôi đi tập luyện ngoài trời bên ngoài hành lang lớp học. Các em không những không phàn nàn gì mà còn chơi rất vui vẻ. Ngay cả... em trai Mục Tân Nhuệ của tôi cũng tự nguyện trở thành con khốn ngoan ngoãn của tôi khi cô ấy giao trinh tiết lỗ đít của mình. Em gái tôi Mục Tân Yến đã có thể vượt qua hàng rào tâm lý của cô ấy. Dù không muốn thừa nhận nhưng trong lòng cô ấy đã yêu tôi rất sâu sắc. Cô ấy cũng đã thụ thai thành công đứa con của tôi bằng tử cung của cô gái mỏng manh của mình trong lần giao phối đầu tiên ~

Than ôi ~ Con gái thật kiêu ngạo ~ Thật khó để thừa nhận rằng bạn yêu tôi ~ Điều đó khiến tôi luôn muốn bắt nạt bạn ~

"Nhân tiện, Ruirui, em có thể thay đổi kiểu tóc và quần áo về như lần đầu chúng ta gặp nhau được không?"

"Chà...bạn...bạn không thích tôi bây giờ sao?"

"Không phải là ta không thích, chỉ là... ngươi không cần phải như vậy lấy lòng ta. Ta thích ngươi vẫn là chính mình, không cần vì ta mà thay đổi... Xéo!!!"

"Ừm...tôi biết..."

Sau khi nghe những lời của tôi, Mục Tân Nhuệ vô cùng xúc động. Anh không ngờ rằng vẻ ngoài của anh khi lần đầu gặp nhau lại có ấn tượng sâu sắc với tôi như vậy. Điều này cũng chứng tỏ tình yêu thực sự của tôi dành cho anh ấy. Dù anh ấy trông thế nào thì tôi vẫn thích anh ấy. Không cần thiết phải thay đổi diện mạo của anh ấy để làm hài lòng tôi. Mộ Tâm Thụy đột nhiên nghĩ tới đây, anh ôm chặt lấy cánh tay tôi, áp chặt cơ thể anh vào người tôi. Chuyển động đột ngột khiến bàn tay nhỏ bé của tôi lập tức rời khỏi cặp mông nhỏ nhắn của Mộc Tâm Duệ. Vòng hạt hậu môn đã lỏng lẻo bị trực tiếp kéo vào giữa khe hở trên bờ mông trắng nõn của anh, một hạt thủy tinh và vòng sợi chỉ đen treo đầy dịch ruột lộ ra dưới chiếc áo len đen. 

Mộ Tâm Thụy đang đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc và yêu thương không để ý rằng tôi đang hít một hơi khí lạnh ở bên cạnh. Anh quay lại và nhìn thấy Mục Tân Yến, người có khuôn mặt hồng hào, đang nhìn tôi với khuôn mặt sưng tấy và miệng bĩu môi. Một tay của cô ấy đã cầm lấy một miếng thịt mềm trên eo tôi và vặn nó 180 độ. 

Vui lòng! 

Sao bây giờ chị lại ghen tị với chính anh trai mình thế? ! 

Hơn nữa... em vui đến nỗi chân run lên mà vẫn còn sức để vặn eo tôi? ! 

Ôi chết tiệt! 

Không lên mái nhà trong ba ngày có đúng không? 

Tôi thấy bạn ngứa quá và tôi muốn một con cặc lớn để bạn bớt ngứa! 

"Ngươi... đợi ta một chút! Hôm nay không nghĩ tới rời giường, càng không nghĩ đến ngày mai và ngày mốt!"

Tôi giật giật khóe miệng, hung hăng nói với Mộ Tâm Nghiên với một đường đen trên mặt, bây giờ anh thật dũng cảm, sao dám làm như vậy với cha đỡ đầu của mình! Bạn xem tôi có đụ bạn một lúc hay không thì xong! 

"Hừ! Ta sợ ngươi! Có gan thì dùng con cặc to của ngươi đụ ta cho đến khi ta có thai!"

Mục Tân Yến, người có khuôn mặt đỏ bừng sau khi nghe điều này, cũng không thua kém. Với đôi chân yếu ớt, cô ấy đỡ người tôi và thậm chí còn ngẩng đầu khiêu khích tôi, haha~ hai ngày nữa... không! 

Trong một tháng nữa bạn sẽ biết bạn có thai hay không nhờ sự làm tình của tôi! 

Bây giờ để tôi cho cô kiêu ngạo một lát... Để tôi xem biểu cảm của cô khi cô lấy que thử thai ra thấy hai vạch trên đó là như thế nào! 

"Haah...tôi không thể nhịn được...đi vào và chết tiệt cái lỗ đít của tôi đi..."

Mục Tân Nhuệ, người vốn đã háo hức lên giường với tôi, không nhịn được nữa khi nhận được món quà. Sau khi nghe những lời yêu thương của tôi, anh ấy nóng lòng muốn cởi quần áo và bắt đầu đụ tôi ngay tại đó. Dù không sợ bị phát hiện nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng phải chăm sóc em gái Mục Tân Yến. Anh cúi xuống thì thầm vào tai tôi những lời nói. Dục vọng không ngừng nghỉ trong lòng làm nổi bật sự thiếu kiên nhẫn của anh lúc này. Nghe xong tôi không thể chịu nổi nữa. Sau khi chạm vào mông tôi một lúc lâu, đã đến lúc để con cặc to lớn và đau đớn trong háng tôi cảm thấy thoải mái. Không đáp lại lời của Mộc Tâm Thụy, tôi trực tiếp nắm tay hai anh em, bước nhanh đến bệnh xá trường cấp hai trước mặt. 

Hai anh em, biết rõ 'sự kiện lớn' dữ dội sắp xảy ra, không hề tỏ ra phản kháng hay bất mãn. Họ lấy tiền và đeo những chiếc vòng cổ. Là những người được giữ lại, hai anh em phải phục vụ người cha bảo trợ của mình. Họ có thể chấp nhận bất cứ điều gì tôi muốn làm hôm nay, hoặc... tôi có thể chơi với họ bất cứ điều gì tôi muốn trong tương lai! 

Nhưng vừa lúc tôi đưa anh chị em đến cửa phòng y tế chuẩn bị đi vào thì cửa phòng y tế đã bị mở từ bên trong. 

"Shua~~~"

"Hả? Là cậu đấy, nhóc à~ à ~ và hai anh em nhà cậu~ hả? Ba cậu không học cùng lớp, vậy tại sao lại cùng nhau đến chỗ tôi?"

"..."

"..."

"..."

Cánh cửa phòng bệnh được mở ra. An Kỳ, người mặc áo khoác trắng, hai tay đút túi, đã nhìn thấy tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy nghĩ tôi đặc biệt tìm cô ấy để đụ cô ấy. Trên mặt An Kỳ bỗng nhiên lộ ra vẻ vui mừng. Nhưng sau đó cô nhìn thấy nụ cười dịu dàng của An Kỳ sau Mục Tân Yến và em gái cô, và cuối cùng cô cũng nghĩ về điều đó. Nhưng sau đó cô ấy quay lại với vẻ bối rối và hỏi cô ấy đã nói gì. Mục Tân Yến và tôi không học cùng lớp. Làm sao chúng tôi có thể đến chỗ cô ấy với tư cách là "đối tác"? Khi cô ấy nhìn thấy tôi bị kẹp chặt giữa Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ, và cả hai người họ đều định bám lấy tôi, An Kỳ lại nở một nụ cười tà ác đầy ẩn ý.

Mặt khác, Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ tỏ ra hoảng sợ ngay sau khi nhìn thấy An Kỳ. Điều họ lo sợ nhất đã xảy ra, và cuối cùng họ cũng bị phát hiện… Họ cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, vội vàng đưa tay kéo váy và áo nỉ xuống, sợ An Kỳ nhìn thấy gì đó. Kỳ lạ thay, An Kỳ, người từng ở đó, sao có thể không nhìn thấy trạng thái của hai người lúc này? Toàn thân họ run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng và có hai vết phồng nhỏ dưới ngọn áo đen trắng. Đây rõ ràng là một vẻ ngoài dễ thương sau khi động dục~ Tôi đoán là... Tôi đang gây rắc rối đằng sau hai anh em~

"Ơ... sao cậu lại ở đây?"

"Pfft~ anh bạn nhỏ~ đây là văn phòng của tôi, tất nhiên tôi phải ở đây rồi~"

Sau khi nhìn thấy An Kỳ, tôi có chút choáng váng. Với tâm trí tràn ngập sự chết tiệt và chết tiệt, tôi hỏi An Kỳ mà không cần suy nghĩ gì cả. Nghe vậy, An Kỳ bật cười, nụ cười trên mặt rạng rỡ và quyến rũ như một bông hoa nở rộ. Cô ấy giơ tay lên vuốt mái tóc buông xõa của mình rồi mỉm cười nói với tôi. 

Ừm... hình như đúng là như vậy ~ Tôi đến địa điểm đã thỏa thuận để quan hệ tình dục nhưng quên hỏi An Kỳ có ở đó không. Tôi nên làm gì nếu tôi cẩu thả? 

Đưa Angela vào và có 4P? 

Đây là một ý tưởng hay ~ Tôi thích nó ~ nhưng ... vừa rồi Mục Tân Yến thậm chí còn ghen tị với chính anh trai mình. Bây giờ nếu cô ấy biết mối quan hệ của tôi và An Kỳ, cô ấy sẽ véo cổ tôi và cắn tôi! 

Vừa rồi lọ giấm hơi nghiêng. Tôi sợ toàn bộ chiếc xe sẽ rơi và vỡ! 

KHÔNG! Nếu cứ tiếp tục như vậy, Mộc Tâm Nghiên có thể thật sự sẽ bóp chết ta! Tôi chỉ dỗ cô ấy thôi! Hãy đi dạo ngay bây giờ khi tình hình vẫn trong tầm kiểm soát! Sắp tới tôi sẽ tiếp tục khám phá khu vườn nhỏ cùng Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ! 

"Tôi..."

"Bạn có cần văn phòng của tôi không? Tôi có thể nhường chỗ cho ba bạn. Bạn có muốn làm gì thì làm cũng không thành vấn đề ~ Tôi có thể trông chừng bạn ở bên ngoài ~"

"!!!"

Vừa thốt ra một lời, An Kỳ đã nói với ba người chúng tôi với một nụ cười đầy ẩn ý. Vừa dứt lời, khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộ Tâm Nghiên và Mộ Tân Duệ đều đỏ đến tận mang tai như cua lông hấp. Khi nghe tiếng 'bang' đầu tiên, những làn khói trắng bay ra từ những cái đầu nhỏ cúi thấp của chúng. Mục Tân rất xấu hổ khi bị phát hiện rằng họ đang được huấn luyện ngoài trời. Chị Yan và anh trai biến thành những cô gái hơi nước dễ thương và quyến rũ. Tôi thực sự không thể tin rằng trước đây Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ đã chơi với nhiều đàn ông và tiêu sạch nhiều ví như vậy, nhưng bây giờ họ lại vô liêm sỉ đến mức có thể phá vỡ nó chỉ bằng một cú chọc. Trước khi An Kỳ có thể nói câu thứ hai, Mục Tân Yến đã tát đi đôi tay đang tàn phá mông cô ấy, và sau đó...

"Tôi...tôi còn có việc phải làm! Tôi đi đây!"

"Chị ơi, đợi em với!"

Kéo chiếc váy xếp li JK của mình, Mục Tân Yến hoảng sợ nói điều gì đó rồi quay người bỏ chạy. Tốc độ gần như phá kỷ lục 100 mét ở giải vô địch thế giới. Mặc dù trong lòng Mộ Tân Thụy nói rằng cô không sợ bị phát hiện, nhưng khi chuyện này xảy ra, anh vẫn xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Tôi cảm thấy như mặt mình sắp bị nấu chín. Thấy em gái tôi bỏ chạy trước, anh ấy cũng bám sát phía sau tôi. Hai bàn tay nhỏ bé của nó lần lượt kéo gấu áo len và chạy theo em gái tôi suốt một chặng đường. Trong chớp mắt, hai anh em đã biến mất khỏi tầm mắt của An Kỳ và tôi. Lúc này, chúng tôi vẫn đang nói về việc làm tình với âm hộ của cô ấy! 

Ngay khi nhìn thấy An Kỳ và em gái của cô ấy, tôi đã rất xấu hổ. Hơn nữa, An Kỳ hình như đã phát hiện ra mối quan hệ của tôi với họ. Tôi nên làm gì? 

Nếu sau này tôi trốn học đến phòng y tế của An Kỳ để đi chơi, tôi sẽ không bị cô ấy chọc chết! 

"..."

“Hai cô bạn gái nhỏ của anh thú vị thật đấy~”

Nhìn thấy hai anh em bỏ rơi mình, tôi nhếch mép. Bàn tay đang ôm mông họ vừa rồi không có phản ứng. Những ngón tay út trắng nõn và mềm mại đang dính đầy dịch ruột màu sáng ở hai bên cơ thể tôi. Tuy nhiên, An Kỳ lại che miệng cười khúc khích sau khi nhìn thấy bộ dạng nhỏ bé của tôi. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô ấy nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm và cô ấy nói nhỏ với tôi bằng giọng trêu chọc. 

"Wow! Tại sao bạn không nói gì với tôi ở đây? Tất cả những con vịt bạn có đã bay đi hết rồi!"

"Anh không hỏi tôi ~ Làm sao tôi biết anh sẽ dẫn hai cô bạn gái nhỏ đến chỗ tôi làm tình ~"

"..."

Tiếng cười của An Kỳ dưới nụ cười quyến rũ và mê hoặc của cô ấy khiến tôi bất lực che mặt lại, chết tiệt! 

Có phải tôi quá điên rồ đến mức quên mất câu hỏi này không? 

Mình đang tìm chỗ nhưng quên hỏi có ai ở đó không. May mắn thay, đây là bệnh xá của An Kỳ. Ít nhất tôi vẫn biết cô ấy, nhưng... em gái và anh trai ngực lớn Hua'er của tôi! 

Nó vừa bay đi! 

Tôi...ơ! 

Không phải có Angel ở trước mặt tôi sao? 

"Đồ khốn nạn nhỏ bé ~ Tôi thực sự không biết bạn đã lớn lên bằng gì ~ Con cặc của bạn không chỉ to mà còn rất mạnh mẽ ~ Bạn lúc nào cũng giống như một con thú nhỏ có sừng nóng bỏng ~"

“Xì~~~”

Tôi vừa nghĩ đến việc yêu cầu An Kỳ 'bồi thường' cho tôi, nhưng không ngờ rằng cô ấy sẽ tấn công tôi trước. Bất kể có ai xuất hiện ở hành lang hay không, An Kỳ khoanh tay và trực tiếp giơ chân phải đang mang đôi tất đen cao cấp của mình lên để ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đầu gối và đùi. Sự ma sát khiến tôi thở phào sung sướng dù giữa những chiếc lều cao ngất ngưởng không có quần. Một dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt, nhớp nháp và tanh như cá phun ra từ đôi mắt nhắm nghiền của con ngựa, trực tiếp xuyên qua lớp vải quần, để lại vết ướt trên đôi chân tất đen xinh đẹp của Angel. 

Bằng những lời nói quyến rũ và tục tĩu, An Kỳ có vẻ kiêu ngạo như một nữ hoàng đang huấn luyện nam nô nhỏ bé của mình. Con cặc của tôi căng cứng và mắt tôi đỏ hoe. Tôi muốn ném An Kỳ xuống đất ngay tại chỗ và xé toạc đôi tất đen quyến rũ của cô ấy và đụ cái lồn trưởng thành của cô ấy! 

Sặc sỡ! Thật là gợi cảm! Trời nóng đến mức tôi khó có thể giữ được nữa! 

"Hai cô gái này chết tiệt có ích gì ~ Cơ thể của em gái tôi đầy đặn và mềm mại ~ Âm hộ của cô ấy thật mềm mại và mịn màng ~ Bạn có thể chơi với nó bất cứ thứ gì bạn muốn ~"

Với một lời thì thầm nhẹ nhàng và quyến rũ, tôi tóm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của An Kỳ. Tôi đứng dựa vào chiếc lều lớn dựng trên cao và cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và tinh tế trên tay mình. Giống như một con khỉ nhỏ đang động dục, tôi dùng con cặc to lớn của mình đẩy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Angel lên. Đôi mắt nhỏ đầy dục vọng của tôi quét qua thân hình An Kỳ từ trên xuống dưới. 

Mái tóc đen ngắn của cô được tạo kiểu gọn gàng. Hôm nay An Kỳ trang điểm nhẹ khiến cô vốn đã xinh đẹp lại càng thêm quyến rũ. Đôi mắt nàng với nụ cười đầy dục vọng tựa như vầng trăng lưỡi liềm sáng. Khóe miệng nhếch lên mang lại cho An Kỳ một nụ cười quyến rũ và quyến rũ. Bên dưới chiếc áo khoác trắng tinh, cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đen đối lập. , bộ ngực G-cup được An Kỳ nâng đỡ vào lúc này càng làm nổi bật vẻ đầy đặn của họ, một mảng da ngực lớn màu trắng đỏ vắt ra từ mép váy bó sát. Lặng lẽ, tấm vải trước ngực An Kỳ từ từ nhô lên hai chỗ phình nhỏ dễ thấy. Hôm nay cô ấy không mặc áo ngực nên cũng mặc quần lót~

Sự tò mò mạnh mẽ khiến tôi dần dần nhìn xuống. Bụng của An Kỳ đã ba mươi sáu tuổi vẫn phẳng lì, săn chắc không có một chút mỡ thừa. Chiếc váy đen bó sát làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô. Bụng An Kỳ càng xuống dưới thì càng nhô ra, đặc biệt là phần bụng dưới. Độ cong hơi lồi lên chính là nơi đặt tử cung của người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy ngắn bó sát, giống như váy xếp ly JK của Mục Tân Yến, chỉ che được thân hình mập mạp của An Kỳ. Cô có cặp mông tròn trịa trưởng thành nhưng khi trưởng thành, Angel táo bạo hơn rất nhiều trong cách ăn mặc. Chiếc váy đen bó sát thậm chí còn để lộ một phần nhỏ cặp mông to của cô dưới chiếc áo khoác dài màu trắng. Đôi tất đen cao cấp màu đen ôm sát vào đôi chân đầy đặn của cô và ăn sâu vào cặp mông tròn trịa. Xéo ~ Không biết chiếc tất đen mà Angel đang mặc hôm nay có bị kẹt vào vết nứt ở mông không ~ Nếu cô ấy không mặc nội y thì chắc chắn nó sẽ bị kẹt phải không? 

Dưới sự suy đoán không ngừng trong đầu, đôi chân tất đen thon dài và thẳng tắp của Angel cũng mang đến cho tôi sự cám dỗ vô tận. Đôi chân trưởng thành vốn đã dịu dàng và thanh tú lại càng cảm thấy tuyệt vời hơn sau khi được mang đôi tất đen cao cấp! 

Đôi chân siêu thoải mái và gợi cảm đơn giản là giá đỡ súng hoàn hảo! 

Hufufu ~~~ Sau này tôi nhất định sẽ dùng đôi chân tất đen xinh đẹp này để đụ cái lồn trưởng thành của An Kỳ! 

"Anh chàng nhỏ bé ~ Hai ngày nay anh chưa đụ em gái tôi ~ Lồn em gái ngứa quá ~ Ấn con cặc to của anh vào lối vào tử cung của em gái tôi và bắn hết tinh dịch hôi hám vào cơ thể em gái tôi ~ Hãy để tinh trùng của anh cưỡng hiếp trứng của em gái tôi trong bụng em gái tôi ~ Tôi rất muốn mang thai đứa con của anh ~"

Angel, người có toàn thân toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, luôn dụ dỗ tôi phạm tội bằng những lời thì thầm đầy quyến rũ. Cô không hề có gánh nặng tâm lý khi lạm dụng tình dục trẻ em. Suy cho cùng, Angel chỉ là một con đĩ quyến rũ mà thôi! 

Chẳng phải có thân xác dâm đãng là để giao phối với một nam nhân mạnh mẽ sao? 

Tử cung của cô đã phát triển đến mức tối đa để sinh ra một đứa con trai mạnh mẽ, nhưng những người đàn ông bên ngoài đều là rác rưởi với những con cặc nhỏ! 

Cuối cùng thì anh ta còn tệ hơn cả một đứa trẻ! 

Đối mặt với tôi, một nam thần có con cặc to và khuôn mặt cực kỳ đáng yêu, cô ấy đương nhiên sẽ không buông tha! 

Nhìn tôi tóm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy và không ngừng đâm con cặc to lớn của mình vào lòng An Kỳ, ham muốn sâu sắc nhất trong lòng An Kỳ lặng lẽ dấy lên. Cơn say từ từ dâng lên má cô, và ham muốn sau khi động dục dần nuốt chửng lý trí của cô.

Những con cái có khả năng quyến rũ những con đực chất lượng cao sẽ luôn sẵn sàng giao phối và sinh sản ngay lần đầu tiên. Lúc này Angel giống như một con thú cái đang động dục, toàn thân nóng bừng, tử cung đập thình thịch. Lượng lớn nội tiết tố nữ tiết ra trong cơ thể khiến toàn thân Angel toát ra một luồng khí quyến rũ mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Buồng trứng trưởng thành của cô đang làm chín trứng và chờ tinh dịch tươi được tiêm vào tử cung. Nước nếp được vắt ra từ hai miếng thịt nghêu đã hơi dàn đều, thấm dần vào chiếc quần lót gợi cảm sát vào háng. 

"Tôi..."

"Nào nhóc, vào phòng thôi~"

Ôm chặt đôi chân xinh đẹp của An Kỳ trong chiếc tất đen, dịch tuyến tiền liệt tanh tanh lần lượt thấm vào lớp vải và đổ lên đôi chân xinh đẹp của An Kỳ. Ngay lúc tôi không thể kìm nén được dục vọng trong lòng, muốn ném An Kỳ xuống đất thì cô ấy hơi nghiêng người, mềm mại và ấm áp. Lòng bàn tay nóng hổi cẩn thận vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, cuối cùng dùng đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhỏ nhắn của tôi lên. An Kỳ, người toát ra sức quyến rũ mạnh mẽ khắp cơ thể, gọi tôi bằng một giọng thì thầm đầy quyến rũ. Dưới cái nhìn đầy dục vọng và dâm đãng của cô ấy, tôi...

Tôi không thể chịu đựng được nữa! ! ! 

"Giúp đỡ!!!"

"!!!"

"!!!"

Ngay khi Angel nắm lấy bàn tay bé nhỏ của tôi và chuẩn bị bế tôi vào ngôi nhà dịu dàng của cô ấy thì một tiếng kêu cứu rất to và vô cùng dễ thương đột nhiên vang lên từ phòng bên cạnh bệnh xá. Giọng nói này trực tiếp khiến tôi và An Kỳ giật mình. Ham muốn cháy bỏng dường như đột nhiên bị dội một gáo nước lạnh, tôi và An Kỳ cau mày bước ra khỏi phòng y tế. 

Làm sao ai đó có thể kêu cứu ở một nơi an toàn như Học viện Fanxing? ! 

Điều này hơi vô lý. Ngoài ra...bạn có thể vui lòng thay đổi thời gian và địa điểm khi bạn gọi trợ giúp không? 

Không biết giọng nói của bạn có trực tiếp mang lại cho tôi cảm giác vừa rồi không? 

Lần sau sẽ không dễ dàng tìm thấy cảm giác này đâu! 

Giống như trên đời không có hai chiếc lá nào giống nhau, và cảm giác ấp ủ bấy lâu nay đã biến mất! 

Và An Kỳ cũng có cùng suy nghĩ với tôi. Hôm nay là thời kỳ rụng trứng của cô ấy, việc giao phối và sinh sản sẽ diễn ra tiếp theo. Cô ấy đang đợi con cặc to lớn của tôi đi vào tử cung nhưng cô ấy đã hét lên và bất tỉnh. Nhưng... tại sao An Kỳ lại cảm thấy tiếng kêu cứu vừa rồi quen thuộc đến vậy? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, nếu có ai đó kêu cứu thì bạn phải giúp đỡ! 

Khi còn nhỏ, tôi có thể không giúp được gì, nhưng với tư cách là một giáo viên ở trường, An Kỳ phải cố gắng hết sức để cứu đứa trẻ. Ngay khi tôi và An Kỳ vội vàng chạy sang phòng bên cạnh, tiếng kêu cứu nhẹ nhàng và dễ thương lại vang lên, thậm chí còn có cả tiếng gầm cực kỳ hư hỏng. 

"Giúp đỡ!!!"

"Im đi! Sao mày dám tống tiền tao! Hôm nay tao sẽ đụ mày bằng mọi giá, con khốn! Dừng lại và đừng bỏ chạy!"

"Âm thanh này..."

An Kỳ chợt choáng váng khi tiếng kêu cứu lại vang lên. Cô ấy dường như đã nhận ra chủ nhân của giọng nói đó là ai. Giây tiếp theo, An Kỳ chạy tới cửa phòng và tóm lấy tôi khi tôi đang định mở cửa. Điều này trực tiếp làm tôi bối rối. Có người bên trong đang kêu cứu! 

Bây giờ anh định giữ tôi lại à? 

Nghe tiếng kêu cứu đáng yêu, cô ấy chắc chắn là một loli nhỏ siêu xinh! 

Tôi vẫn đang chờ đợi một anh hùng để cứu người đẹp! 

"Bạn đang làm gì thế?!"

"..."

Nếu không vào bây giờ, cô bé bên trong chắc chắn sẽ bị cưỡng hiếp! 

Nhưng An Kỳ vẫn ôm chặt vai tôi. Không biết tại sao, tôi cau mày ngẩng đầu nói với cô ấy, chỉ thấy An Kỳ vẻ mặt bình tĩnh đứng đó, nhìn về phía cầu thang cách đó không xa. 

"Cứu với!!! Ai đó giúp tôi với!!!"

"Hừ! La hét gãy cổ họng cũng vô ích! Hôm nay cho dù có người tới, ta cũng sẽ quan hệ với ngươi!"

Tiếng kêu cứu thứ ba vang lên, sau đó từ trong phòng vang lên một giọng nói vô cùng tức giận. Những người bên trong không biết tôi và An Kỳ đang đứng ngoài cửa, cũng không biết An Kỳ đứng ở đó ngăn cản tôi lao vào cứu người. Trong tình huống khẩn cấp như vậy, tôi chỉ muốn hất tay An Kỳ ra rồi lao vào phòng, nhưng giây tiếp theo, bốn năm tên cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát đột nhiên từ cầu thang lao ra. 

"Ở đó!"

Cảnh sát vừa xuất hiện đã nhìn thấy tôi và An Kỳ, nhưng mục tiêu của họ dường như không phải là hai chúng tôi. Cảnh sát nhanh chóng lao tới và đá tung cánh cửa trước mặt tôi và An Kỳ, sau đó...

"Ai...bạn là ai?! Thả tôi ra! Con khốn này đang tống tiền tôi! Tại sao bạn không bắt cô ta?!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Anh ta là kẻ xấu! Anh ta muốn cưỡng hiếp tôi! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Thả tôi ra! Thả tôi đi! Anh bắt nhầm người rồi! Tôi là người bị hại! Thả tôi ra!"

"Im đi! Đồ cặn bã! Ngươi thật sự muốn hãm hiếp một đứa trẻ! Hiện tại ngươi có quyền giữ im lặng nhưng mỗi lời ngươi nói sẽ được dùng làm bằng chứng trước tòa! Mang nó đi!"

Bốn năm tên cảnh sát xông vào phòng, sau đó vang lên tiếng sấm sét, tiếng gầm giận dữ, tiếng nức nở nhẹ nhàng đáng thương, tiếng hét của cảnh sát với ý thức công lý. Trong phút chốc, toàn thân tôi trở nên hỗn loạn. Chẳng trách An Kỳ nắm lấy vai tôi ngăn không cho tôi lao vào. Hóa ra cô ấy đã biết trước cảnh sát sẽ đến, nhưng... An Kỳ có năng lực đoán trước tương lai không? 

Làm sao cô có thể đoán được cảnh sát sẽ đột nhiên xuất hiện vào thời điểm quan trọng này? 

"Đi thôi! Tôi nghĩ bạn sẽ ở tù hơn mười năm!"

"Tôi sai rồi! Cô ta tống tiền tôi! Tôi là nạn nhân! Anh... anh thật sự bắt nhầm người rồi!"

"Xì hơi! Những gì chúng tôi thấy là anh muốn hãm hiếp một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên! Bắn một kẻ cặn bã như anh sẽ không đáng tiếc! Hãy để tôi đi nhanh!"

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ giết con khốn đó khi tôi ra ngoài!"

"Anh còn dám uy hiếp con của người khác?! Tôi nghĩ anh sẽ phải ngồi tù thêm mười năm nữa! Cút khỏi đây!"

Hai cảnh sát hộ tống một người đàn ông trung niên, béo phì, hói đầu bị còng tay ra khỏi phòng. Người đàn ông hét lên giận dữ khi họ bỏ đi, nhưng điều họ nhận được lại là cảnh sát ép chặt hơn. Càng nói mình bị oan, trong mắt bọn cảnh sát càng thấy ghê tởm và ghê tởm. Hiếp dâm trẻ vị thành niên. Cô gái đã phạm tội nghiêm trọng. Người đàn ông trung niên dù có ý định hiếp dâm nhưng vẫn phải bị kết án mười, tám năm tù. Lời nguyền cuối cùng của anh ta thậm chí còn trực tiếp cộng thêm vài năm tù cho anh ta. Giờ đây, anh đã có thể “ngồi thư giãn” trong 20 năm tiếp theo của cuộc đời. 

Dưới con mắt cảnh giác của An Kỳ và tôi, người chú trung niên bị hai cảnh sát hộ tống đi. Đúng lúc này, ba cảnh sát khác hộ tống một cô bé nhỏ nhắn đang khóc nức nở ra khỏi phòng. Tôi không biết cô ấy đã trải qua những điều khủng khiếp gì trong phòng. Quần áo của bé hơi xộc xệch, bé lấy đôi tay nhỏ bé che mắt và không ngừng khóc. Ba cảnh sát trông có vẻ thông cảm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Cảm ơn...cảm ơn chú cảnh sát..."

"Bạn có sợ không? Bạn rất thông minh và biết tìm cơ hội để gọi cho chúng tôi. Bạn thật dũng cảm khi đối phó với tên cặn bã đó và đợi chúng tôi đến. Sau này bạn phải cẩn thận để không bị tên cặn bã đó đưa đến đây một mình nữa, bạn có hiểu không?"

"Hmm... Tôi biết, meo... Wuwuwu... Vừa rồi tôi thực sự dọa người ta chết khiếp... Wuwuwu..."

Giọng nói nhẹ nhàng và vẻ ngoài dễ thương của cô bé đã trực tiếp chinh phục được ba người cảnh sát. Có thể cứu một cô bé dễ thương như vậy khỏi loại cặn bã đó chắc chắn sẽ là điều đáng thể hiện trong tương lai. Sau khi cúi xuống nhẹ nhàng an ủi cô bé, ba người cảnh sát cảm thấy tự hào trong lòng. Nhiệm vụ của họ là phục vụ nhân dân, và việc có thể cứu được một cô bé dễ thương như vậy khiến họ thề sẽ phục vụ nhân dân một cách trung thành hơn! 

Sau đó, một cảnh sát nhận thấy An Kỳ và tôi đang đứng ở cửa. Anh ấy nhìn thấy hai chúng tôi khi chúng tôi vừa lao ra khỏi cầu thang nhưng anh ấy không nói nhiều về việc hai chúng tôi không lao vào cứu người. Rốt cuộc, một người phụ nữ và một đứa trẻ có thể mạnh mẽ đến mức nào? 

Việc lao vào hấp tấp có thể khiến tình hình trở nên rắc rối hơn, nhưng có một số điều cần phải nói ra. 

"Chúng tôi có thể hiểu rằng, chuyện vừa xảy ra là cậu không giúp được gì. Dù sao, một người phụ nữ và một đứa trẻ có chút sợ hãi nguy hiểm, cậu không vội vàng xông vào là một lựa chọn rất đúng đắn. Cũng may cô bé này rất thông minh, tìm được cơ hội gọi điện cho chúng tôi. Lần sau nếu xảy ra chuyện như vậy, cậu phải kịp thời tìm người giúp đỡ và báo cảnh sát!"

"Chà, chúng tôi hiểu rồi. Cảm ơn bạn đã đến hôm nay."

"Không sao đâu. Chúng ta rời đi trước đi. Chúng ta còn phải thẩm vấn tên cặn bã đó."

"Được rồi, tạm biệt."

"Cô bé, các cô sẽ rời đi trước ~"

"Chà~ Tạm biệt chú cảnh sát, meo meo ~"

Trước sự nhắc nhở của cảnh sát, An Kỳ vẫn giữ vai tôi và cô ấy đáp trả một mình. Sau khi trao đổi ngắn gọn, ba cảnh sát thay phiên nhau chạm vào đầu cô bé rồi mỉm cười rời đi. Nhưng tôi... Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Làm phim à?

Mọi chuyện đã được sắp xếp chưa?

Có vẻ như vụ việc xảy ra chưa đầy năm phút phải không? 

Với những câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu, khóe miệng tôi giật giật và trông tôi có vẻ bối rối. Tốc độ điều động cảnh sát nhanh như tên lửa! 

"Bingtang, sao anh lại làm như vậy với tôi?"

"Hehehe~ Sư phụ, ở đây rất an toàn~ Hơn nữa, Sư phụ nhất định sẽ cứu con, đúng không, nya~"

"Ồ~ bạn~ thực sự khiến tôi bất lực~"

Vẫn đang trong trạng thái bối rối, tôi càng bối rối hơn khi nghe đoạn hội thoại giữa An Kỳ và cô bé, nhưng hành động tiếp theo của cô bé lại khiến tôi há hốc mồm! 

Tại sao? 

Bởi vì cô ấy thực sự đã vén váy lên ngay trước mặt tôi và lấy ra một xấp tiền từ bộ đồ lót màu trắng tinh khiết có in hình mặt gấu dễ thương trên đó! 

Nó vẫn chưa kết thúc. Cô ấy thậm chí còn đếm tiền trên tay trước mặt An Kỳ và tôi với nụ cười ngọt ngào trên môi! 

Sự hoảng loạn và sợ hãi vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. Ngay khi cảnh sát rời đi, vẻ ngoài đau lòng và đáng thương của cô lập tức biến thành nụ cười tà ác của quỷ dữ. Cô cẩn thận đếm 'chiến lợi phẩm' trong tay mà không hề lau nước mắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mình. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ được bộ dáng của cô bé trước mặt. Cô cao khoảng 1,3 mét, nhỏ nhắn nhưng thân hình bụ bẫm đến kinh ngạc. Mái tóc dài mượt mà màu trắng bạc của cô tỏa sáng như ánh trăng trên tuyết đầu mùa trong đêm. Khuôn mặt tròn trịa của cô trắng nõn mịn màng, làn da mềm mại và dịu dàng. Đôi má phúng phính pha chút béo trẻ con trông đặc biệt hấp dẫn. Đôi mắt to màu hồng dưới hàng mi trắng như tuyết đã mỉm cười thành hình lưỡi liềm xinh đẹp khi nhìn tờ tiền trên tay. Đôi môi hồng căng mọng nhếch lên phác họa nụ cười đáng yêu và tinh nghịch. 

Nhưng điều hấp dẫn nhất là hình dáng của cô ấy!

Bộ áo liền quần bằng lụa trắng tượng trưng cho sự thuần khiết che kín từ cổ đến chân của cô gái. Bên dưới tay áo ngắn hở rốn có in hình chú thỏ đáng yêu là một chiếc váy ngắn màu trắng. Bộ trang phục này trực tiếp biến cô bé trước mặt thành một thiên thần nhỏ trong sáng và dễ thương trên thiên đường. Tuy nhiên, dưới sự thuần khiết này, trong lòng vô số nam nhân lại ẩn chứa những xung động xác thịt và tà niệm nhất!

Dưới ống tay áo ngắn khoe rốn màu trắng, tôi nhìn thấy một đôi vú căng ngọt ngào đang nổ tung, hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi và chiều cao của cô gái. Hai bộ ngực nở nang quá mức treo trên ngực cô gái như hai quả dưa hấu tròn trịa ngoại cỡ. Ngay cả bộ ngực khủng của cô gái cũng to hơn ngực của Angel. Bộ ngực khủng của cô gái rộng gần gấp đôi cơ thể và không hề bị chảy xệ do mỡ và cân nặng quá mức. 

Không chỉ vậy, vì cô gái mặc một chiếc áo liền quần bằng lụa mỏng màu trắng và tay áo ngắn màu trắng mờ nên quầng vú và núm vú trên đỉnh bộ ngực đầy đặn lộ ra rõ ràng, cô ấy cũng không thích mặc áo lót! 

Nhưng...tôi thích nó lắm! 

Bởi trong mắt tôi, phía trên bộ ngực đồ sộ của cô gái là hai quầng vú khổng lồ màu hồng đầy dục vọng. Quầng vú to bằng lòng bàn tay người lớn, trên cùng là hai núm vú to, mập và mềm, ngay cả lụa trắng bó sát cũng không thể che được. Bộ áo liền quần bằng lụa trắng và tay áo ngắn hở rốn được nâng lên bởi núm vú mập mạp toát lên bầu không khí quyến rũ đầy gợi cảm bối rối trước mặt tôi mọi lúc. 

Nhìn xuống, cái bụng đầy đặn và căng mọng của cô gái được bọc trong tấm lụa trắng liền mảnh được điểm xuyết bằng một chiếc rốn xinh xắn, tạo nên đường nét hoàn hảo cho bụng cô gái. Dưới lớp lụa trắng tinh khiết mềm mại và mịn màng là... một cái mông loli kiểu cối xay cực lớn, vượt xa chiều rộng vai của cô gái! 

Lúc này, chiếc váy ngắn màu trắng và chiếc quần lót bên trong đã hoàn toàn trở thành trở ngại lớn nhất để tôi đánh giá cao cặp mông béo của cô gái! 

Dưới cặp mông loli siêu đầy đặn và đầy đặn của cô gái là hai bắp đùi loli gợi cảm như eo rắn. Cặp mông phát triển quá mức của cô gái siết chặt đôi tất trắng dính liền thành một vòng cung dâm đãng. Không biết cô gái đã quấn lấy người đàn ông trung niên đầu trọc trong phòng được bao lâu. Qua chiếc tay áo ngắn để lộ rốn và đôi tất trắng dính liền của cô ấy, tôi có thể thấy rõ. Nhìn thấy phần da thịt mềm mại màu hồng và trơn trượt ở nách cô ấy đã tiết ra rất nhiều mồ hôi, khiến những sợi tóc trắng một mảnh vốn đã trong mờ lại càng thêm nhờn và mịn màng. Không chỉ vậy, mồ hôi thơm ngát khắp cơ thể cô gái khiến những sợi tóc trắng ngần ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô trở nên mờ nhạt trong suốt và có thịt. Cô gái loli béo đang vui vẻ đếm tiền bị bao quanh bởi làn hơi nước trắng dày đầy trưởng thành và quyến rũ! 

"(Gulu)..."

Nuốt nước bọt vô thức, tôi nhìn cô gái loli siêu hình chữ S với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy trước mặt, miệng tôi ứa nước miếng. Thật khó để tưởng tượng cô gái phải trải qua những 'đau khổ' như thế nào trong chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay lộ rốn! 

Bộ ngực khủng quá mức của cặp đôi, quần áo căng ra đến mức sắp bung ra bất cứ lúc nào, kết hợp với dáng người nhỏ nhắn và dễ thương của cô gái loli, quả thực là dâm đãng và siêu hấp dẫn! 

Dù đang đối mặt với cô ấy nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được cặp mông của cô ấy to và đầy đặn đến mức nào, rộng hơn vai và to bằng một chiếc cối xay! 

Viền sau của chiếc váy ngắn màu trắng đó lẽ ra đã bị cặp mông to béo của cô ấy ăn vào rãnh mông rồi! 

"Hehehe~ Năm nghìn tệ, meo~ Hôm nay tôi lại được đi ăn đồ ăn ngon rồi, meo~"

Ngay khi tôi muốn làm quen với cô bé lolita ngực to mông béo này thì cô ấy đã đếm tiền rồi nở một nụ cười đáng yêu và kiêu hãnh. Đối mặt với tôi và An Kỳ đang đứng trước mặt, tiểu loli lại trực tiếp nhét một đống tiền lớn vào trong quần lót gấu của mình. Sau đó cô ấy quay người bỏ đi mà không hề chào hỏi. Nhìn cô đếm tiền điêu luyện, lại nghĩ đến mọi chuyện vừa xảy ra, tôi chợt cảm thấy người đàn ông trung niên đầu trọc này thật là oan uổng!

"Xì!" 

Ý nghĩ này chỉ biến mất trong chốc lát, bởi vì sau khi cô bé loli quay lại, tôi có thể thấy rõ cặp mông siêu an toàn và bùng nổ to bằng cối xay của cô ấy. Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, vạt sau của chiếc váy ngắn màu trắng đã dính sâu vào khe mông săn chắc của cô ấy, và khi cô bé loli đang tận hưởng, Tốc độ nhanh khiến tấm lụa trắng mềm mại và nhớp nháp quấn lấy đôi chân mập mạp thơm tho, không ngừng đan xen và cọ sát vào nhau. Cặp mông đầy đặn của Anzheng lắc lư trái phải, cặp mông mềm mại tạo nên những làn sóng mông dâm chói mắt. Bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh ma sát đầy gợi tình của 'Puffy Puffy'.

"Bạn có thích nó không?" 

"Tôi thích nó! Tôi thích nó rất nhiều!"

Nhìn thấy một cô gái nhỏ gợi cảm với bộ ngực lớn và mông béo biến mất ở đầu cầu thang, An Kỳ, người vẫn im lặng suốt thời gian qua, cúi đầu và cười khẩy hỏi tôi. Nghe xong, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên với đôi mắt nóng bừng và lau nước dãi trên cằm, tham lam quá! 

Tôi tham lam quá! 

Con cặc to dưới háng tôi tham lam đến mức buộc tôi phải phá bỏ giới hạn thời gian hiền triết. Cảnh sát vừa đến và tôi trông rất kỳ lạ khi dựng thẳng chiếc lều lớn của mình nên tôi chỉ đơn giản yêu cầu Nhà vệ sinh Thịt số 1 sắp xếp cho tôi một thời gian hiền triết. Nhưng nhìn thấy thân hình gợi tình như vậy, con cặc to lớn của tôi trực tiếp xuyên thủng sự giam cầm, tôi bị kích thích bởi dục vọng thú tính của mình với cái đầu ngẩng cao dưới quần. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử!

Nó đủ để cho thấy rằng cô bé loli quá béo đó hấp dẫn tôi đến mức nào! 

Cô ấy đã ăn gì khi lớn lên? 

Cô ấy cao khoảng 1,3 mét nhưng ngực và mông đầy đặn, đầy đặn như được chứa đầy sữa dẻo, ngọt ngào! 

Dưới đôi tất trắng tinh, bụng và đùi cũng lộ ra da thịt mọng nước và bùng nổ! 

Một cơ thể khiêu dâm và khiêu dâm như vậy kết hợp với thân hình nhỏ nhắn của cô ấy giống như một chiếc cốc máy bay bằng thịt biết đi! 

"Ồ~ Tôi thực sự không biết đứa trẻ đó lớn lên như thế nào ~ Ngực của nó thực sự đã lớn hơn của tôi khi còn nhỏ như vậy ~"

Trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hiện lên một tia chán nản, trong lời nói còn có chút oán giận. An Kỳ dùng tay nâng bộ ngực trưởng thành của mình lên và nhẹ nhàng cân nhắc. Chúng có cảm giác mềm mại và săn chắc một cách bất thường, nhưng so với cô bé loli quá béo và bụ bẫm vừa rồi, bộ ngực của An Kỳ dù nhìn thế nào cũng không mềm mại và đầy đặn như cô. 

"Cô ấy học lớp nào? Tên cô ấy là gì? Năm nay cô ấy bao nhiêu tuổi?"

Mặc dù cô nàng lolita ngực bự và mông béo đã không còn nữa nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là thân hình siêu nghịch ngợm và nhỏ nhắn của cô ấy. Làm như không nghe thấy An Kỳ phàn nàn, tôi túm lấy chiếc áo khoác trắng của cô ấy, vội vàng hỏi thông tin về cô bé lolita. 

"Cái gì? Bạn có bị thu hút bởi cô ấy không?"

"Đương nhiên rồi! Tôi đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên! Tôi nhất định sẽ đụ cô ấy!"

Nghe xong lời của tôi, khóe miệng An Kỳ hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười nhếch mép đầy mê hoặc. Nhìn bộ dáng nhỏ nhắn lo lắng của tôi, trong mắt An Kỳ hiện lên một nụ cười thú vị. 

“Cô ấy là Băng Đường, học lớp 8, lớp 3, năm nay mới mười lăm tuổi.”

"Wow... mười lăm tuổi... Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ chỉ mới mười lăm tuổi. Thân hình của họ không tròn trịa như cô bé loli vừa rồi. Này ~ Tôi phải tìm cách đưa cô ấy lên giường và đụ cô ấy thật mạnh!"

Thông tin An Kỳ tiết lộ khiến tôi chảy nước miếng. Tôi thậm chí còn so sánh anh chị em Mục Tân Yến với cô bé lolita trước mặt. Rồi tôi giơ tay lau nước bọt trong khi đôi mắt nhỏ của tôi trợn ngược. Tôi cứ nghĩ làm sao mình có thể kéo một cô bé lolita nhỏ nhắn, bụ bẫm, nữ tính và dễ thương như vậy lên giường và đập thật mạnh vào... Không!

Một bữa ăn là không đủ!

Từ giờ tôi sẽ tiếp tục làm tình với cô ấy! 

Thật tuyệt vời khi được học tại trường đại học này! Đi đâu tôi cũng thấy những con vật cái vô cùng quyến rũ và thơm tho! 

"..."

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng và dâm đãng của tôi như khỉ động dục, An Kỳ bất lực mỉm cười. Có vẻ như hôm nay cô ấy không thể ăn được một con cặc lớn ~ Nhưng điều này không khiến An Kỳ cảm thấy thất vọng. Thời kỳ rụng trứng của cô ấy không chỉ có hôm nay, và ngày mai cũng không phải là ngày tận thế. Sẽ có nhiều cơ hội để tôi xuất tinh trong tử cung trưởng thành của cô ấy, và việc cô ấy mang thai con tôi chỉ là vấn đề thời gian.

Điều này làm nổi bật sự khác biệt giữa phụ nữ trưởng thành và những cô gái xinh đẹp. Ở độ tuổi của An Kỳ, cô ấy rất nhạy cảm và chu đáo. Cô ấy sẽ không tức giận vì bị tôi bắt nạt hay không lên giường với tôi. Cô ấy sẽ không ghen vì tôi nhìn thấy người mình yêu. Đối với cô ấy, tôi chỉ cần nhớ đến cô ấy, cô ấy cũng sẽ làm như vậy. Cô ấy chỉ muốn lặng lẽ ở bên cạnh tôi và trở thành người xử lý ham muốn tình dục. Cô ấy khá nghiện con cặc to của tôi, nhưng cô ấy biết rằng việc chiếm hữu quá mức sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy ghê tởm, vậy nên... ai lại không thích một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhạy cảm và ân cần như vậy ~ Muốn đụ thì phải tìm một người phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn!

Thân hình không chỉ bụ bẫm, mềm mại mà còn đầy quyến rũ! 

Điều quan trọng hơn là cô ấy không bám víu! 

Khi bạn gọi cho cô ấy, bạn có thể đến và tận hưởng cô ấy ngay khi bạn gọi cho cô ấy. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, và bạn phải là một người phụ nữ trưởng thành để trở thành người giỏi nhất! 

“Cậu bé, đừng vui quá nhé~”

"Hả? Ý bạn là gì?"

Nhìn thấy tôi bị mê hoặc bởi chiếc quạt kẹo đá, An Kỳ không khỏi cười trêu chọc nói với tôi. Ý nghĩa thâm sâu trong lời nói của cô khiến tôi đầy thắc mắc. 

"Bingtang là ngôi sao của trường trung học cơ sở ~"

"Như vậy không phải tốt hơn sao!"

Điều đó phải tốt hơn! 

Phần thưởng chinh phục của hệ thống được liên kết với danh tiếng của động vật nữ! 

Nữ càng nổi tiếng thì bạn càng nhận được nhiều phần thưởng chinh phục! 

Mặc dù Bingtang chỉ là một nhân vật nổi tiếng trong trường trung học cơ sở của Học viện Fanxing, nhưng phần thưởng sau khi chinh phục chắc chắn sẽ rất nhiều! 

Hơn nữa, con ruồi dù nhỏ đến đâu thì vẫn là thịt! 

Sau khi chinh phục hoàn toàn Bingtang, tôi chắc chắn sẽ nhận được rất nhiều điểm tài nguyên! 

"Cái 'đỏ' mà tôi đang nói đến không phải là 'đỏ' theo nghĩa đen đâu~"

"Hả? Ý cậu... là sao?"

Thấy tôi càng nghe càng hưng phấn, An Kỳ không khỏi muốn nhắc nhở, nhưng tôi lại bị lời nói của cô ấy làm cho bối rối, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn có vẻ nhiệt tình vừa rồi bỗng trở nên bối rối. 

"Ngoại hình và dáng người của Bingtang đặc biệt nổi tiếng ở trường trung học cơ sở. Cô ấy là đối tượng trong mơ của nhiều chàng trai, nhưng... cô ấy không dễ thương và dễ thương như bề ngoài."

"Hả?"

Vẻ bối rối trên mặt tôi càng ngày càng khó hiểu, tôi không hiểu An Kỳ đang nói gì. Bị quyến rũ bởi thân hình mập mạp của Bingtang, tôi quên mất mọi chuyện vừa xảy ra. 

"Bingtang là một con quỷ nhỏ ~ Cô ấy sẽ dùng thân hình bụ bẫm và vẻ ngoài dễ thương của mình để thu hút các chú trung niên, dùng thân thể của mình để dụ dỗ họ tham gia vào các cuộc hẹn hò hỗ trợ. Tuy nhiên, Bingtang sẽ thu tiền trước và cũng sẽ dùng điện thoại di động của mình để chụp ảnh các chú trung niên cởi quần và để lộ bộ phận kín, sau đó dùng điều này như một lời đe dọa để tống tiền những chú trung niên đó. Bằng cách này, cô ấy có thể nhận được tiền mà không cần sử dụng tính năng hẹn hò được hỗ trợ. Trong trường hợp này, nhiều chú trung niên sẽ Chọn ăn câm này Nhưng những người khác thì khác, họ sẽ rất cứng rắn và muốn ép Bingtang. Giống như những gì vừa xảy ra, Bingtang sẽ chuẩn bị trước cho tình huống này. Cô ấy đã làm điều này trong phòng học dự phòng bên cạnh bệnh xá của tôi nhiều lần, và lần nào tôi cũng phải cứu cô ấy, than ôi, sau đó tôi lại đau đầu. thời gian."

"Gọi cảnh sát trước?"

"Ừ, cậu nói đúng. Với sự hỗ trợ của loại bảo hiểm kép này, Bingtang càng trở nên vô lương tâm hơn. Tất cả nam giáo viên trung niên trong trường đều vì hắn mà từ chức, còn ông chú trung niên bị bắt đã bị bắt. Chú trung niên vừa rồi là giám đốc giảng dạy trường trung học cơ sở mới cách đây vài ngày. Không ngờ ông ta đã được Bingtang cử đến chưa đầy một tuần sau khi nhậm chức. Đối với Bingtang, hầu hết mọi người trong trường trung học cơ sở đều biết cô ấy đã làm gì. Rất nhiều người Xem thường Bingtang và cho rằng cô ấy là một con nhỏ chỉ quan tâm đến tiền bạc. Tuy nhiên, điều này vẫn không thể ngăn cản một số chàng trai theo đuổi cô ấy. Tuy nhiên, Bingtang không có hứng thú với những cậu bé không có nhiều tiền. Nếu muốn đưa Bingtang lên giường thì phải suy nghĩ kỹ nhé ~"

"Ờ..."

Lời nói của An Kỳ khiến tôi giật mình. Hóa ra lại có phương pháp “đỏ” như vậy… Xem ra, ông chú trung niên béo ú vừa bị cảnh sát bắt quả thực là “bất công”! 

Anh ta tiêu tiền nhưng không bị bắt và bị cảnh sát cắn lại và bắt đi. Về phần tình huống hiện tại của hắn, có lẽ hắn không thể dùng mặt giải thích được. Rốt cuộc ai có thể tin một tên cặn bã biến thái muốn cưỡng hiếp một học sinh cấp hai. 

Nhưng phương pháp đá đường này thực sự mạnh mẽ hơn! 

Có thể kiếm được nhiều tiền mà không cần phải hi sinh thân xác, cử người đến đó cũng không phải lo bị trả thù mười tám năm đúng không... Tại sao học sinh cấp hai ngày nay lại yêu tiền đến vậy? 

Không phải học sinh ở Học viện Fanxing đều xuất thân từ những gia đình giàu có sao? 

Cho dù Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ có đi chơi với nhau và lừa tiền của người khác thì Bingtang cũng chỉ là một con sói trắng chẳng ra gì! 

Không chỉ tuyệt vời mà còn táo bạo và cực kỳ táo bạo! 

Vậy nếu tôi muốn đụ Bingtang, liệu tôi có phải trải qua quá trình tương tự như những ông chú trung niên đó không? Khi cảnh sát đến gặp tôi, họ sẽ tin tôi hay Bingtang? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ làm cách nào để đưa Băng Đường lên giường mà không bị cô ta tống tiền, An Kỳ hơi nghiêng người nói nhỏ vào tai tôi:

"Và ồ~ để tôi kể cho bạn một bí mật nhé~"

"Hả? Bí mật gì?"

Bí mật yêu thích của tôi! 

Vừa nghe đến từ “bí mật”, tôi chợt thấy hứng thú, đôi tai nhỏ nhắn giật giật ước gì mình có thể lớn thêm vài lần nữa, nhưng những lời tiếp theo của An Kỳ lại hoàn toàn làm nụ cười trên mặt tôi cứng đờ. 

"Bingtang... thực chất là con trai~"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 chuẩn bị đi! Hãy sẵn sàng hành động!

Sau khi xem xong phần của Bingtang, tôi không ở lại chỗ An Kỳ quá lâu. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình nhỏ nhắn, đầy đặn và gợi cảm của Bingtang. Sự chú ý của tôi hoàn toàn bị Bingtang thu hút và việc giao phối với An Kỳ chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến quá trình hưởng thụ. Vì vậy tôi đơn giản rời đi, nhưng An Kỳ không hề tức giận về điều đó. Thay vào đó, cô ấy chạm vào đầu nhỏ của tôi và mỉm cười và nói đừng quên cô ấy, và cô ấy phải là một người phụ nữ trưởng thành! 

Thật chu đáo và hợp lý! 

"Chết tiệt! Gần đây chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Khi đi trên con đường vườn của trường cấp hai, khuôn mặt tôi trông đặc biệt xa lạ. Tại sao? 

Bởi vì nhiều cô gái dâm đãng mà tôi để mắt tới đều là những người chuyển giới! 

Có điều gì đó không ổn với tầm nhìn của tôi?

Đừng làm phiền nữa ~ Người giữa Thẩn Nguyệt Yến và Bingtang đầy đặn và xinh đẹp, đặc biệt là Bingtang. Chỉ cần nhìn cô ấy cũng có thể khơi dậy ham muốn giao phối mạnh mẽ nhất trong lòng nam giới!

Nhưng... bây giờ chúng ta chỉ có thể quan hệ tình dục, và việc gieo hạt có lẽ là điều không thể. Bingtang là một cô gái chuyển giới nhỏ nhắn với bộ ngực khủng và mông béo, và có lẽ cô ấy sẽ có thể được sử dụng làm cốc đựng tinh dịch di động trên máy bay của tôi trong tương lai. 

Suy cho cùng thì tất cả đều là virus ham muốn từ hệ thống rò rỉ ra ngoài! 

Cô ấy đã biến một số người đàn ông thành những cô gái chuyển giới đĩ điếm với bộ ngực to và mông béo, khiến tôi nhìn nhầm mấy lần! 

Nhưng phụ nữ đã được chuyển hóa thành cấp độ siêu hạng nhất! 

Mỗi người đều có bộ ngực đầy đặn và một cái mông đầy đặn! 

…

…………

…………

Tôi thực sự yêu thích virus ham muốn bị rò rỉ từ hệ thống! 

Nếu không có anh ấy, tôi thực sự sẽ không thể đụ những người chuyển giới như Thẩn Nguyệt Yến và Bingtang với bộ ngực khủng, mông dâm và cu nhỏ!

Nó không quan trọng nếu anh ấy là con trai hay con gái!

Chỉ cần bạn có một thân hình đẹp và một thân hình đầy đặn là được rồi!

Làm thế nào để bạn nói điều gì đó? 

Tôi có thể hết yêu nhanh hơn việc lật một cuốn sách. Câu này là cách tốt nhất để mô tả tôi. Một giây trước tôi còn phàn nàn về virus ham muốn đã khiến tôi mất thị lực. Giây tiếp theo, tôi đã cổ vũ và cảm ơn virus ham muốn đã giúp tôi trưởng thành và tạo ra những người chuyển giới ngực khủng như Mục Tân Nhuệ, Thẩn Nguyệt Yến và Bingtang!

Ồ, nhân tiện, còn có Cổ Hồng Vũ!

Giáo viên lịch sử của tôi!

Cho đến ngày nay, tôi vẫn không thể quên được cặp ngực hình dáng đầy đặn và tục tĩu của anh ấy!

Này ~ Chắc nó còn sợ trốn ở nhà không dám đến trường. Chà~ tìm cơ hội đến nhà anh ấy để ‘dạy kèm’~

"Quyết định rồi! Hôm nay tôi sẽ không về nhà!"

Lau nước dãi trên miệng, tôi cười dâm đãng và quyết định hôm nay không về nhà. Đó không phải là đến nhà của Cổ Hồng Vũ, một giáo viên chuyển giới ngực khủng, để 'dạy kèm' ~ mà là ~ hum hum ~

Bingtang~ Bingtang~ Bạn nghĩ hôm nay là ngày may mắn của bạn hay của tôi? Thật tuyệt khi được gặp bạn!

Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt trẻ trung, đáng yêu của cô cũng có thể khơi dậy ham muốn chinh phục mạnh mẽ nhất trong lòng đàn ông. Trên ngực còn có một đôi bầu ngực đầy đặn, bầu vú nặng nề to đến mức cúi đầu cũng không nhìn thấy ngón chân. Ngoài ra còn có cặp mông loli đầy đặn và thân thiện với em bé, rộng hơn nhiều so với chiều rộng của vai. Một cơ thể dâm đãng và gợi tình như vậy kết hợp với cơ thể nhỏ nhắn của Bingtang chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc trêu chọc ham muốn thú tính của con gà trống! 

"Suỵt Lưu ~~~"

Không ngờ có một ngày mình lại tham lam một tiểu loli chuyển giới bọc thịt dâm đãng như vậy. Giống như tôi đang thèm ăn món ăn ngon nhất vậy. Nước bọt của tôi không thể ngừng chảy ra từ miệng tôi. Bingtang không thích số tiền nhỏ sao? 

Sau đó tôi sẽ dùng số điểm quy đổi để mua một ngọn đồi cho cô ấy! 

Rít ~ Khi màn đêm buông xuống, tôi nhất định sẽ ấn đầu cô ấy và nhét con cặc dày đặc hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy vào âm đạo chuyển giới giữa cặp mông đầy đặn và to lớn của cô ấy và đập thật mạnh!

Hãy để cô loli chuyển giới với bộ ngực lớn và lồn này trở thành chiếc cốc máy bay loli nhỏ cầm tay độc quyền của tôi!

“Chúng ta phải nhanh chóng tìm ra nơi Bingtang sống.” 

Thấy vẫn còn một lớp nữa phải học, tôi nóng lòng muốn nếm thử cặp mông loli chuyển giới của Bingtang nên từ trong kho lấy điện thoại di động ra. Đương nhiên, tôi không thể tìm thấy nơi Bingtang sống, nhưng ai đó thì có thể. Cô ấy là một cô gái quyền lực, có thể moi ra mười tám thế hệ tổ tiên của người khác chỉ bằng một động tác ngón tay!

Sau khi lấy điện thoại di động ra, tôi gọi thẳng vào số điện thoại di động của Lâm Tân Vũ.

"Du...du...du...xin chào? Chị Xinyu?"

"A? Thiếu gia! Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì à?"

"Ừ, tôi có chuyện muốn nhờ cậu, tôi đang ở trong mảnh vườn nhỏ cạnh trường cấp hai, cậu qua đây được không?"

"Được, tôi tới ngay, cậu chủ, đợi một lát~"

"Được rồi, vậy tôi ở đây đợi cậu."

Cuộc gọi rất ngắn. Sau vài lời, tôi cúp máy. Trên tầng thượng của tòa nhà trường tiểu học, Lâm Tân Vũ (số 3) cất điện thoại và vội vã xuống lầu mà không hề báo cáo với Lâm Diệp Vũ (số 1). Lâm Tân Vũ nở một nụ cười vui vẻ khi rời đi, khiến những người khác trong nhóm A phải ghen tị.

"Tâm Ngọc tỷ... Nàng bị thiếu gia gọi tới quan hệ sao?"

"Chắc là...đúng rồi...Ồ~ Sẽ thật tuyệt nếu thiếu gia có thể mời tôi qua đây~"

"Cô đã ngủ với thiếu gia một lần rồi còn muốn làm lại nữa à? Dù thế nào đi nữa, các chị em cũng phải quay xong mới ngủ được với thiếu gia!"

Sau khi Lâm Tân Vũ rời đi, Lâm Linh Vũ và Lâm Thanh Vũ không khỏi phàn nàn với một số oán giận. Lâm Linh Vũ đặc biệt háo hức được ân ái ngọt ngào với thiếu gia của mình. Thật không may, tôi chưa bao giờ tìm kiếm cô ấy. Bình thường tính cách rụt rè của Lâm Linh Ngọc cũng không dám chủ động đi tìm ta. Ngược lại, Lâm Thanh Vũ muốn tìm tôi nhưng lần nào cũng bị chị em ngăn cản. Kéo cô ấy lại, đúng như lời Lâm Văn Ngọc nói, cô ấy đã từng đụ tôi một lần, cô ấy nên nhường cơ hội cho những người chị khác của mình. Nhưng Lâm Thanh Vũ vốn đã quen thuộc với mùi vị này, làm sao có thể chịu đựng được? Lâm Thanh Vũ ngồi trên ghế gấp vui vẻ nhấp một ngụm nước, nhưng lại không ngừng nghĩ xem khi nào nên 'đánh lén' tôi.

"Các ngươi nói... Các ngươi có muốn xem một lát Tân Ngọc tỷ tỷ cùng thiếu gia đang làm gì không?"

"..."

"..."

Sau một hồi im lặng, Lâm Linh Ngọc trợn tròn mắt, rụt rè thì thầm với chị em mình. Nghe xong, chai Coke do Lâm Thanh Vũ cầm trên tay khựng lại, còn Lâm Văn Ngọc từ phía sau ghế đứng thẳng lên, sau đó...

"Xem giám sát! Nhìn giám sát!"

Một giọng nói thiếu kiên nhẫn vang lên. Lâm Thanh Vũ di chuyển ghế của mình và đi đến màn hình. Thấy vậy, Lâm Văn Vũ và Lâm Linh Vũ cũng kéo ghế ngồi trước màn hình. Trên mặt Lâm Thanh Vũ và Lâm Linh Ngọc đều tràn đầy vẻ chờ đợi. Họ muốn xem Hãy xem loại tia lửa dữ dội nào sẽ nảy sinh giữa tôi và Lâm Tân Vũ. Mặc dù vẻ mặt của Lâm Văn Vũ rất bình tĩnh nhưng đôi mắt đen của cô ấy lại tỏa sáng rực rỡ. Cô ấy cũng đang mong chờ tôi và Lâm Tâm Vũ sẽ dùng tư thế nào để làm tình trong khu vườn nhỏ. 

"..."

"..."

Nhìn thấy ba người ngồi trước màn hình, Lâm Dạ Ngọc bất đắc dĩ lắc đầu. Cô ấy đã quan sát chuyển động của Học viện Fanxing bằng kính viễn vọng. So với Lâm Văn Ngọc ba người bọn họ, Lâm Dạ Ngọc lo lắng an nguy của Học viện Phản Tinh hơn nên không tham gia, còn Lâm Dạ Ngọc Hữu Ngọc từ đầu đến cuối đều im lặng. Cô ấy đang ngồi trong góc sân thượng lau khẩu súng bắn tỉa của mình với khuôn mặt lạnh lùng. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lâm Văn Vũ và những người khác, Lâm Hữu Vũ đã thay đổi vị trí và đi đến một nơi rất xa đối diện với màn hình để ngồi xuống và lau súng bắn tỉa của mình. Điều quan trọng nhất của một tay bắn tỉa là gì? 

Đó chắc chắn là tầm nhìn siêu sắc nét! 

Dù nhìn từ xa, Lâm Hữu Ngọc vẫn có thể nhìn rõ màn hình điều khiển. 

Lâm Tân Vũ, người đã chạy xuống lầu tìm tôi, không hề biết rằng cô ấy sắp phát sóng trực tiếp với tôi, không chỉ nhóm A mà cả các nhóm khác trên nóc toàn trường đại học cũng đang xem buổi phát sóng trực tiếp! 

——————

Hai phút sau...

"Thiếu gia!"

"Tôi ở đây!"

Lâm Tân Vũ đến khu vườn nhỏ của trường trung học cơ sở và nhanh chóng tìm thấy tôi. Nhìn thấy tôi ngồi trên chiếc ghế dài trong đình vườn, Lâm Tân Vũ vội vàng chạy về phía tôi. Cô gái xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào và đầy mong đợi trên khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen cắt ngắn dường như cảm nhận được niềm vui trong lòng chủ nhân. Cùng với nụ cười của Lâm Tân Vũ, Chạy nhảy lên nhảy xuống, bộ đồ đen hoàn toàn không che được thân hình bụ bẫm của Lâm Tân Vũ. Mỗi bước đi, hai bộ ngực đầy đặn của hoàng tỷ lại rung lên dữ dội, như sóng dâng trào. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó. Tại sao phụ nữ nổi tiếng hiện nay không mặc áo ngực? 

Có phải để tôi cởi quần áo và uống sữa không? 

"Thiếu gia, ngài muốn gì ở tôi?"

Di chuyển đôi chân thon đẹp của mình, Lâm Tân Vũ nhanh chóng đến gần tôi. Cô ấy từ từ ngồi xuống cạnh tôi với dáng người cao lớn. Cơ thể nàng tỏa hương trinh nữ ấm áp, mềm mại, áp sát vào thân hình nhỏ nhắn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực Lâm Tân Vũ bằng cách di chuyển cái đầu nhỏ của mình một chút. Lâm Tân Vũ cũng nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi với nụ cười duyên dáng và dịu dàng. 

Đối với Lâm Tân Vũ, lời kêu gọi của tôi là mời cô ấy làm tình, vì vậy cách cô ấy nhìn tôi đầy dịu dàng. Dưới sự yêu mến tràn ngập, thân hình đầy đặn của Lâm Tân Vũ thỉnh thoảng sẽ luôn tiến lại gần tôi hơn. Nếu không phải cô ấy đang mặc quần áo và ở trong khu vườn nhỏ này, Lâm Tâm Vũ sẽ khỏa thân ôm tôi và cưng chiều tôi.

"Chà...tôi đến gặp anh chủ yếu là vì tôi muốn anh giúp tôi kiểm tra ai đó." 

"Hả?"

Tôi nắm lấy bộ ngực của Lâm Tân Vũ qua quần áo của cô ấy, và dùng tay còn lại cẩn thận vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong quần của cô ấy. Mặc dù bây giờ tôi không tập trung vào Lâm Tân Vũ, nhưng làm sao tôi có thể không ăn chút thịt ngọt với một cô em gái xinh đẹp và đầy đặn như vậy đang ngồi chặt chẽ bên cạnh mình ~

Sau khi nghe những lời của tôi, nụ cười trên khuôn mặt Lâm Tân Vũ sững sờ, và sau đó cô ấy tỏ ra bực bội. Khuôn mặt xinh đẹp có chút mất mát hơi bĩu môi, khiến khuôn mặt quyến rũ của Lâm Tân Vũ trông đặc biệt đáng yêu. Rõ ràng có một người chị rất hấp dẫn và ngoan ngoãn đang ngồi trước mặt cô. Bây giờ tôi thực sự đã nhờ cô ấy giúp tìm ai đó và tìm lại ai đó! 

Lại tìm người! 

Lâm Tân Vũ sẵn sàng trèo lên giường của tôi và phục vụ con cặc to lớn của tôi mà không hề yêu cầu cô ấy móc ngón tay mình. Chẳng lẽ nàng không bằng những bông hoa dại dâm đãng dâm đãng bên ngoài sao? 

Nhưng... với tư cách là vệ sĩ của tôi, Lâm Tân Vũ phải tuân theo mệnh lệnh của tôi. Đồng thời, trong lòng cô cũng âm thầm đưa ra quyết định. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ trở thành công cụ để tôi tìm lợn nái! 

Không quan trọng khi nào đến lượt cô ấy, sau này cô ấy phải tìm cơ hội để làm điều đó một mình! 

Dù anh có ép tôi chọc giận tôi thì anh vẫn phải làm! 

Chuyện này không bao giờ có thể tiếp tục như thế này được! 

"Này ~ Lần này cậu muốn tìm ai vậy, cậu chủ?"

Bỏ qua những kẻ hung hãn trong tương lai, Lâm Tân Vũ bất lực thở dài rồi ngoan ngoãn lấy máy tính mini ra. Cô ấy đã sắp xếp 'thông tin' mà tôi yêu cầu cô ấy kiểm tra trước đó, nhưng cô ấy chưa bao giờ gửi nó cho tôi. Lâm Tân Vũ muốn tôi chủ động yêu cầu cô ấy điều đó, để số lần gặp mặt tăng lên, cô ấy có thể lấy cớ không sắp xếp để gặp tôi thêm vài lần nữa. Cô không tin mình không tìm được cơ hội cúp máy! 

Đến lúc đó, Lâm Tâm Vũ nhất định sẽ cởi quần áo của tôi, dùng sức nhét con cặc to lớn của tôi vào trong lồn cô ấy, chỉ cần tôi và cô ấy ở một mình, bất kể khi nào, ở đâu! 

"Cô ấy tên là Bingtang, cô ấy học lớp 8, lớp 3, cô ấy mười lăm tuổi. Bạn có thể tìm ra nơi ở của cô ấy không?"

"Thiếu gia, chờ một chút."

Sử dụng thông tin của tôi, Lâm Tân Vũ nhanh chóng bấm vào máy vi tính. Là một hacker cấp cao, cô có thể dễ dàng xâm nhập vào hệ thống an ninh của một quốc gia. Bây giờ muốn tìm một người không phải dễ. Chẳng bao lâu, thông tin chi tiết về Bingtang đã xuất hiện trên chiếc máy tính bảng siêu nhỏ trong tay Lâm Tân Vũ. 

"Bingtang, nam, mười lăm tuổi. Cha cô là chủ tịch và cổ đông lớn nhất của công ty TNHH Bingtang Candy, còn mẹ cô là cổ đông lớn thứ hai. Bingtang là con một trong gia đình. Vì bố mẹ cô đã làm việc ở nước ngoài nhiều năm nên Bingtang hiện sống một mình tại phòng 802, phòng 802, tầng 8, phòng 8, cộng đồng Yuexin, đường Shunxin, quận Đông Thành, thành phố Tianfan..."

Lâm Tân Vũ nói rõ ràng về thông tin cá nhân và địa chỉ nhà của Bingtang, nhưng khuôn mặt của cô ấy lúc này trông có vẻ hơi kỳ quái. Giới tính hiển thị trên máy tính khiến Lâm Tân Vũ phải tự hỏi liệu xu hướng tính dục của thiếu gia có thay đổi hay không. Tại sao anh ấy luôn yêu con trai? 

Nhưng khi Lâm Tân Vũ nhìn thấy ảnh của Bingtang, cô ấy không còn nghi ngờ xu hướng tính dục của tôi nữa, bởi vì trong mắt Lâm Tân Vũ, Bingtang chỉ đơn giản là một chiếc cốc máy bay loli nhỏ được bao phủ bởi da thịt tục tĩu! 

Với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và thân hình gợi cảm, chỉ cần nhìn vào là không thể biết được cô ấy là con trai. Với một cô gái nhỏ quyến rũ và gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn như vậy, bất kỳ người đàn ông nào sau khi nhìn thấy cô ấy đều không thể ngăn cản được. Không ngờ tôi lại yêu cô ấy.

“Sao một cậu bé lại có thể trông như thế này…”

Nhìn vào những bức ảnh trên máy tính bảng, Lâm Tân Vũ không khỏi lẩm bẩm với ánh mắt ghen tị. Sau khi xem ảnh, Lâm Tân Vũ thậm chí còn giơ tay lên cân bộ ngực lớn của mình, sau đó quay lại và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. Nhưng dù nhìn hay chạm vào thế nào, cô cũng không thể cảm nhận được cơ thể mình căng mọng và chín mọng như Bingtang. Thân hình vô cùng gợi cảm và dâm đãng đó khiến Lâm Tân Vũ phải ghen tị. Nếu cô có thân thể bẩn thỉu và dâm đãng như vậy, thiếu gia chắc chắn sẽ đụ cô mỗi ngày phải không? 

"Phòng 802, tầng 8, phòng 8, cộng đồng Yuexin, đường Shunxin, quận Đông Thành... Phòng 802, tầng 8, phòng 8, cộng đồng Yuexin, phố Shunxin, quận Đông Thành... Đúng vậy! Hãy nhớ lấy!"

Tôi không hề nhận thấy sự ghen tị và ghen tị trên khuôn mặt Lâm Tân Vũ vào lúc này. Tôi liên tục lặp lại địa chỉ cá nhân của Bingtang. Sau khi nhớ lại, tôi quyết định tối nay sẽ phát động cuộc tấn công ban đêm vào Bingtang! 

Tuyệt đối! 

Bạn phải để con cặc to của tôi đụ cái lỗ đít chuyển giới loli béo của Bingtang! 

"Nhân tiện, bạn có thể kiểm tra người khác giúp tôi được không?"

"A? Thiếu gia còn muốn kiểm tra ai nữa?"

Còn gì nữa? Cô ấy không phải là một cô gái chuyển giới mập mạp và gợi cảm khác giống như Bingtang sao? Thiếu gia, ngài định đưa bao nhiêu người chuyển giới ngực to mông béo vào hậu cung của mình? 

Mặc dù Lâm Tân Vũ không ngừng phàn nàn trong lòng nhưng cô ấy vẫn phải thực hiện mệnh lệnh của tôi. Tôi hy vọng người tiếp theo cô ấy tìm thấy là một người phụ nữ bình thường...

"Bạn có thể kiểm tra hiệu trưởng mới của tôi Đào Lý Lý không?"

"Đào Lý Lý? Ta hiểu rồi, thiếu gia, đợi một lát."

Cuối cùng, đã đến lúc kiểm tra một người phụ nữ bình thường. Lâm Tân Vũ về cơ bản đã tìm hiểu thông tin của các giảng viên và nhân viên của Fanxing College trước khi tôi đến trường. Cô ấy đã sao lưu thông tin cá nhân của Đào Lý Lý. Bây giờ cô không cần phải kiểm tra nó nữa. Cô có thể tìm thấy nó chỉ bằng cách nhìn qua hồ sơ. Lâm Tân Vũ lấy ra tất cả thông tin của Đào Lý Lý chỉ bằng vài cú nhấp chuột trên màn hình máy tính bảng.

"Đào Lý Lý, nữ, 40 tuổi, độc thân và chưa lập gia đình. Cô tốt nghiệp Đại học Sư phạm Thiên Hoa ở Đế đô và là sinh viên tốt nghiệp hàng đầu vào thời điểm đó. Sau đó, cô lấy bằng tiến sĩ. Cha cô là giám đốc Sở Giáo dục của Đế đô trước khi nghỉ hưu. Mẹ cô là đại biểu nhân dân tỉnh Nam Châu trước khi nghỉ hưu. Đào Lý Lý là con gái duy nhất trong gia đình. Tinh thần độc lập của cô đã được người cha nghiêm khắc của cô nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Sau khi tốt nghiệp, cô được phân công trực tiếp đến Fanxing Đã mười sáu năm kể từ khi Đào Lý Lý vào trường tiểu học, nhưng cô ấy vẫn chưa tìm được bạn trai kể từ khi vào đại học và đi làm. Cô ấy đã độc thân từ năm ngoái và trải qua quá trình thụ tinh nhân tạo tại Bệnh viện Truyền thống Trung Quốc và Phương Tây ở thành phố Tianfan. Cô ấy hiện đang sống trong một căn hộ dành cho một gia đình ở Qingzhuyuan, quận Tây Thành, thành phố Tianfan.

Ôi!

Thật chi tiết!

Nghe Lin Xinyu báo cáo, cô gần như lật tẩy gia đình Đào Lý Lý. Trên thực tế, Lâm Tân Vũ tập trung vào những điểm mấu chốt. Thông tin cô tìm được gần như bao gồm tất cả thông tin về Đào Lý Lý từ khi cô sinh ra cho đến hiện tại, cũng như thông tin về cha mẹ cô, thậm chí cả thông tin về ông bà cô. Không ngoa khi nói rằng cô đã lật lại gia phả của gia đình Đào Lý Lý.

Nhưng thông tin này là đủ cho tôi. Không ngờ Đào Lý Lý lại là một bà già!

Hơn nữa, bác sĩ còn chọc thủng màng trinh và thực hiện thụ tinh nhân tạo trong bệnh viện! 

Tôi thực sự không biết tinh trùng của người đàn ông may mắn nào lại may mắn đi vào tử cung người phụ nữ trưởng thành của Đào Lý Lý và kết hợp với trứng của cô ấy. Với cái bụng to như Đào Lý Lý, chắc chắn cô đang mang thai đôi. Trong thế giới ngày nay, tinh trùng của người đàn ông đó có mạnh mẽ đến vậy không?

Khả năng mang thai cực kỳ thấp lại có thể khiến Đào Lý Lý mang thai đôi!

Nó thực sự tuyệt vời~

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Đào Lý Lý không sợ những đứa trẻ nhà giàu trong trường đại học. Có bố là cựu phòng giáo dục, mẹ là đại biểu nhân dân. Ngay cả sau khi họ nghỉ hưu, mối quan hệ của họ vẫn còn đó. Chỉ cần có người dám gây sự với Đào Lý Lý, sẽ không có hậu quả tốt!

Chưa kể đến lũ học trò nghịch ngợm bây giờ. Nếu Đào Lý Lý nói với bố mẹ cô ấy, sự nghiệp học tập của đứa trẻ này có thể sẽ kết thúc. Trong tương lai, cô ấy sẽ không còn vấp ngã và sẽ khó hoàn thành việc học của mình. Hơn nữa, hầu hết trẻ em ở Học viện Fanxing đều xuất thân từ những gia đình kinh doanh. Làm sao họ có thể chiến đấu với một nhóm cáo già trong giới chính trị? Một khi con cái của họ xúc phạm Đào Lý Lý, họ thậm chí có thể mang quà đến tận cửa với khuôn mặt tươi cười để xin lỗi.

Nhắc đến những đứa trẻ xuất thân từ gia đình chính trị, cha mẹ chúng đều đã nghe nói đến cha mẹ của Đào Lý Lý. Dù sao thì một người là nguyên Cục trưởng Cục Giáo dục Đế đô, người kia là cựu đại biểu nhân dân tỉnh Nam Châu. Nếu con cái của họ nghịch ngợm trước mặt Đào Lý Lý, Đào Lý Lý có lẽ sẽ cho những đứa trẻ đó đấu đôi nam nữ với họ. Các gia đình trong giới chính trị được dạy kèm nghiêm ngặt hơn nhiều so với những gia đình trong giới kinh doanh. Suy cho cùng, họ luôn phải để gia đình của mình tiếp quản vị trí ban đầu.

"Đào Lý Lý chiều nay có đi khám thai không?" 

"Vâng, cậu chủ, nhìn này, đây là danh sách đăng ký buổi chiều của cô ấy."

Tôi thò cái đầu nhỏ của mình ra và nhìn vào màn hình máy tính. Này, nó thực sự đã xảy ra. Chẳng trách tôi không thấy Đào Lý Lý đến kiểm tra tôi trong giờ học nhạc buổi chiều. Hóa ra cô ấy đang đến bệnh viện để thử thai. Sau đó... tôi đã rất sợ hãi! 

Sắp tới sẽ có lớp tự học cuối cùng nên tôi muốn tìm một người phụ nữ để trút giận trước! 

Có một bữa ăn lớn đang chờ tôi vào buổi tối! 

Nếu thực sự không nhịn được 'bữa lớn' vào ban đêm, cặc to của tôi sẽ không no đến mức nổ tung! 

"Hehehe~ Cứ nói với mẹ tôi và những người khác rằng tối nay tôi sẽ không về nhà nhé~"

"Ừm... thiếu gia, thế này được không? Thiếu gia và những người khác hẳn sẽ tức giận phải không?"

“Các tướng lĩnh sẽ không được miễn lệnh quân sự ở nước ngoài ~ Ồ~ cứ nói những gì tôi nói thì họ sẽ hiểu ~ Hehehe ~”

"Được... được rồi..."

Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc phát động cuộc tấn công đêm đầu tiên vào buổi tối. 'Bữa tối' thịt béo ngậy và dâm đãng khiến tôi chảy nước miếng liên tục. Nhưng Lâm Tân Vũ cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe những lời của tôi. Đây là lần đầu tiên cô truyền đi loại tin tức này, cô cũng không biết. Liệu điều đó có làm cho bà chủ lớn và những người khác không vui, nhưng bà không dám trái lệnh tôi vì sợ làm tôi không vui. Lâm Tân Vũ bối rối khi nghĩ đến một việc như thế này vừa khó giải quyết. Ngoài ra... bạn có nghĩ bây giờ cô ấy có thể thuyết phục được tôi không? 

Đầu tiên, cô kiểm tra địa chỉ của Bingtang, sau đó là địa chỉ của Đào Lý Lý. Lâm Tân Vũ trong giây lát không thể đoán được rằng tôi sẽ đến nhà người đó để qua đêm. Đợi đã... Thiếu gia sẽ không đụ một phụ nữ bụng to có bầu phải không? 

Anh ta... anh ta không sợ đánh Đào Lý Lý cho đến khi cô sảy thai sao? 

Con cặc to lớn của thiếu gia đưa vào cơ thể Đào Lý Lý chắc chắn sẽ làm vỡ nước ối trong bụng cô ấy phải không? ! 

"Ân... Thiếu gia, nếu như ngươi nhất định muốn ra ngoài 'sống', chúng ta nhất định phải phái người tới bảo vệ ngươi."

Có thể thấy tôi đang quyết tâm ra ngoài và 'sống' tối nay. Lâm Tân Vũ cho dù muốn khuyên nhủ cô cũng bất lực, nhưng những gì cần nói cô vẫn phải nói ra. Đây không phải là một yêu cầu hay gợi ý, mà là một điều cần thiết! 

Bất kể tôi có muốn hay không, họ sẽ cử người đến bảo vệ tôi và đưa tôi đến đích. Mặc dù họ nói rằng một người đang bảo vệ tôi, nhưng trên thực tế, tất cả các nhóm của toàn bộ nhóm vệ sĩ đều phải ngụy trang để bảo vệ tôi một cách bí mật. Khi ra khỏi trường, người đi bộ trên đường, tài xế taxi, người bán hàng rong, thậm chí cả người ăn xin, chỉ cần là những nhân vật nhỏ bé kín đáo, sẽ được nhóm vệ sĩ cải trang bảo vệ. 

Chưa kể các thành viên Cú Đêm đang rình rập. Họ là những người thuộc mọi tầng lớp xã hội, và họ đã cải trang chờ đợi cơ hội ở thành phố Tianfan. Nếu không phải thứ sáu tuần trước xảy ra chuyện lớn như vậy, nhóm vệ sĩ của bọn họ cùng tổ chức Cú Đêm đã không hung hãn như vậy. Ai nói đây là thời kỳ khẩn cấp, hiện tại tôi là mục tiêu bảo vệ then chốt! 

Không bao giờ cho phép bất kỳ nguy hiểm nào xảy ra! 

Ngay cả khi một con chó bất ngờ nhảy ra bên đường, nó sẽ bị bắn hàng chục phát ngay khi bước được hai bước! 

"Cái này..."

Sau khi nghe những lời của Lâm Tân Vũ, tôi không thể không cảm thấy hơi chán nản. Ai đó phải theo dõi khi bạn đi chơi với tôi để đụ âm hộ của bạn, phải không? 

Sẽ có buổi phát sóng trực tiếp để ghi lại nó? 

Điều tôi không biết là tôi và Lâm Tân Vũ đang được truyền hình trực tiếp. Có hàng chục cặp mắt trên nóc các tòa nhà giảng dạy khác nhau trong Học viện Fanxing đang nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát. Màn hình hiện tại có thể hơi nhàm chán nhưng họ đang rất mong chờ những gì diễn ra tiếp theo. 

Nhìn khuôn mặt sưng tấy và khuôn mặt nhỏ nhắn bĩu môi của tôi, Lâm Tân Vũ lộ ra vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy sẽ không bao giờ nhượng bộ trong vấn đề này! 

Mọi thứ liên quan đến sự an toàn của tôi phải được chuẩn bị đầy đủ càng sớm càng tốt! 

Trong chớp mắt, Lâm Tân Vũ từ cô em gái hiền lành tốt bụng hàng xóm chuyển sang hình ảnh một người mẹ nghiêm khắc và nghiêm khắc. Khi cô ấy thấy tôi muốn từ chối Lâm Tân Vũ, cô ấy không thể không nói với tôi một cách chân thành:

"Thiếu gia, ngài phải biết hiện tại ngài quan trọng với chúng tôi như thế nào!"

"Tôi biết, tôi biết, tôi đồng ý."

Tôi tự nhiên có thể nghe thấy sự lo lắng và cảnh giác trong lời nói của Lâm Tân Vũ. Nếu tôi không đồng ý, chắc cô ấy có thể bắt tôi về nhà cùng người khác, để làm 'bữa tiệc thịnh soạn' vào buổi tối... Dù không đồng ý thì tôi cũng phải đồng ý! 

Chẳng phải có người theo dõi tôi sao? Tất cả đều tầm thường. Ngoại trừ bà nội, Lâm Tân Vũ và những người khác đều phải nghe lời tôi. Bây giờ bà mất rồi, tôi là người lớn nhất! 

Vậy thì hãy để những người đang theo dõi tôi đứng bên ngoài cho đến khi tôi ăn xong! 

"Vậy thiếu gia, người muốn bảo vệ ai..."

Lâm Tân Vũ bắt đầu hối hận trước khi nói xong lời này. Tại sao cô ấy lại hỏi tôi điều này? ! 

Anh có thể tự mình đón em đi học về và dành thời gian ở một mình với em, nhưng anh thực sự đã từ bỏ cơ hội! 

Có lẽ sau đó tôi có thể thân mật với tôi trước mặt mọi người và khiến họ ghen tị, nhưng lúc này Lâm Tân Vũ cảm thấy như đầu mình đã bị kẹt vào cửa! 

“Có lựa chọn nào khác không?”

KHÔNG! không thể! Đừng lựa chọn, cậu chủ trẻ! Nếu phải chọn thì nhất định phải chọn tôi! 

"Ừm...nhưng...ngươi có thể chọn...thiếu gia..."

Mặc dù trong lòng cô đang kêu gào đau khổ, nhưng sẽ không tốt nếu rút lại sau khi Lâm Tân Vũ đã nói ra những lời của mình, vì vậy Lâm Tân Vũ chỉ có thể gượng cười để kìm nén sự chán nản trong lòng và co giật khóe miệng trước khi nói ra vài từ, và những lời này cũng khiến nóc các tòa nhà giảng dạy khác nhau trong Học viện Fanxing phát điên. 

Hãy chọn tôi! Hãy chọn tôi! Hãy chọn tôi! ! ! 

Mọi nữ vệ sĩ đều đang hét lên điên cuồng trong lòng trước màn hình. Trên mặt mọi người đều tràn đầy mong đợi. Mặc dù tôi có cơ hội chọn Nhóm A cao hơn nhưng ai có thể đảm bảo rằng tôi sẽ không chọn họ? Sau khi được chọn, họ sẽ có cơ hội nếm thử con cặc to lớn của tôi. Trong đó, bảng A đặc biệt hưng phấn, đặc biệt là Lâm Thanh Vũ.

"Chọn tôi đi, chọn tôi đi!!! Thiếu gia, chọn tôi đi!!!" 

Tôi thấy cô ấy chộp lấy màn hình giám sát và lắc nó dữ dội. Vẻ hưng phấn trên mặt khiến cô phát điên như một người đàn bà oán hận. Cô ấy luôn muốn đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ mông béo của cô ấy một lần nữa và khuấy động nó thật mạnh. Trên khuôn mặt trẻ tuổi của Lâm Linh Ngọc cũng tràn đầy mong đợi. Mặc dù trên mặt cô ấy không có vẻ mặt như Lâm Thanh Vũ đang nắm lấy màn hình điều khiển và lắc lắc điên cuồng, nhưng hai bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy vẫn cứ dẫm lên mặt đất. Đôi mắt to tròn sáng ngời của cô hiện lên sự khao khát vô tận. Tâm trí cô ấy đã tưởng tượng rằng cô ấy đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và cùng tôi đi mua sắm với nụ cười hạnh phúc ~

Mặt khác, Lâm Văn Ngọc ngồi phía sau hai người lại tương đối bình tĩnh. Trên thực tế, cô hiểu rằng Lâm Tân Vũ muốn giữ cơ hội này cho mình, nhưng cô không ngờ rằng cái miệng nhỏ bé của Lâm Tân Vũ sẽ vứt bỏ cơ hội này nhanh chóng như vậy mà không hề suy nghĩ. Than ôi, tại sao hôm nay Lâm Tân Vũ, người thông minh như vậy, lại không quay đầu lại? Nghĩ tới đây, Lâm Văn Ngọc không khỏi lắc đầu, bất đắc dĩ cười nói... Thiếu gia sẽ chọn ta sao? 

"..."

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Lâm Thanh Vũ, Lâm Hữu Ngọc ngồi ở xa vẫn hơi ngẩng đầu lên, lau súng bắn tỉa trong tay mà không nói một lời. Cô không mong đợi loại cơ hội này. Sự hiện diện của cô ấy trong đội tương đối thấp, và sự hiện diện của cô ấy đối với thiếu gia của tôi thậm chí còn thấp hơn, vì vậy khả năng tôi chọn cô ấy về cơ bản là bằng không. Hơn nữa... Nếu cô ấy ở một mình với tôi... Con hẻm gần Học viện Fanxing nhất ở đâu? 

"Màn hình giám sát đó có giá 18.000 tệ, nếu làm vỡ sẽ bị trừ lương."

Người bình tĩnh nhất chính là Lâm Dạ Vũ. Cô luôn quan sát trường học và tình hình xung quanh bằng kính viễn vọng. Nhìn thấy Lâm Thanh Vũ lắc màn hình giám sát đến mức vỡ vụn, Lâm Diệp Ngọc không khỏi đặt kính viễn vọng xuống, quay đầu nói với cô. Nhưng Lâm Thanh Vũ vốn đã điên cuồng lại hoàn toàn không nghe thấy. Hơn nữa, lương hàng tháng của cô lên tới hàng trăm nghìn, không đủ mua một màn hình giám sát. Bây giờ cô ấy đang chờ đợi xổ số với sự mong đợi lớn lao! 

“Vậy tôi chọn…”

Hãy chọn tôi! Hãy chọn tôi! Hãy chọn tôi! ! ! 

"Tôi chọn..."

Thiếu gia, đừng do dự! Hãy chọn tôi! 

"Chọn..."

À! ! ! Thiếu gia, nói nhanh cho tôi biết đi! Bạn sẽ chọn ai? Lo lắng quá! ! ! 

Tôi sờ cằm suy nghĩ hồi lâu nhưng vẫn không chọn được ai để bảo vệ mình. Điều này khiến tất cả các nữ vệ sĩ trên sân thượng lo lắng, đặc biệt là Lâm Tân Vũ trước mặt tôi. Cô lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nước nóng. Cô ấy không ngừng hét lên trong lòng và mong rằng tôi sẽ trực tiếp chọn cô ấy. Nếu điều này xảy ra lần sau, cô sẽ không từ bỏ cơ hội quý giá này! 

"Tôi đã quyết định!"

"..."

Sau khi cân nhắc vài phút, cuối cùng tôi vỗ tay đưa ra quyết định. Trong lúc nhất thời, tất cả nữ vệ sĩ đều nín thở chờ đợi lễ bốc thăm. Ai sẽ giành được giải thưởng lớn? 

"Tôi muốn chọn dì Văn Vũ để bảo vệ tôi!"

Gặp sự cố! ! ! 

Sau khi nghe thấy tên người chiến thắng, các nữ vệ sĩ khác nôn ra một ngụm máu già, ngồi phịch xuống ghế. Quá trình này quá tra tấn. Cuối cùng, họ đã không giành được giải thưởng. Đó chỉ đơn giản là sự tra tấn và tra tấn!

Lâm Văn Vũ (số 4), người đang ở trên nóc tòa nhà giảng dạy, không phản ứng gì trong giây lát khi nghe thấy tên cô. Anh nhìn thấy Lâm Thanh Vũ và Lâm Linh Vũ héo úa như những quả cà tím bị sương giá và ngồi phịch xuống ghế. Lâm Văn Ngọc sửng sốt hồi lâu mới có phản ứng.

"Hả? Thiếu gia chọn tôi à?"

"Bạn có muốn xem phát lại không..."

Nghe thấy giọng nói có phần khó tin của Lâm Văn Vũ, Lâm Thanh Vũ giơ điều khiển từ xa lên và xem đoạn phát lại cho cô nghe với vẻ ghen tị và ghen tị. Khi Lin Wenyu nghe tôi gọi lại tên cô ấy, khuôn mặt quyến rũ của Lâm Văn Vũ đột nhiên lộ ra vẻ phấn khích. Đây là một chiến thắng lớn! 

Cô không ngờ rằng thiếu gia lại sẽ chọn cô!

Ngay khi Lâm Văn Vũ đang đắm chìm trong niềm vui, Lâm Thanh Vũ đã nắm bắt được 'điểm' và mỉm cười nói với Lâm Văn Vũ:

"Pfft hahaha! Thiếu gia gọi cô là dì~ Dì Văn Vũ~ Dì Văn Vũ ~ Pfft ~ Than ôi ~ Còn bảy năm nữa ta mới thành dì ~ Khi nào thiếu gia mới gọi ta... ôi!!!"

Lâm Thanh Vũ cầm điều khiển từ xa và phát đi phát lại cảnh "Tôi gọi là dì Lâm Văn Vũ". Vừa xem, cô vừa quay lại cười trêu chọc Lâm Văn Ngọc. Cô không hề biết rằng Lâm Văn Vũ, người có nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, đã nổi gân xanh trên trán. Sau vài động tác tic-tac-to lớn, trước khi Lâm Thanh Vũ kịp nói xong, Lâm Văn Vũ đã giơ đôi chân thon thả của mình lên và đá Lâm Thanh Vũ xuống đất. Cú đá này có thể nói là dùng hết sức lực trực tiếp đá vào Lâm Thanh Vũ, khiến hắn ôm mông hét lên. 

"Hừ! Câm miệng! Ta trước tiên phải chuẩn bị tinh thần, sau này nếu dám cười nhạo ta, cẩn thận ta sẽ đập nát mông lợn của ngươi!"

Nhìn chằm chằm Lâm Thanh Vũ một cách hung dữ, Lâm Văn Vũ quay người rời đi, để lại Lâm Thanh Vũ nằm trên mặt đất và tru lên như một con lợn nái. Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ dường như không nhìn thấy họ từ xa. Ở bảng A, Lâm Thanh Vũ bất cẩn. Cô không biết mình đã bị đánh bao nhiêu lần. Họ có trí nhớ rất lâu và cả hai đều không nói gì về sự lựa chọn của tôi. So với nội tâm thất vọng của những người khác, hai người họ có vẻ đặc biệt bình tĩnh. Suy cho cùng, họ có tính cách tương đối lạnh lùng và không thích giao tiếp quá nhiều với người khác. Dự kiến ​​tôi sẽ không chọn họ, và có thể sau này họ sẽ bị xếp hạng thấp hơn trong danh sách những người muốn ngủ với tôi. 

Bây giờ điều họ nên nghĩ là làm thế nào để giải thích với bà chủ và những người khác rằng tối nay tôi không về nhà và làm thế nào để bảo vệ tôi sau giờ học. Than ôi, cậu chủ trẻ của tôi thực sự rất đam mê và có nhiều loại đam mê. Anh ta sẽ đụ con vật nữ của bất kỳ ai dù thế nào đi chăng nữa. Bây giờ anh ấy không về nhà vào ban đêm. Anh ta kiểm tra địa chỉ của mình và đến nhà ai đó để đụ âm hộ của anh ta vào ban đêm. Không biết bà chủ lớn nhất và những người khác có tức giận không.

Ngay khi một nhóm nữ vệ sĩ bắt đầu triển khai kế hoạch của mình, Lâm Tân Vũ bên cạnh tôi nở một nụ cười cứng ngắc. Cô ấy ngồi cạnh tôi như một tác phẩm điêu khắc bằng đá. Cơn gió hoang vu thổi bay mái tóc ngắn của cô, khiến Lâm Tân Vũ nghĩ rằng cô thực sự đang bị lợi dụng như một công cụ để kiểm tra địa chỉ của những con vật nữ đó. 

Hãy hành động! 

Chúng ta phải hành động! 

Nếu tôi không tìm được cơ hội ra tay, cô ấy có thể là người cuối cùng trong bảng A ngủ với tôi! 

Phải tìm cơ hội! 

Dù là hiếp dâm trong ngõ hay tấn công đêm khuya, nhất định sẽ ăn thịt tinh ranh lớn của thiếu gia! 

Lâm Tân Vũ, người đã đưa ra quyết định trong lòng, bắt đầu âm thầm tìm hiểu những gì cần chuẩn bị. Cô ấy sẽ cần dây thừng và băng dính để tấn công mạnh mẽ. Đối với một cuộc tấn công ban đêm... không! 

Tôi muốn mua thêm một số đồ lót gợi cảm, nhưng cô ấy không tin rằng tôi có thể ngừng đụ âm hộ cô ấy khi cô ấy cởi quần áo trước mặt tôi! 

"Được rồi, tạm thời cứ như vậy đi. Cậu có thể về trước. Tôi còn có việc khác phải làm."

"Được rồi ~ Cậu chủ, lần sau cậu có thể gọi lại cho tôi nếu có gì cần nhé~"

Bây giờ tôi đã biết địa chỉ của Bingtang, tôi có thể chờ đợi cuộc đột kích ban đêm. Vì không có gì để làm nên tôi yêu cầu Lâm Tân Vũ rời đi trước, nhưng sau khi nghe lời tôi nói, Lâm Tân Vũ đột nhiên nở một nụ cười, nụ cười dịu dàng dưới đôi mắt xinh đẹp đang nheo lại. Giọng nói quyến rũ và du dương của Vũ Giải khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, nhưng đôi mắt của Lâm Tân Vũ lại giống như một thợ săn đang nhìn chằm chằm vào con mồi và khiến tôi cảm thấy dựng tóc gáy. Lông tóc khắp người tôi dựng đứng. Tôi luôn cảm thấy Lâm Tân Vũ hiện tại có ác ý với tôi. 

"Thiếu gia~ vậy tôi đi trước nhé~ Chirp~"

Cất chiếc máy tính bảng mini của mình đi, Lâm Tân Vũ để lại một nụ hôn ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Bây giờ cô không thể ăn thịt, nhưng cô có thể nhấm nháp món súp để thỏa mãn cơn thèm. Cảm nhận được sự mềm mại trên khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của tôi, Lâm Tân Vũ liếm nó một cách quyến rũ sau nụ hôn, Chị Yu Cái lưỡi mềm mại và thơm của cô ấy để lại một vệt nước bọt trơn trượt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Mùi thơm nhẹ tỏa ra khiến tôi hơi say, nhưng trước khi tôi có thể nhìn thẳng khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tân Vũ và nếm thử đôi môi anh đào của cô ấy, cô ấy đã đứng dậy rời đi. 

Chào! Cậu sẽ bỏ chạy sau khi quyến rũ tôi phải không? ĐƯỢC RỒI! Hãy đợi tôi nhé! 

Lâm Tân Vũ lúc này không biết rằng một trong những hành động thỏa mãn cơn thèm của cô ấy sẽ khiến tôi nhớ cô ấy. Tôi đoán lần sau cô ấy sẽ không tìm được cơ hội cưỡng hiếp tôi nên tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy trước! 

Và đây chính là điều Lâm Tân Vũ mong chờ nhất! 

"..."

Nhìn bóng dáng rời đi của Lâm Tân Vũ, tôi thầm mê mẩn. Trên thực tế, tôi muốn cô ấy giúp tôi tìm thêm một người nữa, đó là chủ sở hữu của Trang viên Yuewan ở thành phố Quảng Đông. Nếu chúng ta có thể tìm ra thì chúng ta có thể biết được thủ phạm thực sự đằng sau vụ tấn công tôi! 

Nhưng tôi đoán tôi sẽ không thể tìm ra được. Nếu là tôi, tôi sẽ không bao giờ bị lộ dễ dàng như vậy. Tôi chắc chắn sẽ tìm một con rối làm lá chắn. Vì tôi nghĩ vậy nên tên đại ngốc đó chắc chắn sẽ làm điều này. Trong trường hợp này, cuộc điều tra sẽ vô ích. Có trời mới biết tên đại ngốc đó đã tìm cho mình bao nhiêu con rối. 

Điều thứ hai là nếu tôi để Lâm Tân Vũ điều tra, cô ấy chắc chắn sẽ đoán được có chuyện gì. Không chỉ có nguy cơ tôi bị lộ, Lâm Tân Vũ nhất định sẽ nói với bà tôi. Đối với bà nội muốn bảo vệ tôi, một khi bà phát hiện ra kẻ muốn bắt cóc tôi, bà nhất định sẽ phái người đi giết hắn! 

Có trời mới biết trong tay tên ngốc đó còn có bao nhiêu nhân vật triệu hồi nữa! 

Hiện tại đại ngốc đó đã phái bốn nhân vật được triệu hồi đến thành phố Thiên Phàm. Nếu là người bình thường thì không sao, nhưng nếu như Fiona thì chắc chắn sẽ chết càng nhiều càng tốt. Tôi không muốn tất cả những nữ vệ sĩ xinh đẹp và trưởng thành xung quanh mình đều chết. Than ôi... Có tên lửa nào được bán trong trung tâm mua sắm hệ thống không? 

Tôi thực sự muốn đặt một cái vào đó và cho nổ tung trang viên Yuewan. Mặc dù nó có thể không giết được tên ngốc to lớn đó, nhưng nó cũng không tệ trong việc khiến hắn phát ốm và ghê tởm.

"Quên đi... chúng ta sẽ nghĩ biện pháp sau."

Hiện tại không có cách nào để tìm thấy tên ngốc lớn đó. Cho đến nay, tôi biết rằng anh ấy đang ở Trang viên Yuewan ở thành phố Quảng Đông. Ngoài ra, tôi vẫn hiểu khái niệm ba hang thỏ xảo quyệt. Anh ta không thể chỉ có cái hang này. Tôi không biết anh ta đã có hệ thống sản phẩm lỗi bao lâu, nhưng anh ta thực sự có thể hạ gục bốn nhân vật được triệu hồi cùng một lúc!

Hmm...ngoại trừ Fiona, Chun-li và nàng tiên hoa Seraphine hiện không được quan tâm. Chỉ có Nasita, vị thần cỏ tốt lành nhỏ bé, là mối đe dọa lớn hơn đối với tôi, nhưng...hehehe ~~~Tôi có đồ chơi tình dục tử cung của cô ấy ~ Ngày mai tôi sẽ thay một chiếc quần rộng hơn, rồi đặt tử cung con của Nasida lên quy đầu con cặc lớn của tôi. Không biết tử cung của Nasida có căng ra và lấp đầy như bao cao su khi tôi xuất tinh vào tử cung con của cô ấy không ~ Tôi hóng quá~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 một sự ngạc nhiên từ người phụ nữ thành thục nhà quê Vi Phong Hạ!

"A ~ Đào Lý Lý đi khám thai. Tiết sau cô ấy vẫn sẽ tự học. Quay lại đi... Tôi nghĩ tốt nhất là mình không nên quay lại..."

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Tình cờ đó là giờ ra chơi sau giờ thể dục. Vẫn còn buổi tự học cuối cùng trước giờ học. Lớp tự học này gọi là tự học nhưng chỉ là ở trong lớp thôi. Bọn trẻ muốn ngủ, ngủ và học, thậm chí còn ngang nhiên lấy máy chơi game ra. Giáo viên cơ bản không quan tâm đến việc chơi game. Suy cho cùng, hầu hết trẻ em ở trường tiểu học đều ở độ tuổi từ 7 đến 12 tuổi. Sau một ngày học, cần phải nghỉ ngơi vào cuối buổi học. Đây cũng là sự tán thành ngầm của các giáo viên tại Học viện Fanxing. Chỉ cần không có đánh nhau, phần lớn giáo viên sẽ nhắm mắt làm ngơ.

Chỉ là Đào Lý Lý không chiều trẻ con thôi. Cô ấy phải học tập một cách trung thực ngay cả trong các lớp tự học! 

Tôi biết Đào Lý Lý đã đi thử thai nhưng các bạn trong lớp không biết. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không quay lại. Tại sao tôi lại quay lại? 

Bị Trần Hiên kéo vào chơi game? 

Hay đi dỗ dành Linh Vân Phi vì tôi mà bỏ chạy? 

Tôi không muốn quay lại và dỗ dành Linh Vân Phi. Nếu được dỗ tốt, anh ấy sẽ chỉ bám lấy tôi và chạy lung tung. Vậy sau này tôi có sống tốt không? 

Tốt hơn là nên làm dịu anh ấy vài ngày trước, sau đó ... Bạn có nghĩ rằng tôi đã xin lỗi người khác không? 

Ờ... Có vẻ như đó là sự thật. Tôi đã xin lỗi Mục Tân Yến khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy trước đây, nhưng điều đó nên được coi là tán tỉnh. Vừa rồi tôi cũng xin lỗi Chunli khi dùng con cặc to tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Chunli, nhưng tất cả chỉ là giả vờ. 

"A~ Tôi vẫn còn một lớp nữa~ Tôi phải làm gì đây~"

Ngồi trên chiếc ghế dài trong đình ngoài vườn, tôi cảm thấy buồn chán và lười biếng. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình chiếc cốc máy bay nhỏ nhắn và bụ bẫm của Bingtang. Mỗi khi nghĩ đến bộ ngực cường điệu và đôi chân mập mạp không phù hợp với vóc dáng và độ tuổi của Bingtang, con cặc to của tôi lại thấy phấn khích. Hãy nhanh chóng ra khỏi trường! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa!

"Không được! Cậu phải tìm người để trút giận lên!"

“Phồng phồng ~~~”

Đột nhiên nhảy xuống khỏi băng ghế, tôi không khỏi nghĩ đến việc mình sẽ đụ ai. Sau khi cảm nhận được những ý nghĩ dâm dục xấu xa của tôi, con gà trống lớn được giơ cao trong nhịp cũng reo lên và phun ra nước bọt tanh, liên tiếp nhiều tia phóng thẳng vào người tôi. Chất lỏng tuyến tiền liệt cực kỳ thấm và dính bắn ra từ giữa háng tôi xuyên qua lớp vải. Buổi chiều hắn bị kích thích mấy lần, nhưng lần nào cũng không ăn được miếng thịt bụ bẫm. Có lẽ anh ta sẽ khóc đến chết nếu không ăn thịt và uống sữa. 

"Chết tiệt! Tôi quên hỏi Lâm Tân Vũ hiện tại Tần Ninh Tuyết đang ở đâu!"

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là Tần Ninh Tuyết, người đã tránh mặt tôi và chọn cách chạy trốn. Tôi vừa rồi đang bận hỏi Lâm Tân Vũ về Bingtang và Đào Lý Lý, nhưng tôi lại quên mất Tần Ninh Tuyết. Nhưng quên đi, nếu gặp lại Tần Ninh Tuyết, có lẽ tôi sẽ tức giận. Con điếm biến thái này dám tránh mặt tôi! 

Nếu tôi nhìn thấy cô ấy, có lẽ tôi sẽ không thể làm tình xong với cô ấy trong một thời gian. Lần sau nhất định phải đụ con điếm biến thái háo hức bị cưỡng hiếp này! 

Không phải cô ấy đang tránh mặt tôi sao? 

Sau đó tôi sẽ quay video khi làm tình với cô ấy! 

Nếu cô ấy vẫn không thành thật thì tôi sẽ gửi video cho chồng sắp cưới của cô ấy! 

Sau đó anh ta đụ cô cho đến khi cô buộc phải rụng trứng, và rồi cô bị bôi kem! 

Hehe hehe ~ Nếu cô ấy muốn giữ cuộc hôn nhân của mình thì cô ấy sẽ là con khốn nạn của tôi! 

Hãy để chồng sắp cưới của cô ấy nuôi con tôi một lần nữa! 

Tôi không thể chữa khỏi cho cậu nữa à? ! 

"Ừm... Không biết Christian và Adrienne đã trở lại hay chưa. Tôi cũng muốn xem Adrienne sau khi bị tấm thẻ lợn nái biến thành bộ dạng gì."

"Xem ra Cố Hồng Ngọc vẫn trốn ở nhà không dám trở về. Khốn kiếp! Tôi quên hỏi Lâm Tâm Vũ nhà của Cố Hồng Ngọc ở đâu. Đêm nay sau khi làm tình với Băng Đường, tối mai tôi sẽ đến nhà Cố Hồng Ngọc để 'dạy kèm'~"

"Nếu Mục Tâm Nghiên và Mục Tân Thụy... ừm... nếu tôi đến gặp họ bây giờ thì họ sẽ giận tôi phải không? Dù sao thì An Kỳ cũng bắt gặp họ đang véo mông họ."

"An Kỳ... hình như cô ấy vừa gọi điện và có việc phải làm khi tôi vừa rời đi..."

"Sao cậu không đi tìm Trương Khả Khả?... Quên đi, còn chưa đầy năm mươi phút nữa là tan học. Nếu cậu đi tìm cô ấy, cậu sẽ phải biến thành một con chó. Đến lúc đó, chỉ để xuất tinh thôi cũng phải mất hơn nửa tiếng. Dù sao, thời gian đụ cô ấy chỉ chưa đến hai mươi phút, không đủ để cậu thỏa mãn."

"Tô Vân Loan? Quyết đoán vượt qua!!!"

"Về phần Thẩm Duyệt Yên... Chung quanh hắn tựa hồ có quá nhiều tiểu nữ hài, nếu ta đi tìm hắn, trước tiên phỏng chừng sẽ bị đuổi đánh..."

Thân hình nhỏ nhắn đang đi đi lại lại trong đình với một chiếc lều lớn ẩm ướt ở giữa. Với vẻ mặt bối rối, tôi liên tiếp nghĩ về vài người. Từ những người tôi gặp tuần trước cho đến những người tôi làm tình hôm nay, dường như không ai trong số họ bây giờ có tác dụng. Hoặc là họ có việc phải làm, họ đang có tâm trạng, hoặc là họ không dám đi. Tóm lại, có đủ loại vấn đề và một số vấn đề không thể tìm ra được. Trên thực tế, họ có thể được tìm thấy, nhưng không mất thời gian để tìm thấy ai đó! 

Anh muốn đụ em thêm một lúc nữa~

Hmm... Hoa Tiên Seraphine có nên khuất phục cô ấy trước rồi mới đụ cô ấy không? 

"Đáng chết! Sao tôi lại quên trên người những người này lại có mã nguồn hệ thống! Tôi sẽ xuất tinh cho đến khi ngất đi!"

Chúng ta đừng nói về việc sẽ mất bao lâu để khuất phục được Seraphine. Chỉ nói về mã nguồn hệ thống của những nhân vật được triệu hồi này thôi cũng đủ khiến tôi đau đầu. Hơn nữa, tôi không thể đánh bại thần cỏ tốt lành Nasida mà chỉ có thể chơi đồ chơi tình dục trong bụng cô ấy. Còn việc quay trở lại không gian khao khát để làm tình Alikasa và bà Dimitrescu thì sao? 

Ơ! 

Không gian của dục vọng dường như đã sinh ra nhiều chủng tộc khác nhau! 

Tôi có nên quay lại nhìn để thu thập một làn sóng 'rau' không? 

“Nếu quay lại… có lẽ hôm nay tôi sẽ không thể ra ngoài được…”

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định chưa quay lại. Sẽ là một thời gian dài chỉ để cho Ahri và ba người họ ăn, và sẽ còn lâu hơn nữa nếu tôi phải kiểm tra các chủng tộc có nguồn gốc khác nhau! 

Nỗi khao khát thân hình mập mạp của kẹo đá khiến tôi không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, đồng thời cũng khiến tôi quên mất rằng không gian của ham muốn có thể điều chỉnh dòng chảy của thời gian. Đôi khi thật không tốt khi đầu óc chỉ toàn những thứ vớ vẩn, điều đó luôn khiến tôi quên đi rất nhiều thứ. 

"Đúng vậy! Ngụy Phượng Hạ! Ta làm sao có thể quên nàng!"

Hình bóng những người hiện lên trong đầu tôi, và tôi chợt nhớ đến Vi Phong Hạ, con khốn mà tôi đã khuất phục trong phòng bảo vệ vào thứ Sáu tuần trước! 

Bà già quê mùa này có thân hình rất ẩm ướt ~ và thể chất đang cho con bú! 

Tôi có thể đụ âm hộ trưởng thành của đất nước cô ấy và uống sữa cùng một lúc! 

Bây giờ thấy trường tiểu học chỉ còn một lớp, sắp tan học nên tôi có thể đến phòng bảo vệ của cô ấy và đụ cô ấy cho đến khi tan trường! 

Tôi không thể giúp được! Chúng ta phải nhanh chóng đi tìm cô ấy! Mỗi giây làm tình đều đáng giá một giây! 

Tôi dang rộng đôi chân ngắn ngủn của mình rồi chạy nhanh đến phòng bảo vệ nơi Ngụy Phượng Hà đang ở. Con cặc to lớn đang quằn quại dưới lớp vải quần được vén lên cao. Có vẻ như tôi vô cùng phấn khích, nóng lòng muốn vượt qua rào cản và nếm thử âm hộ trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành vùng quê ~

——————

Ngay khi tôi đang định đến phòng bảo vệ để nếm thử cái lồn già quê mùa, Lâm Tân Vũ, người đã rời đi, cũng không quay lại nóc tòa nhà dạy học. Thay vào đó, cô đến một góc và ngập ngừng với chiếc điện thoại di động của mình. Cô ấy phải báo cáo sự thật rằng tôi sẽ không về nhà tối nay, nhưng nghĩ đến việc có thể bị bắt. Cô chủ lớn nhất cảm thấy đau đầu sau khi mắng Lâm Tân Vũ. Cô ấy phải nghe lệnh của tôi. Nếu tôi bị buộc phải trói lại, cuộc sống hạnh phúc tương lai của họ có thể bị hủy hoại. Lâm Tân Vũ và những người khác không dám cản trở cuộc chinh phục của tôi.

"Than ôi ~"

Lâm Tân Vũ bất lực thở dài và bấm điện thoại sau khi do dự hồi lâu. Ở phía bên kia, trong Trang viên lộng lẫy...

"..."

Nắng chiều ấm áp dịu nhẹ, buổi chiều yên tĩnh luôn khiến lòng người muốn thư giãn. Những người phụ nữ nhà họ Lâm đều đang làm tổ trong biệt thự trang viên và thư giãn bằng máy điều hòa. Trong phòng khách rộng rãi của biệt thự, Lâm Mộng Tuyên đang ngồi trên ghế sofa với nụ cười mẫu tử. Cô ấy đan áo len khắp sàn nhà và cô ấy đã rất thành thạo với những chiếc áo len trẻ em. Cô ấy đã đan tất cả những chiếc áo len của chị cả, thứ hai và thứ ba của cô ấy, và áo len của tôi là chiếc được dệt nhiều nhất trong số đó. Để chuẩn bị quần áo mới cho con gái chưa chào đời, Lâm Mộng Tuyên đan áo len mỗi ngày.

Kể từ khi thụ thai, cô đã đan hai mảnh vải và chuẩn bị quần áo mới cho con gái với tốc độ gần như một mảnh mỗi ngày. Lâm Mộng Tuyên mặc chiếc váy bà bầu ấm áp màu nâu, buộc cao mái tóc đen, nở nụ cười duyên dáng và đoan trang như mẫu thân. Lâm Mộng Tuyên mỗi ngày đều có tâm trạng đặc biệt tốt sau khi điều ước của cô thành hiện thực. Chiếc áo len thứ ba đã được hoàn thiện gần hết dưới những ngón tay thon thả của cô.

Trong lòng Lâm Mộng Tuyên tràn ngập niềm vui và sự hài lòng, không khí xung quanh Lâm Mộng Tuyên tràn ngập ánh sáng mẫu tử mạnh mẽ. Đôi má mẹ xinh đẹp trưởng thành của cô hồng hào và thanh tú. Cơ thể mang thai của cô khiến bộ ngực trưởng thành của Lâm Mộng Tuyên bắt đầu phát triển trở lại. Không biết là để chuẩn bị đồ ăn cho đứa con chưa chào đời hay vì cơ thể cô ấy đã bị tinh dịch làm ẩm. Bộ ngực cỡ J của Lâm Mộng Tuyên lại sưng lên. Nó đã phát triển thêm vài vòng và chạm tới cốc L. Hai cục thịt ngực đầy đặn được bọc trong vải màu nâu, lộ ra hai vòng cung đầy đặn khác thường trên ngực Lâm Mộng Tuyên. Ngoài ra, thời kỳ cho con bú của Lâm Mộng Tuyên chưa bao giờ dừng lại, khiến núm vú màu nâu của cô liên tục tiết sữa. Nếu không có miếng dán núm vú để dính vào núm vú, dòng sữa chảy ra từ bộ ngực lớn của người mẹ trưởng thành của Lâm Mộng Tuyên chắc chắn đã làm ướt vải áo bà bầu.

Lâm Mộng Hiên chậm rãi đặt cây kim trong tay xuống. Trên mặt nở nụ cười vui vẻ, cô giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì chưa sưng tấy của mình. Lâm Mộng Tuyên, người mới mang thai chưa đầy ba ngày, luôn cảm thấy những cơn đau nhói trong tử cung. Đây là cảm giác cô chưa từng có trước đây. Chẳng lẽ con gái bà là kết quả của cuộc loạn luân giữa bà và con trai ruột?

Ai có thể biết được điều này ~ Lâm Mộng Tuyên chỉ cảm thấy cuộc sống hiện tại của mình rất hạnh phúc và hoàn hảo, việc mang thai con gái của con trai ruột khiến cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Tuy nhiên, niềm hạnh phúc này lại đi kèm với việc ‘béo lên’. Lâm Mộng Tuyên luôn cảm thấy mình tăng cân trong hai ngày qua. , không chỉ ngực của cô đã phát triển thành hai vòng mà mông của cô cũng tăng rất nhiều mỡ. Lâm Mộng Tuyên, người đã tám năm không mang thai, không hề biết rằng cặp mông béo phì, an toàn cho việc sinh nở của người mẹ trưởng thành đang chuẩn bị cho sự ra đời của con gái mình. Vòng mông ngày càng béo chỉ nhằm mục đích giúp việc sinh con gái của cô được suôn sẻ hơn. 

Ngay cả âm đạo trưởng thành của mẹ Lâm Mộng Tuyên cũng bắt đầu dày hơn, tử cung trưởng thành cũng phát triển hơn. Thời gian trôi qua, ổ gà tử cung của Lâm Mộng Tuyên sẽ tiếp tục tăng cân và ngày càng to hơn, đồng thời cũng sẽ trở nên mềm mại và dẻo dai hơn. Làm sao Lâm Mộng Tuyên, người đã sinh bốn đứa con một cách tự nhiên, lại có thể để đứa con gái tiếp theo của mình chọn phương pháp sinh mổ ~ Tất nhiên, sinh tự nhiên sẽ khỏe mạnh hơn ~

Bên kia, Lâm Ngọc Linh đang nằm trên ghế sô pha. Mặc một chiếc áo vest thể thao màu trắng tinh và quần short, cô thản nhiên đặt đôi chân thẳng và thon thả của mình lên lưng ghế sofa. Hai bắp chân trắng nõn săn chắc của cô tự nhiên buông thõng xuống lưng ghế sofa. Bởi vì cô nằm lộn ngược nên mái tóc đen mượt của Lâm Vũ Linh chảy dọc theo ghế sofa. Đuôi tóc của cô xõa xuống đất. Đêm qua Lâm Ngọc Linh thực sự kiệt sức. Cô không ngờ rằng em trai cô lại cho cô chơi bên ngoài cả đêm, nhưng thật tốt ~ Cô không biết đêm qua mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã ngất đi vì sung sướng khi nào. 

Sáng nay cô được cú đêm cõng về phòng ngủ nghỉ ngơi. Sau khi tỉnh dậy, cô đã có một bữa ăn tinh dịch thơm ngon. Có lẽ Lâm Mộng Tuyên biết rằng con gái lớn của cô đã kiệt sức. Trong bữa trưa, Lâm Ngọc Linh ăn ba bát lớn cơm ngâm tinh, uống hai bát canh tinh. Sau bữa ăn, Dick được phục vụ món tráng miệng. Lâm Vũ Linh, người thường chỉ nhận được một miếng bánh tinh, hôm nay đã có một đĩa đầy đủ. Điều này khiến Lâm Vũ Linh tuy không mang thai nhưng có một cái bụng trắng nõn săn chắc, hơi phồng lên, cái bụng no căng tràn ngập mùi tinh dịch. 

Lâm Vũ Linh, người đang thoải mái nằm trên ghế sofa và chơi điện thoại di động, thỉnh thoảng sẽ liếm đôi môi đầy đặn quyến rũ của mình. Mùi tinh dịch còn sót lại trong miệng Lâm Vũ Linh dưới đôi má hồng hào và quyến rũ của Vũ Giải khiến cô không hài lòng. Cô được cho là đã no nhưng Lâm Ngọc Linh dù có ăn bao nhiêu cũng không thấy đủ em trai mình. Tinh dịch thơm ngon đi kèm với âm thanh của đôi môi căng mọng, còn có cả những tiếng ợ hơi thỏa mãn. Cơ thể run rẩy khiến bộ ngực lớn được bọc trong áo lót thể thao của Lâm Vũ Linh khẽ đung đưa, và núm vú không cương cứng đã đẩy ra hai chỗ phình nhỏ đầy cám dỗ trên áo lót thể thao. 

"Cát~"

Âm thanh video truyền từ điện thoại di động của Lâm Vũ Linh đột nhiên trộn lẫn với âm thanh xào xạc mơ hồ. Theo tiếng động, Lâm Ngữ Băng mặc một bộ váy rộng màu xanh nước biển đang dựa vào ghế sô pha đọc sách y khoa. Dù hôm nay là thứ Hai nhưng Lâm Ngữ Băng vẫn không đi làm vì sáng nay trứng của cô đã bị tinh trùng của anh trai cưỡng hiếp tập thể. Vì vậy Lâm Ngọc Linh trực tiếp yêu cầu bệnh viện cho một kỳ nghỉ dài ngày để đợi đứa con của cô và anh trai qua đời trước khi cô có thể đi làm trở lại. 

Kỳ nghỉ này thực sự rất dài! 

Sẽ là hai năm sau! 

Nhưng ngay cả giám đốc bệnh viện Hoa Ngọc cũng không dám phàn nàn chút nào về yêu cầu của Lâm Ngữ Băng. Trừ khi anh cảm thấy mình đã sống đủ hoặc muốn nghỉ hưu, nếu không cô sẽ không bao giờ dám từ chối Lâm Ngữ Băng. 

So với chị cả đang nằm trên ghế sofa như một đứa trẻ, Lâm Ngữ Băng trông khá tao nhã và đoan trang. Dưới mái tóc đen ngắn được cắt tỉa gọn gàng, cô đeo cặp kính gọng tròn trên sống mũi, khiến cô càng toát lên vẻ quyến rũ của một vị hoàng nữ lại càng thêm uyên bác. Tuy vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt bình tĩnh, nhưng đôi má trắng như tuyết của Lâm Ngữ Băng lại có một chút hồng hồng hiếm thấy. 

Ngồi lặng lẽ trên ghế sofa và đọc cuốn sách trên tay, Lâm Ngữ Băng trông có vẻ điềm tĩnh và thành thục, khắp người mang theo một loại vẻ đẹp lý trí và khôn ngoan. Những ngón tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng lật từng trang sách. Lâm Ngữ Băng thỉnh thoảng đẩy kính lên. Chiếc váy màu xanh biển phản chiếu hoàn hảo dáng người duyên dáng của Lâm Vũ Bình. Vì sáng nay cô mới mang thai nên bộ ngực cỡ G của Lâm Ngữ Băng trực tiếp nở ra thành cỡ H.

Thân là bác sĩ, Lâm Ngữ Băng có thể cảm nhận rõ ràng trong cơ thể mình biến hóa. Là người có bộ ngực nhỏ nhất trong gia đình, sau khi thụ thai thành công, cô đã trực tiếp đuổi kịp cỡ áo ngực của chị cả Lâm Vũ Linh, thậm chí còn tiếp tục phát triển. Lâm Ngữ Băng biết điều này là do tuyến vú ở ngực cô đang phát triển và mở rộng. Đó là chuẩn bị sữa cho thai nhi. Mặc dù mới là ngày đầu tiên của thai kỳ nhưng Lâm Ngữ Băng đã có thể vắt ra vài giọt sữa trắng đặc ngọt ngào thơm ngon từ núm vú hồng hào của mình vào buổi trưa. Có vẻ như cô ấy sẽ không chỉ có thể cho con gái ăn mà còn có thể cung cấp sữa của em gái cho người anh trai yêu thích của mình.

Để bộ ngực lớn của cô phát triển nhanh hơn và tốt hơn, hôm nay Lâm Ngữ Băng đơn giản quyết định... Không, sau này tôi không có ý định mặc áo ngực, thậm chí không có miếng dán đầu ngực, nhưng điều này cũng khiến tuyến vú của Lâm Ngữ Băng bắt đầu tiết ra sữa, khiến núm vú của cô luôn hồng hào, dòng sữa trắng đặc và ngọt ngào thỉnh thoảng chảy ra. Từ trưa tới giờ, bộ váy xanh biển của Lâm Ngữ Băng có hai vết nước nhỏ màu trắng trên ngực. Hai quả nho hồng mỏng manh của Lâm Ngữ Băng nổi lên rõ ràng từ lớp vải thấm đẫm sữa ngọt ngào. 

Cái bụng mang thai khổng lồ của Lâm Ngữ Băng vào buổi sáng đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là cái bụng phẳng lì và săn chắc của Yujie. Là một nữ nhi cuồng dâm trong nhà chỉ có tinh dịch nam giới, tinh dịch tươi trong tử cung Lâm Ngữ Băng là đồ ăn ngon, cho nên trước bữa trưa, Lâm Ngữ Băng dang chân trong bếp trước mặt mẹ ruột, ấn vào bụng, dùng một cái chậu lớn để hứng tinh dịch đặc quánh, hôi hám vắt ra từ tử cung của mình. Đây là cách mà bữa trưa của gia đình đã có được. 

"..."

Lật qua mấy trang, Lâm Ngữ Băng giơ tay phải lên, sờ ngực phải của mình. Có vẻ như... lại nặng hơn một chút? 

Trên khuôn mặt xinh đẹp trầm lặng không có chút thay đổi nào, nhưng Lâm Ngữ Băng biết bộ ngực của cô đang phát triển nhanh chóng. Người ta ước tính rằng ngực của cô sẽ phát triển thành cỡ J hoặc K trong vài ngày tới. Đến lúc đó, Lâm Ngữ Băng phải nghĩ cách ngăn chặn núm vú mỏng manh của mình phun ra nhiều sữa như vậy. Tôi không thể tin rằng quá trình tiết sữa, lẽ ra phải xảy ra bốn hoặc năm tháng sau khi mang thai, lại thực sự xảy ra vào ngày đầu tiên. Trong hoàn cảnh như vậy, Lâm Ngữ Băng thậm chí không thể đoán được mỗi ngày cô sẽ tiết ra bao nhiêu sữa mẹ. Có nên bảo mẹ mua thêm hai tủ lạnh để trữ sữa mẹ không? 

Hoặc... quên đi, mùi vị của sữa mẹ sẽ thay đổi nếu để trong tủ lạnh. Muốn uống phải uống tươi. Có vẻ như Lâm Vũ Bình sẽ có đủ sữa để cung cấp cho cả gia đình trong tương lai. 

"..."

Cảm nhận được cảm giác nóng rát ở ngực, Lâm Ngữ Băng biết rằng đó là tuyến vú đang không ngừng phát triển. Sữa tiết ra từ chúng rất ấm và bổ dưỡng, khiến Lâm Ngữ Băng cảm thấy lồng ngực mình rất ấm áp. Không chỉ vậy, Lâm Ngữ Băng còn cảm thấy mông mình thỉnh thoảng co giật, giống như da thịt dưới mông. Dường như có vô số yêu tinh chạy tới chạy lui. Lâm Ngữ Băng lần đầu tiên trong đời mang thai, luôn cảm thấy đói khát không thể thỏa mãn. Mẹ cô, Lâm Mộng Hiên, buổi chiều đã cho cô ăn rất nhiều bánh tinh, hiện tại trên chiếc bàn dài trước mặt Lâm Ngữ Băng chỉ còn lại một miếng bánh. 

Mặc dù có kiến ​​thức y học phong phú nhưng Lâm Ngữ Băng lại bận tâm đến em trai và đứa con gái trong bụng. Điều này khiến cô quên mất rằng bà bầu cần liên tục bổ sung dinh dưỡng, không chỉ cho thai nhi trong bụng mẹ mà còn phải làm cho cơ thể người mẹ đầy đặn, trưởng thành hơn để quá trình tái sinh diễn ra suôn sẻ, dễ dàng hơn. Lâm Vũ Bình hơi mất tập trung ở đâu? Biết rằng hầu hết chất dinh dưỡng trong cơ thể cô đều được cung cấp cho thai nhi trong bụng mẹ, một phần được dùng để vỗ béo và làm nở rộng mông của cô. Sự biến đổi liên tục của mỡ khiến mông của Lâm Vũ Bình vô tình trở nên ngày càng to hơn. Không biết sau lần mang thai này Lâm Ngữ Băng có có được một cặp mông căng tròn như mẹ ruột hay không. 

Lúc này, Lâm Ngữ Băng cũng giống như mẹ cô, Lâm Mộng Hiên, luôn cảm nhận được những đợt sóng đập mạnh trong tử cung. Lâm Ngữ Băng chậm rãi đặt cuốn sách trong tay xuống, nhẹ nhàng đặt tay lên bụng dưới của mình. Tử cung dưới bụng dưới của cô đang mang thai là sự kết tinh của mối quan hệ huyết thống với anh trai ruột của cô. Cảm giác rộn ràng của sự lớn lên của sự sống được kết nối bằng máu khiến Lâm Vũ Bình, người đã lâu không nở một nụ cười thực sự, lộ ra một nụ cười hạnh phúc và rạng rỡ quyến rũ. 

Ơ? Tại sao tôi không thấy Lâm Á Tần trong phòng khách? 

Trên thực tế, con điếm già cao quý này, người đầu tiên ký hợp đồng nô lệ tình dục và tuyên bố làm nô lệ tình dục, vẫn đang ngủ nghỉ trong phòng vì tối qua vui quá. Ngay cả hai người ăn vặt lúc sáng đưa cô về cũng vẫn đang bất tỉnh trong phòng. Giải pháp là phòng của Lâm Á Tần bốc mùi đến mức chỉ cần hít vài hơi cũng có thể khiến ai đó bất tỉnh. Lâm Vũ Linh và Lâm Vũ Bình, những người đã biết từ lâu rằng bà nội của họ là kẻ biến thái, không dám bước vào phòng bà. Ngay cả con gái riêng của họ Lâm Mộng Tuyên cũng cảm thấy 'sợ hãi'.

Lúc này, Lâm Á Tần, bà nội dâm đãng, đang nằm nghiêng trên giường, vẫn giữ nguyên tư thế như đêm qua. Mái tóc đen của cô ấy rối bù trên đầu giường. Chiếc móc mũi màu trắng bạc của cô được buộc bằng một sợi dây màu đen, buộc lỗ mũi của Lâm Á Tần hướng lên trên. Khuôn mặt nghiêm trang khi ngủ của cô vẫn còn đỏ bừng vì say. Gieo Sợi dây chuyền mảnh mai kéo dài từ cổ áo xuyên qua bộ ngực đầy đặn của Lâm Á Tần và buông thõng xuống giường. Lâm Á Tần, người bị bao phủ bởi những lời lẽ tục tĩu, cũng đeo một chiếc vòng thay thế núm vú để giam giữ núm vú của cô. Sữa không thể thải ra khiến bộ ngực của lợn nái Lâm Á Tần càng to hơn. Sau khi bị vòng núm vú siết chặt, bộ ngực lớn của cô bị ép ra ngoài, thậm chí còn hơi đỏ và sưng tấy. 

Dưới bầu thịt cường điệu là cái bụng căng đầy tinh dịch của Lâm Á Tần. Những dòng chữ khiêu dâm có hình dáng kỳ lạ phát ra ánh sáng hồng kỳ lạ trong căn phòng mờ ảo. Những lời lẽ tục tĩu xung quanh dòng chữ khiêu dâm được chiếu sáng rõ ràng ngay lập tức. Nhìn xuống, đôi chân dài trắng nõn của một người phụ nữ lớn tuổi của Lâm Á Tần che phủ cái lồn lợn nái già mập mạp của cô. Cái lồn đen to béo đã mất đi tắc nghẽn đang ép ra tinh dịch cực kỳ nhớp nháp và hôi hám từ trong bụng mẹ. Tinh dịch đặc chảy ra giữa cặp đùi đầy đặn của Lâm Á Tần vẫn đang chảy. Lâm Á Tần, người đang ngủ nghiêng, có tinh dịch dính bán đông đặc khắp chân. Thậm chí còn có hai vũng tinh dịch lớn, bẩn và đặc màu trắng trên tấm ga trải giường ở hai bên cơ thể cô. 

Lúc này, Lâm Á Tần giống như một con chó cái với một con mèo đen bị vứt bỏ ngẫu nhiên sau khi bị đụ. Không ai tìm kiếm cô, không ai quan tâm đến cô. Vì Lâm Á Tần từ tối qua đến hôm nay không tắm nên cơ thể cô đã rất nhớp nháp. Ngoài ra, phòng của cô còn đóng cửa sổ và kéo rèm. Trong căn phòng ngột ngạt, kín ánh sáng và kín gió này, mồ hôi trên người Lâm Á Tần không ngừng chảy xuống, ướt, khô rồi lại ướt. Toàn thân Lâm Á Tần toát ra ánh sáng dâm đãng suốt ngày đêm, cô có thể phải đợi đến lần tiếp theo chủ nhân có hứng thú mới kéo cô ra ngoài để đụ cô lần nữa. Tuy nhiên, Lâm Á Tần, người toát ra khí chất của một con đĩ, vẫn đắm chìm trong tình yêu máu vô tận và ngủ thiếp đi. Như thể đang giao phối với cháu trai của mình một lần nữa trong giấc mơ, Lâm Á Tần đang ngủ dần dần nở một nụ cười quyến rũ và dâm đãng. 

Mặc dù Lâm Mộng Tuyên và Lâm Vũ Linh đã cởi đồ chơi từ tối qua, nhưng họ có một điểm chung với Lâm Á Tần, đó là họ vẫn đeo chiếc vòng cổ tượng trưng cho con khốn nô lệ! 

Ngay cả cái cổ trắng như tuyết của Lâm Ngữ Băng vẫn đang đeo chiếc vòng cổ màu xanh băng giá. Đây là biểu tượng cho địa vị nô lệ tình dục của họ. Dù ngày thường họ vẫn là mẹ, là chị của tôi nhưng họ cũng là những con điếm nô lệ tình dục dưới háng tôi. , họ chỉ đủ tư cách dùng từng lỗ mỡ mềm mại trên cơ thể đĩ điếm của mình để phục vụ con cặc to của tôi, háo hức cầu xin lấp đầy tử cung, túi dạ dày, lỗ đít và trực tràng dâm đãng và tham lam của họ bằng tinh dịch đặc quánh, nhớp nháp và hôi hám của tôi! 

Cũng giống như bây giờ, tử cung của bà Lâm Á Tần chứa đầy tinh dịch dính đang trào dâng. Mặc dù cô ấy đang mang thai đứa con của tôi nhưng tinh trùng cực kỳ nặng mùi vẫn đang tàn phá tử cung của Lâm Á Tần. Đội quân nghìn tỷ tinh trùng cố thủ vững chắc. Từng phần thịt chiếm giữ tử cung của Lâm Á Tần, cho dù đó là thành trong dày của tử cung, ống dẫn trứng mảnh và cong, hay thậm chí là buồng trứng sinh sản quan trọng nhất của Lâm Á Tần khi là một phụ nữ béo, đều hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch dính. Nếu không có Lâm Á Cánh cửa buồng trứng của Qin bị đóng chặt nên tất cả trứng dù trưởng thành hay chưa trưởng thành đều không thể thoát khỏi số phận bị quân tinh trùng cưỡng hiếp tập thể cho đến khi phát nổ, chưa kể âm đạo mềm mại và béo ngậy của bà ngoại Lâm Á Tần. Với việc mở và đóng cửa tử cung, những dòng tinh dịch bán đông đặc Sau khi được vắt ra khỏi tử cung, hết lớp này đến lớp chất lỏng dày đặc hôi thối bao phủ từng inch trong âm hộ đen đầy đặn của Lâm Á Tần. Thành âm đạo mềm mại và đỏ ban đầu của cô đã biến thành màu trắng bẩn thỉu, thậm chí hai môi đen ngoài cùng cũng bị nhuộm một lớp dày màu trắng đục. 

Điều tương tự cũng đúng với người mẹ cả và người chị thứ ba. Cái lồn mềm mại của ba người chứa đầy tinh dịch có mùi hôi còn sót lại. Những tinh trùng cứng đầu tụ lại trong lồn của ba người, để lại những mảng trắng bẩn thỉu trên bức tường hồng hào và mềm mại. Tinh trùng nửa cứng ở cuối tập hợp lại thành một quả bóng và dính chặt vào lỗ tử cung của ba người. Phần thịt mềm mại mỏng manh đã bị tinh dịch bao bọc hoàn toàn. Quả bóng tinh lớn giống như một vị tướng cầm biên giới canh giữ cửa tử cung của ba người, ngăn không cho tinh trùng còn sót lại trong tử cung phóng ra khỏi cơ thể. 

Mặc dù một lượng lớn tinh dịch đã được thải ra khỏi tử cung của hoàng hậu và người mẹ trưởng thành nhưng vẫn còn rất nhiều. Công cụ sinh sản thiêng liêng nhất của phụ nữ giờ đây đã bị đội quân tinh dịch chiếm giữ. Những cục tinh dịch bán đông đặc dính vào thành trong dày và phát triển của tử cung của ba người rồi dính chặt vào nhau. Những bức tường thịt hồng và đỏ ban đầu không còn nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của màu thịt. Tinh trùng sống động trong khung cảnh trắng đục vẫn đang không tiếc sức xâm chiếm tử cung ba người, mẹ và cô ba đã sinh ra một sự sống mới sung túc dưới lớp tinh dịch dày đặc. Ngay cả khi họ không được thụ tinh và mang thai, buồng trứng ngâm trong tinh dịch của nhau vẫn sẽ thụ tinh cho những quả trứng trưởng thành phóng ra lần sau và mang thai. 

Trong ba người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống, chị cả vẫn chưa mang thai, nhưng tinh trùng của tôi có thể tồn tại bên ngoài cơ thể hơn một tháng, thời gian tồn tại trong cơ thể phụ nữ còn lâu hơn. Dù chị cả bị tôi bôi kem vào thứ bảy tuần trước nhưng những tinh trùng còn lại lấp đầy tử cung vẫn tràn đầy sức sống! 

Và ngày mai là ngày rụng trứng của chị cả tôi. Thời điểm trứng trưởng thành được phóng ra khỏi buồng trứng chắc chắn sẽ bị đội quân tinh trùng theo dõi sát sao từ bên ngoài cưỡng hiếp tập thể. Nó sẽ dẫn đến sự thụ tinh và mang thai ngay lập tức. Chị cả đang nghịch điện thoại vẫn chưa biết ~ Gieo hạt, gieo hạt ~ Cứ gieo hạt và im lặng chờ đợi ~

"Chuông leng keng~~~"

Đúng lúc này, điện thoại cố định trong phòng khách biệt thự đột nhiên vang lên, trực tiếp thu hút sự chú ý của chị cả và chị ba. Mẹ bỏ kim và áo len trên tay vào giỏ len rồi đứng dậy đi đến chiếc bàn tròn nhỏ cạnh sofa để nhấc máy. 

"Xin chào?"

"Alo? Là... Đại tiểu thư?"

"Ồ, là anh đây, có chuyện gì vậy?"

Nghe giọng nói quen thuộc trong điện thoại, mẹ cô đoán ngay là người gọi đến từ tổ A số 3. Bà vẫn chưa biết rằng số 3 đã có tên. Sau khi nhận được cuộc gọi từ Lâm Tân Vũ, mẹ cô không khỏi tò mò không biết chuyện gì đang xảy ra khi bà gọi cho cô vào lúc này. 

Chị cả và chị ba cũng đặt điện thoại và sách xuống, lặng lẽ nhìn mẹ trả lời điện thoại. 

"Cái... cô gái đó, tôi... tôi có chuyện muốn nói với cô..."

"..."

Khi nghe thấy giọng nói xấu hổ và sợ hãi của Lâm Tân Vũ, mẹ cô đột nhiên cau mày. Lời nói của Lâm Tân Vũ khiến cô ấy băn khoăn liệu tôi có gặp nguy hiểm nữa không, nhưng người mẹ quay lưng về phía hai cô con gái không muốn họ lo lắng. Mặc dù cô rất lo lắng và cảm thấy như thế giới đang quay cuồng xung quanh mình, nhưng mẹ cô vẫn mạnh mẽ và bình tĩnh, ôm chiếc bàn tròn nhỏ và nhẹ nhàng hỏi về phía đầu bên kia của điện thoại, nhưng câu trả lời tiếp theo của Lâm Tân Vũ khiến cô cảm thấy có chút bất ngờ. 

“Nói đi, tôi đang nghe.”

"Cái... cái đó... đúng rồi... thiếu gia hôm nay không muốn về nhà. Hắn... hắn muốn qua đêm ở nhà người khác..."

"???"

Hít một hơi thật sâu, mẹ tôi đang định chấp nhận sự thật rằng tôi lại gặp nguy hiểm, nhưng bà không ngờ rằng lời nói của Lâm Tân Vũ khiến bà đầy thắc mắc, thậm chí còn khiến bà nhất thời không thể phản ứng. 

Tại sao bạn lại dùng giọng điệu như vậy nếu bạn không gặp nguy hiểm? Bạn không biết nó sẽ khiến mọi người sợ chết khiếp sao? ! 

Chỉ có tin tôi không về nhà thôi cũng khiến tôi có cảm giác như đang bị bao vây. Mẹ tôi sợ đến mức không dám thở. Cuối cùng, tôi không về nhà mà ở lại nhà người khác qua đêm... Đây thực sự là lần đầu tiên. Không biết con điếm hôi hám nào lại quyến rũ đến mức có thể quyến rũ đứa con cưng của mình đến mức nó không muốn về nhà. 

"Đại tiểu thư... đại tiểu thư?"

"...Huh? Ah~ Tôi vẫn còn ở đây."

Sau khi sững sờ vài giây, mẹ cô bị giọng nói sợ hãi của Lâm Tân Vũ gọi lại. Nghe Lâm Tâm Vũ ở đầu bên kia điện thoại, cô rất sợ một giọng nói đặc biệt rụt rè. Mẹ cô mỉm cười bất lực. Có vẻ như sợ cô ấy tức giận nên mới nói ra điều này. Thực sự, đó là một vấn đề lớn. Nó phải làm cho mọi người lo lắng rất nhiều. Nếu cô ấy không quay lại thì cô ấy sẽ không quay lại. Nếu cô ấy quay lại, cô ấy sẽ không quay lại. Nếu thế thì có lẽ đêm nay tôi sẽ không thể ngủ được nữa. Thắt lưng của mẹ tôi vẫn còn hơi đau sau khi bị trói và chơi ngoài trời cả đêm. Nếu đêm nay cô ấy lại đến, có lẽ cô ấy sẽ bị con cặc to lớn của con trai xé xác. Đây chỉ là thời điểm thích hợp để nghỉ ngơi. Than ôi, con trai tôi là con trai tôi. Con cặc to lớn đó là máu của chính tôi khiến mẹ tôi hơi sợ. 

"Đại... Đại tiểu thư, ngươi không tức giận sao?"

"Giận? Tại sao ta phải tức giận? Ngươi không bảo vệ tiểu yêu thì sẽ chỉ tức giận. Nếu hôm nay hắn muốn ra ngoài chơi thì để hắn đi. Ôi ~ ta vẫn còn hơi đau lưng. Nếu hắn quay lại, nóc nhà sẽ bị hắn đánh sập. Cũng sẽ để những con hồ ly tinh nghịch đó ở bên ngoài nếm thử. Ăn con cặc to của tiểu bảo bối cũng không dễ dàng gì. Con và ta cũng có thể nhân cơ hội này mà nghỉ ngơi."

Vì không nguy hiểm nên mẹ cũng không phải lo lắng quá. Cơ thể đang ôm chiếc bàn tròn nhỏ lại đứng thẳng lên. Mẹ vốn đã đau thắt lưng, đứng một hồi cũng không chịu nổi. Cô vừa cầm điện thoại vừa cười vừa nói, ngồi tựa lưng vào ghế sofa và nhẹ nhàng nâng bụng lên. Lâm Tân Vũ ở bên kia cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe được lời của mẹ. Vốn dĩ cô đã chuẩn bị tinh thần để nhận một lời mắng mỏ của mẹ, nhưng không ngờ mẹ mình lại dễ bắt chuyện như vậy.

Tuy nhiên, Lâm Tân Vũ cũng nghe thấy từ miệng mẹ cô có chút bất lực, thậm chí còn có chút mệt mỏi. Có vẻ như mẹ cô ấy đã thực sự bị tôi hành hạ. Thứ bảy và chủ nhật tuần trước, Lâm Tân Vũ thậm chí không thể đoán được tôi đã chơi trò gì với mẹ cô ấy và tôi sẽ chơi mạnh đến mức nào để khiến cô ấy đói khát lâu ngày. Vòng eo và tứ chi của mẹ đều đau nhức, mẹ cần nghỉ ngơi, huống chi là nhị tiểu thư, con gái lớn, nhị tiểu thư, tam tiểu thư ở nhà. Một con rồng và năm con phượng hoàng thực sự đã đánh chết tất cả đến mức cần phải nghỉ ngơi. Vậy thì... chẳng lẽ cô cũng bị con cặc lớn của thiếu gia đụ đến mức toàn thân đau nhức tê dại mấy ngày liền không thể xuống giường sao? 

Hmm... tôi có vẻ đang mong chờ nó...

Thực ra tôi chỉ đụ mẹ, bà và chị ba thôi. Chị cả đã bị tôi đụ vào rạng sáng thứ Sáu và thứ Bảy tuần trước, nhưng đêm qua chị ấy bị trói ở ngoài cả đêm và vẫn bị con cặc của tôi hành hạ. Bây giờ cũng như mẹ tôi, chị ấy đang đau thắt lưng cần được nghỉ ngơi, nhưng chị thứ hai… chị ấy vẫn kiêng quan hệ tình dục! 

Ngày lệnh phong tỏa được dỡ bỏ, chắc chắn sẽ có núi lửa phun trào và sóng thần quét qua tôi. Khi đó chắc chắn tôi sẽ có một cuộc ân ái siêu cuồng nhiệt với tôi! 

Nhưng tôi vẫn chưa biết. Khi ngày đó đến, tôi thực sự không biết ai sẽ bị đánh bại trước ~

"Phu nhân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ thiếu gia!"

"Chà, tôi tin bạn. Ngoài điều này còn có điều gì khác không?"

"Ừm... Tiểu thư, cô có muốn hỏi thiếu gia hôm nay cô qua đêm ở nhà ai không?"

"Không cần. Đối với ta mà nói, tiểu bảo bối thích chính là một con điếm. Vào cửa nhà họ Lâm chúng ta cũng không dễ dàng như vậy, nàng có thể thỏa mãn ta thì chính là con dâu của ta. Nếu nàng không thỏa mãn ta, vậy thì nàng chỉ là một con điếm xấu tính để thỏa mãn dục vọng của tiểu bảo bối mà thôi. Ngươi chỉ cần bảo vệ bảo bối nhỏ là được."

"Được... được rồi! Con hiểu rồi, bà ạ."

"Được rồi, trước tiên hãy làm việc này."

"Được rồi, tạm biệt cô gái trẻ."

Nói xong mẹ tôi cúp máy, đặt điện thoại trở lại bàn tròn. Những lời cô vừa nói rất bình tĩnh và thờ ơ, như thể cô đang trò chuyện nhàn nhã ngày thường. Ngay cả mẹ cô cũng nở nụ cười dịu dàng khi nói. Nhưng đối với Lâm Tân Vũ, câu nói này là một trở ngại không thể vượt qua. Sau này dù tôi có bao nhiêu nữ nhân, bao nhiêu thú cái, chỉ cần mẹ tôi không đồng ý, tôi vĩnh viễn không bao giờ có thể bước vào cửa nhà họ Lâm. Nếu không vào được cửa nhà họ Lâm thì tôi sẽ là bao cao su dương vật của tôi suốt đời. Quản lý, dù sao thì gia đình Lin cũng làm ăn phát đạt. Sau này tôi sẽ luôn gặp một số người phụ nữ xấu muốn thèm muốn tài sản của nhà họ Lâm, nhưng chỉ cần có mẹ tôi ở đó, những người phụ nữ như vậy sẽ không bao giờ được chú ý, nhưng Lâm Tâm Vũ chưa bao giờ nghĩ đến việc có thân phận con dâu nhà họ Lâm. Cô chưa bao giờ Cô chưa bao giờ mong đợi trạng thái đó. Tất cả những gì cô ấy muốn là luôn ở bên cạnh tôi. Cho dù nó chỉ có thể dùng làm nhà vệ sinh cho con người và bể chứa tinh dịch của tôi, Lâm Tân Vũ cũng không quan tâm. Chỉ cần có thể ở bên cạnh tôi, cô ấy cảm thấy đặc biệt vui vẻ và hài lòng. 

“Mẹ, hôm nay anh trai con không về sao?”

Cúp điện thoại xong, mẹ cầm máy khâu tiếp tục may xong chiếc áo len cho bé. Tam muội nghe đã lâu, sau khi cúp điện thoại không khỏi hỏi mẹ. Dù không nghe được toàn bộ nội dung cuộc gọi nhưng cô cũng đã đoán được phần lớn. Có vẻ như tối nay em trai cô sẽ qua đêm ở bên ngoài. 

"A? Hôm nay Tiểu Phàm không về nhà à?"

Chị cả nghe vậy lập tức ngồi dậy. Cô ấy vẫn chưa có thai! 

Hôm nay, sau khi biết chị thứ ba có thai trước mình, chị cả vô cùng ghen tị. Cô đang đợi anh trai về nhà và dùng con cặc to lớn của anh để thụ tinh vào tử cung của chị cả. Nhưng cô không ngờ tối nay con gà trống lớn lại bỏ chạy. 

"Được, hôm nay tiểu bảo bối sẽ sống ở bên ngoài, sẽ có người bảo vệ an nguy của nó."

Những câu hỏi khác nhau của hai cô con gái khiến người mẹ khẽ mỉm cười. Cô con gái lớn vốn có tính cách mạnh mẽ bên ngoài lại biến thành một cô bé chưa lớn. Cô ấy không chỉ tham ăn mà còn ham vui nữa ~

"Mẹ kiếp! Tiểu Phàm ở bên ngoài bị một con điếm dụ dỗ! Thật là khó chịu!"

Khi nghe được câu trả lời của mẹ, chị cả không khỏi tức giận. Cô có chút phát điên khi nghĩ đến cảnh anh trai quý giá của mình ôm lồn phụ nữ khác ở bên ngoài. Rõ ràng trong nhà toàn là những quý cô thanh tú và những phụ nữ trưởng thành đầy đặn mọng nước, nhưng tên tiểu ác nhân này lại đi ra ngoài ăn! 

Cho dù lén lút ăn cơm, tôi cũng phải đụ cô ấy đến khi cô ấy có bầu mới lén lút đi ăn! 

Người chị cả bây giờ cô đơn đến nỗi ở một mình trong căn phòng trống. Than ôi, lần cuối cùng cô ấy đụ em trai mình là tối thứ Sáu tuần trước. Cô rất muốn để em trai mình dùng con cặc to lớn đó đi vào tử cung của chị mình.

"Em có chịu nổi khi anh trai anh về không? Em nghĩ hôm nay hình như anh xoa eo em phải không?"

"Ờ..."

Sau khi nghe lời phàn nàn của chị cả, chị thứ ba vừa bình tĩnh vừa đọc vừa nói với chị. Chị cả nghe xong liền đỏ mặt. Cô gái 28 tuổi đã hoàn toàn mất đi khí chất áp bức thường thấy của một người phụ nữ kiêu hãnh và mạnh mẽ. Với đôi má phồng lên, cô ấy trông giống một cô gái bị mắc kẹt trong không trung hơn. Cô rất muốn tiếp tục ngủ với em trai mình nhưng vòng eo nhỏ lại không được như ý muốn. Sáng nay sau khi thức dậy, vòng eo của cô đã bị kéo căng hết cỡ. Nó đau quá. Bệnh đã thuyên giảm từ lâu và vẫn chưa hồi phục. Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa vào ban đêm, rất có thể ngày hôm sau cô ấy sẽ phải ngồi xe lăn. Đôi khi chị cả thực sự tức giận với cơ thể của mình vì không đáp ứng được mong đợi của chị. Tại sao cô ấy lại chơi như thế này sau khi chơi cả đêm? Chưa kể cô còn bị đau lưng sau khi nghỉ ngơi. Nếu cô ấy đợi cô ấy bình phục rồi mới lên giường với tôi thì chắc phải hai ba ngày.

Nhưng... CHƠI tối qua thực sự rất vui ~ Dù là lần đầu tiên chơi nhưng chị cả không biết lúc đó mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Hai chiếc que thủ dâm ngoại cỡ được tạc từ cùng một khuôn với con cặc to của em trai. Cả chiều dài, độ dày lẫn những đường gân trên que đều khiến chị cả có cảm giác đêm qua là con cặc to của em trai bé nhỏ lần lượt đâm vào ra vào âm hộ và lỗ đít của cô. Cô vui mừng đến mức quên cả mẹ ruột của mình lúc đó. 

"Được rồi được rồi, cũng không phải sau này bảo bối nhỏ sẽ không trở lại, chỉ là lúc thích hợp để nghỉ ngơi thôi. Bằng không, nếu tối nay anh ấy về thì ngày mai chúng ta sẽ không thể rời khỏi giường. Lưng của chị đau và mẹ cũng vậy. Tối nay chúng ta hầm sườn, vừa kịp bồi bổ cơ thể."

"Wow~ OK~ Mẹ, mẹ vẫn vậy chứ?"

"Tất nhiên rồi ~ Nhìn con tham lam quá ~ Trong phòng mẹ có rất nhiều tinh dịch mới vắt của đứa bé nhỏ. Ừm... tuy đã hai ngày rồi nhưng nó vẫn còn tương đối tươi. Lát nữa con có thể lấy hai túi ra. Tối nay chúng ta ăn sườn heo om tinh dịch nhé ~"

"Tuyệt vời! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm~"

Cô cả lao vào vòng tay mẹ như một cô bé. Khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của cô bị kẹp chặt bởi bộ ngực mập mạp trưởng thành đã lớn trở lại của mẹ, cô không ngừng làm ra vẻ nũng nịu khiến khuôn mặt mẹ cô tràn ngập nụ cười trìu mến của người mẹ. Tam tỷ bên kia tuy rằng không trẻ con như đại tỷ, nhưng khi nghe nói buổi tối đi ăn tinh và sườn heo om, tam tỷ khuôn mặt xinh đẹp lại bình thản vô diện. Nhưng một giọt dịch cơ thể lại lặng lẽ chảy xuống, nước bọt trong suốt ngọt ngào từ từ chảy xuống khóe miệng lãnh đạm của chị thứ ba. Mặc dù đôi mắt xinh đẹp trầm lặng vẫn đang nhìn cuốn sách trên tay, nhưng thứ mà chị thứ ba nhìn thấy không còn là dòng chữ y học nữa mà là món sườn lợn thơm lừng, hấp dẫn trong món súp tinh dịch đặc sệt màu trắng! 

——————

Tôi ở phía bên kia đã đến bên ngoài phòng bảo vệ nơi Ngụy Phượng Hà đang ở...

"Nhấp vào~"

"Ai?!"

Sau khi cánh cửa buồng an ninh được mở ra, một tiếng cảm thán phát ra từ bên trong. Khi bóng dáng bụ bẫm trong phòng chậm rãi quay đầu nhìn về phía cửa, tiếng cảm thán chuyển thành tiếng kêu vui mừng.

"Bậc thầy!" 

Tôi nhìn thấy Ngụy Phượng Hà vội vàng đứng dậy khỏi bàn làm việc, nhanh chóng đi đến chỗ tôi với nụ cười vui vẻ. Bất kể có ai đi ngang qua cửa hay không, Ngụy Phượng Hà vẫn trực tiếp đối mặt với tôi, quỳ xuống đất và thực hiện động tác chào tôi với vẻ hết sức tôn trọng. 

"Hmm~ Không tệ~ Tôi thực sự ngày càng thích bạn hơn ~"

"Cảm ơn chủ nhân đã khen ngợi. Con khốn đó rất vui vẻ."

Sau khi đóng cửa lại, tôi cười dâm đãng, giơ chân nhỏ lên dẫm lên đầu Ngụy Phượng Hà. Tuy nhiên, hành vi hạ nhục này không khiến Ngụy Phượng Hiệp chán ghét và tức giận. Ngược lại, cô ấy quỳ trên mặt đất, giọng nói đầy phấn khích và nịnh nọt.

"Sư phụ, hôm nay sao ngươi có thời gian tới đây hả con khốn?" 

"Bạn nghĩ gì vậy ~"

"Sư phụ... Sư phụ, ngài tới đây để đụ cái lồn con điếm đó à?"

"Haha~ Đứng dậy để tôi xem gần đây bạn có tăng cân không nhé~"

"Chủ nhân tốt ~"

Sau khi nhấc chân lên, Ngụy Phượng Hà rất ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của tôi. Cô ấy, cao và cao, từ từ đứng thẳng trước mặt tôi. Cô vẫn để kiểu tóc dịu dàng và đoan trang của một tiểu thư, mái tóc đen được buộc thành một lọn, tự nhiên xõa xuống vai phải của Ngụy Phượng Hà. Ngụy Phượng Hà quê quán năm nay đã ba mươi tám tuổi nhưng khuôn mặt vẫn tròn trịa xinh đẹp, làn da trắng nõn săn chắc, khuôn mặt vẫn có phần phú quý hơn.

Không giống như lần trước gặp nhau, Ngụy Phượng Hà không trang điểm. Hôm nay cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp. Khuôn mặt trái xoan trưởng thành của cô đã có lúc trang điểm lông mày tinh tế, khiến đôi lông mày vốn đã hình lưỡi liềm của cô lại càng đẹp hơn. Hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên và tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong mắt tôi, như thể chúng cũng bị Ngụy Phượng Hạ thu hút. Hạ đã cẩn thận chăm sóc cô ấy, trong đôi mắt đầy thân hình nhỏ nhắn của tôi lộ ra một tia ám ảnh và say mê sâu sắc, xen lẫn tình yêu sâu đậm không thể tả. Đôi mắt mềm mại xinh đẹp chứa đầy nước suối chuyển động lại điểm thêm một dấu ấn nhỏ xinh, khiến Ngụy Phượng Hạ vốn đã rất xinh đẹp lại càng thêm quyến rũ.

Đôi má tròn để lộ màu hồng quyến rũ, dưới sống mũi cao là đôi môi trưởng thành đầy đặn và căng mọng của Vi Phong Hạ. Đôi môi mềm mại hôm nay được tô một lớp son bóng màu đỏ tươi, khóe miệng hơi nhếch lên tạo nên nụ cười trưởng thành đầy quyến rũ và đầy mê hoặc.

Ngụy Phượng Hà hôm nay thật sự đã trang điểm! Nó đã được chuẩn bị cho tôi chưa? ! Thế thì tôi vui quá! 

Không ngờ, Vi Phong Hạ, người từng bị tôi đụ một lần, lại bắt đầu chủ động trang điểm để lấy lòng tôi trong lần gặp thứ hai. Ngụy Phượng Hà vốn hiền lành và đức độ trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn sau khi trang điểm. Ngoài ra, Vi Phong Hạ đã sẵn sàng trở thành con khốn nạn của tôi. Ngụy Phượng Hạ từng có khí chất đức độ tiểu thư đoan trang, trực tiếp biến thành một con điếm nịnh bợ và dâm đãng. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy là tôi có cảm giác như mình đang ở trong một con hẻm tối tăm vào đêm khuya và sáng sớm. Vi Phong Hạ, mặc đồ lót khiêu dâm, đang đứng trên đường với nụ cười đê tiện và dâm ô nhất, ra hiệu cho tôi như một vị khách nhỏ đến tận hưởng ngôi nhà dịu dàng của cô ấy. 

"Huh...huh...huh..."

Khi mắt tôi nhìn xuống, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt đầy dục vọng của tôi dán chặt vào người phụ nữ quê mùa trưởng thành trước mặt. Ham muốn thú tính trong lòng khiến con cặc to lớn của tôi co giật ở háng, như thể tôi muốn thoát ra ngay lập tức và giao phối với con cái mập mạp và trưởng thành trước mặt. 

Hôm nay Ngụy Phượng Hà vẫn mặc đồng phục bảo vệ như lần trước, nhưng bộ đồng phục bảo vệ hôm nay hình như nhỏ hơn một cỡ. Bộ ngực phụ nữ trưởng thành cúp H của Vi Phong Hạ căng chặt đồng phục an ninh. Lần trước nhìn thấy cô ấy, bộ đồng phục bảo vệ còn có thể đóng lại, nhưng bộ đồng phục bảo vệ màu xanh nhạt hôm nay đã bị bộ ngực đầy đặn của Ngụy Phượng Hà kéo căng hoàn toàn. Dưới những chiếc cúc áo lần lượt là những hình thoi dẹt được kéo căng bởi bộ ngực đầy đặn. Bên dưới lớp vải hở là một đường xẻ sâu kéo dài từ trên xuống dưới. Những mảnh vú trắng như tuyết lộ ra từ lớp vải hở hang, tỏa ra mùi hương quyến rũ của ngực phụ nữ. Và các nút bấm dường như đã bị quá tải và có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực căng mọng được bao bọc chặt chẽ bởi bộ đồng phục an ninh bó sát. Hai bầu ngực khổng lồ bị ép vào nhau khiến ngực của Ngụy Phượng Hà lộ ra hai vòng cung đáng kinh ngạc. Trong mắt tôi, bộ ngực bộ đồng phục an ninh màu xanh lam của Ngụy Phượng Hà đã hơi ướt đẫm, lớp vải ẩm ướt mơ hồ lộ ra bên dưới. Quầng vú hình vuông màu nâu sẫm và núm vú của người phụ nữ trưởng thành màu nâu đã lặng lẽ cương cứng trong mắt tôi. Núm vú lớn cương cứng hơi đẩy lên lớp vải ướt sũng. Cùng lúc đó, hai dòng sữa đặc màu trắng chảy ra từ đầu vú cương cứng, xuyên qua lớp vải đã ướt đẫm rồi từ từ chảy xuống. 

Ồ! 

màu sắc! 

Dâm dục! 

Sặc sỡ! 

Thật tuyệt! 

Ngụy Phượng Hà hôm nay không chỉ trang điểm mà còn không mặc áo ngực! 

Cặp phụ nữ trưởng thành đó chắc hẳn đang cho con bú liên tục mà không cần mặc áo lót! 

Đừng quên rằng Vi Phong Hạ có thể chất cho con bú. Thật là lãng phí! Thật là lãng phí! 

Nhưng tôi thích nó! 

Tôi thích kiểu con gái trưởng thành bụ bẫm này, người tự rèn luyện bản thân và sau đó đột nhiên làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy chơi một cách quyến rũ và nửa vời giữa ban ngày. May mắn thay, phòng bảo vệ của Vi Phong Hạ thường trống, nếu không tôi sẽ mất tiền! 

Không, tôi phải nhanh chóng mua cho cô ấy một căn nhà, nếu không cô ấy cứ chơi thế này chắc chắn tôi sẽ lỗ rất nhiều! 

Mặc dù tôi không sợ người khác cưỡng hiếp cô ấy, nhưng tôi sẽ không vui nếu có ai nhìn cô ấy nhiều lần! 

Người phụ nữ của tôi...ôi không! 

Con chó cái của tôi chỉ có thể được nhìn thấy bởi tôi! 

Sau khi tôi mua nhà, tôi đã yêu cầu Vi Phong Hạ nghỉ việc và trốn trong nhà một cách yên bình để trở thành con chó cái độc quyền và là nơi gieo mầm cho người phụ nữ trưởng thành của tôi! 

Ngày nay, Vi Phong Hạ không chỉ nhỏ hơn một cỡ ở phần thân trên mà còn nhỏ hơn một cỡ ở phần thân dưới. Chiếc quần yếm màu đen đã trực tiếp biến thành chiếc quần bó sát. Đôi chân thon dài trưởng thành của Vi Phong Hạ được chiếc quần quấn chặt. Những đường cong trên đôi chân nuột nà xinh đẹp và trưởng thành của cô được tôn lên trọn vẹn, chưa kể đến cặp mông trưởng thành đầy đặn và to lớn. Vi Phong Hạ, người đã sinh con một lần, có một cặp mông béo quá mức. Dù không to tròn bụ bẫm như mẹ nhưng chúng vẫn đầy gợi cảm. 

Quả bóng mông to tròn và đầy đặn phình ra theo hình vòng cung cực kỳ gợi tình ở hai bên phía sau Ngụy Phượng Hạ, chiếc quần đen quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi chảy nước miếng. Quả đào cực chín chắc phải căng mọng và mọng nước dù tôi đã đụ cô ấy một lần rồi. Nhưng tôi vẫn tràn đầy ham muốn thú tính đối với cô ấy, chiếc quần đen quá chật đã bị kẹt chặt vào rãnh mông giữa cặp mông béo của Ngụy Phượng Hà ngay phía sau cô ấy. Chiếc quần đen bó sát theo đường cong của cặp mông tách rời cũng siết chặt nếp gấp mông lộn xộn dưới cặp mông đào của Ngụy Phượng Hạ. 

Với lối trang điểm giống gái điếm, quần áo bó sát và da thịt phát triển quá mức sau khi nuôi con riêng, hôm nay toàn thân Ngụy Phượng Hà toát ra một bầu không khí tục tĩu và dâm đãng. Với tư cách là con điếm của tôi, cô ấy đã thực sự quên mất thân phận của mình và dùng thân hình mập mạp và đầy đặn của mình để khoe khoang sự dâm đãng của mình. Trước mặt tôi, cô ấy không hề né tránh mà còn hết lòng làm hài lòng cậu chủ nhỏ của tôi, và...

Vì sao hôm nay Ngụy Phượng Hà có vẻ cao hơn? 

Sau khi quan sát kỹ từ trên xuống dưới, tôi chợt phát hiện Ngụy Phượng Hạ cao hơn lần trước chúng tôi gặp nhau cả cái đầu. Tôi ngạc nhiên và có chút tò mò. Sau đó, tôi nhìn xuống và nhận ra hôm nay Ngụy Phượng Hà không chỉ mặc bộ quần áo tục tĩu dâm đãng mà còn đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen! 

Đôi giày cao gót mũi nhọn dài mười centimet có màu sẫm và sáng bóng trong mắt tôi. Tôi thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy màu đỏ tươi trên đôi giày cao gót dài! 

Giày cao gót đế đỏ! Giày cao gót đế đỏ! ! ! 

Con cặc chết tiệt của tôi nổ tung và mắt tôi đỏ hoe! 

"Nhanh, nhanh! Vào phòng đi! Tôi sẽ đụ anh ngay bây giờ!"

“Chậm lại, Chủ nhân, đừng ngã, eh~”

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi đang nhoẻn cười, tôi không thể kìm nén được dục vọng dã thú trong lòng nữa. Tôi lo lắng đến mức nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của Ngụy Phượng Hà, đi vào phòng sau của buồng bảo vệ. Cái dương vật to lớn cương cứng giữa hai chân tôi đang lắc lư dữ dội trong háng tôi. Dịch tuyến tiền liệt tanh tanh phun ra từ mắt ngựa đã thấm vào chiếc quần nhỏ của tôi, lớp vải mềm mại đã thấm đẫm giữa hai chân tôi, như thể tôi đã tè ra quần vậy. 

Và Vi Phong Hạ vui mừng khôn xiết khi thấy vẻ mặt háo hức của tôi. Cuối cùng cô ấy cũng có thể bị con cặc lớn của chủ nhân đụ mạnh một lần nữa. Vi Phong Hạ, người đã không quan hệ tình dục với tôi hơn hai ngày, đã hưng phấn và khát nước. Sau khi bị con cặc to của tôi đụ mạnh, cô ấy cuối cùng cũng nhận ra rằng với tư cách là một người phụ nữ... điều đó là không đúng! 

Hạnh phúc của việc là một con chó cái là gì! 

Đó là bị con cặc nam khổng lồ của chủ nhân đụ hết lần này đến lần khác để đạt cực khoái! 

Bay lên mây hết lần này đến lần khác! 

Hết lần này đến lần khác tôi ngã gục trên giường và không thể dậy được trong một thời gian dài! 

Và hạnh phúc tột cùng là được dùng bụng con điếm dâm đãng và đáng khinh của mình để mang thai đứa con từ con cặc to lớn của chủ nhân!

Dù Vi Phong Hạ đã ba mươi tám tuổi nhưng cô vẫn 'vật lộn' hướng tới mục tiêu này. Cô khao khát được con cặc to lớn của chủ nhân đâm vào tử cung con đĩ của mình, và được bao phủ đứa con trưởng thành của mình bằng tinh dịch bẩn thỉu phóng ra từ mắt của quy đầu. Cô hy vọng buồng trứng của mình sẽ bị tinh dịch có mùi hôi của chủ nhân xâm phạm dữ dội, để những quả trứng quê hương của cô có thể thụ thai được đứa con của chủ nhân cao quý!

"Nứt!!!"

Sau khi kéo Ngụy Phượng Hà vào phòng sau, tôi đóng chặt cửa, trực tiếp khóa lại, thậm chí còn kéo rèm trong phòng lên. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi bắt đầu cởi quần áo một cách nhanh chóng. Ngụy Phượng Hà nhìn thấy vậy, cũng vội vàng cởi đồng phục bảo vệ ra. Trên thực tế, tốt hơn là nên nói rằng nó đã bị rách vì nó rất đặc biệt. Bộ đồng phục an ninh bó sát bung ra dưới sự gắng sức nhẹ của Vi Phong Hạ, bộ ngực trưởng thành mập mạp vốn bị kìm nén bấy lâu nảy lên dữ dội rồi bung ra. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại run lên từng đợt sóng vú quyến rũ. Dưới làn sóng bồng bềnh của bộ ngực, Ngụy Phượng Hạ cúi xuống cởi chiếc quần bó sát của mình ra.

Nhưng chiếc quần đen vẫn dính chặt vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô. Vi Phong Hạ, người cũng háo hức được giao phối với tôi, chỉ đơn giản chọn không cởi chúng ra. Lòng bàn tay trắng nõn tưởng chừng như yếu đuối của cô lúc này bộc phát ra sức mạnh kinh người, cô chỉ có thể nghe thấy hai cú đâm. Sau tiếng động, chiếc quần đen Ngụy Phượng Hà đang mặc bị cô xé thành từng mảnh. Sau khi vứt mảnh vải trong tay đi, Ngụy Phượng Hạ cũng không lựa chọn cởi đôi giày cao gót đế đỏ màu đen của mình ra. Lúc này, lẽ ra cô ấy phải khỏa thân, lại một lần nữa mang đến cho tôi một bất ngờ lớn!

"(Gulu)..."

Vừa cởi quần, tôi ngơ ngác đứng đó, đôi mắt nhỏ đầy dục vọng nhìn chằm chằm Ngụy Phượng Hà trước mặt. Tôi vô thức nuốt khan và thực sự không muốn rời mắt đi một giây phút nào. Con cặc to phóng ra từ háng tôi đập lên đập xuống dữ dội, nửa con mắt mở to phun ra dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp. Dịch tuyến tiền liệt lẽ ra phải phun ra hết lần này đến lần khác giờ phun ra dữ dội và không thể kiểm soát giống như xuất tinh, bởi vì trước mặt tôi, Ngụy Phượng Hà đã cởi quần áo và mặc một bộ quần áo khác vào!

Bộ đồ lót gợi cảm bằng lụa đen siêu mỏng và bó sát ôm chặt lấy cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn của Vi Phong Hạ. Tấm lụa đen mờ từ cổ đến cổ tay và mắt cá chân cho thấy sự quyến rũ vô hạn của cô. Cơ thể trắng như tuyết của Vi Phong Hạ toát lên bầu không khí quyến rũ lạ thường trên nền bộ đồ một mảnh lụa đen mờ. Trong sự khêu gợi tột độ, chiếc tất đen gợi cảm này có vài lỗ lớn!

Tôi nhìn thấy hai lỗ lớn mở ra trên chiếc tất đen trên ngực Ngụy Phượng Hạ, để bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Ngụy Phượng Hạ lộ ra từ đôi tất đen. Bộ ngực đầy đặn, nặng nề hơi xòe ra hai bên cơ thể của Ngụy Phượng Hạ do sức nặng của chúng. Núm vú màu nâu còn chảy ra thứ sữa trắng đục thơm phức, khe ngực sâu vốn có lúc này cũng hơi hé mở, lộ ra lớp lụa đen mịn bao phủ làn da mỏng manh.

Ngoài ra còn có một lỗ lớn từ bụng thịt của Vi Phong Hạ xuống đến háng cô. Xương mu hơi nhô lên của một người phụ nữ trưởng thành được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen. Lông mu kéo dài xuống hơi che khuất Ngụy Phượng Hà. Hai đôi môi âm hộ quê mùa đầy đặn và đôi môi âm hộ nữ thấp thoáng đã dính đầy bùn. Những sợi dây tình dục trong suốt từ từ nhỏ xuống tiếp tục dài ra, cuối cùng rơi xuống đất phát ra âm thanh tích tắc rất nhỏ.

Cái háng to tròn không chỉ để lộ ra âm hộ quê mùa của Ngụy Phượng Hạ mà còn để lộ hai vết thịt rõ ràng trên đùi cô. Thịt đùi trắng như tuyết và thanh tú tràn ra trong chiếc tất đen, rồi lùi về phía sau, để lộ phần lớn cặp mông và cặp mông to mềm mại của Vi Phong Hạ. Bộ áo liền quần bằng lụa đen mờ này vừa vặn với bàn chân mười centimet của Ngụy Phượng Hà. Đôi giày cao gót đế đỏ dài trực tiếp khiến Ngụy Phượng Hạ toát ra khí chất đĩ điếm. Ah ~ Cô ấy vốn là một con điếm nhà quê đã lừa dối cô ấy và bây giờ bầu không khí như thế này thật hoàn hảo đối với cô ấy. Nếu trước đây Ngụy Phượng Hà chỉ giống một kỹ nữ thì bây giờ khi mặc bộ váy này vào, cô ấy quả thực chính là một con điếm hèn hạ và dâm đãng! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Vi Phong Hạ lại mặc một bộ đồ lót cực kỳ gợi tình như vậy dưới bộ đồng phục an ninh có vẻ 'bình thường' của cô ấy!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!!!"

"Vâng!"

Chết tiệt!

Nếu bạn không đụ tôi, con cặc to của tôi sẽ nổ tung thật!

Tôi lao vào Ngụy Phượng Hà như một con sói đói, thân hình nhỏ nhắn của tôi đẩy thẳng Ngụy Phượng Hà xuống giường. Vi Phong Hạ không ngờ rằng tôi sẽ mạnh mẽ như vậy. Sau khi bị tôi đẩy mạnh, Ngụy Phượng Hà loạng choạng, trực tiếp ngã xuống giường. Phần thân trên áp vào ván giường, cô ép bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mình vào hai bộ ngực to tròn.

Nhưng trước khi Ngụy Phượng Hà trèo lên giường, hai bàn tay nhỏ bé của tôi đã nắm lấy cặp mông béo phị của người phụ nữ trưởng thành được bọc trong chiếc tất đen mờ. Đôi tay khỏe mạnh của tôi nắm lấy cái mông mềm mại của Ngụy Phượng Hà, cả mười ngón tay nhỏ đều chìm vào cái mông mềm mại. Không chỉ vậy, tôi còn mạnh mẽ duỗi thẳng mông của Vi Phong Hạ. Cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành của Fengxia, trắng và đen đan xen, chiếc mũi nhỏ của tôi liên tục phát ra những âm thanh thở hổn hển như thú dữ, cái lồn trưởng thành quê mùa của Vi Phong Hạ lù lù giữa cặp mông khép chặt, và dịch âm đạo trong mờ tỏa sáng trong phòng tối, chỉ đường cho tôi như ngọn hải đăng trên biển. 

Đứng giữa đôi chân tất đen xinh đẹp do cô ấy chủ động tách ra, tôi không hề thích thú với sự êm ái và mềm mại của đôi tất đen đầy đặn của Ngụy Phượng Hà. Thay vào đó, tôi mạnh mẽ mở khe mông khép chặt để lộ ra hậu môn chín hơi nâu đã co lại và rút lại. Nhưng mục tiêu của tôi không phải là cái lỗ đít trưởng thành của Vi Phong Hạ, mà là hai đôi môi dày bên dưới lỗ đít đã hơi hé mở.

Dưới sự cám dỗ của đôi môi âm hộ không ngừng ép nước từ lồn của cô ấy, tôi kiễng chân lên và chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn quê mùa cũ kỹ của Vi Phong Hạ, đang mở ra và đóng lại, và sau đó...

"Pfft!!!"

"Ồhhhhhh!!!"

"Mẹ kiếp!!!"

Những tiếng rên the thé đi cùng với tiếng gầm trầm của tôi, con cặc to lớn của tôi hung hăng đưa vào trong lồn quê mùa của Ngụy Phượng Hà. Một âm thanh va chạm vật lý lớn vang lên. Da thịt mập mạp của Ngụy Phượng Hà bị thân hình nhỏ nhắn của tôi đẩy về phía trước, cặp mông đen mềm mại đầy đặn bị sóng đánh chói mắt. Toàn bộ con cặc đen và dày được đưa vào trong lồn quê mùa của Ngụy Phượng Hà.

Cuộc tấn công bất ngờ này cũng khiến Vi Phong Hạ phải nâng cao phần thân trên của mình. Cú va chạm cực lớn từ phía sau cặp mông béo ngậy của cô khiến Ngụy Phượng Hạ run rẩy kịch liệt. Đôi mắt đẹp mở to của cô tràn đầy sự hài lòng. Cơ thể đói khát chứa đầy con cặc to lớn của cô theo bản năng co lại và vặn vẹo bằng tất cả sức mạnh của nó. Mặc dù cái lồn trưởng thành quê mùa của Vi Phong Hạ đã dính đầy bùn, con cặc lớn vẫn chui qua bức tường dày và mềm của lồn Vi Phong Hạ và đi đến cuối cùng.

"Xì!!!"

"Ồ ồ ồ... đến rồi... kết thúc rồi... em đánh... em đánh vào lồn anh..."

Bức tường thịt mọng nước, đầy bùn, béo và mềm mại đang cắn và mút mạnh vào con cặc to lớn của tôi. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi nghẹt thở. Lỗ tử cung màu mỡ ở cuối lồn trưởng thành của Vi Phong Hạ quấn quanh con cặc to lớn của tôi và không ngừng mút, bú. Dịch tuyến tiền liệt tanh không ngừng phun ra đã bị tử cung của con điếm Ngụy Phượng Hạ hút đi.

Niềm vui được thâm nhập mãnh liệt cũng khiến Ngụy Phượng Hiệp hét lên. Chỉ một đòn đã khiến Ngụy Phượng Hà đứng dậy, nằm dài trên giường. Niềm khoái cảm quá mức đập vào mọi dây thần kinh trong cơ thể Ngụy Phượng Hà như một dòng điện dữ dội. Những làn sóng khoái cảm tê liệt dần dần biến não Ngụy Phượng Hà thành một vũng bùn. Cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cương cứng trong cơ thể mình đang đập không ngừng, khiến Ngụy Phượng Hạ cảm thấy trong lòng tràn đầy thỏa mãn và hạnh phúc.

Ăn...Tôi đã ăn...Tôi đã ăn...lại...Haah...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...Tôi muốn nó quá...

Những lời thì thầm phấn khích từ tận đáy lòng khiến toàn thân Ngụy Phượng Hà bắt đầu run lên. Ham muốn cháy bỏng đốt cháy cơ thể Ngụy Phượng Hà. Con cặc lớn tuy còn chưa động đậy, nhưng khoái cảm tê dại đã từng đợt truyền đến cơ thể Ngụy Phượng Hạ, khiến cho những hạt mồ hôi thơm ngào ngạt vô tình chảy ra trên trán nàng.

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Lúc này tôi cứ thở dốc. Lần trước ngừng làm tình với Ngụy Phượng Hà, lúc đó Ngụy Phượng Hà giống như một con búp bê thịt, không có chút phản ứng nào. Mặc dù rất hài lòng nhưng nó không mượt mà như bây giờ!

Khi làm tình, sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi cả nam và nữ đều tỉnh táo! 

Tôi bắt đầu xoa bóp cặp mông đen đầy đặn của Vi Phong Hạ bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cảm giác mượt mà và cực kỳ béo khiến tôi không thể đặt nó xuống, con cặc to lớn của tôi cũng nếm được vị béo ngậy của cái lồn trưởng thành quê mùa của Vi Phong Hạ. Cái lồn mềm mại cắn chặt con cặc to lớn của tôi, tôi thèm khát mùi hương đã chờ đợi từ lâu. Da thịt của Vi Phong Hạ không ngừng siết chặt, sợ rằng dương vật to lớn mang lại cho họ khoái cảm cực độ sẽ thoát ra ngoài, cũng như miệng tử cung đồng quê trưởng thành và phát triển tốt. Tử cung tham lam cắn chặt quy đầu hút hết thứ nước độc nhầy nhụa khiến cô vô cùng ám ảnh. Nó giống như một loại thuốc độc gây nghiện khiến cơ thể Ngụy Phượng Hà nghiện ngập không thể tự giải thoát.

Và ngay lúc đó...

"Sư phụ... Chủ nhân, nhanh lên... Mẹ kiếp... Địt mẹ cái lồn béo của ta... Aha... Con khốn đó muốn con cặc to của Chủ nhân... Địt mạnh vào lồn của ta..."

Ngụy Phượng Hạ đói bụng vặn vẹo cái eo mềm mại đầy thịt như một con điếm, đôi tất đen mềm mại đầy đặn lắc lư trái phải, cặp mông dày, đen và hung dữ co giật nhẹ giữa cặp mông vặn vẹo của Ngụy Phượng Hạ. Tiếng nước xèo xèo yếu ớt nhưng liên tục. Trong một lúc, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục lan tỏa trong cơ thể Ngụy Phượng Hà và tôi. Tôi mừng đến mức nhíu mày và toàn thân run rẩy.

"Chết tiệt! Nhìn ngươi thật sừng sỏ! Một con điếm như ngươi xứng đáng bị ta đụ thật mạnh! Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi tin chắc! Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi quên mất mẹ ruột của mình!"

"Haah...đúng vậy...tôi là một con đĩ...tôi là một con đĩ...tôi vẫn là một con điếm lừa dối sau lưng chồng mình...Hmph...Chủ nhân...đến trừng phạt tôi đi, một con điếm lừa dối...cho vào bụng tôi...cho tôi, một bà già nhà quê, mang thai...đứa con cao quý của chủ nhân!"

"Mẹ kiếp!!!"

"Ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc to! Con cặc lớn của sư phụ xuyên vào đĩ đến chết! Gầm ồ ồ ồ... Địt mẹ... Địt mẹ, con đĩ quê mùa... Địt cái lồn béo của con... Uh ồ ồ... Mẹ kiếp... Địt xuyên qua lõi của con..."

Tôi quay đầu lại và nhìn thấy những lời tục tĩu không biết xấu hổ và không đáy của Vi Phong Hạ, khiến các đường gân trên trán tôi nổi lên. Vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt khiến người ta khó tin rằng trước đây cô lại dịu dàng và đức độ đến thế. Tôi không ngờ Vi Phong Hạ, một bà già quê mùa lại sống ở nơi này. Có thể nói ra những lời dâm dục và bẩn thỉu như vậy, cảm giác tương phản mạnh mẽ này đã trực tiếp khơi dậy trong lòng tôi những ham muốn thú tính hung dữ nhất. Đôi bàn tay nhỏ nhắn khỏe mạnh của tôi nắm chặt đôi tất đen đầy đặn của Ngụy Phượng Hạ. Đứng kiễng chân lên, tôi bắt đầu đụ mạnh vào cái lồn quê mùa của Ngụy Phượng Hà. 

Những tiếng rên rỉ lớn và dâm đãng đã bộc lộ bản chất dâm đãng của Ngụy Phượng Hòa, âm thanh giao hợp tràn ngập tiếng nước ầm ĩ. Ngụy Phượng Hạ không biết từ lúc nào buông tóc xuống, mái tóc đen của nàng theo chuyển động đầu của Ngụy Phượng Hạ. Khi cô xoay người, khoái cảm mãnh liệt khiến Ngụy Phượng Hạ ôm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Làn da đầy đặn của cô ấy bị tôi đẩy tới trước hết lần này đến lần khác, và cái mông to mượt mà của cô ấy đã gợn lên những làn sóng nhục dục chóng mặt! 

Thậm chí, mười ngón chân ẩn trong đôi giày cao gót đế đỏ cũng co rúm lại vì vui mừng quá mức. 

"Đụ chết mày! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi, đồ lừa đảo!"

"Haah...vâng! Đụ tôi đến chết! Địt tôi đến chết đi...con đĩ lừa đảo...gầm...con cặc lớn của chủ nhân...thật mạnh mẽ...thật sâu...mỗi lần...mỗi lần...bạn có thể tìm thấy lồn con chó cái...nóng quá...ồ ồ...thật thoải mái...lồn con chó cái sắp bị nướng chín...bởi con cặc to của chủ nhân..."

Lồn của người phụ nữ trưởng thành đến từ miền quê đầy đặn và mềm mại, còn âm hộ của con đĩ mọng nước và trơn trượt được quấn chặt quanh con cặc khổng lồ đen tối đang bị đụ một cách thô bạo. Tử cung tròn trịa và mập mạp bị những con cặc đen tím đập không thương tiếc. Những dòng nước nhầy nhụa trào ra từ tử cung lần lượt đổ lên quy đầu con cặc to lớn của tôi.

Con gà trống khổng lồ hung dữ đang cào và chà xát những nếp gấp da thịt nhạy cảm và tục tĩu một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Cái lồn trưởng thành quê mùa của Ngụy Phượng Hà giống như tia nước, phun tinh dịch xuống dưới háng tôi. Tinh dịch bắn tung tóe lan ra sàn nhà, khiến căn phòng tối tăm tỏa ra một chút ánh sáng dâm đãng.

"Tụp, chụp, chụp!!!!" 

Tiếng hét như gái điếm của Vi Phong Hạ khiến ham muốn thú tính trong lòng tôi bùng nổ dữ dội. Không chút thương hại, tôi chỉ muốn đụ con điếm lừa dối bên dưới này cho đến chết! 

Con cặc to và dày đẩy mạnh vào trong cái lồn trưởng thành của Ngụy Phượng Hạ, với tốc độ bốn đến năm lần một giây đâm vào cổ tử cung đầy đặn và chín muồi của Ngụy Phượng Hạ, và hai quả trứng khổng lồ có thịt sẫm màu nằm dưới gốc con cặc lớn. Nó cũng đập vào đôi môi nâu mọng và nhô ra của Ngụy Phượng Hà. Âm vật vốn đã cương cứng đầy ham muốn của người phụ nữ trưởng thành lại bị thịt và trứng giống như dã thú xâm phạm một cách thô bạo. Sau một thời gian, âm vật mỏng manh màu hồng bắt đầu hơi đỏ và sưng lên.

"Ouch ồ ồ ồ... đụ tôi chết đi... con cặc lớn đụ ​​tôi chết mất... con khốn sướng quá... oohoo ho ho... con cặc lớn của chủ nhân... mạnh quá... âm hộ của con khốn đó sắp bị con cặc lớn đập nát rồi... Wow! Cậu là một con đĩ! Ôi, đụ tôi mạnh hơn nữa!"

"Tao sẽ bóp chết mày!!!"

Những lời tục tĩu cứ văng vẳng bên tai khiến máu tôi dâng lên ham muốn. Đôi tất đen rộng và cặp mông đầy đặn của Vi Phong Hạ đung đưa một lúc dưới những cú đẩy tàn nhẫn và dữ dội. Cặp mông thịt mượt mà liên tục bị vòng eo mạnh mẽ đánh vào phát ra từng đợt da thịt dâm đãng. Nó giống như một cơn sóng dâng trào, khiến mắt tôi đỏ hoe và khuôn mặt nhỏ nhắn dữ tợn.

Mà Ngụy Phượng Hạ cũng càng ngày càng chìm sâu vào trong khoái cảm cuồng bạo không ngừng. Con cặc to nóng bỏng trong âm hộ trưởng thành mềm mại của cô liên tục đánh vào cổ tử cung đầy dục vọng của cô. Âm hộ đói khát và nhạy cảm của cô liên tục bị khuấy động và gãi. Cảm giác căng phồng tràn ngập tâm hồn khiến Ngụy Phượng Hạ biến thành một con thú dâm đãng điên cuồng và không ngừng la hét. Mái tóc đen của cô ấy lắc lư điên cuồng và dính vào má bởi những sợi mồ hôi thơm tho chảy ra từ trán.

Nhiều năm làm việc chăm chỉ trên đồng ruộng đã khiến thân hình bụ bẫm của Vi Phong Hạ đặc biệt có khả năng chống chọi với việc bị đụ. Dưới sự xâm nhập như một cơn bão dữ dội, Vi Phong Hạ vẫn có thể kẹp chặt cặp mông béo của mình và vặn eo sang trái và phải. Dưới làn sóng da thịt đung đưa, đôi tất đen mập mạp của Ngụy Phượng Hà tiếp tục đẩy lùi, nàng ngầm hiểu về việc đẩy và đẩy. Sự hợp tác cho phép con cặc to lớn của tôi mỗi lần thâm nhập sâu hơn. Tử cung trưởng thành và phát triển tốt của người phụ nữ trưởng thành bị đẩy đến mức uốn cong và biến dạng. Cổ tử cung tròn trịa, mềm mại bị trũng xuống liên tục trong khi phun ra nước dính và hấp thụ dịch tuyến tiền liệt tanh phun ra từ mắt ngựa. 

"Ôi ôi... bụng tôi căng quá... Con cu lớn của chủ nhân... Con cặc lớn của chủ nhân thật là... to quá... nóng quá... ôi... âm hộ của con điếm sắp bị xuyên thủng rồi... ôi... ngon quá... thoải mái quá... ôi ôi... nó... kết thúc rồi... lại kết thúc rồi... con cặc to đụ tôi chết tiệt... đụ tôi đến chết... chơi với tôi, một con điếm, đến chết..."

"Mẹ kiếp! Con kế thừa thứ hư hỏng này từ mẹ sao?!"

"Hmm... ồ... ừ... ừ... mẹ tôi... mẹ tôi là một con đĩ... con đĩ... bà... bà đã... kết hôn ba lần ở quê nhà... ồ... ba người chồng của bà... đều bị bà ta đụ chết... ồ ồ ồ ồ... ...tôi thật dâm đãng... tôi thừa hưởng nó từ mẹ tôi! Chủ nhân... Chủ nhân, nếu ngài muốn đụ tôi... Tôi có thể giúp ngài giữ bà ấy lại!"

Vi Phong Hạ, người đã bị đụ đến choáng váng, thậm chí còn phản bội chính mẹ mình. Tôi chỉ thản nhiên nói như một trò đùa tán tỉnh, nhưng không ngờ Ngụy Phượng Hà lại gạt mẹ ra một cách hào phóng như vậy. Hiss~~ Cô ấy đã kết hôn ba lần và đã đụ chết ba người chồng của mình. Mẹ của Ngụy Phượng Hà chắc chắn là một bà già hút tinh nghịch ngợm cực kỳ!

Điều tôi thích nhất là một cái lồn già trưởng thành!

Có vẻ như tôi cần tìm cơ hội để cùng cô ấy về quê của Ngụy Phượng Hà!

Mẹ cô ấy chắc chắn sẽ đụ cô ấy một lần trong tương lai... Không!

Ngươi sẽ bị đưa vào thành, sẽ bị ta cùng Ngụy Phượng Hạ cùng nhau đánh chết!

Khuôn mặt nhỏ hung dữ tràn đầy nụ cười dâm đãng và tham lam. Tôi nắm chặt lấy cặp mông thịt đang đung đưa trước mặt và lao về phía trước một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Ngụy Phượng Hà liên tục bị dương vật to lớn xâm phạm, nắm chặt ga trải giường. Tấm ga trải giường màu trắng vốn được trải gọn gàng giờ đây đã trở thành hai cục lớn nhăn nheo, bộ ngực phẳng lì của người phụ nữ trưởng thành rỉ ra dòng sữa trắng đặc, ngọt ngào trên ga trải giường. Càng ngày càng nhiều sữa chảy ra và từ từ lan ra ga trải giường dưới người Ngụy Phượng Hạ. Dần dần, trên ga trải giường màu trắng xuất hiện một vết ướt lớn. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Lực đẩy nhanh và mạnh khiến Ngụy Phượng Hạ khó có thể phát ra tiếng rên rỉ hoàn chỉnh. Dưới hàng lông mi dài run rẩy của cô, đôi mắt đen xinh đẹp của Ngụy Phượng Hạ đã hơi trắng bệch do sự khuấy động và đẩy mạnh của con cặc nóng bỏng trong lồn cô. Hàm răng trắng ngần của cô cắn chặt, từng dòng nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Tử cung của người phụ nữ trưởng thành bị va chạm mạnh đến mức Ngụy Phượng Hà thỉnh thoảng ngẩng cao đầu và hất tóc.

“Ôi... thì... sâu quá... sắp vỡ... tử cung sắp vỡ... tử cung của con điếm... sẽ bị... bị con cặc to của chủ nhân đập nát... nó sẽ biến thành một con ngốc... nó sẽ bị con cặc lớn của chủ nhân đụ thành một con khốn ngu ngốc chỉ biết... chỉ biết đụ mèo..."

Những nếp gấp da thịt nhạy cảm của cô đã bị con cặc to lớn tàn phá. Ngụy Phượng Hà toàn thân run rẩy dùng thân thể vô cùng vui vẻ của mình để phục vụ cho sự xâm nhập bạo lực của tôi. Cổ tử cung mập mạp, tròn trịa và mềm mại bị va chạm dữ dội khiến Ngụy Phượng Hạ cảm thấy khoái cảm tột cùng như một dòng điện mạnh mẽ. Cơ thể nóng bỏng trở nên dâm đãng hơn dưới sự hòa quyện giữa tinh thần và xác thịt, lớp lụa đen bán trong suốt bao bọc lấy phần da thịt đầy đặn cũng dần mỏng đi. Ướt đẫm những hạt mồ hôi dày đặc, toàn thân Ngụy Phượng Hà toát ra ánh sáng cực kỳ dâm đãng trong căn phòng tối tăm này. Cô hoàn toàn biến thành một nữ thú dâm đãng, tận hưởng màn giao phối nguyên thủy nhất vào lúc này. Từng tiếng kêu dâm đãng liên tục vang lên. May mắn thay, các tòa nhà của học viện Phồn Tinh cách âm rất tốt, nếu không tiếng hét như mẹ của Ngụy Phượng Hà đã có thể truyền xa cả dặm.

"Con điếm! Hãy ôm tôi chặt hơn!"

"Nứt!!!"

"Ôi!!!! Mông...mông sắp gãy rồi! Ối, ồ, ồ...Chủ nhân! Xin hãy đánh vào cái mông quyến rũ của con khốn đó mạnh hơn nữa!"

Đôi tất đen trong suốt và đầy dục vọng đung đưa thành hình cặp mông tròn trịa trong mắt tôi. Tôi xoa mạnh cặp mông béo mềm mại và đàn hồi, cảm nhận được cảm giác mềm mại trên lòng bàn tay. Nhưng đột nhiên tôi chửi bới dữ dội và yêu cầu Ngụy Phượng Hiệp kẹp chặt cặp mông dâm đãng của cô ấy, siết chặt và co rút phần da thịt dâm đãng. Tôi dùng lòng bàn tay nhỏ bé vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn khiến chúng đột nhiên co giật. Cặp mông dâm đãng của Vi Phong Hạ run lên dữ dội cùng với âm thanh vỗ lớn, giống như một chiếc bánh pudding mềm mại và thơm ngon, liên tục phát ra những làn sóng nhục dục. Cô hét lên một cách quyến rũ và khao khát trận đòn tiếp theo. Làm sao tôi có thể từ chối ham muốn của con đĩ béo và trưởng thành bên dưới tôi ~

"Tụp, chụp, chụp!!!!"

"Ôi ồ ồ ồ!!! Đánh chết tôi đi! Địt tôi chết đi! Con mèo to béo của con khốn này sướng quá! Ối!!! Cái mông to của con khốn đó... sắp bị chủ nhân đập nát ồ ồ ồ... mạnh hơn nữa! Chủ nhân đánh vào mông con chó cái mạnh hơn!!!"

Trong khoảnh khắc, tiếng da thịt va chạm xen lẫn tiếng vỗ mông. Ngụy Phượng Hà ngẩng đầu gầm lên như một con thú. Những lời tục tĩu trong miệng cô ấy kích thích tôi bộc phát bản tính thú tính nguyên thủy nhất của mình. Trong khi con cặc to của tôi đang thọc vào cái lồn trưởng thành của Ngụy Phượng Hà thì hai bàn tay nhỏ bé của tôi cũng hoạt động trái phải, vỗ vỗ vào mông đĩ của Ngụy Phượng Hà như một tay trống trong buổi hòa nhạc.

"Tụp, chụp, chụp!!!!"

Việc chết tiệt liên tục kết hợp với tiếng roi quất khiến Ngụy Phượng Hà điên cuồng lắc đầu. Mái tóc bay liên tục quyến rũ như một yêu tinh đen đang nhảy. Cô ấy đang run rẩy dữ dội và người đầy những giọt mồ hôi mịn. Cô đã là Lớp lụa đen bán trong suốt mỏng đã ướt đẫm mồ hôi, và một mùi nữ tính dâm đãng tỏa ra từ cơ thể Ngụy Phượng Hà. Dưới bộ áo liền quần bằng lụa đen đầy quyến rũ, làn da trắng nõn như tuyết của Ngụy Phượng Hà tỏa ra ánh sáng dâm đãng chói mắt.

Ý thức của Vi Phong Hạ đã bị xói mòn hoàn toàn bởi niềm vui lừa dối, mạnh mẽ kéo tấm trải giường lên. Cô rên rỉ như đang ngủ, eo đung đưa và cặp mông mập mạp nhô lên. Cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành lắc lư lên xuống dữ dội, trái phải, đã lộ ra những dấu tay nhỏ màu đỏ chồng lên nhau dưới đôi tất lụa đen ướt sũng. Cái lồn mỡ màu nâu giữa mông phun ra một lượng lớn nước dính như vòi sen. Lông gà đen xoăn và hai nếp thịt của tôi đã ướt đẫm. Với những động tác đẩy mạnh, những dòng nước ép được con gà trống lớn khuấy tung thành bọt trắng đục.

Và cơn đau rát trên cặp mông béo của Vi Phong Hạ đã trở thành siêu kích thích cho khoái cảm của cô!

Niềm vui dâng trào khiến toàn thân Ngụy Phượng Hiệp co rúm lại. Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành ép vào ván giường bao bọc hoàn toàn hai núm vú cương cứng màu nâu ở quầng vú. Niềm vui mãnh liệt khiến hai núm vú dâm đãng phun ra dòng sữa ngọt ngào trên ga trải giường. Chỉ trong chốc lát, phần lớn ga trải giường đã ướt đẫm sữa của Ngụy Phượng Hà. Căn phòng tràn ngập mùi nữ tính dâm đãng xen lẫn mùi sữa quyến rũ.

"Con đĩ! Đụ chết mày!"

Cặp mông khiêu gợi liên tục bị quất vào khiến âm hộ trưởng thành ở nông thôn của Ngụy Phượng Hà càng siết chặt hơn. Lồn của người phụ nữ trưởng thành dày và mềm, lồn đang vặn vẹo và mút. Nó chỉ đơn giản là chiếc cốc máy bay dành cho phụ nữ trưởng thành hoàn toàn tự động! 

Những bức tường mềm mại, mọng nước và dính của con cặc tôi hoàn toàn bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi. Cảm giác béo và ấm áp không thể diễn tả bằng lời, còn dòng nước ấm chảy ra từ tử cung của Ngụy Phượng Hà, tôi không thể tin được. Niềm vui sướng đến nỗi tôi vừa thọc vào cái lồn nông thôn của Ngụy Phượng Hà vừa vỗ vào cái mông sưng tấy đỏ bừng đen của cô ấy. Thở hổn hển như một con bò, tôi không tiếc công sức xâm phạm con điếm xinh đẹp và dâm đãng bên dưới mình.

"À ồ ồ ồ... vâng! Đụ tôi đến chết! Địt tôi đến chết như một con đĩ... Ừm ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... con khốn... con khốn đó sắp... bị con cặc lớn của chủ nhân đụ đến cực khoái... và... phun ra...!!!" 

Vi Phong Hạ, người bị tôi làm cho phát điên, gật đầu liên tục sau khi nghe những lời của tôi. Dưới những tiếng rên rỉ ngắt quãng, cặp mông trưởng thành đầy đặn của Ngụy Phượng Hà hung bạo đẩy về phía sau, vòng eo thịt lắc lư trái phải, khiến con cặc lớn cựa quậy trong âm đạo nhạy cảm của cô.

Nhưng khi tiếng hét the thé cuối cùng của Ngụy Phượng Hạ vang lên, cơ thể đầy đặn được bọc trong bộ áo liền quần bằng lụa đen của cô đột nhiên cong lên trên mép giường. Chỉ có một âm thanh chói tai, ga trải giường dưới người Ngụy Phượng Hà bị nàng xé thành từng mảnh. Mặc dù cô ấy đã cúi đầu thật sâu, không nhìn thấy được biểu cảm của cô ấy, nhưng bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy phun ra một dòng sữa trên tấm ga trải giường bên dưới.

Cùng lúc đó, âm hộ quê mùa của Vi Phong Hạ đột nhiên quấn chặt quanh con cặc lớn của tôi, và cái lồn thịt bị bào mòn của cô ấy kẹp chặt con cặc lớn của tôi bằng những bức tường mềm mại và mọng nước của nó. Trong khoảnh khắc, tử cung của Ngụy Phượng Hà đột nhiên hạ xuống, cổ tử cung đầy tham lam và dâm đãng của cô ấy mở rộng và cắn vào con cặc to lớn của tôi. Quy đầu, nửa nhỏ hơn của quy đầu bị cổ tử cung hút mạnh. Cùng lúc đó, một lực hút siêu mạnh phát ra từ tử cung của Ngụy Phượng Hà. Những bong bóng tinh chất âm đạo nóng hổi đổ khắp quy đầu của tôi. Nó khiến tôi run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng gầm trầm như một con thú.

"Mẹ kiếp!!!"

Đỉnh điểm đột ngột của Ngụy Phượng Hòa khiến tôi mất cảnh giác, tinh dịch bướng bỉnh của tôi gần như không kìm được mà nổ tung vào tử cung dâm đãng của Ngụy Phượng Hạ. Tôi cắn chặt môi dưới trước khi đủ, và cơn đau dữ dội ngay lập tức đè nén cảm giác xuất tinh dâng trào. Mặc dù tinh trùng đã bị chặn lại nhưng một bong bóng lớn chứa dịch tuyến tiền liệt dính và có mùi hôi đã phun ra dữ dội dọc theo niệu đạo của tôi vào tử cung của Ngụy Phượng Hà. Lực phun ra mạnh mẽ không hề thua kém gì việc xuất tinh, dịch thể hôi hám của nam giới phun thẳng vào thành trong dày và phát triển của tử cung Ngụy Phượng Hạ.

Và chất lỏng nóng hổi cũng khiến Ngụy Phượng Hạ đạt đến đỉnh điểm lần thứ hai trong nháy mắt. Sự kéo dài còn sót lại của làn sóng trước lập tức bị làn sóng cao trào tiếp theo bao phủ. Trong lúc nhất thời, toàn thân Ngụy Phượng Hà kịch liệt co giật, khoang thịt dày đặc của nàng càng tăng cường độ vặn xoắn. Âm đạo lẽ ra phải lỏng lẻo lúc này mới lộ ra. Khi ra khỏi âm đạo còn trinh, tôi sướng đến mức sướng đến mức tưởng như mình đang ở trên trời, chưa kể cổ tử cung đang bám chặt vào quy đầu. Nó giống như một cái miệng sắt mập mạp đang cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Nó đang phun ra tinh dịch âm đạo nóng hổi trong khi hút mạnh chất lỏng tanh của tuyến tiền liệt phun ra từ mắt con ngựa.

Lực hút mạnh khiến dịch tuyến tiền liệt trong niệu đạo trào ra phía trước không kiểm soát. Cơ thể co giật của Ngụy Phượng Hà khiến cặp mông to béo của cô càng siết chặt hơn. Cặp mông căng mọng co rút lại giống như một cái máy chiết xuất tinh dịch, hút và nuốt dịch tuyến tiền liệt trong con cặc to lớn của tôi. Những cơ bắp co thắt không ngừng vặn vẹo dưới đôi tất đen, giây tiếp theo...

"Ba ba ba ba ah!!!!"

Một dòng nước tiểu màu vàng, hôi hám phun ra từ đôi môi âm hộ màu nâu của Ngụy Phượng Hà. Đỉnh điểm bạo lực trực tiếp khiến Ngụy Phượng Hạ đến mức không tự chủ được. Tôi, người vừa bị tấn công bất ngờ, đã bị đá trở lại. Nước tiểu phun ra cuốn trôi hai quả trứng khổng lồ đang co giật dưới háng tôi. Có một dòng tinh dịch bắn tung tóe ở phía trên và có một vệt bắn tung tóe ở phía dưới. Nước tiểu của tôi trào ra và niềm vui nhân đôi lại ập đến với tinh trùng của tôi. Không muốn bị gọi là xuất tinh sớm, tôi cắn chặt môi dưới hơn. Khi vết máu chảy xuống môi, hai bàn tay nhỏ bé của tôi nhéo vào chiếc tất đen ướt đẫm của Ngụy Phượng Hà. Cái mông vốn đã sưng đỏ vì bị tôi đánh giờ lại bầm tím.

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Đoạn cao trào kéo dài từ ba đến bốn phút nên tôi và Ngụy Phượng Hà không phát ra âm thanh nào. Có lẽ chúng tôi muốn tập trung và thưởng thức nó một cách cẩn thận. Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, căn phòng tối tăm nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề. Lúc này Ngụy Phượng Hà nằm co giật trên giường. Một bên thân thể mềm nhũn không còn sức để cử động một ngón tay, như thể linh hồn đã bị rút cạn. Sắc mặt Ngụy Phượng Hạ đã trắng bệch, đôi mắt rưng rưng, ​​chiếc lưỡi dài của người phụ nữ trưởng thành trơn trượt cong lên trên đôi môi đầy đặn. Sắc mặt Ngụy Phượng Hà đỏ bừng vì say, trên mặt tràn đầy thỏa mãn.

Hai bên người tôi, đôi chân khêu gợi trong chiếc tất đen của Ngụy Phượng Hà thỉnh thoảng vẫn co giật. Nửa quỳ bên giường, không gian giữa cô đã là một khung cảnh bẩn thỉu và dâm đãng. Nước ép được khuấy thành bọt trắng bởi con cặc lớn chảy ra từ âm hộ trưởng thành màu nâu của cô. Bóp nó ra khỏi môi tôi, nó từ từ chảy xuống chiếc tất đen trơn. Dịch âm đạo có mùi phụ nữ dưới chân tôi đã tụ lại thành một vũng nước bóng loáng. Nước tiểu còn nhỏ giọt xuống làm nước tiểu nữ hôi thối chuyển sang màu vàng và hôi thối.

Lúc này, Ngụy Phượng Hà, người bị con cặc lớn của tôi đụ đến cực khoái gấp đôi, vẫn chưa ngất đi. Có phải vì tôi không xuất tinh trong bụng cô ấy không? Hay phụ nữ ở nông thôn đặc biệt phản đối việc làm tình?

Quên nó đi...tại sao tôi lại muốn điều này! Tôi chỉ muốn được hạnh phúc! Tôi chưa xuất tinh! Hơn nữa, vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới tan trường nên tôi muốn tiếp tục đụ con điếm trước mặt này! 

"Đứng dậy! Đừng giả chết hộ tôi! Tôi sẽ tiếp tục đụ bạn khi bạn đang nằm trên giường!"

"Haah...haah...tốt...chủ nhân tốt..."

Mệnh lệnh đầy quyền kiểm soát khiến Ngụy Phượng Hiệp yếu ớt đáp lại. Ngụy Phượng Hà chậm rãi leo lên chiếc giường lớn đã đẫm sữa ngọt ngào trước mặt cô. Đôi giày cao gót đế đỏ trên đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành từ đầu đến cuối không hề rơi ra. Dù vừa rồi tôi có đụ cô ấy dữ dội thế nào đi chăng nữa, Ngụy Phượng Hà vẫn bám chặt vào đôi giày cao gót đế đỏ đen của cô ấy. 

Nhưng làm sao Ngụy Phượng Hà, người bị liệt và yếu ớt, có thể trèo lên giường? Cô túm lấy tấm ga trải giường bị rách, nhấc đôi chân đen xinh đẹp của mình lên nhiều lần để trèo lên mép giường, nhưng đôi chân đen xinh đẹp của cô lại trượt xuống. Khi Wei Fengxia cố gắng hết sức Khi tôi trèo lên giường, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào lồn quê của cô ấy. Nhìn Ngụy Phượng Hà đang bóp kem đánh răng giống như đang bóp một giọt kem đánh răng rất lâu, tôi chỉ dùng đôi tay nhỏ bé giơ lên, ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy rồi đẩy thẳng cô ấy xuống giường. 

"Haah...Sư phụ...Sư phụ vẫn muốn...làm sao đụ con khốn này..."

"Hehehe~ Cứ xem đi~"

Ngụy Phượng Hà đang nằm trên giường muốn quay lại nói chuyện với tôi, nhưng cô ấy thực sự không còn sức lực. Cô ấy chỉ có thể áp má vào ga trải giường, thở hổn hển và yếu ớt hỏi tôi. Lúc này, toàn thân Ngụy Phượng Hạ đã ướt đẫm, chiếc tất đen mỏng trên người ướt đẫm mồ hôi, trông đặc biệt trong mờ và dâm đãng, chưa kể cái lồn trưởng thành màu nâu và đùi trong giữa cô chỉ đơn giản là bôi một lớp 'kem' dày!

Khi đẩy Ngụy Phượng Hà lên giường, tôi cũng nhanh chóng theo sau. Con cặc to của tôi chưa bao giờ rời khỏi lồn quê của Ngụy Phượng Hà dù chỉ một giây. Nhìn thấy Ngụy Phượng Hà nằm trên giường như ếch, tôi chợt nở một nụ cười dâm đãng. Tôi duỗi đôi tay nhỏ bé đẫm mồ hôi của mình ra và lật Ngụy Phượng Hà lại trước mặt. Một trong những chiếc chân đi tất đen ướt át của cô ấy luồn qua dưới háng tôi và chiếc chân còn lại lướt qua đầu tôi. Tôi lật cô ấy lại. Ngụy Phượng Hà vừa mới đứng dậy, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khoái cảm đặc biệt hưng phấn. Đó là bởi vì con cặc to lớn của tôi đã tạo thành một vòng tròn thẳng trong lồn quê hương của cô ấy, quy đầu khổng lồ và trục nóng bỏng đang cọ xát 360 độ. Cái lồn dâm đãng và cổ tử cung tham lam của Vi Phong Hạ, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Vi Phong Hạ co giật lần nữa, cái lồn trưởng thành dày đặc và mọng nước giữa các nhịp của cô cũng co giật, khiến Vi Phong Hạ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ nhưng yếu ớt. 

"Ừm..."

Lúc này, Ngụy Phượng Hà nằm liệt trên giường, hai chân dang rộng, đầu yếu ớt dựa vào ga trải giường, sắc mặt đỏ bừng, những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má đỏ bừng như máu. Sự tạm dừng ngắn ngủi khiến Vi Phong Hạ có thể thư giãn đôi chút, nhưng con cặc lớn đã cắm sâu vào cơ thể cô vẫn tiếp tục khiến cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm, thấm đẫm chiếc tất lụa đen của cô. Hai khối u lớn của Vi Phong Hạ cũng lộ ra dưới lớp vải bọc. Dòng sữa trắng đặc và thơm đã nhuộm lên bộ ngực trắng như tuyết của cô, sáng bóng và hấp dẫn như bông tuyết đầu tiên được mặt trời chiếu sáng. Núm vú xinh đẹp màu nâu của cô được bao phủ bởi lớp sữa trắng đặc và vẫn đang phun ra những mũi tên sữa lần lượt. Cánh tay khập khiễng của cô muốn nhấc lên nhưng lại bị ngã xuống do cơ thể yếu ớt. 

"Con đĩ ~ Tiếp theo tôi sẽ nhân giống bạn!"

"Chà... thôi... thôi nào chủ nhân... hãy để tử cung dâm đãng của tôi... mang thai... đứa con của ngài..."

Nghe thấy tiếng cười dâm đãng của tôi, Ngụy Phượng Hà chậm rãi quay đầu lại. Vết ửng hồng sau khi đạt cực khoái trên má cô vẫn chưa mờ đi. Vẻ mặt hài lòng của Ngụy Phượng Hà bỗng nhiên lộ ra tình yêu và sự mong đợi mãnh liệt. Cô ấy có thể mong đợi điều gì hơn ngoài việc sử dụng tử cung quê hương của mình để thụ thai đứa con của tôi? 

Đó chắc chắn là số lần mang thai và sinh nở nhiều hơn! 

Bằng giọng nói yếu ớt của cô ấy, lời nói của Vi Phong Hạ đầy vẻ quyến rũ dâm đãng, và đôi mắt đầy sương mù tình yêu của cô ấy khiến miệng tôi chảy nước miếng và dương vật của tôi sưng lên và đau nhức. 

Tôi từ từ trèo lên cơ thể bụ bẫm của Ngụy Phượng Hà. Cánh tay nhỏ bé khỏe mạnh của tôi ôm lấy chân Ngụy Phượng Hà và móc chân cô ấy lên trên. Đôi giày cao gót màu đen đế đỏ lập tức bị đẩy thẳng lên trần nhà. Đôi chân ngắn linh hoạt của tôi giẫm lên cặp mông bị tấm ván giường đè bẹp của Ngụy Phượng Hà và kẹp chặt bộ ngực đen mềm mại và trơn trượt của cô ấy trong một cú sà xuống. Cặp mông mềm mại và hai cánh tay nhỏ nhắn của tôi cũng móc chặt vào chân Ngụy Phượng Hà để cô ấy không bị ngã. Trong chớp mắt, trong tư thế chăn nuôi tiêu chuẩn, tôi nằm như một bức tượng trên làn da bụ bẫm của Ngụy Phượng Hạ, cái đầu nhỏ nhắn kẹp giữa bộ ngực hơi xòe ra của cô ấy, tận hưởng sự ẩm ướt và mềm mại của bộ ngực. 

Con cặc to giữa hai chân cô vẫn cắm sâu vào trong cơ thể Ngụy Phượng Hạ, quy đầu to lớn đè lên cổ tử cung đang đi xuống hút qua lại của người phụ nữ trưởng thành. Khoảnh khắc cô ấy ấn eo mình xuống, đôi môi âm hộ đầy đặn nhô ra của Vi Phong Hạ đã bị con cặc to của tôi trực tiếp đè bẹp. Nước bọt từ từ chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ và cặc của cô. Cơ thể vô cùng hạnh phúc của Vi Phong Hạ đã lấy con cặc to của tôi làm chủ, và cái lồn âm đạo lâu ngày không được sử dụng của cô ấy lúc này đã hoàn toàn biến thành hình con cặc to của tôi. 

Ngoài đáy chậu của Vi Phong Hạ, nơi chứa đầy nước trắng sủi bọt đầy dục vọng, lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành, đóng mở, cũng lờ mờ dưới hai quả trứng thịt giữa háng tôi. Tiếp theo... là buổi biểu diễn thực sự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 đáy đỏ ở trên trời! Sức mạnh là vô biên!

"Ồ...ồ...thật...sâu...thật...thoải mái..."

"Hô~ hô ~ hô ~"

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Trong căn phòng tối tăm, trên tấm ván giường ướt đẫm, một nam một nữ, một lớn một nhỏ, đang thực hiện thao tác phối giống và gieo hạt nguyên thủy nhất. Những âm thanh của sự giao hợp nhục dục trộn lẫn với tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển, những tiếng gầm gừ trầm thấp nói lên sự ham muốn hoang dã của dã thú. Chất lỏng đục màu trắng dính không ngừng bị ép ra dọc theo cơ quan sinh dục nam nữ, tiếng nước chảy róc rách nối tiếp nhau vang lên. 

Tôi nhìn thấy một cặp mông đen trưởng thành bị ván giường đè bẹp ở mép giường gỗ, lộ ra hai cái mông to tròn đầy đặn. Cặp mông trắng nõn đầy đặn chứa đầy tinh dịch chảy xuống. Bọt trắng đục dần tích tụ dần dần che phủ phần mông đen mờ. Cặp mông tròn trịa liên tục bị nghiền nát bởi những chuyển động dồn dập mạnh mẽ từ trên cao, hai quả trứng gấp thịt khổng lồ giữa phần thịt âm đạo đầy đặn run rẩy không ngừng đập lên xuống vào cặp mông săn chắc đầy dịch trắng. Dịch âm đạo dính dính bị những tiếng tát, bốp bắn tung tóe khắp nơi.

Con đĩ trưởng thành trên giường tạo thành hình chữ C dẹt với làn da đầy đặn của mình. Cô dang đôi chân tất đen xinh đẹp sang hai bên cơ thể, mở rộng âm đạo. Cái lồn trưởng thành dày và mọng nước của cô nhiệt tình và vui vẻ chào đón sự thâm nhập mạnh mẽ của dương vật khổng lồ đen tối. Đôi bắp chân xinh đẹp của cô đứng cao và tỏa sáng dưới đôi tất đen ướt sũng. Có ánh sáng dâm đãng, khi con quỷ nhỏ đụ người phụ nữ trưởng thành một cách mãnh liệt, đôi giày cao gót đế đỏ trên chân người phụ nữ trưởng thành cũng rung chuyển dữ dội. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập mùi hương tội lỗi và quyến rũ. Con thú cái đói khát tiếp tục phục vụ cho những lực đẩy của con cặc khổng lồ dày đặc và đẩy mông lên trên trong niềm khoái cảm của cơ thể. 

"Ối... gãy... xuyên... con gà trống lớn... con gà trống đụ vào... âm đạo của con khốn cả km... gầm lên... tử cung bẩn thỉu của con đĩ... sắp bị... chiếm giữ bởi con cặc lớn của chủ nhân... ồ ồ ồ... xâm phạm tôi... hãm hiếp tôi... để cho chủ nhân... tinh trùng của chủ nhân... cưỡng hiếp tập thể những quả trứng bẩn thỉu của con chó cái ồ ồ ồ ồ!!!"

Ngụy Phượng Hạ nằm trên giường thỉnh thoảng lại vặn vẹo đầu, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi và sữa dính vào nhau. Sự nhục cảm lan tỏa và sự xói mòn của khoái cảm khiến đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng sau cơn động dục. Đôi mắt của Vi Phong Hạ trợn lên và nhảy lên với những tiếng hét đầy dục vọng của cô, và chiếc lỗ mũi mở rộng của cô hít thở không khí. Mùi nam tính nồng nặc trong hơi thở khiến não Ngụy Phượng Hà tê liệt và cô đã mất khả năng suy nghĩ. Đôi môi to tròn màu đỏ của cô thè cái lưỡi dài màu hồng dưới hình bầu dục của miệng. Đầu lưỡi run rẩy của cô tỏa sáng với làn nước trong suốt. Nước bọt của con đĩ chảy thành từng vệt lớn xuống khóe miệng sau khi cô ấy phát điên.

Người phụ nữ trưởng thành ở quê từ lâu đã quên mất đạo đức lễ phép, công bằng, nhục nhã và đạo đức. Người phụ nữ trưởng thành không biết xấu hổ đã hoàn toàn biến thành một nữ thú dâm đãng đắm chìm trong nhục dục. Đôi môi âm hộ đầy đặn và nhô ra của Vi Phong Hạ trở nên đỏ và sưng lên trong quá trình đẩy và đụ lặp đi lặp lại, những dòng nước màu trắng đặc liên tục bị ép ra dọc theo khe hở giữa đôi môi nâu và con cặc lớn. Khung cảnh vô cùng dâm đãng và đầy rẫy sự tà ác xác thịt.

Ở tư thế gieo hạt tiêu chuẩn, cặp đùi đầy đặn của Ngụy Phượng Hà bị hai bắp chân của tôi kẹp chặt. Đôi bắp chân khỏe mạnh ép phần thịt đùi mập mạp và mềm mại của Ngụy Phượng Hà vào chỗ lõm. Cơ thể nhỏ nhắn của cô áp sát vào lớp da thịt cao lớn bên dưới. Hai chân của tôi Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn nặng nề của Ngụy Phượng Hà và ấn chặt vào thân hình mập mạp của cô ấy. Trong khi cảm nhận bộ ngực mềm mại và nở rộng bằng cái đầu nhỏ của mình, cô dùng dương vật khổng lồ sẫm màu dưới háng để xâm nhập mạnh mẽ vào lỗ lồn trưởng thành đầy đặn và mềm mại. 

"Horr!!! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi! Tao sẽ đập nát lồn mày! Gầm lên!!!"

"Uh ồ ồ ồ!!! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Con cặc lớn của chủ nhân... dài quá... ôi ho ho ho... dày quá... lồn con điếm... bị lấp đầy... lõi của âm hộ... lõi của âm hộ đã... mất rồi... ồ ồ ồ ồ... căng quá... bụng tôi căng quá... Tôi phát điên mất... Tôi sắp trở thành tù nhân của con gà trống lớn... Tôi sẽ trở thành một thằng ngốc uh uh ồ !!!"

Do vị trí của tôi nên chuyển động của tôi không quá lớn, nhưng mỗi khi mạnh mẽ, con cặc khổng lồ đen tối lại hiện ra trong đôi môi âm hộ dày đặc của người phụ nữ trưởng thành. Vòng eo mạnh mẽ khiến con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào âm hộ béo của người phụ nữ trưởng thành hết lần này đến lần khác. Nước trái cây bắn ra sau lưng tôi cho thấy sự vui mừng và phấn khích tột độ của Ngụy Phượng Hà. Với sự bôi trơn của nước dính, con cặc to lớn của tôi cọ xát dữ dội vào cái lồn mềm mại và đầy đặn. 

Quy đầu dương vật to lớn màu đen tím và trục dày sẫm màu đã bị nhuộm một màu trắng đầy dục vọng bởi nước trắng đậm đặc của Ngụy Phượng Hà. Quy đầu to lớn và nóng bỏng đập mạnh vào cổ tử cung đầy đặn của Ngụy Phượng Hà. Cú va chạm mạnh như một chiếc búa đập mạnh khiến cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành Ngụy Phượng Hà phải giãn ra. Mỗi lần đưa vào, hơn một nửa sẽ được giải phóng. Một quy đầu xuyên qua tử cung phát triển tốt của Ngụy Phượng Hạ, đôi mắt mở ra nhắm lại như một con rồng với cái miệng đẫm máu, lần lượt phun ra nước bọt tanh vào trong vườn ươm trưởng thành của Ngụy Phượng Hạ, biến vùng cấm thuần túy vốn chỉ thuộc về chồng của Ngụy Phượng Hòa thành tù nhân đầy dục vọng của con cặc lớn! 

"Ôi ôi ôi!!! Núm vú bị kẹt rồi! Đau quá...nhưng...thoải mái quá...Ôi ôi ôi...mạnh hơn nữa! Chủ nhân nhéo núm vú của con chó cái mạnh hơn...chết tiệt...dùng con cặc to màu đỏ và hôi hám của chủ nhân...cắm lồn con khốn đó ra từng mảnh!!!"

Trong khi đụ cái lồn đầy đặn và thơm tho đó, tôi nắm lấy núm vú to đang không ngừng phun sữa. Bàn tay khỏe mạnh của tôi nhéo núm vú, khiến tiếng hét the thé của Ngụy Phượng Hà vang vọng khắp phòng. Sau đó tôi tham lam xoa xoa cặp vú to tròn mềm mại của Ngụy Phượng Hà, lòng bàn tay nhỏ bé của tôi không thể làm gì được. Không thể ôm trọn bầu ngực căng mọng và thanh tú của nàng, đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của tôi gần như chìm hoàn toàn vào bộ ngực mịn màng căng đầy sữa. Lực quá mạnh khiến bàn tay nhỏ bé của tôi lún sâu hai đến ba centimet vào thịt ức. Bộ ngực bị bóp chặt đẩy núm vú cương cứng và mập mạp của chúng vào lòng bàn tay tôi và phun sữa một cách dữ dội.

Dòng sữa ngọt ngào chảy ra cuồn cuộn theo khe hở giữa tay và ngực tôi. Bộ ngực trưởng thành của Vi Phong Hạ liên tục thay đổi hình dạng trong bàn tay nhỏ bé của tôi. Những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi nhéo, bóp, khiến bộ ngực mềm mại dưới làn sữa của Ngụy Phượng Hà trở nên xanh tím. Dường như tôi muốn bóp nát bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Ngụy Phượng Hạ, khiến Ngụy Phượng Hạ Hạ cảm thấy đau đớn tột độ, nhưng ngoài cơn đau, bộ ngực nhạy cảm và nở nang của cô cũng bị kích thích đến mức liên tục phát ra khoái cảm mạnh mẽ như dòng điện. Ngụy Phượng Hạ không khỏi liều mạng giơ hai tay lên ấn vào lòng bàn tay nhỏ bé của tôi, cô ấy hét lên hết cái này đến cái khác, để cho đôi bàn tay nhỏ bé của tôi cọ xát và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy càng thêm bừa bãi. 

"Uh-oh...ngực...ngực sướng quá...lồn...lồn cảm giác thoải mái quá...Tôi thích quá...Tôi thích đến mức chủ nhân đụ tôi...và véo vào ngực con điếm...ohhh...cảm giác phun ra sướng quá...lồn của tôi cũng...xuất tinh nữa..."

Đau đớn và khoái cảm đan xen khiến Ngụy Phượng Hạ điên cuồng hét lên, dưới thân cô đập thình thịch liên tục trong giây lát. Cái chết tiệt mạnh mẽ khiến não của Vi Phong Hạ lóe lên với ánh sáng điện đập mạnh, và cơ thể cương cứng của cô cảm nhận được lực mạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô nhảy lên vì sung sướng. Thứ nước trắng đục đầy dục vọng đã bao phủ cặp mông đầy đặn của Ngụy Phượng Hạ. Thứ nước chảy xuống mông tích tụ thành một núi dưới cặp mông phụ nữ trưởng thành phẳng lì của cô. 

"Huh...huh...huh...đợi tôi...khi nào tôi mua nhà cho cậu...cậu có thể chuyển đến đó...tôi sẽ qua đó làm tình với cậu khi có thời gian..."

"Được rồi... được... ồ... chủ nhân... con khốn thích chủ nhân... con khốn đó yêu chủ nhân đến chết mất... Haah... mẹ kiếp... đừng lo cho con chó cái... hm... con khốn đó mạnh mẽ... con khốn... con khốn đó sẽ... sinh ra... chủ nhân... sau này... sinh ra... nhiều quá... nhiều con quá ồ ồ ồ..."

Nghe tiếng gầm như dã thú của tôi, Ngụy Phượng Hà càng vui mừng hơn. Nếu cô ấy có thể ôm được đùi tôi thì sau này cô ấy sẽ không lo lắng về vinh hoa phú quý. Cô ấy làm việc ở thành phố Tianfan nhiều năm như vậy chẳng phải chỉ để mua một căn nhà cho riêng mình sao? Giờ cô chỉ cần trả giá cho thân hình mập mạp và cái tử cung dâm đãng của mình là có được mọi thứ mình muốn, chồng à?

Người chồng vô dụng của cô có thể cho cô thứ gì bây giờ?

Có phải là cuộc sống không lo ăn uống? 

Hay quan hệ tình dục thỏa mãn nhất? 

Đã nhiều năm như vậy, ngay cả tiền sinh hoạt hàng tháng cũng đều từ tiền lương của Ngụy Phượng Hà mà ra. Bây giờ cô ấy có thể có được mọi thứ mình muốn chỉ cần có thể dùng cơ thể của mình để phục vụ con cặc to lớn của chủ nhân. Người chồng mà cô từng yêu sâu sắc trong lòng Ngụy Phượng Hạ đã bị xóa bỏ từ lâu, thay vào đó là vị chủ nhân nhỏ nhắn dễ thương với con cặc to lớn trước mặt. Cô ấy không chỉ có thể cho cô ấy một ngôi nhà và tiền bạc mà còn có thể trải nghiệm quan hệ tình dục giao hợp siêu thỏa mãn và cực kỳ gây nghiện! 

Còn gì có thể khiến Ngụy Phượng Hà hạnh phúc hơn những điều này~

Về phần con trai của cô ấy? 

Ha ~ Sau này tốt nhất đừng gặp lại đứa con vô dụng đó nữa. Vi Phong Hạ nóng lòng muốn mang thai đứa con của chủ nhân con cặc lớn. Dù là trai hay gái, anh ấy chắc chắn sẽ tốt hơn đứa con trai vô dụng của bà gấp trăm lần! 

Nghĩ đến đây, Ngụy Phượng Hà dùng sức đẩy mông lên, để cho con cặc to lớn màu đen đã được đưa vào ở khoảng cách âm tiến sâu hơn vào tử cung tham lam của cô. Tử cung dâm đãng háo hức được thụ tinh đang co thắt và ngứa ngáy. Tín hiệu muốn được nhân giống ngay lập tức khiến toàn thân Ngụy Phượng Hà điên cuồng phục vụ cho những cú thúc và đâm bạo lực. 

Tác động lặp đi lặp lại của quy đầu khổng lồ khiến cổ tử cung của Vi Phong Hạ bắt đầu đỏ và sưng lên. Cổ tử cung vốn đã đầy đặn bỗng trở nên to hơn. Cảm giác thích thú khi được cọ xát và tác động xen lẫn với cảm giác đau rát. Ngay cả khi bôi trơn tinh dịch âm đạo và nước ép khiêu dâm, cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành Vi Phong Hạ vẫn bị phá hủy một cách thô bạo. Niềm khoái cảm tột cùng khiến cổ tử cung của Ngụy Phượng Hà Fengxia không ngừng cắn mút quy đầu to lớn đã cắm sâu vào, âm đạo mịn màng đầy nếp gấp và thịt của cô siết chặt lấy dương vật đen dày và hung dữ. Những nếp thịt lộn xộn siết chặt con cặc điên cuồng với những mạch máu căng phồng, như muốn vắt ra từng giọt hạt giống rồng hung dữ, vặn vẹo co lại không tiếc chút sức lực nào. 

"Tụp, chụp, chụp!!!!"

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi sướng quá... ồ ồ ồ... tử cung của tôi tê cứng quá... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Huh huh huh... cái cặc to... cặc to đâm vào lồn con chó cái chết mất..."

Âm thanh bạo lực và ồn ào của giao hợp thể xác mang theo tiếng nước róc rách liên tục. Hai âm thanh trộn lẫn với tiếng hét làm tình của Ngụy Phượng Hà tạo nên một chuyển động cực kỳ dâm đãng trong phòng. Đôi tất đen cao cao và đôi chân xinh đẹp đang run rẩy dữ dội. Đôi giày cao gót màu đen và đỏ dường như đang vỡ vụn trong sự run rẩy của da thịt. Tôi và Vi Phong Hạ đổ đầy những giọt mồ hôi. Trong căn phòng kín gió và kín ánh sáng này, chúng tôi bị bao phủ bởi chất dính, nhưng trong chất dính của da thịt, chúng tôi lại cảm nhận được niềm vui nhục dục còn hạnh phúc hơn. 

Đôi tất lụa đen ướt đẫm mồ hôi càng kích thích ham muốn động vật hoang dã của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng và cặc tôi căng đầy máu. Ham muốn không ngừng nghỉ khiến tôi muốn làm cho người phụ nữ trưởng thành khêu gợi dưới mình mang thai. Ngụy Phượng Hà mặt đỏ bừng cũng háo hức muốn được bôi kem và tẩm bổ. Cô vặn đầu và chảy nước dãi. Cô rên rỉ và rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi mắt trắng hếch của cô rơi những giọt nước mắt hạnh phúc. Thân hình nóng bỏng của cô đã rơi xuống vực thẳm của dục vọng.

"Tụp, chụp, chụp!!!!"

Không có kỹ năng nào cả, chỉ có sức mạnh chìm và chồng chất. Cặp mông đầy đặn bị vòng eo mạnh mẽ đè bẹp và biến dạng hết lần này đến lần khác. Cặp mông mềm mại và xinh đẹp lại được làm phẳng lại trước khi kịp lấy lại hình dáng ban đầu. Con cặc khổng lồ cựa quậy và thọc vào trong âm đạo mềm mại, tiết ra một dòng nước trắng đặc, lần lượt chảy ra từ mông cô. Cô đã không đếm được số lần đẩy và hai đôi môi căng mọng của người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn đỏ và sưng tấy. Mỗi cú đẩy đều làm cho đôi môi âm hộ đầy đặn hướng ra ngoài và bị dương vật dày và to làm phẳng hết lần này đến lần khác.

"Huh...huh...hoo!!!"

Tiếng gầm của dã thú khiến tôi tràn đầy sinh lực. Sự kết hợp của nhiều kỹ năng đã biến cái mông nhỏ bé của tôi thành một động cơ điện. Không biết mệt mỏi, tôi như một con khỉ động dục, cố ý xâm phạm người phụ nữ quê mùa bụ bẫm bên dưới. Lông cặc và lông âm hộ ngâm trong nước trắng đã dính vào nhau từ lâu, cứ như thể tôi và Ngụy Phượng Hà đang ngoại tình sau lưng chồng trong căn phòng an ninh nhỏ bé này. Chúng tôi đã quấn chặt lấy nhau. Chúng ta quên mất thời gian và địa điểm, Ngụy Phượng Hà cũng quên mất mình có nhà.

Sau đó tôi nhào nặn bộ ngực béo ngậy của Ngụy Phượng Hà càng mạnh hơn. Bàn tay nhỏ bé của tôi không chịu rời khỏi cặp vú mềm mại trong một giây. Bàn tay nhỏ bé của tôi thọc sâu vào bầu ngực mềm mại bóp chặt hai núm vú căng cứng đang phun ra sữa. Sự tiếp xúc da thịt khiến Ngụy Phượng Hà cảm thấy trái tim cô ấy đang bị tôi chạm vào. Giây tiếp theo tôi đột nhiên ngẩng đầu lên giữa cặp vú, khát nước. Cảm giác đó khiến tôi trực tiếp mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đón lấy một trong những núm vú màu nâu của Ngụy Phượng Hà. Núm vú đầy đặn và mềm mại lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Một dòng sữa ngọt ngào phun vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi uống từng ngụm lớn. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của tôi liếm lên xuống núm vú thơm tho và mềm mại. Vừa mút sữa thật mạnh, tôi vừa dùng hàm răng nhỏ cắn chặt vào gốc núm vú để sữa không thoát ra ngoài.

"Uh ồ ồ!!! Núm vú... núm vú bị chủ cắn... ugh ugh ugh!!! Tôi mừng quá... có thể cho cô chủ bú con chó cái đó... hmmm... uống... uống đi chủ nhân... vú con chó cái... vẫn còn nhiều sữa... ừm... cách cô chủ uống sữa... dễ thương quá... như một... em bé ugh ugh ugh oh!!!"

"Hmph... ừm... tsk tsk..."

Một tay ôm lấy cái bụng béo có chút mỡ của Ngụy Phượng Hạ, tay kia nắm lấy bộ ngực lớn còn lại mà nhào nặn một cách bừa bãi. Tôi cắn núm vú mập mạp màu nâu cương cứng của Ngụy Phượng Hà và tham lam mút lấy dòng sữa ngọt ngào thơm ngon. Tôi cắn và quấn lấy bộ ngực béo ngậy của Ngụy Phượng Hạ, nó liên tục bị cái đầu nhỏ của tôi kéo và bóp. Toàn bộ núm vú cộng với núm vú lớn Một nửa quầng vú được cái miệng nhỏ của tôi bao bọc, lỗ núm vú không bị cản trở khiến núm vú mập mạp trong vài giây có thể chui vào miệng nhỏ của tôi, sữa ngọt ngào phun vào miệng nhỏ của tôi. Cùng lúc đó, đũng quần của tôi chuyển động không ngừng nghỉ, con cặc to cực kỳ cứng và nóng bỏng đút vào cái lồn trưởng thành màu đỏ và nhớp nháp của Vi Phong Hạ bên dưới tôi.

Cảm nhận được con cặc khổng lồ đâm mạnh vào dưới háng mình, đồng thời nhìn thiếu gia đang uống sữa bừa bãi trước mặt, đôi má đỏ bừng của người phụ nữ trưởng thành Ngụy Phượng Hà lộ ra nụ cười hạnh phúc say đắm. Vừa ngẩng đầu lên, Ngụy Phượng Hà lại ngã xuống giường, điên cuồng vặn vẹo đầu. Cái lồn béo của cô ấy bị xuyên thủng, núm vú của cô ấy bị hút và bộ ngực của cô ấy bị hút. Bị cọ xát, khoái cảm mãnh liệt gấp ba khiến cơ thể dâm đãng của Ngụy Phượng Hà rơi vào trạng thái điên cuồng vô tận. Nước từ âm hộ trưởng thành của cô lần lượt được tiết ra, và các tuyến vú phát triển tốt ở bộ ngực đầy đặn của cô đang chạy đua với thời gian để tiết ra dòng sữa ngọt ngào. Cô sợ chủ nhân nhỏ bé của con cặc to đang nằm trên người cô sẽ ngừng tiết sữa trong giây lát.

Với những tiếng hét cao vút và đầy dục vọng của mình, Ngụy Phượng Hà dường như đã quay trở lại thời điểm cô đang cho con bú, nhưng đứa con trai nhỏ một thời của cô đã bị cậu chủ nhỏ đang chạy loạn trên người cô trấn áp từ lâu. Tử cung đau nhức của cô đang co bóp dữ dội, gửi tín hiệu đến não Ngụy Phượng Hà rằng cô đã bị con cặc lớn gieo vào và đang mang thai. Nếu sau này cô và tiểu chủ nhân có một đứa con, liệu đứa trẻ đó có giống như một con thú nhỏ giống như cha mình, cắn núm vú to của mẹ nữ và uống sữa một cách bừa bãi ~

"Ah ồ ồ ồ... mang thai... để tôi mang thai... chủ nhân... để tôi, một con chó cái ở độ tuổi ba mươi... mang thai... để tinh trùng của chủ nhân... ồ... bên trong tử cung của con chó cái... trứng của con chó cái mạnh mẽ... ugh ho ho ho... để con chó cái có thai... mang thai đứa con cao quý của chủ nhân... hãy để con chó cái sinh ra... sinh ra đứa con siêu việt của chủ nhân... Con cái chất lượng, ồ ồ ồ... chúng sẽ tiếp tục sinh con... thậm chí... ngay cả khi chúng có bụng to... họ vẫn phải bị con cặc to của chủ nhân đụ... hm, huh, huh... họ chưa đủ... họ còn muốn... con cặc to của chủ nhân... họ muốn bị con cặc to của chủ nhân đụ suốt đời... ồ ồ ồ ồ!"

Vi Phong Hạ, người rất muốn được tẩm bổ bởi creampie và creampie, lắc đầu và hét lên điên cuồng. Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của cô không còn có thể được miêu tả là một con thú cái nữa. Nàng quả thực chính là một con thú điên cuồng dâm đãng sa vào dục vọng!

Cái lồn sưng đỏ giữa hai bên của cô phun ra một dòng nước dính mới. Tấm ga trải giường lớn dưới phần mông phẳng lì trên tấm ván giường đã thấm đẫm thứ nước thơm nồng nặc. Những tấm trải giường rủ xuống đất lấm lem bột giấy trắng. Tấm ga trải giường ướt đẫm đang nhỏ từng giọt nước trắng đặc đặc xuống đất giữa tiếng thịt kêu răng rắc. Tiếng nước nhỏ giọt thể hiện sự ham muốn và điên cuồng của nhục dục vào lúc này.

Vi Phong Hạ, người nghiện nhục dục, thậm chí còn dùng bộ ngực to đầy đặn của mình để phun sữa vào miệng tôi. Niềm vui được mút và cắn vào núm vú béo ngậy nhạy cảm của cô đã hoàn toàn làm mềm da thịt dâm đãng của Ngụy Phượng Hạ. Niềm vui sướng khi được cái lưỡi nhỏ bé liếm đầu vú khiến toàn thân Ngụy Phượng Hà run lên. Cả mười ngón chân trắng nõn trên đôi giày cao gót đế đỏ đung đưa tới lui trong không trung co rúm lại vì khoái cảm xói mòn.

Cơ thể bụ bẫm của cô bị tiểu thư độc ác trên người cố ý xâm phạm, Ngụy Phượng Hà rên rỉ rên rỉ. Đôi mắt đẹp vốn dĩ lộ ra khí chất đức hạnh của cô giờ phút này chỉ là sương mù mờ ảo. Việc cho cậu bé mới gặp hai lần bú sữa mẹ khiến Ngụy Phượng Hà rơi nước mắt vì hạnh phúc. Nước bọt trơn trượt trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô đã biến thành dòng sông cuồn cuộn, không ngừng chảy xuống.

"Suỵt~tút~tút~tút!!!"

"Oái!!!! Núm vú... núm vú sắp nổ tung rồi!!! Chủ nhân...Chủ nhân cứng quá ôi ôi!!! Sữa...sữa không kiềm chế được...tất cả...phun hết ra ngoài!!!"

Tôi cố ý nếm dòng sữa ngọt ngào của người phụ nữ quê mùa. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi giống như một cái máy bơm nước, hút mạnh những núm vú béo ngậy trong miệng tôi. Đôi má nhỏ hóp sâu cho phép tôi ngậm từng ngụm sữa ngọt ngào vào miệng rồi uống. Bộ ngực to tròn đầy đặn trước mặt tôi tỏa ra hương trầm quyến rũ, chiếc mũi nhỏ nhắn của tôi không ngừng khụt khịt. Hít vào mùi thơm dâm đãng, việc mút quá mức cũng khiến núm vú to béo của Ngụy Phượng Hạ sưng lên trong miệng tôi. Núm vú vốn đã rất béo chỉ trong thời gian ngắn lại to lên gấp mấy lần, nhưng núm vú sưng tấy lại khiến sữa đặc và ngọt hơn, khiến Ngụy Phượng Hà phải hét lên một tiếng thèm khát to hơn trong cơn đau khi bú. 

Haha ~ Mùi thơm quá ~ Ngọt ngào quá ~ Vi Phong Hạ, con đĩ nhà quê này, thực sự là tuyệt nhất! Bộ ngực to này trắng nõn và mềm mại quá! Da tôi mịn và trắng như sữa! Ugh~ Dù có ăn bao nhiêu lần thì tôi cũng không thấy đủ! 

Cái miệng nhỏ mạnh mẽ cắn chặt vào bộ ngực to đầy đặn của Ngụy Phượng Hạ, gần như cả khuôn mặt đều bị vùi trong những quả bóng sữa mềm mại và béo ngậy. Những quả bóng vú to và sần sùi ban đầu cũng bị cái đầu nhỏ của tôi ép thành hình lõm. Dòng sữa trắng đặc ngọt ngào tiếp tục chảy dọc theo khe miệng tôi về phía phần thịt ức dưới miệng. 

Đôi tất đen ướt ướt quấn lấy phần da thịt ướt đẫm mồ hôi. Đôi bàn tay yếu ớt của Ngụy Phượng Hà nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu nhỏ của tôi và liên tục ấn xuống. Bộ ngực to ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại tiếp tục tiết ra dòng sữa thơm ngon. Con cặc to vốn đã cứng như sắt nay lại càng cứng và nóng hơn khi được bổ sung dinh dưỡng từ sữa. Nó giống như một thanh sắt to nóng đỏ, đâm mạnh vào cái lồn quê mùa đỏ tấy và sưng tấy. Cảnh tượng thật là tục tĩu. 

“Ối… Tôi không làm được… Tôi lại phải đi… Con cặc lớn của chủ nhân… nó… mạnh quá… con khốn… không… Tôi là một con lợn nái! Tôi là một con lợn nái già xấu tính… ừm… Tôi chỉ xứng đáng… Tôi chỉ xứng đáng được quyết định thôi. Con lợn nái dưới háng người chỉ xứng đáng đẻ con lợn con… và cho nó uống sữa lợn… Ối! Lồn lợn nái đã thành hình dáng của chủ nhân rồi vòi nước lớn!"

Con cặc đen không ngừng chất đống trong âm hộ trưởng thành của cô, cái miệng nhỏ mạnh mẽ không ngừng bú sữa trên ngực cô, cùng khoái cảm không ngừng chồng chất khiến đầu óc Ngụy Phượng Hạ trống rỗng, cô không thể suy nghĩ gì cả. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô bắt đầu rên rỉ và hét lên. Ngụy Phượng Hạ trực tiếp thăng cấp bản thân vào thời điểm ham muốn tình dục này, từ mẹ sang mẹ. Con chó ngay lập tức biến thành một con lợn nái và cô tận hưởng niềm vui lan tỏa trong cơ thể. Những bong bóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong tử cung đang co giật của Ngụy Phượng Hà như thể được tự do. Những bong bóng tinh dịch nóng hổi của âm đạo đi qua cổ tử cung sưng đỏ của Ngụy Phượng Hà và đổ lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

Trong phút chốc, toàn thân Ngụy Phượng Hà bắt đầu co giật kịch liệt. Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp vốn đang đứng cao của cô ấy đột nhiên chồng lên nhau và ấn vào eo tôi. Đôi giày cao gót đế đỏ đen của cô trực tiếp biến thành những chiếc khóa chéo và ấn chặt. Cơ thể tôi, cái mông đen đầy đặn chứa đầy bọt nước trắng đặc, co giật dữ dội, hai cái mông to lớn bị kẹp chặt vào giữa một cách tuyệt vọng, cái lồn trưởng thành quê mùa đỏ mọng và phồng lên đang quấn lấy và dùng hết sức cắn vào gốc con cặc to của tôi. 

Vào thời điểm Ngụy Phượng Hà đạt đến cao trào bạo lực, một lực hút đáng kinh ngạc phát ra từ âm đạo mềm mại chứa đầy dịch trắng dính của cô. Phần thịt mềm mại co lại và vặn vẹo cứng ngắc, đồng thời quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Dưới lực hút mạnh mẽ, con cặc to lớn của tôi bị mạnh mẽ kéo sâu vào trong cái lồn trưởng thành của Ngụy Phượng Hạ, thậm chí trước khi tôi có thể dùng lực đẩy thắt lưng của mình xuống, con cặc dày đặc, sẫm màu của tôi đã xâm nhập vào cổ tử cung sưng đỏ, sưng tấy của Ngụy Phượng Hạ. Tôi nghe thấy một âm thanh rên rỉ viển vông phát ra từ dưới cái bụng béo của Ngụy Phượng Hạ, quy đầu to lớn màu đen tím trực tiếp xuyên qua cổ tử cung mềm mại, đỏ bừng và sưng tấy, xuyên vào tử cung đang co rút của Ngụy Phượng Hạ. 

"Mẹ kiếp!!!"

"Ouch ouch ouch!!! Nóng quá! Tinh dịch nóng quá!!! Quá nhiều! Quá nhiều ôi ôi!!! Tử cung! Tử cung của lợn nái sắp tràn ngập tinh dịch nam của chủ nhân!!!"

Đó là một cuộc tấn công bất ngờ khác. Lần này tôi không thể kìm được tinh dịch của mình và ngã xuống ngay lập tức. Niềm khoái cảm tích tụ trong cơ thể tôi lập tức bùng phát dưới cơn tê ở thắt lưng. Tôi nhổ ra cái núm vú béo còn đang phun sữa trong miệng ra, dùng hai tay đỡ cơ thể Ngụy Phượng Hà. Tấm ván giường hai bên đã nâng cao cái đầu nhỏ của tôi lên, trên khuôn mặt đỏ bừng của tôi là vẻ hung dữ. Cắn chặt hàm răng trắng nõn, tôi kẹp chặt cặp mông đầy đặn của Ngụy Phượng Hạ bằng hai chân ngắn ngủn của mình và phun nước từ khoảng cách âm vào tử cung người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm của cô ấy.

"Phồng phập phồng!!!"

Âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ vang lên dưới bụng Ngụy Phượng Hà. Tiếng hét chói tai và chói tai của Ngụy Phượng Hà dường như là bài hát thiên nga cuối cùng trên chiến trường. Tử cung của người phụ nữ trưởng thành bầu thịt tham lam thèm khát nuốt chửng tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi dâng lên, quy đầu to lớn trong tử cung đang co bóp của Ngụy Phượng Hà mở rộng, hết bong bóng tinh dịch hôi thối nhớp nháp bắn vào thành tử cung dày và phát triển tốt của Ngụy Phượng Hạ như một khẩu súng nước áp lực cao. Sự xuất tinh giống như một viên đạn rời, tác động trực tiếp vào thành trong tử cung của Ngụy Phượng Hà cho đến khi nó bị biến dạng và uốn cong! 

Bộ ngực béo dâm dục run rẩy dữ dội khi cơ thể Ngụy Phượng Hà co giật. Hai núm vú đầy đặn ở ngực trái và phải, một lớn một nhỏ, hung bạo phun ra những mũi tên vú mảnh mai uy lực như vòi nước vỡ. Sữa lắc lư trút xuống cả hai chúng tôi như một cơn mưa lớn, khiến tấm ga trải giường vốn đã ướt sũng lại càng ẩm ướt hơn. 

Vi Phong Hạ, người đã được đụ đến cao trào, lại trải qua một lần cao trào khác thậm chí còn mạnh mẽ hơn sau khi được chứa đầy tinh dịch từ khoảng cách âm. Nó giống như một trận lũ lụt nhấn chìm hoàn toàn dấu vết ý thức cuối cùng của Ngụy Phượng Hà. Cô chỉ nghe thấy hai cú đâm và tấm ga trải giường rách nát hoàn toàn biến thành vài miếng giẻ rách. Khoái cảm biến thành dòng điện mãnh liệt xâm chiếm mọi dây thần kinh trong cơ thể Ngụy Phượng Hà. Cuối cùng, nó lao thẳng từ cột sống lên não. Cơn khoái cảm mãnh liệt như một quả bom nguyên tử nổ thẳng vào người Ngụy Phượng Hà. Hạ cong người lên trên giường. Dưới thân thể co giật của nàng, Ngụy Phượng Hạ tựa đầu vào thành giường, hung hăng trợn mắt, chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng trong mắt. Những giọt nước mắt hạnh phúc lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Cô đã trải qua một cơn cực khoái khác với nước mũi và nước bọt gần như che kín nửa dưới má.

"Hô! Gầm! Gầm!" 

"Ồ ồ... ồ ồ... ồ..."

Lúc này, tôi nằm trên cơ thể dâm đãng của Ngụy Phượng Hà và phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ. Con cặc to giữa tôi đã ấn phẳng hoàn toàn cái lồn sưng đỏ của Ngụy Phượng Hà. Hai quả trứng béo khổng lồ bằng thịt đang bám vào cặp mông béo ngậy đầy nước dính của Ngụy Phượng Hà.

Sau tiếng hét lớn cuối cùng, Ngụy Phượng Hà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng trong vô thức. Khuôn mặt của người vợ hiền lành và đức hạnh vốn dĩ đã hoàn toàn biến thành khuôn mặt của một con lợn nái si mê nặng nề mà một con thú dâm đãng đáng lẽ phải có. Những bong bóng tinh dịch nóng hôi thối lần lượt đổ vào tử cung đang co bóp dữ dội của Ngụy Phượng Hòa, Ngụy Phượng Hạ choáng váng. Thành trong dày của tử cung Hạ Hạ nóng đến mức không ngừng co giật, dịch độc đặc đặc như chất độc khiến con vật phụ nữ nghiện. Tử cung của Ngụy Phượng Hà không ngừng nuốt chửng nó. Dần dần, cái bụng đầy đặn của Vi Phong Hạ phồng lên nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tinh dịch dính liên tục được tiêm đã chiếm hết mọi ngóc ngách trong vườn ươm phát triển tốt đẹp của Ngụy Phượng Hà.

Trong lúc nhất thời, thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng và hôi thối giống như đang trang trí một ngôi nhà cổ, phủ từng lớp lên bức tường tử cung người phụ nữ trưởng thành của Ngụy Phượng Hà. Sau khi được lấp đầy hoàn toàn, đội quân tinh dịch hung hãn lao vào ống dẫn trứng chật hẹp. Ống dẫn trứng vốn được sử dụng để trứng được thụ tinh đi qua nay đã hoàn toàn trở thành công viên giải trí cho đội quân tinh trùng. Họ chiếm giữ mọi nơi. Các góc, từng tấc đất vừa điên cuồng đâm vào ống dẫn trứng mỏng manh, vừa hung hãn lao tới trước buồng trứng của người phụ nữ trưởng thành Ngụy Phượng Hà. Đáng tiếc hôm nay ngày rụng trứng của Ngụy Phượng Hà vẫn chưa đến, đội quân tinh trùng hung hãn lại một lần nữa lao vào hư không. Nếu trong thời kỳ rụng trứng, từng quả trứng của Ngụy Phượng Hà đều không thể thoát khỏi bị tinh trùng cưỡng hiếp tập thể cho đến khi thụ tinh và mang thai!

Nhưng... đội quân tinh trùng với nguồn năng lượng vô tận đã không bỏ cuộc. Họ bắt đầu tụ tập lại với nhau và bén rễ trước cổng buồng trứng của Ngụy Phượng Hà. Những chùm tinh dịch dính vào buồng trứng và dính chặt vào nhau. Vài ngày nữa, khi Ngụy Phượng Hà bước vào thời kỳ rụng trứng, chỉ cần một quả trứng trưởng thành đi qua, vô số tinh trùng sẽ bị kéo vào trại và cưỡng hiếp tập thể một cách điên cuồng cho đến khi Ngụy Phượng Hà bước vào thời kỳ rụng trứng! 

"Gầm!!! Hừm...haha..."

Con cặc lớn tiếp tục xuất tinh trong vài phút trong bụng mẹ thoải mái của Ngụy Phượng Hà. Tinh dịch hôi thối dư thừa, gấp hàng chục, hàng trăm thậm chí hàng nghìn lần so với lượng xuất tinh bình thường, trực tiếp lấp đầy bụng người phụ nữ trưởng thành của Ngụy Phượng Hà đến cỡ như đang mang thai vài tháng. Cái bụng căng phồng ép cơ thể nhỏ nhắn của tôi lên. Khi con cặc lớn phun ra giọt tinh dịch cuối cùng chứa đầy dịch đặc đặc trong tử cung của Ngụy Phượng Hà, tôi thở ra một hơi ham muốn vô cùng khoái cảm, rồi thở hổn hển. 

Mát mẻ! Thật tuyệt! Điều thú vị nhất là quan hệ tình dục khi bạn còn thức! Nếu thỉnh thoảng bạn dừng lại, hãy cố gắng sử dụng ít hơn nhé~

"Này...Này...Này...gà...gà...có thai..."

Lúc này, Ngụy Phượng Hà ngã gục trên ván giường. Đôi chân lụa đen ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi rũ xuống yếu ớt. Khi ý thức bay đi, hai chân lụa đen đi giày cao gót đế đỏ trực tiếp vắt qua mép giường và treo xuống đất. Đôi bàn tay đang cầm tấm ga trải giường bị vỡ của cô dang ra vì không đủ sức. Da thịt đầy đặn của cô được bọc trong bộ áo liền quần bằng lụa đen ướt sũng. Phần thân dưới của tôi thỉnh thoảng co giật. Sự co thắt cơ thể quá mức khiến cái lồn trưởng thành quê mùa của Vi Phong Hạ vẫn co giật. Cái âm hộ mềm mại và nhớp nháp vẫn quấn quanh con cặc to lớn của tôi và đang vặn vẹo, vặn vẹo. Âm đạo co rút như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch hôi hám trong niệu đạo con cặc to lớn của tôi. Ngay cả cổ tử cung đỏ và sưng tấy cũng dính chặt vào rãnh con cặc to lớn của tôi và co cứng lại. 

Hàng loạt tiếng rên rỉ vô thức vẫn vang vọng trong căn phòng tối. Lúc này, Ngụy Phượng Hà tóc xõa ra, mồ hôi chảy ròng ròng. Dù đã bị choáng ngợp bởi cảm giác cực kỳ vui vẻ nhưng đầu óc cô vẫn quay cuồng. Tuy nhiên, Vi Phong Hạ vẫn đang nói về dương vật để thụ thai, và khuôn mặt của cô ấy giống như một con lợn nái sa đọa, Ah Hei, người có khuôn mặt cực kỳ xấu tính. Cô mỉm cười quyến rũ, cặp vú béo lộ ra trước ngực đầy sữa trắng đặc, thơm và trơn. Núm vú béo được bao bọc bởi sữa cũng chuyển từ phun trào dữ dội trước đó sang chảy tràn. Trong phòng tràn ngập mùi nữ tính êm dịu sau khi giao phối, xen lẫn mùi hương trầm nồng nồng nàn. 

"Huh...xong rồi, xong rồi~~~Tôi thấy sướng quá~~~"

Giẫm lên tấm ga trải giường ướt át liên tục tràn ngập tinh dịch, trong người tràn ngập mùi dục vọng. Tôi đỡ cái bụng bầu to tướng và nhô ra của Ngụy Phượng Hà rồi giơ đôi bàn tay nhỏ bé lên lau mồ hôi trên đầu. Sức nặng của cơ thể khiến đôi tay nhỏ bé của tôi lún vào cái bụng bầu khổng lồ của Ngụy Phượng Hà. Một lực nhỏ đã khiến tử cung dưới bụng có tinh của Ngụy Phượng Hạ sưng lên. Trong các cơn co thắt, lực bị ép bởi thành dày bên trong tử cung khiến tinh dịch nóng và đặc bên trong không ngừng dâng lên. Tinh dịch nóng hổi trộn lẫn với tinh dịch nóng hổi của âm đạo liên tục cọ vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Tôi sung sướng đến nỗi không ngừng thở hổn hển. Ngay cả Ngụy Phượng Hạ cũng phát ra tiếng kêu dâm đãng dưới sự co bóp của tử cung.

"Ồhhh!!!"

Cái đầu với những sợi tóc ướt dính vào lại vặn vẹo, chiếc lưỡi dài quyến rũ thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng đang há rộng. Ngụy Phượng Hạ một lần nữa đạt được cực khoái nho nhỏ trong hơi thở trắng xóa dày đặc.

"Này!!! Con khốn này! Nó bất tỉnh rồi mà vẫn ôm con cặc to của tôi để hút tinh dịch! Đúng là đồ đĩ!"

Khuôn mặt hơi nhăn lại, tôi giơ tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái bụng to có tinh trùng của Ngụy Phượng Hạ. Trong khoảnh khắc, cái bụng khổng lồ chứa đầy tinh dịch dính nhẹ đung đưa trước mắt tôi. Có tiếng nước chảy róc rách, động tác nhẹ nhàng này cũng khiến cái lồn mập mạp của nữ nhân trưởng thành Ngụy Phượng Hà co lại một chút. Cảm giác ấm áp và bức tường thịt mọng nước đơn giản là nhà vệ sinh tốt nhất để trút lửa! 

Nhưng bây giờ...

"Tôi không biết bây giờ là mấy giờ."

Con cặc lớn vẫn cắm sâu vào âm hộ quê mùa của Ngụy Phượng Hà, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại bên trong nó. Tôi giơ tay và lấy điện thoại di động ra khỏi nhà kho. Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn mười phút nữa là tan học phải không? 

Có phải tôi vừa làm tình với Vi Phong Hạ hơn nửa giờ không? 

Nhưng tại sao tôi lại có cảm giác như mình đã đụ cô ấy hơn hai tiếng đồng hồ? 

"Chà~ quên nó đi~ nó đã đủ vui rồi ~"

Chắc chắn rồi, niềm vui được làm tình với âm hộ của một người khiến người ta quên mất thời gian. Không quan trọng nó kéo dài bao lâu, miễn là tôi cảm thấy đủ tốt ~ Thấy chỉ còn mười phút nữa là tan học, đã đến lúc bắt đầu hậu quả. Sau khi cất điện thoại vào nhà kho, tôi dùng hai tay ôm cái bụng to đang có tinh trùng của Ngụy Phượng Hà và hơi đẩy eo cô ấy ra sau, sau đó con cặc to lớn và yếu ớt của tôi bắt đầu từ từ rút ra khỏi lồn quê mùa của Ngụy Phượng Hà. 

“Xì~~~”

"Ồ..."

Quy đầu của con cặc màu đen tím to như quả trứng ngỗng từ từ rút ra khỏi tử cung phát triển tốt chứa đầy dịch đặc của Ngụy Phượng Hạ. Cổ tử cung sưng đỏ và sưng tấy từ lâu đã mất khả năng đóng kín do sự tác động liên tục của quy đầu. Tuy nhiên, dù hoàn toàn bất lực nhưng cổ tử cung mập mạp của Ngụy Phượng Hà vẫn không chịu để con cặc to lớn của tôi rời ra. , nhưng dưới lực co rút cực kỳ yếu ớt, việc con cặc to bị rút ra ngoài là điều khó tránh khỏi. Dần dần, toàn bộ con cặc to lớn màu đen từ từ thoát ra khỏi lồn béo của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và mọng nước. Cảm giác khoái cảm khi cái trục nóng và dày cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm khiến tôi và Ngụy Phượng Hà cùng nhau rên rỉ. 

Cái lồn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành vẫn còn đầy ham muốn không muốn để con cặc to ra ngoài. Tuy nhiên, được bôi trơn bởi lượng nước ép khổng lồ, con cặc to yếu và dày vẫn dễ dàng rút ra khỏi cái lồn trưởng thành sưng đỏ và sưng tấy của Vi Phong Hạ. Trong quá trình đó, tử cung co thắt của Ngụy Phượng Hà đã bị ép ra. Những vũng lớn tinh dịch đặc chảy xuống khe hở giữa gà và thành thịt. Tinh dịch trộn lẫn với nước trái cây được vắt ra dọc theo hai môi âm hộ cực kỳ đỏ và sưng tấy, khiến cặp mông đen mập mạp vốn đã phủ đầy tinh dịch trắng đục bỗng trở nên tục tĩu hơn! 

Nó còn tràn ngập căn phòng với mùi tinh dịch nam giới cực kỳ nồng nặc! 

Và vào thời điểm con cặc to của tôi được rút ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chảy ra từ cái lồn trưởng thành và tục tĩu của Ngụy Phượng Hòa không thể khép lại được. Hết dòng này đến dòng khác, dòng tinh dịch tiếp tục chảy ra thậm chí còn trực tiếp làm ướt đẫm hai bàn chân nhỏ bé của tôi. Tấm ván giường đã ướt sũng dưới chân tôi lúc này tràn ngập tinh dịch lan tràn và có mùi hôi, cho đến khi...

"Paji! Paji! Paji~~~"

Những giọt tinh dịch tanh nhỏ giọt dọc mép giường và rơi xuống sàn. Ngụy Phượng Hạ đã bất tỉnh trên giường với một tiếng tát, sàn nhà nơi nước lồn trưởng thành của Ngụy Phượng Hà phun ra vết nước bẩn cuối cùng cũng bị bao phủ bởi một màu trắng bối rối. Một lễ hội xác thịt lặng lẽ kết thúc với âm thanh của tinh dịch, nhưng nó còn lâu mới kết thúc...

"Ừ... chúng ta nên làm gì bây giờ? Ngụy Phượng Hà thân là người bảo vệ cổng, chịu trách nhiệm mở và đóng cổng. Cô không thể để tôi, một đứa trẻ, đứng trước cửa bấm nút."

Tôi bật dậy khỏi giường và sử dụng hệ thống để tự làm sạch. Trong chớp mắt, những giọt mồ hôi khắp người tôi và bụi bẩn trên người tôi đều biến mất. Sau khi dọn dẹp, tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Sau khi sử dụng hệ thống thay quần áo sạch sẽ, tôi sờ cằm và bắt đầu suy nghĩ.

"Nhân tiện! Chẳng phải tôi vẫn còn thuốc phục hồi thể chất sao!"

Tôi vỗ tay và chợt nhớ rằng mình vẫn còn hai lọ thuốc phục hồi thể lực. Tôi quay lại nhìn Vi Phong Hạ, người đang nằm rũ rượi trên giường, hai chân dang rộng và âm hộ rỉ ra tinh dịch. Tôi luôn cảm thấy cô ấy phải ra ngoài mở cửa, nhưng... lần này tôi không thể để cô ấy đi ra ngoài trong bộ đồng phục an ninh nhỏ bé đó. Tôi không muốn người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác nhìn thấy khỏa thân, ngay cả khi cô ấy đang mặc quần áo!

Bạn phải ăn mặc kín đáo!

Khi về nhà và đối mặt với tôi, bạn có thể mặc thứ gì đó hở hang nhất có thể! 

Bạn càng muốn nhiều đĩ, bạn càng muốn nhiều đĩ hơn! 

Về phần cái bụng đầy tinh dịch của Ngụy Phượng Hà vẫn chưa cạn kiệt... quên đi! Chỉ cần mua cho cô ấy một chiếc áo gió lớn. Tôi lật tay lấy ra lọ thuốc hồi phục thể lực, sau đó mua một chiếc áo gió cỡ lớn màu đen trong thành phố trên hệ thống. Ngoài đạo cụ và kỹ năng dùng để đụ phụ nữ, những nhu yếu phẩm hàng ngày được bán trong thành phố trên hệ thống còn rẻ đến mức không thể bỏ qua!

Nó giống như một số tiền nhỏ, có thể đổi lấy một triệu điểm!

Số điểm trao đổi mà tôi có bây giờ có thể giúp tôi trở thành tỷ phú chỉ trong vài phút! 

Nhưng tiền chẳng có ích gì cho tôi cả. Gia đình tôi đã là tỷ phú rồi ~ Và với sự điều hành của công ty do bà tôi làm chủ, gia đình tôi mỗi ngày nhận được hàng trăm tỷ. Dù có bỏ đi kiếp sau, kiếp sau, kiếp sau... (ở đây bỏ chữ N), cả đời mình cũng không bao giờ tiêu hết được!

Thế là sau khi mua xong chiếc áo gió, tôi bỏ ra một điểm quy đổi để mua thêm một triệu tiền mặt. Thứ Sáu tuần trước, tôi đã hứa mua cho Ngụy Phượng Hà một căn nhà nhưng tôi vẫn chưa thực hiện được. Tôi chưa bao giờ keo kiệt với phụ nữ của mình nên tôi sẽ dùng số tiền triệu này để mua cho cô ấy một căn nhà. Ngụy Phượng Hà cầm lấy cùng cô ấy tiêu ~ Sau khi tôi lấy ra một triệu tiền mặt, nó chất thành một ngọn núi nhỏ trên sàn, nhưng tôi mặc kệ mà đi đến bên giường lật người Ngụy Phượng Hà, để lộ cặp mông to đen đầy tinh dịch mịn màng ~

"Này này này~ gieo~ dậy đi!"

"Ối!!!"

Anh ta giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và dùng kim đâm vào cặp mông to tròn của Ngụy Phượng Hà. Khi thuốc từ từ được tiêm vào cơ thể Ngụy Phượng Hà, Ngụy Phượng Hạ, người bị tê liệt và bất tỉnh, dần dần tỉnh lại. Chỉ sau vài hơi thở, đôi mắt xinh đẹp của Ngụy Phượng Hạ đã trở lại sáng ngời, sau đó cô cảm thấy bụng mình phình ra.

"Haah...bụng tôi...bụng tôi căng quá..."

Dư vị còn sót lại khi lên đỉnh của cô khiến toàn thân Ngụy Phượng Hà run rẩy. Nằm nghiêng trên giường, cô vuốt ve cái bụng bầu đầy tinh trùng khổng lồ của mình. Cơ thể cô đầy mồ hôi và tinh dịch, khiến Ngụy Phượng Hà cảm thấy nhớp nháp và muốn đi tắm ngay lập tức. Âm đạo sưng đỏ giữa hai chân khiến Ngụy Phượng Hạ Hạ cảm thấy đau rát từng đợt, nhưng cô cũng cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch chảy ra từ da thịt mình. Sau khi định thần lại, Ngụy Phượng Hạ chợt nhớ tới mình vừa bị tiểu chủ nhân của mình đụ một cách thô bạo, hắn còn có khoảng cách để xuất tinh vào trong bụng con điếm của cô!

"Bậc thầy!"

Ngụy Phượng Hạ đột nhiên đứng thẳng trên giường, đôi mắt xinh đẹp đầy dục vọng và quyến rũ đang định nhìn xung quanh tìm chủ nhân của mình, nhưng khi nàng đứng dậy, lại nhìn thấy cô chủ nhỏ mạnh mẽ của mình đang đứng bên giường, nhìn cô với nụ cười dâm đãng. 

"Ở đây không có phòng tắm nên không có thời gian tắm. Cắt tóc, đội cái này vào và ra ngoài cho đến khi tan trường."

"Được... chủ nhân tốt."

Ngụy Phượng Hà chưa kịp nói chuyện với tôi thì tôi đã ném chiếc áo khoác dài màu đen trong tay cho cô ấy. Sau khi nói điều này với một nụ cười dâm dục, tôi thoải mái duỗi người rồi rời khỏi phòng mà không thèm nhìn lại. Tuy nhiên, trước khi rời đi, tôi quay lưng lại với Ngụy Phượng Hà và thì thầm với cô ấy:

"Ta sẽ nhanh chóng sắp xếp nhà cửa, ngươi có thể tiêu tiền trên mặt đất trước, tùy thích tiêu! Khi nào hết tiền ngươi có thể xin ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ~"

"Nhấp vào~"

Tôi mở cửa và bước ra khỏi phòng với nụ cười vui vẻ trên môi. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành ~ Cái lồn của cô ấy thật mọng nước và mọng nước ~ Cơ thể cô ấy đầy đặn và mập mạp ~ Nằm trên đó giống như nằm trên một chiếc giường nước ấm và thật thoải mái ~ Tôi sẽ có nhiều hơn nữa trong tương lai ~

Sau khi nghe tôi nói xong, Ngụy Phượng Hà cầm lấy chiếc áo gió trong tay, đưa mắt nhìn xuống đất. Khi nhìn thấy những tờ tiền chất đống như một ngọn đồi trên mặt đất, Ngụy Phượng Hà trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc!

Đống tiền giấy màu đỏ đó đơn giản là phương tiện tấn công nguy hiểm nhất đối với bất kỳ phụ nữ nào!

Hầu như không có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi sự tham nhũng của tiền bạc! 

Mà Ngụy Phượng Hạ vốn là tới Thiên Phàm thành là muốn kiếm thật nhiều tiền, cho nên sau hai lần bị làm tình có được nhiều tiền như vậy, Ngụy Phượng Hà vô cùng vui mừng! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chủ nhân nhỏ của con cặc to của mình lại có thể lấy ra nhiều tiền như vậy trong một lần! 

Cũng chính trong sự phấn khích tột độ đó, Ngụy Phượng Hạ đã thề rằng sau này sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng và phục vụ tôi! 

Bây giờ cô không còn phải lo lắng về sự thịnh vượng trong suốt quãng đời còn lại, đã đến lúc phải phục vụ cậu chủ nhỏ mạnh mẽ của mình một cách cẩn thận và chu đáo! 

Chỉ cần có thể làm cho tiểu chủ nhân vui vẻ, nhất định sẽ có được càng nhiều vàng bạc!

Nhưng... Tình yêu của Ngụy Phượng Hà dành cho tôi lúc này đã vượt xa bất cứ đồng tiền nào! 

Chỉ cần sau này nàng có thể ở bên ta, dùng thân thể đầy đặn của mình phục vụ ta, phục vụ ta, dùng tử cung dâm đãng sinh con cho ta, thì đã khiến Ngụy Phượng Hạ cảm thấy vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện! 

Đúng vậy... Ngụy Phượng Hà tuy thân hình mập mạp nhưng vẫn có chút yếu đuối trước con cặc to của tôi. Một chiếc bánh kem đã đánh gục cô ấy hoàn toàn. Điều này khiến Ngụy Phượng Hà cảm thấy đặc biệt áy náy. Một con lợn nái không thể để con gà trống lớn của chủ nhân tận hưởng trọn vẹn thì đó không phải là một con lợn nái tốt!

"Con có muốn đưa mẹ, dì và những người khác đến không?"

Ngụy Phượng Hà với mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng bước ra khỏi giường và thì thầm. Mặc dù thể lực của cô đã hồi phục nhưng dư vị của cơn cực khoái vẫn đang ăn mòn cơ thể cô. Bàn chân và đôi chân của cô trên nền đất bẩn đang run rẩy. Ngụy Phượng Hạ không thể đứng vững nếu không bám vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. Bộ ngực hơi xòe trên ngực cô vẫn đang phun sữa thơm. Câu nói này cũng nhất thời gieo mầm mống tà ác vào trong lòng Ngụy Phượng Hạ!

Việc cô bị cô gái trẻ độc ác đụ vẫn chưa đủ. Lúc này Ngụy Phượng Hà lại muốn chiếm lấy mẹ ruột của mình, bảy cô và tám cô! 

Nếu làm như vậy, nhất định sẽ khiến tiểu chủ nhân vui vẻ!

Những con điếm già và những con lợn nái ở quê đều là những con điếm có dục vọng bị dồn nén! 

Nhưng tiếp quản bọn họ sẽ khiến ta rất vui vẻ, nhưng Ngụy Phượng Hà lại lo lắng nàng sẽ không có thiện cảm với ta. 

"Không! Họ là người thân ở nhà của tôi! Trên giường, tôi là con lợn đầu đàn! Sau này tôi phải kỷ luật họ thật tốt!" 

Thấy sắp tan trường, Ngụy Phượng Hà chống tay lên bàn đầu giường, nheo mắt lại và thốt ra một câu táo bạo về việc không coi mẹ và người thân như con người. Để không mất đi sự ưu ái, cô phải quản lý thật tốt những con điếm ở quê!

Ngay cả mẹ ruột của anh ta cũng sẽ ăn con cặc to của chủ nhân chỉ vì đôi mắt của bà!

Nếu cô ấy không nghe lời, hãy đưa cô ấy về quê và giữ cô ấy lạnh lùng vài tháng!

Xem cô ấy có dám gian dối khi tôi đón cô ấy lần nữa không! 

Thật khó để tưởng tượng rằng Vi Phong Hạ, một người phụ nữ quê mùa hiền lành và đức hạnh, giờ đây coi mẹ và những người thân của mình như những con vật quản lý dưới chân mình vì một con cặc lớn. Sau khi nhìn lên đồng hồ treo tường, Ngụy Phượng Hạ âm thầm quyết định sau này nhất định phải làm việc này. Sau đó cô khoác chiếc áo gió trên tay lên cơ thể ướt át và đầy dục vọng của mình. Cô không quan tâm đến cái lồn trưởng thành của mình rỉ tinh dịch và phun sữa chứ đừng nói đến cái bụng bầu to tướng của cô vẫn còn cao. Không ai có thể nhìn thấy thân hình dâm đãng của cô trong chiếc tất đen ướt sũng khi được áo gió che lại. Ngoài ra, cổng trường được điều khiển từ xa. Tất cả những gì cô phải làm là đứng trong nhà và nhấn nút. Tôi đưa cho cô ấy chiếc áo gió này chỉ để tránh cho những người đàn ông khác nhìn thấy thân hình dâm đãng của cô ấy. Không đời nào có người xông vào phòng bảo vệ của cô ấy giữa thanh thiên bạch nhật và xé quần áo của cô ấy thành từng mảnh rồi đẩy cô ấy xuống đất và đụ cô ấy một cách điên cuồng, phải không? 

...Thật sự sẽ có! Nhưng chỉ có một người duy nhất...chính là cô chủ nhỏ của cô! Anh chỉ có thể là chủ nhân nhỏ của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Phát triển trong không gian của dục vọng

Không có thời gian để dọn dẹp căn phòng, cũng không để tiền giấy xuống đất, cũng không để tắm rửa cơ thể đầy mồ hôi và tinh dịch của cô. Ngụy Phượng Hạ mặc áo gió, vội vàng muốn ra khỏi phòng. Chỉ còn vài phút nữa là tan trường. Nhiều phụ huynh đón học sinh tan học có lẽ đã tập trung ngoài cổng trường. Ngụy Phượng Hà phải mở cổng trường đúng giờ để cho các em nghỉ học. 

Mặc dù thể lực và tinh thần đã hồi phục nhưng thân hình đầy đặn của Ngụy Phượng Hạ vẫn có chút suy nhược, dư vị lên đỉnh vẫn còn cuồn cuộn trong cơ thể dâm đãng. Cô ấy di chuyển chậm rãi với hai tay chống vào tường và bắp chân run rẩy theo từng bước đi. Vất vả vô cùng, bộ ngực lấm sữa dưới áo gió vẫn đang phun ra những sợi sữa ngọt ngào. Trong chớp mắt, ngực áo gió đen đã ướt đẫm sữa trắng đặc. May mắn thay, chiếc áo gió màu đen, vết sữa rỉ ra từ âm đạo không hề rõ ràng. 

"Haah... khó quá... Chủ nhân... em xuất tinh nhiều quá..."

Ngụy Phượng Hạ bám vào tường chậm rãi di chuyển, không khỏi phát ra một tiếng dâm dục rên rỉ, mặt đỏ bừng thở hổn hển. Sương mù cảm xúc vẫn chưa phai mờ trên đôi mắt xinh đẹp của cô, chiếc áo gió rộng dưới dòng nước suối chảy cũng che đi cái bụng bầu căng phồng của Ngụy Phượng Hạ.

Chỉ là dưới chiếc áo gió rộng, cái lỗ âm hộ chín muồi không thể đóng lại của Ngụy Phượng Hà đang ép ra những dòng tinh dịch nhớp nháp. Tinh dịch hôi hám dính vào nhau như thạch bán đặc và rơi xuống đất giữa hai chân Ngụy Phượng Hà. , tiếng tát xuống đất theo động tác của Ngụy Phượng Hà, để lại trên sàn một vết bẩn thỉu vô cùng tục tĩu. Đôi chân tất đen vốn đã thanh tú và mịn màng của Ngụy Phượng Hà lại càng trở nên ẩm ướt và mịn màng hơn nhờ dòng tinh dịch chảy ra.

Những cơn co tử cung đầy dục vọng ép chặt tinh dịch dâng trào bên trong, dòng tinh dịch nóng như magma cuốn trôi phần thịt béo nhạy cảm của Ngụy Phượng Hà. Đôi chân không ngừng run rẩy trước khoái cảm mãnh liệt khiến Ngụy Phượng Hà loạng choạng chưa bước được vài bước. Ngụy Phượng Hà mấy lần suýt ngã xuống đất, cuối cùng cũng cởi bỏ quần áo. Lúc này, Ngụy Phượng Hà cuối cùng cũng bám vào tường, đi tới cửa. Cô vươn bàn tay phải run rẩy của mình ra để mở cửa. Ngụy Phượng Hà chậm rãi đi ra khỏi phòng. Khi cánh cửa đóng lại, căn phòng bẩn thỉu đầy nhục dục đang chờ đợi cuộc giao phối khốc liệt tiếp theo.

"Tiểu... tiểu chủ nhân..."

Ngụy Phượng Hà đến phòng bảo vệ không thấy tôi. Tôi vốn tưởng mình nên ra ngoài đợi tan học, nhưng Ngụy Phượng Hà không hề cảm thấy thất vọng. Hôm nay tôi không chỉ mang đến cho cô ấy sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần mà còn mang đến cho cô ấy sự thỏa mãn to lớn về vật chất! 

Mặc dù Vi Phong Hạ thực sự muốn làm cho tôi cảm thấy dễ chịu trở lại, nhưng cơ thể dâm đãng của cô ấy có chút yếu đuối. Cô ấy đã ngất đi vì bị đụ chỉ một lần, và nếu cô ấy làm vậy lần nữa, Ngụy Phượng Hà có cảm giác như cô ấy sẽ bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi cô ấy chỉ biết làm tình. Con lợn ngu ngốc là một gái điếm. Thân thể gắng sức quá mức đã khiến Ngụy Phượng Hà toàn thân suy nhược. Dù đang hưng phấn nhưng chắc chắn cô ấy sẽ phải nằm xuống giường để tôi đụ cô ấy lần nữa. Trong trường hợp này, làm sao cô ấy có thể hết lòng phục vụ con cặc to lớn của tôi ~

"Ha ha... mệt quá..."

"Paji!"

Ngụy Phượng Hà chậm rãi di chuyển tới ghế, ngồi lên trên. Dòng nước đặc sệt chảy ra từ âm hộ của cô trực tiếp bao phủ lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Cặp mông to vốn đã đầy tinh dịch của cô giờ lại bị ngâm trong một vũng nước lớn hôi hám. Cảm giác nhớp nháp trong tinh dịch chắc hẳn không ai có thể chịu đựng được, nhưng lúc này Ngụy Phượng Hà lại không muốn cử động chút nào. Nếu không phải nàng nhất định phải mở cửa đi ra khỏi trường, Ngụy Phượng Hạ đã muốn ngã xuống chiếc giường gỗ thấm đầy tinh dịch mà ngủ một giấc thật ngon.

Mặc dù tương đối mệt mỏi, Ngụy Phượng Hạ vẫn còn dư vị vô tận của khoái cảm ngứa ran xuyên thấu xương cốt và bay lên thiên đường. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể được con cặc to lớn của chủ nhân đụ mỗi ngày và xuất tinh ra khắp tử cung. Tuy nhiên, ý tưởng này là một mong muốn xa xỉ đối với Vi Phong Hạ, người rất mạnh mẽ và giàu có. Làm sao cậu chủ nhỏ của Jin chỉ có thể tham lam Vi Phong Hạ, một bà già quê mùa? Hơn nữa, Ngụy Phượng Hà đã già rồi. Cô ấy chỉ mong sau này tôi sẽ không quên cô ấy. Ngay cả khi tôi tìm thời gian để sử dụng âm hộ của cô ấy để trút giận, cô ấy vẫn có thể chấp nhận dù tôi có đùa giỡn với nó như thế nào.

"Haah... chủ nhân nhỏ của tôi..."

Ngụy Phượng Hà từ từ ngồi phịch xuống ghế, nở một nụ cười dâm đãng và nịnh nọt. Ngụy Phượng Hà, người có đôi mắt đẹp hình dáng nhỏ nhắn của tôi, đã khắc sâu hình bóng tôi vào lòng. Chồng và con trai từng là số một của cô đã bị cô lãng quên từ lâu, thậm chí còn bắt đầu dần dần quên đi. Lúc này Ngụy Phượng Hà chỉ muốn thay đổi cách làm của mình để làm hài lòng tôi trong những ngày sắp tới, đồng thời còn muốn tìm thêm những con lợn nái quê cũ để tôi đụ!

——————

Ở phía bên kia, tôi đã rời khỏi phòng bảo vệ và đến ngồi trên chiếc ghế dài trước cổng trường. Nếu biết Ngụy Phượng Hà muốn tìm thêm lão già lợn nái để cho ta trút giận, chắc chắn trong mộng tỉnh dậy tôi sẽ cười lớn, nhưng lúc này lại đang nghĩ chuyện khác. 

"A~ Tôi quên mất rằng trường tiểu học và trường trung học cơ sở không có cùng ngày học~"

Tôi sưng mặt lên rất chán nản, nhưng tôi đã quên mất thời gian tan trường của cấp tiểu học và cấp hai. Trường tiểu học kết thúc sớm hơn trường trung học cơ sở một tiết, vậy lúc này tôi phải làm sao? 

Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với Vi Phong Hạ nhưng tôi vẫn cảm thấy ham muốn của mình rất kích thích và bồn chồn. Sức mạnh vô tận trong cơ thể khiến tôi không còn nơi nào để trút giận. Thân hình loli chuyển giới mập mạp và quyến rũ của Bingtang cứ hiện lên trong tâm trí tôi, không ngừng kích thích từng tế bào trong cơ thể tôi. Tín hiệu mạnh mẽ cho biết tôi muốn giao phối quyết liệt với Bingtang khiến tôi không thể chờ đợi một giây!

"Không được! Lát nữa tôi phải có một cái nữa! Nếu không tôi sẽ nghẹn chết mất! Ừm... Hôm nay dì Văn Ngọc đón tôi tan học để bảo vệ tôi và đi đến nơi ở của Băng Đường. Trong trường hợp này..."

Sau khi sờ cằm tôi và nghĩ ngợi, một nụ cười dâm đãng lại xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Bây giờ đã có một chiếc bao cao su làm sẵn để tôi đụ, và tôi có thể đụ tôi bao nhiêu tùy thích và chơi với tôi tùy thích. Bà ngoại đã nuôi dạy rất nhiều người đẹp. Mục đích của các nữ vệ sĩ xinh đẹp không phải là để bảo vệ và trút giận cho tôi sao? Khi tôi móc ngón tay, tất cả bọn họ đều lao tới cầu xin tôi đụ vào lồn họ. Hơn nữa, họ coi đó là vinh dự khi được là người đầu tiên mang thai con tôi.

Ah ~ Có rất nhiều túi mang thai tử cung trưởng thành đĩ điếm đang chờ con cặc to của tôi sinh sản ~ Có vẻ như sau này tôi sẽ không phải lo lắng về chuyện chết tiệt nữa ~

"Hehehe~ Dì Văn Vũ~ Hôm nay thực sự là ngày may mắn của cô đấy~ Đợi xem sau giờ học tôi có xuất tinh vào lồn cô không nhé!" 

Cười một cách dâm đãng với vẻ mặt mong đợi, tôi không khỏi kìm lòng khi nghĩ đến mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của Lâm Văn Vũ và khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, chưa kể đến vóc dáng cao ráo và nóng bỏng của Lâm Văn Vũ!

Với chiều cao 1,8 mét, Lâm Văn Vũ có một đôi chân thon, thẳng và đầy gợi cảm. Nếu cô ấy mang tất lên vai để đụ âm hộ của mình thì chắc chắn sẽ cực kỳ thú vị và cực kỳ thoải mái!

Và có một số phụ nữ trưởng thành như Lâm Văn Vũ ... Không!

Có hàng chục hoặc hàng trăm người trong số họ! 

Này bà ơi, xin hãy cho con thêm nhiều điều bất ngờ nữa nhé! ! !

Tôi trở nên vô cùng thích thú khi nghĩ đến đội vệ sĩ sexy và trưởng thành. Lúc này tôi còn tưởng bà nội chỉ có một đội vệ sĩ, nhưng tôi không biết bà nội có nhiều phu nhân, phụ nữ trưởng thành đến mức tôi không đếm nổi! 

Cho dù tôi chọn cái nào đi chăng nữa, họ đều là những con điếm đĩ cực kỳ bị ám ảnh bởi con cặc to của tôi!

Trong số những người phụ nữ dưới quyền bà nội, không có người giỏi nhất, chỉ có người giỏi hơn! 

"...Vẫn còn một lúc nữa~"

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn xem chỉ còn chưa đầy năm phút nữa là đến giờ học. Sau khi quyết định mục tiêu tiếp theo là một người phụ nữ trưởng thành để trút giận, tôi nhớ lại không gian ham muốn của mình. Lần cuối cùng tôi quay lại là tối thứ Bảy tuần trước. Tôi không biết các chủng tộc khác nhau có nguồn gốc từ Cây dục vọng thế giới đã phát triển như thế nào. Ờ... mới có hơn một ngày thôi, chắc là chúng chưa đủ lớn để được đụ phải không?

Tôi không biết rằng ý tưởng của tôi rất ngây thơ. Nếu bây giờ tôi quay trở lại không gian dục vọng, tôi chắc chắn sẽ bị sốc, xé quần áo ra từng mảnh và chìm hoàn toàn vào biển nhục dục!

"Chết tiệt! Ta quên mất, thời gian trong không gian dục vọng có thể điều chỉnh được!" 

Tôi thực sự không muốn biết rằng chỉ nghĩ về điều đó thôi tôi đã cảm thấy khó chịu. Quá bận rộn với âm hộ của mình khiến tôi quên mất rằng không gian của ham muốn và thế giới thực có thể điều chỉnh dòng thời gian. Tỷ lệ điều chỉnh thời gian là 1000: 1, đủ để tôi đụ từng người một Arikasha và bà Dimitrescu! 

Chết tiệt! 

Làm sao tôi có thể quên được điều này! 

Nhưng quên đi, trường học sắp kết thúc rồi. Sau giờ học, tôi đụ Lâm Văn Vũ rồi đi tìm kẹo đá ~ Sau này tôi phải chú ý nhiều hơn đến việc phát triển không gian ham muốn. Tôi muốn lần đầu tiên được nếm thử cặp mông to tròn đầy đặn của những người đa chủng tộc và cơ thể dâm đãng của họ, thay vì chỉ là chiếc túi mang thai mông to nguyên bản trên cây dục vọng thế giới. 

"Hmm... Bây giờ bạn có muốn điều chỉnh tốc độ dòng thời gian của không gian ham muốn không?"

Để làm cho các chủng tộc khác nhau trong không gian ham muốn phát triển nhanh hơn, tôi không thể không muốn tăng tốc dòng thời gian trong không gian ham muốn, nhưng có Alikasha và những người khác trong không gian. Nếu thời gian trong không gian trôi qua quá nhanh, tôi e rằng ba người họ sẽ cảm thấy tôi đã bỏ mặc họ, lần sau gặp nhau có lẽ họ sẽ nhìn tôi với ánh mắt oán hận. Ôi ~ đau khổ ~

"Ừm ~ quên đi ~ Dù sao hiện tại ta muốn ngủ cùng rất nhiều nữ nhân, cũng không vội để cho chủng tộc trong không gian dục vọng phát triển nhanh hơn, nhưng nếu không quay lại, đám Ahri có lẽ sẽ không vui, à... sẽ khiến ta đau đầu ~"

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi luôn cảm thấy cái này cũng như cái kia đều không được. Trong thế giới thực, tôi còn để mắt đến bao nhiêu phụ nữ? Hmm...để tôi làm phép tính~

Christian, Tần Ninh Tuyết, Tô Vân Vạn, Cổ Hồng Vũ...ah ~ Anh ấy là một người chuyển giới, nhưng tôi vẫn đang nghĩ về vợ anh ấy là Nhiên Hy Nguyệt và con gái Cổ Thị Vũ. Những người còn lại bao gồm Đào Lý Lý, Chunli, Serafani, Nasida, và ồ vâng, còn có Bingtang nữa! 

Hôm nay tôi phải ăn kẹo đá! 

Về phần nhóm vệ sĩ dưới quyền của bà ngoại thì còn nhiều hơn, nhiều không đếm xuể! 

Về phần Lăng Vân Phi... tạm thời quên đi, đợi có cơ hội cho hắn một ít đạo cụ giúp hắn trưởng thành rồi mới ra tay! 

Đứa trẻ này bám víu quá khiến tôi cảm thấy hơi hụt hẫng. 

‘Nhà vệ sinh thịt số 1! ’

'Tôi đang ở trong chủ. ’

Sau khi cân nhắc một lúc, tôi thầm gọi Nhà vệ sinh thịt số 1, rồi giọng nói máy móc quen thuộc vang lên bên tai tôi. Tôi đã có những ý tưởng mới về cách sắp xếp không gian mong muốn. Khi tôi rời khỏi không gian ham muốn, dòng thời gian trong không gian ham muốn sẽ chậm lại, và khi tôi đi vào không gian ham muốn, dòng thời gian sẽ trở nên nhanh hơn. và tốc độ dòng thời gian trong thế giới thực không thay đổi. Sự sắp xếp này là để chăm sóc Alikasha và bà Dimitrescu để ba người họ không mất dấu tôi trong một thời gian dài. Khi tiến vào không gian dục vọng, tôi cũng có thể nhanh chóng kích thích các chủng tộc khác nhau phát triển. Với sự sắp xếp này, cái sau không tốn bất kỳ nguồn lực nào, nhưng cái trước...

‘Có chỗ dựa nào có thể điều chỉnh tốc độ thời gian giữa không gian của dục vọng và thế giới thực không? ’

‘Chủ nhân muốn dùng một đạo cụ để làm chậm lại dòng chảy thời gian giữa không gian dục vọng và thế giới hiện thực? '

'Ừm! Phải! ’

‘Có, bạn chỉ cần một plug-in để điều chỉnh tốc độ dòng thời gian của hai thế giới. ’

Chỉ cần có nó! Bây giờ là lúc để hỏi câu hỏi quan trọng nhất! 

'bao nhiêu? ’

Suy cho cùng, tôi vẫn lo ngại hơn về giá của đạo cụ plug-in. Hiện tại trong tay ta không có nhiều điểm tài nguyên, cho nên khi trong lòng hỏi một câu như vậy, vẻ mặt trở nên cảnh giác. Tốc độ dòng thời gian đi kèm với không gian mong muốn là làm cho bên trong nhanh hơn và bên ngoài không thay đổi. Điều tôi muốn bây giờ là giữ cho bên trong không thay đổi trong khi bên ngoài chậm lại. 

‘Phần bổ trợ 1:10 được bán với giá 1.000 điểm đổi thưởng, phần bổ trợ 1:100 được bán với giá 10.000 điểm đổi thưởng và phần bổ trợ 1:1.000 được bán với giá 100.000 điểm đổi thưởng. ’

‘Quyết định 1:10! ’

‘Đinh! Đã mua thành công plugin tốc độ dòng thời gian 1:10 và tiêu 1.000 điểm tài nguyên của riêng bạn! Cài đặt ngay bây giờ? '

'cài đặt! ’

‘Đinh! Cài đặt thành công! Bạn có muốn gỡ lỗi bây giờ không? ’

"..."

Ngay khi tiếng bíp của hệ thống vang lên, một màn hình đèn gỡ lỗi hiện lên trước mặt tôi. Trên đây là giao diện điều chỉnh tốc độ dòng thời gian giữa không gian mong muốn và thế giới thực. Số 1 ở giữa đại diện cho thế giới thực và nó đã được sửa. Ở bên trái và bên phải của số 1 là hai hộp nhỏ trống. Giới hạn trên của việc tăng tốc được viết ở bên trái là 1000 và giới hạn trên của việc giảm tốc độ được viết ở bên phải là 10.

Tôi nhìn xung quanh và thấy không có ai đi ngang qua nên tôi dùng ý thức để điều chỉnh tốc độ dòng thời gian giữa không gian ham muốn và thế giới thực. Các ô nhỏ ở bên trái và bên phải được điều chỉnh lên giới hạn trên lần lượt là 1000 và 10. Cứ như vậy, sau khi tiến vào không gian dục vọng, thời gian bên trong sẽ khác ngàn lần với thế giới thực. Một ngàn giây trôi qua trong một giây, sau khi tôi rời đi, mười giây trôi qua bên ngoài trước khi một giây trôi qua bên trong. Bằng cách này, tôi bước vào không gian mong muốn và chơi đùa trong một nghìn ngày trước khi một ngày trôi qua bên ngoài. Sau khi tôi rời đi, bên ngoài trôi qua mười ngày, bên trong mới có một ngày. Điều này không chỉ giải quyết vấn đề phát triển và lớn mạnh của các chủng tộc khác nhau mà còn ngăn cản Ahri và những người khác không gặp tôi trong một thời gian dài. 

Ừm...nhưng điều này có thực sự giải quyết được nó không? 

Nếu mấy ngày không quay lại không gian dục vọng, nửa ngày có thể không trôi qua. Trong trường hợp này, chưa nói đến sự phát triển của chủng tộc, bạn có thể đã ăn sáng xong và chưa ăn trưa! 

Nhưng để chăm sóc cho Ahri và ba người họ... hãy tạm gác sự phát triển của chủng tộc sang một bên... khóc~~~

(Đoạn này viết khá khó hiểu, khiến mình bối rối. Có lẽ dạo này não mình suy sụp do lịch trình bận rộn. Không biết mọi người có hiểu được không. Thực sự xin lỗi~)

——————

Ngay khi tôi đang ngồi trên ghế chờ tan trường, một giọng nói vui vẻ nhưng đau khổ vang lên trong Không gian Khát vọng (sau đây gọi tắt là KDA Ahri và Kaisha). 

"Ahri, mông của tôi hình như lại to ra nữa rồi..."

Trong Không gian Khát vọng, bên cạnh khung cảnh tuyệt đẹp núi non nước trong, chim hót và hoa thơm là một căn biệt thự bằng gỗ vô cùng sang trọng. Điều này được tạo ra trong Không gian Khát vọng với những suy nghĩ của tôi khi tôi rời đi lần trước. Đây cũng là nơi ở được chuẩn bị cho Alikasa và bà Dimitrescu. Nó có tất cả các tiện nghi. , các loại thiết bị điện hiện đại rất phong phú và đa dạng. Tôi đã mua những thứ này từ không gian hệ thống. Về vấn đề tiêu thụ điện, tôi cũng trực tiếp lắp đặt một máy phát điện phản ứng hạt nhân nhỏ trong biệt thự. Mặc dù tôi đã mua rất nhiều thứ nhưng thực tế chi phí không bằng một chỗ dựa chức năng.

Trên thực tế, ba người bọn họ cũng không cần biệt thự gỗ rộng lớn như vậy. Có hàng trăm phòng trong toàn bộ biệt thự bằng gỗ. Những căn phòng này thực ra được chuẩn bị cho những nhân vật được triệu hồi trong tương lai của tôi.

Lúc này Ka'Sa và Ahri đang ở cùng phòng. Ahri đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại và tựa người vào chiếc bàn nhỏ trước mặt. Chín chiếc đuôi chồn như viên ngọc quý treo lơ lửng trên tựa lưng và tay vịn của ghế sofa. Ở phía bên kia, Ka'Sa đứng trước một tấm gương soi toàn thân, xoay người quay lưng về phía gương và dùng tay xoa xoa cặp mông to lớn của mình. Chiếc gương sáng phản chiếu dáng người duyên dáng của Ka'Sa, đồng thời phản ánh khuôn mặt xinh đẹp có chút đau khổ của Ka'Sa.

"Ahri, tôi phải làm sao đây? Mông của tôi càng ngày càng lớn."

"Đó không phải là điều tốt sao? Cậu chủ nhỏ của tôi sau này nhất định sẽ thích cái mông to của cậu ~"

Giọng nói có chút đau khổ của Kai'Sa vang lên và Ahri uể oải đáp lại. Với tư cách là thần tượng quốc gia, Ahri đã từng biểu diễn trước đây. Bây giờ được tự do, Ahri không biết phải làm gì. Cô ấy cơ bản chỉ ăn, ngủ hoặc mê man mỗi ngày. Ahri cảm thấy mình đã tăng cân rất nhiều trong hai ngày qua. Mặc dù trong biệt thự có một chiếc máy tính có thể kết nối với thế giới thực nhưng Ahri lại không có hứng thú với Internet. Đã hơn một ngày rồi cô ấy không gặp ai mà mình quan tâm ~

"Thật sự là... Nếu tiếp tục ngủ, ngươi sẽ ngủ như điên!"

"Ừ~ Bạn nói đúng~ Vì vậy đừng làm phiền tôi ~"

"Anh...thở dài~"

Trước sự quan tâm của cô bạn thân Kasha, Ahri vẫn uể oải đáp lại. Ánh nắng dịu dàng và ấm áp chiếu qua khung cửa sổ đang mở trên khuôn mặt xinh đẹp lười biếng của Ahri. Đôi tai cáo thông minh đáng yêu run lên nhè nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô em gái hiện lên vẻ lười biếng và ngọt ngào. Với khuôn mặt đang ngủ say, hàng mi dài rung rinh vài lần trên mí mắt hơi nheo lại. Ahri vặn cơ thể xinh đẹp của mình vào tư thế thoải mái hơn và tiếp tục giấc ngủ trưa. Tuy nhiên, dưới cái đầu hơi nghiêng sang một bên của Ahri lộ ra hai nhóm lớn 'tấm bông' trắng như tuyết bị dẹt và biến dạng phải không? 

Tôi không nhớ đã mua gối cho Ahri và những người khác sao? 

Nghe thấy giọng nói lười biếng của Ahri, Ka'Sa không khỏi thở dài, rồi tiếp tục quay đầu nhìn mình trong gương. Ka'Sa cũng là thần tượng quốc dân của nhóm nhạc nữ KDA cũng có thân hình nóng bỏng và duyên dáng. Mái tóc dài màu tím của cô được tết thành nhiều bím dài giữa mái tóc mượt mà. Mái tóc bóng hai bên đầu càng làm tăng thêm sức sống cho cô. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy săn chắc và mịn màng khiến người ta muốn 'nếm thử' thật kỹ ~

Khuôn mặt xinh đẹp và hai bầu ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót khiến Kasha tràn đầy sức quyến rũ tột độ, nhưng hôm nay Kasha đặc biệt gặp rắc rối ~ Tại sao ~ Bởi vì cơ thể cô đã phát triển lần thứ hai. Đối với một số phụ nữ yêu cái đẹp, sự phát triển thứ yếu của cơ thể lẽ ra là điều khiến họ đặc biệt vui mừng, nhưng khi nhắc đến Kasha thì lại trở nên rất 'kỳ lạ'. 

Trong khi ngực cô chỉ lớn hơn một vòng thì mông của Kasha lại to gấp năm, sáu lần! 

Chiếc quần da bó sát màu đen mà tôi xé ra đã bị cặp mông to phát triển quá mức của Kasha kéo căng ra và rách thành một đôi tất cao bằng da. Nhìn vào cặp mông to tròn và trắng trẻo của mình trong gương, Kasha cảm thấy chu vi vòng hông của mình đã hơi vượt quá chiều rộng của vai, thậm chí còn có xu hướng tiếp tục phát triển. 

"Ồ~ Tại sao càng ngày càng lớn?"

Nó thực sự kỳ lạ. Anh ta chỉ bị tiểu chủ nhân của mình đụ một lần, nhưng tại sao mông của anh ta lại có vẻ to như vậy sau khi bị đụ hàng trăm, hàng nghìn lần? 

Với vẻ mặt đầy nghi ngờ, Kasha nhẹ nhàng mở ra hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mình, những ngón tay thon dài lập tức chìm vào cái mông trắng như tuyết mềm mại và đàn hồi. Cặp mông mềm mại và săn chắc ép chặt giữa các ngón tay của Kasha và thậm chí còn bao bọc hoàn toàn các ngón tay và lòng bàn tay của Kasha. Nhưng ban đầu Cặp mông khép chặt hơi bị tách ra bởi lực của tay Kasha. Trong vết nứt mông sâu bên ngoài khe hở, lỗ đít gợi cảm của Kasha, vốn đã bị tôi đụ một lần và không bao giờ có thể khép lại được nữa, đã lộ ra. Hôm nay cô ấy chào thế giới bên ngoài lần đầu tiên, và sau đó...

“Pfft~~~”

Một âm thanh xì hơi du dương và nghèn nghẹt phát ra từ vết nứt xương cá của Kasha, đồng thời một luồng khí nóng màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường phun ra dọc theo lỗ đít to bằng ngón tay cái của người lớn Kasha. Mặc dù lỗ đít của Kasha chỉ được tôi đụ một lần nhưng nó đã hồng hào và mềm mại rồi. Lỗ đít đã trở nên cực kỳ đỏ bừng, những nếp thịt lộn xộn khi đóng mở không thể đóng lại được. Nhìn dọc theo vết nứt mông do Kasha mở ra, chúng ta có thể thấy vẫn còn những mảnh tinh dịch đông đặc chưa được làm sạch trong các khe hở của nếp gấp thịt đỏ trên lỗ đít quyến rũ của cô ấy. Khung cảnh vô cùng dâm đãng và dâm đãng!

"Tiểu... tiểu thiếu gia thật sự là... con cặc to như vậy, nó... thậm chí không thể đóng kín lỗ đít của tôi, khiến tôi mỗi ngày đều không thể nhịn được tiếng xì hơi..."

Kasha khó chịu không chỉ vấn đề mông cô ấy ngày càng to ra trong thời gian ngắn mà lỗ đít không thể khép lại chút nào khiến Kasha đặc biệt đau khổ, bởi vì sau khi tôi đụ cô ấy một lần, lỗ đít của cô ấy không thể khép lại được nữa. Mỗi ngày khi tôi ra ngoài đi dạo, giữa cặp mông đầy đặn của Kasha luôn có âm thanh nghèn nghẹt. Dù cô ấy đang ăn hay đang trò chuyện với Ahri về cái lỗ đít gợi cảm của mình thì điều đó sẽ luôn lộ ra ngoài. Thỉnh thoảng, cô ấy xì hơi, khiến Ahri cười một giây nhưng lại bịt mũi và cau mày vào giây tiếp theo. Đặc biệt là sau bữa tối, nhu động ruột của Kasha trở nên dữ dội hơn khi cô ngủ. Hầu như đêm nào trong vài ngày qua, Kasha đều chìm vào giấc ngủ bởi tiếng xì hơi giữa cặp mông đầy đặn của mình. Sáng hôm sau khi thức dậy, cô không tỉnh dậy một cách tự nhiên mà bị đánh thức bởi tiếng xì hơi của chính mình.

"P~~~"

Kasha không thể tìm ra giải pháp cho vấn đề khó chịu này. Trên thực tế, giải pháp rất đơn giản. Chỉ cần tìm thứ gì đó để nhét vào lỗ đít của cô ấy. Thật không may, Kasha chưa bao giờ tìm được điều đúng đắn. Tôi mua cho họ đầy đủ đồ dùng gia đình nhưng lại quên mua cho Kasha một chiếc phích cắm mông để cắm vào lỗ đít của cô ấy. Sau khi tạm thời phớt lờ vấn đề đau lòng, Kasha cũng buông tay ra, sau đó cặp mông săn chắc, trắng nõn, đầy đặn và mềm mại của cô đột nhiên rút lại. Hai cái mông va vào nhau lắc lư dữ dội phía sau Kasha, như thể hai quả bóng bánh pudding lớn va vào nhau, cái mông đầy đặn cũng lắc lư. 

Trong bức ảnh vô cùng thơm ngát, Kasha bước về phía chiếc tủ đựng đồ trong phòng. Mặc dù chỉ cách đó vài bước, nhưng khi đôi chân dài và xinh đẹp của Kasha di chuyển, cặp mông trắng nõn phát triển quá mức của cô lắc lư trái phải, hai cái mông khép chặt cọ sát vào nhau, khiến Kasha cảm thấy những làn sóng khoái cảm mơ hồ. Cặp mông to gợi cảm luôn khoe ra sự mềm mại và béo ngậy của hai quả bóng thịt to lớn này. 

Ngoài một số thiết bị điện tử và nhu yếu phẩm hàng ngày, tôi còn mua rất nhiều quần áo cho Kasha và những người khác. Tuy nhiên, trong Không gian Khát Vọng quanh năm như mùa xuân. Ngoại trừ một số chủng tộc cần môi trường lạnh lẽo, những nơi khác rất ấm áp và thoải mái. Điều này cũng dẫn đến Kasha. Cả Ahri và bà Dimitrescu đều không thích mặc quá nhiều quần áo nhưng giờ Kasha phải thay trang phục. Ngoại trừ chiếc áo ngực, chiếc quần da nguyên bản ở phần thân dưới của cô đã biến thành tất cao. Cô ấy không thể để lộ âm hộ của mình, phải không? 

Không quan trọng lỗ đít của cô ấy là gì. Vết nứt mông béo khép kín hoàn toàn 'bảo vệ' lỗ đít của Kasha. Lần sau muốn đụ cô ấy, tôi phải dùng sức xòe hai cái mông béo mềm trắng như tuyết của cô ấy ra và nhét con cặc to lớn của tôi vào lỗ đít gợi cảm không thể đóng lại được nữa. 

“Ồ~ không biết cậu chủ nhỏ đã chuẩn bị cho tôi chiếc quần vừa với cỡ hông hiện tại của tôi chưa~”

Mở tủ và lục lọi những chiếc quần có thể mặc được, Kasha luôn cảm thấy dù có tìm được thì cũng rất khó để mặc vào. Suy cho cùng, mông của cô ấy bây giờ đã quá to, ngay cả chiếc quần tập yoga co giãn cũng có thể sẽ bị mắc vào hai nếp thịt sâu dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy.

So với những rắc rối của Kasha, Ahri có vẻ thoải mái lạ thường. Chiếc áo khoác da màu đen bó sát ở phần thân trên của cô ấy không bị tôi xé rách. Lần cuối cùng tôi làm tình với cô ấy, tôi chỉ rạch một đường vào âm đạo của cô ấy. Dù mặc nó sẽ lộ ra âm hộ hổ trắng không lông nhưng Ahri sẽ không cảm thấy lạnh trong môi trường ấm áp của không gian dục vọng. Mông của cô ấy không phát triển quá mức như của Kasha.

Nhưng...

Sự phát triển ngực của Ahri khác hẳn!

Cũng giống như mông của Kai'Sa, ngực của Ahri cũng vô cùng phát triển! 

Chỉ trong vòng chưa đầy ba ngày, bộ ngực vốn đã đầy đặn của Ahri đã tăng kích thước lên năm hoặc sáu lần, có lần vượt quá kích thước chiếc áo ngực màu tím và trắng của Ahri. Điều này dẫn đến việc cô ngày nào cũng phải "cởi trần", bộ ngực đầy đặn, thanh tú trắng trẻo và đỏ mọng cũng khiến Ahri rất đau khổ. Sức nặng đột ngột của bộ ngực khiến “gánh nặng” của Ahri trở nên nặng nề hơn, như thể có hai quả đu đủ lớn mọc um tùm treo trên ngực khiến Ahri không dám ra ngoài.

Không phải cô ấy sợ bị nhìn thấy mà vì bầu ngực trắng như tuyết nặng nề của cô ấy khiến vai Ahri đau nhức khi cô ấy đi lại. Ngay cả việc đứng lâu cũng khiến Ahri cảm thấy đặc biệt ‘khó chịu’. Đây chính là lý do cơ bản khiến Ahri luôn tỏ ra lười biếng và buồn ngủ. Cô cũng muốn ra ngoài và ngắm nhìn thế giới mới tươi đẹp này nhưng ngực cô không cho phép. Để tránh cho vai mình trở nên ‘cứng’, Ahri đơn giản là không ra ngoài. Bình thường khi ngồi cô sẽ tìm vật gì đó để đỡ bộ ngực nặng trĩu của mình nhưng Ahri lại nằm xuống bàn và đặt ngực lên bàn. Bộ ngực quá khổ trực tiếp trở thành "tấm bông" dưới đầu Ahri. Những quả bóng ngực mềm mại như kẹo dẻo được Ahri trực tiếp dùng làm gối. Phải nói rằng bộ ngực đầy đặn và mềm mại này thực sự rất thích hợp để ngủ trên đó!

Ahri muốn tôi tận hưởng nó vào lần tới khi cô ấy gặp tôi~

Chỉ là... Ahri không ngờ rằng bộ ngực khủng đáng ghen tị này một ngày nào đó sẽ trở thành 'gánh nặng' của cô. Cô ấy vẫn nhớ rằng tôi muốn họ biểu diễn lại trên sân khấu trong tương lai. Làm sao cô ấy có thể khiêu vũ với một cặp ngực khủng gây tội ác như vậy?

Than ôi ~ Có vẻ như sau này tôi sẽ phải quấn ngực lại ~

Thực tế, sự phát triển về thể chất của Kai'Sa và Ahri không thể tách rời tinh dịch nặng mùi của tôi. Dưới tác dụng của kỹ năng bị động Sắc Đẹp và Tăng Cường Cơ Thể, làn da của Kai'Sa và Ahri trở nên thanh tú, hồng hào và sáng bóng hơn. Không chỉ năng lượng và sinh lực của họ được cải thiện mà ngoại hình của họ cũng dần trở nên xinh đẹp hơn, sự phát triển của ngực và mông cũng ngày càng đầy đặn hơn. Tuy nhiên, kỹ năng này có tác dụng trong thời gian dài và đòi hỏi phải liên tục tiêm tinh dịch tươi và đặc vào cơ thể họ.

Ngực và mông của Ahri và Kaisha đều phát triển nhanh chóng trong những ngày qua. Thực ra kỹ năng này của tôi chỉ chiếm một phần nhỏ nguyên nhân. Phần lớn nguyên nhân là do luồng khí dục vọng đặc biệt tồn tại trong không gian dục vọng. Khí chất dâm đãng này mắt thường không thể nhìn thấy được nhưng có thể lặng lẽ làm chín da thịt của bất kỳ phụ nữ nào trong không gian ham muốn trong một khoảng thời gian ngắn, khiến làn da vốn không tròn trịa của họ trở nên đặc biệt tục tĩu và mập mạp. Những người phụ nữ có thân hình nóng bỏng sẽ trở nên dâm đãng và trưởng thành hơn. Nói một cách đơn giản, không gian ham muốn là một cái luống khổng lồ để tôi nuôi dưỡng những con thú cái mập mạp và trưởng thành!

Vậy tại sao Thầy lại nói rằng những suy nghĩ trước đây của tôi về không gian dục vọng là quá ngây thơ? 

Đó là bởi vì ta cho rằng các chủng tộc trong Không gian Dục Vọng sẽ phát triển rất chậm, nhưng trên thực tế, dưới sự lan tỏa của khí chất dâm đãng đặc trưng của Không gian Khát Vọng, tốc độ phát triển của mỗi chủng tộc quả thực nhanh hơn cưỡi tên lửa! 

Chỉ trong vài ngày, lứa túi bầu đầu tiên được lai tạo đã sinh ra nhiều chủng tộc. Dưới sự gia trì của bầu không khí dâm đãng độc nhất vô nhị trong không gian, cơ thể và tâm trí của họ nhanh chóng trưởng thành, kiến ​​thức về các chủng tộc khác nhau có trong Cây dục vọng thế giới cũng được thấm nhuần vào tâm trí của mỗi chủng tộc. 

Bằng cách này, trong khi cơ thể đã phát triển đầy đủ, mỗi chủng tộc sẽ nhanh chóng xây dựng lãnh thổ và nền văn minh của mình với sự trợ giúp của kiến ​​thức phong phú về chủng tộc. Tất nhiên, Cây Thế giới với tư cách là Nữ thần Mẹ cũng sẽ giúp đỡ họ. Với sự phù hộ của Cây dục vọng thế giới, mỗi chủng tộc đã thiết lập lãnh thổ và nền văn minh của riêng mình trong thời gian ngắn nhất có thể, và Cây thế giới cũng cung cấp cho mỗi chủng tộc mọi thứ họ cần. 

Giống như một thế giới mới, không gian của dục vọng tiếp tục mở rộng khi Cây thế giới được nuôi dưỡng bởi lượng tinh dịch khổng lồ và mỗi chủng tộc cũng đã chọn khu vực sinh sống cho riêng mình. Lấy Cây Thế giới làm trung tâm, mỗi chủng tộc có lãnh thổ riêng và do các chủng tộc khác nhau nên Cây Thế giới cũng cung cấp cho họ môi trường sống tương ứng. Nhiều chủng tộc có tình bạn rất tốt ở các khu vực bị chia cắt. Suy cho cùng, một số chủng tộc cần một số nhu yếu phẩm hàng ngày và những thứ được tạo ra bởi sức sáng tạo khác nhau của mỗi chủng tộc cũng khác nhau. Nó khác, và điều này cũng tạo điều kiện cho nhiều chủng tộc có mối quan hệ trao đổi hàng hóa với nhau. Trước khi tiền tệ ra đời trên thế giới này, về cơ bản mỗi chủng tộc đều trao đổi hàng hóa hoặc trao đổi sức lao động để lấy hàng hóa tương ứng. Dưới mối quan hệ trao đổi tốt đẹp này, không gian ước muốn cho thấy sự phát triển sôi động và nhanh chóng ở khắp mọi nơi. Tất nhiên, tính cách của một số chủng tộc cho phép họ sống một mình và tự cung tự cấp trên lãnh thổ của mình. Nếu lần sau tôi quay lại không gian mong muốn, tôi chắc chắn sẽ bị chấn động bởi những thay đổi trong không gian! 

Tại Thành phố Quỷ vương, nơi tương đối xa Cây Thế giới, các tòa nhà bằng đá đen đã mọc lên từ mặt đất. Đây là lãnh thổ nơi Ác quỷ sinh sống. Với Thành phố Quỷ vương là trung tâm và rộng hàng trăm km về mọi hướng, đây là lãnh thổ của Quỷ. Đất đen, cây khô, Đỉnh núi như dao nhọn, bầu trời trong lãnh thổ của Ma tộc luôn xám xịt. Những đám mây đen tích tụ khiến Thành phố Quỷ vương trông rất u ám, luôn có một lớp năng lượng dâm đãng màu hồng có thể nhìn thấy bằng mắt thường trôi nổi trong lãnh thổ của Ma tộc. 

Trong Thành phố Quỷ Vương rộng lớn, có nhiều loại nữ quỷ khác nhau trên mỗi con phố. Ngoài những ngôi nhà dùng để sinh sống ở Thành phố Quỷ vương, còn có nhà hàng, quán rượu, cửa hàng và các tòa nhà sinh hoạt khác trong Thành phố Quỷ vương. Nhưng phổ biến nhất là các cửa hàng đồ chơi tình dục và khách sạn tình yêu. Hai loại cửa hàng này chiếm gần một phần ba số đường phố ở Thành phố Quỷ vương. So với nhà hàng và quán rượu, độ nổi tiếng của hai cửa hàng này quả thực chỉ là thứ nhất và thứ hai ở Ma Vương Thành mà thôi!

"Chào buổi chiều~Ngày hôm qua của bạn thế nào~"

"Tốt lắm~ Tối nay tôi muốn tiếp tục~"

“Vậy anh có muốn đưa tôi đi cùng không~”

"Được rồi được rồi ~ Tôi rất vui khi có nhiều người chơi hơn ~"

Trong môi trường chán nản này, những nữ quỷ trong Thành phố Quỷ vương đều nở nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Hình dáng trưởng thành của họ trông rất mơ hồ dưới vầng hào quang sương mù màu hồng, nhưng chính sự mờ mịt này lại khiến cơ thể họ trông càng dâm đãng và hấp dẫn hơn! 

Vì không có con đực trong không gian dục vọng nên những con thú cái đầy xác thịt dâm đãng này sẽ tụ tập lại với nhau và tổ chức các bữa tiệc tình dục mỗi ngày. Hầu như mỗi đêm, trong Ma Vương Thành sẽ xuất hiện những làn sóng rên rỉ rên rỉ, dục vọng không có nơi nào để trút giận sẽ bùng nổ và bộc phát mỗi đêm. 

Mặc dù tất cả phụ nữ của quỷ tộc đều là gái điếm nhưng trong lòng họ đều có một vị vua! 

Đó chính là chủ nhân của thế giới này, chồng của Nữ thần Mẫu, đồng thời là cha đẻ của túi mang thai của vô số chủng tộc! 

Chỉ có người đàn ông này mới có thể tận hưởng thân thể thơm tho và dâm đãng của họ, trước khi cha về, họ chỉ có thể quây quần bên nhau chơi đùa cho đỡ buồn chán. Nhưng một khi cha của họ trở về, họ sẽ trở thành những nữ thú cạnh tranh với nhau. Mỗi em sẽ chủ động xòe mông, mông ra để lộ lồn, lỗ đít, tranh nhau cầu xin cha cho nuôi bằng tinh trùng. Trong lúc tận hưởng cuộc ân ái loạn luân với cha mình, họ lại khao khát được mang thai đứa con cao quý của cha mình! 

Mặc dù các nữ quỷ ở Thành phố Quỷ vương đều thuộc cùng một chủng tộc, nhưng các chủng tộc cũng khác nhau. Nhiều nữ quỷ khác nhau đến và đi trên những con phố nhộn nhịp của Thành phố Quỷ vương. 

Có những tiểu yêu nữ với thân hình nhỏ nhắn, khuôn mặt dễ thương, vui tươi, thích làm những trò tinh quái, nghịch ngợm. Họ có bộ ngực và cặp mông hoàn toàn không tương thích với cơ thể thanh tú của họ. 

Ngoài ra còn có những succubi xinh đẹp với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, hiền lành và cao ráo như các chị lớn nhà bên. Dưới dáng người cao lớn của họ, họ có bộ ngực cực kỳ đầy đặn và cặp mông béo đầy tội lỗi. Mọi succubus đều là bậc thầy trong việc chiết xuất tinh dịch, nhưng trước khi thần phụ quay trở lại, những cái hố trống rỗng và đói khát của họ chỉ có thể dùng để xay đậu phụ cùng đồng bọn. 

Ngoài các succubi, còn có những con điếm mập mạp, dâm đãng và vô liêm sỉ trong Thành phố Quỷ vương. Họ mạnh hơn nhiều so với succubi. Họ không chỉ có bộ ngực béo, to gấp năm, sáu lần đầu mà còn có cặp mông béo và mềm, rộng hơn chiều rộng vai. Cơ thể hình bầu khổng lồ của chúng biến chúng thành những con quỷ hút tinh dịch. Họ sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng từ con gà trống được hút vào tử cung! 

Ngoài ra, trong Thành phố Quỷ vương còn có những nữ quỷ phụ trách chiến đấu. Họ có dáng người cao lớn. Với chiều cao hơn hai mét, những nữ quỷ này có tứ chi cường tráng và mạnh mẽ. Tuy nhiên, so với những phụ nữ cùng chủng tộc khác, tứ chi của họ dường như vẫn chưa tiến hóa và phủ đầy lông màu đen hoặc đen. Họ có mái tóc màu nâu, và ngoại trừ bàn tay có hình con người, chân và lòng bàn chân của họ vẫn là những móng guốc cong của cừu. Nếu muốn nói nhánh nào của quỷ tộc giống quỷ hơn thì phụ nữ thuộc tộc quỷ chiến đấu lẽ ra phải như vậy, nhưng dù đang chiến đấu với quỷ tộc nhưng họ cũng có bộ ngực béo và cặp mông đầy đặn. 

Những nhánh quỷ tộc này là lớn nhất trong Thành phố Quỷ vương. Mặc dù chúng có ngoại hình khác nhau và hình dáng cơ thể khác nhau nhưng đặc điểm chung của chúng là đôi sừng trên đầu và đôi cánh trên lưng. Một cái đuôi dài của quỷ tộc kéo dài từ xương cụt và đung đưa nhẹ nhàng dưới cặp mông vặn vẹo đầy ham muốn của họ khi họ bước đi. 

Phần còn lại của tộc quỷ có những thay đổi rõ ràng từ các nhánh này. Trong Thành phố Quỷ vương, có một loại quỷ tộc tên là Ác mộng. Chúng có mái tóc xoăn ngắn màu trắng như tuyết, những chiếc sừng cong mọc ra từ đầu có màu tím kỳ lạ và tỏa ra thứ ánh sáng tím kỳ lạ. Dưới con mắt của Mang, mỗi cơn ác mộng đều mang trên mặt một nụ cười mê hồn và tà ác, đặc điểm độc đáo nhất của chúng là nửa thân trên là phụ nữ và nửa thân dưới là động vật, không giống như tộc Nhân Mã có thân hình ngựa và tộc Ma Ác Ma có thân dưới hình con hươu. 

Mái tóc nâu hoặc đen được họ chải kỹ mỗi ngày để trông thêm mượt mà. Một nhóm nhỏ những chiếc đuôi có lông phía sau mông của những chú hươu tròn trịa sẽ lắc lư một cách tinh nghịch khi chúng bước đi. Bộ ngực của phụ nữ Ác Ma Tộc có nhiều loại từ lớn đến nhỏ. Điều này là do chúng dựa vào việc nuốt chửng dương vật của nam giới. Những giấc mơ tục tĩu là những đồ vật có thật. Sau khi xâm chiếm giấc mơ của nam giới, cơn ác mộng sẽ tự do thay đổi kích thước bộ ngực theo khuynh hướng tình dục của nam giới. Tuy nhiên, khả năng này chỉ có thể được sử dụng trong giấc mơ. Sau khi rời khỏi giấc mơ, bộ ngực nữ của ác ma ác mộng sẽ được sửa chữa, lần sau đi vào giấc mơ của nam giới mới có thể thay đổi.

Số lượng nhỏ nhất trong Thành phố Quỷ vương là tộc Lich. Chỉ có hai hoặc ba người trong số họ ở Thành phố Quỷ vương. Ngoại trừ việc phụ nữ Quỷ tộc có hai sừng trên lưng, đôi cánh trên lưng và một cái đuôi ở mông, Liches và Demon giống người bình thường hơn nhưng họ luôn che mình một cách vô hồn trong chiếc áo choàng đen. 

Mặc dù Lich và ác quỷ tượng trưng cho cái chết nhưng họ đều là những phụ nữ rất xinh đẹp. Làn da trắng xám ốm yếu mang đến cho họ một vẻ đẹp khác. Áo choàng đen của họ tuy che đi mái tóc rối bù nhưng không thể che được thân hình đầy đặn của họ. Với những đường cong hoàn hảo, mỗi Lich đều là một phụ nữ trưởng thành đặc biệt đầy đặn! 

Tất nhiên, không chỉ có những nhánh quỷ này trong Thành phố Quỷ vương. Ngoài ra còn có rất nhiều nữ quỷ với ngoại hình khác nhau, cơ thể khác nhau và khả năng khác nhau, tất cả đều thể hiện sự quyến rũ dâm đãng đến điên cuồng dưới sự phục vụ của những cơ thể trần trụi đó! 

(Giới thiệu ngắn gọn, quá nhiều để viết ra.)

Tất nhiên, Ma tộc không phải là tộc duy nhất trong Không gian dục vọng phát triển nhanh chóng như vậy. Tộc Rồng Băng sống trong Hang Rồng, một nơi cực kỳ lạnh lẽo cách Quỷ Tộc 300 km. Nơi đây luôn có những trận bão tuyết đáng sợ thổi qua, nhưng trong hoàn cảnh khắc nghiệt như vậy, Băng Long tộc lại không hề bị ảnh hưởng gì. Trong hình dạng một con rồng khổng lồ, Băng Long Tộc có thân hình cường tráng và ma thuật ngôn ngữ rồng mạnh mẽ, sau khi trở thành con người, mỗi người phụ nữ của tộc Rồng Băng đều là những phụ nữ vô cùng xinh đẹp và trưởng thành. Họ không chỉ mạnh mẽ mà còn bụ bẫm. Lúc này, họ chiếm giữ một số hang băng trôi ở nơi cực kỳ lạnh giá. Sau khi đào một số mỏ vàng do cây thế giới sinh ra và thu thập được rất nhiều vàng, nhóm rồng băng này ngủ trong hình dạng rồng trên những ngọn núi vàng. Rồng rất dâm đãng, nhưng không có con đực, những con rồng băng đói khát và dâm đãng này chỉ có thể giết thời gian bằng cách ngủ. 

Suy cho cùng, Long tộc luôn coi họ là một chủng tộc cao quý. 'Chơi đùa' với các chủng tộc khác sẽ khiến Băng Long Tộc cảm thấy mất đi địa vị. Giống như Ma tộc, Băng Long tộc cũng đang lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của Phụ thần. Tỷ lệ sinh sản của Long tộc rất thấp. Những con rồng băng này thực sự rất muốn mang thai đứa con của Chúa Cha chúng. Có thể giao phối với Thần phụ quyền năng và sinh ra những đứa con ưu tú là điều mà mọi tộc Rồng Băng đều mơ ước! 

Trong hang rồng ở vùng đất cực lạnh, không chỉ có tộc rồng băng mà còn có tộc rồng. Họ là một chủng tộc nửa người nửa rồng mạnh mẽ. Mặc dù họ không thể sử dụng ma thuật ngôn ngữ rồng nhưng họ có thể chất mạnh mẽ. Họ là một chủng tộc chiến đấu rất mạnh mẽ. Con rồng đầu lòng có đôi cánh trên lưng và chiếc đuôi rồng dày và mạnh mẽ. Long tộc có thân hình bụ bẫm và cũng đặc biệt mạnh mẽ trong chiến đấu. 

Mặc dù họ cũng có dòng máu rồng chảy trong cơ thể nhưng rồng là chủng tộc thấp kém hơn so với rồng băng chính thống. Vì vậy, loài rồng chỉ có thể sống trong những hang động dưới chân núi ở những nơi cực kỳ lạnh giá. Ngoài việc dọn dẹp và dọn dẹp các hang động, họ dành phần lớn thời gian để đi săn dưới tuyết dày. Dựa vào thể lực cường tráng, những chú rồng có thể di chuyển tự do ở những nơi cực kỳ lạnh giá. 

Đừng nghĩ rằng Cây thế giới sẽ chỉ sinh ra nhiều chủng tộc khác nhau. Để mỗi chủng tộc có thể phát triển khỏe mạnh, Cây Thế giới cũng đã sinh ra nhiều loài động vật khác nhau để làm thức ăn cho chúng. Ngay cả ở những nơi cực kỳ lạnh giá cũng có số lượng lớn lợn băng và sói trắng bão tuyết. Đây là thức ăn chính của tộc rồng. Ở những nơi khác cũng có trái cây vô cùng phong phú và các loại động vật khác nhau làm thức ăn để đảm bảo sự phát triển của các chủng tộc. 

Không chỉ vậy, ngoài thức ăn, Cây Thế giới còn sinh ra nhiều loại khoáng sản giàu tài nguyên trên lãnh thổ rộng lớn. Những người lùn tạo ra những cổ vật vô song sống trong khu rừng lùn giàu có ở khu vực quặng sắt. Có một số mỏ ở đó. Phong cảnh rất đẹp và nó cũng cung cấp một môi trường sống thoải mái. 

Với sự giúp đỡ của Cây Thế giới, người lùn đã xây dựng lãnh thổ của mình bên cạnh một khu mỏ khổng lồ. Không có lâu đài tráng lệ hay cung điện hùng vĩ. Chỉ có những dãy tiệm rèn với làn khói trắng bốc lên. Là một chủng tộc yêu thích chế tạo vũ khí, người lùn không chỉ khai thác mà còn rèn luyện hàng ngày. Tiếng sắt leng keng lần lượt vang lên trong thị trấn người lùn. Các bức tường của mọi tiệm rèn đều được bao phủ bởi vô số vũ khí và áo giáp rực rỡ.

Ngoài những người lùn thợ rèn, họ còn thích uống rượu. Cây Thế giới đã sinh ra một cánh đồng lúa mì vàng rộng lớn cho những người lùn cạnh thị trấn. Trong quán rượu lớn nhất thị trấn, các nữ lùn ngày nào cũng say khướt. May mắn thay, môi trường trong không gian ấm áp và thoải mái. Người lùn có thể đi ra ngoài và ngủ quên. Hầu như mỗi buổi sáng, người ta có thể tìm thấy một nhóm lớn các nữ lùn đang ngủ trên mặt đất trước quán rượu.

Chiều cao trung bình của người lùn chỉ là 1,2 mét. Họ không xấu xí và mập mạp như những cô nàng lùn trong truyền thuyết phương Tây. Mỗi nữ lùn trưởng thành trong Không gian dục vọng đều đặc biệt xinh đẹp, khuôn mặt hơi non nớt của họ được cho là vị thành niên. Không phải nói quá khi nghĩ về một lolita, nhưng cơ thể của họ thì cực kỳ dâm đãng. Bộ quần áo họ tùy chỉnh từ bộ tộc Arachne giống như những chiếc quần bó siêu nhỏ khi mặc vào. Ngay cả những người có kích thước lớn hơn cũng sẽ bị căng ra bởi bộ ngực đang phát triển của người lùn giống như quần áo trẻ em.

Bộ ngực khủng cực kỳ tôn lên vẻ gợi cảm đầy dục vọng trên thân hình vô cùng nhỏ nhắn của họ. Từng bộ quần áo ban đầu được thiết kế theo hình dáng cơ thể sẽ bị bộ ngực quá khổ của họ kéo căng đến mức có thể bung ra bất cứ lúc nào, chưa kể cặp mông to béo đến mức còn to hơn cả quả bóng rổ. Một số nữ lùn đã tùy chỉnh chúng trong bộ tộc Arachne trước đây. Họ có vài chiếc quần, nhưng việc mặc chúng vô cùng tốn công sức. Lần nào mép quần cũng dính vào nếp gấp của cặp mông béo. Chỉ trong vài giây sau khi cố gắng hết sức mặc chúng vào, chúng sẽ bị đôi chân dày thịt và cặp mông siêu to của chúng xé ra từng mảnh. Một chiếc quần nhỏ dệt bằng tơ nhện mềm dẻo sẽ trực tiếp biến thành một chiếc váy vải tục tĩu.

Thế nên sau đó, các nữ lùn đều chọn mặc váy, nhưng ở đời, các nữ lùn không phải lúc nào cũng có thể nằm trên giường. Điều này cũng khiến cho gấu sau của váy tơ nhện lún sâu vào cặp mông sâu và mềm mại của mỗi cô lùn nữ sau khi bước vài bước, khiến các cô lùn phải vài bước mới kéo gấu sau của váy ngắn ra khỏi vết nứt mông khổng lồ.

Cũng chính vì lý do này mà về cơ bản các nữ lùn chọn cách không mặc quần áo khi chế tạo vũ khí và áo giáp, chỉ để trần cơ thể dâm dục và gợi tình khi rèn bên bếp lò. Nhiệt độ mạnh và nóng cũng khiến một số nữ lùn đang rèn luyện làn da nâu, nhưng phần lớn vẫn có màu lúa mì hoặc trắng như tuyết. Một chủng tộc hạ đẳng với phụ nữ trưởng thành ngực to và cặp mông đầy đặn như vậy quả thực sinh ra để đi trên máy bay!

Nhỏ nhắn và bụ bẫm, với da thịt nữ tính đầy đặn, cộng với khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của những người lùn, chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng có thể khơi dậy ham muốn gieo mầm và giao phối sâu sắc nhất trong lòng nam giới. Ai có thể ngờ rằng những nữ lùn có thân hình khêu gợi như vậy lại là một chủng tộc hùng mạnh chuyên chế tạo các hiện vật?

Trong thế giới bị bao phủ bởi sự tục tĩu này, những nữ lùn này chẳng qua là những chiếc cốc máy bay di động xử lý ham muốn tình dục và lưu trữ tinh trùng do người cha nuôi dưỡng trong lòng họ. 

Là những người lùn có thể cung cấp vũ khí và áo giáp, họ khá nổi tiếng trong thế giới mới của Desire Space. Ngoại trừ một số chủng tộc chiến đấu thích chiến đấu tay đôi hoặc vật liệu địa phương, các chủng tộc khác phụ thuộc rất nhiều vào vũ khí và áo giáp mà họ tạo ra, giống như nhân mã. Họ sống ở phía bên trái của người lùn, trong một lãnh thổ màu mỡ với đồng cỏ rộng lớn: Đồng bằng Kỵ binh.

Trong lãnh thổ của tộc Nhân mã, một số lượng lớn nhân mã đã bị dục vọng chín muồi. Họ đã xây dựng nhiều ngôi nhà để sinh sống ở ven đồng bằng. Không giống như những chủng tộc khác thích những căn phòng riêng biệt và tiện nghi, mỗi phòng của tộc nhân mã chỉ có hai vách ngăn bằng gỗ và chỉ lát nền trên mặt đất. Có một lớp cỏ khô để nghỉ ngơi và không có quá nhiều đồ trang trí hay đồ đạc. Những nữ nhân mã giữ mọi thứ đơn giản. Mặc dù dường như gần như không có sự riêng tư nhưng mỗi nữ nhân mã đều cảm thấy điều đó không quan trọng. Suy cho cùng, với tư cách là một chủng tộc chiến đấu của kỵ binh, việc biết nhiều hơn về đồng đội của mình sẽ có lợi hơn cho thành tích chiến đấu của họ sau này trên chiến trường.

Những cô gái của tộc Nhân mã đã trở nên rất quyến rũ sau khi bị dục vọng chín muồi. Mặc dù họ là một chủng tộc chiến đấu nhưng mỗi nữ nhân mã đều rất xinh đẹp. Phần thân trên của họ là con người, và họ có vẻ ngoài xinh đẹp và trang nghiêm. Ý thức chiến đấu khắc sâu trong xương của họ cũng khiến họ thể hiện khí chất cao quý và tao nhã. Tuy bình thường họ hiền lành và thân thiện nhưng mỗi nữ nhân mã đều có nét anh hùng trên khuôn mặt, mang đến cho con người một vẻ đẹp anh hùng.

Những Nhân Mã chăm chỉ từ lâu đã thiết lập được tình bạn tốt đẹp với các chủng tộc khác. Để thu thập trái cây, Nhân mã thường trao đổi vũ khí hoặc áo giáp với người lùn hoặc trao đổi dịch vụ hàng ngày với Arachne. Những nhân mã có bộ ngực lớn thường ăn mặc giống con người và họ cũng thích mặc quần áo có màu sắc rực rỡ khi không chiến đấu. Liang phục vụ, nhưng các nữ nhân mã hầu như không có thói quen mặc áo lót, điều này khiến chiếc áo lót thoải mái họ mặc bị rung chuyển lên xuống bởi bộ ngực mềm mại và béo ngậy dưới lớp vải khi họ đi lại. Khi chạy, họ trông càng dâm đãng hơn, những làn sóng dữ dội của bộ ngực lắc lư giống như những đợt sóng dâng cao khiến người ta hoa mắt và chảy nước miếng!

Không chỉ vậy, những người phụ nữ thuộc họ nhân mã còn đặc biệt chú ý đến việc vệ sinh phần thân dưới sạch sẽ. Mỗi buổi sáng khi thức dậy, họ sẽ chải lông cho ngựa càng sớm càng tốt để cơ thể chúng mịn màng. Mái tóc được chải gọn gàng tỏa sáng dưới ánh nắng, làm nổi bật sự săn chắc của cặp mông ngựa và những đường cong mông đầy kiêu hãnh của họ.

Là nhân mã, mông của chúng đầy đặn và tròn trịa hơn nhiều so với con người. Trong không gian dục vọng, chủng tộc nào có thể cạnh tranh với mông của nhân mã, chỉ có những con điếm vô liêm sỉ và phát triển quá mức trong Thành phố Quỷ vương. Những chiếc mông ngựa đầy đặn không chỉ to khỏe mà còn mềm mại và mịn màng. Các cơ bắp săn chắc được bao phủ bởi nhiều màu lông khác nhau, mang lại sức mạnh mạnh mẽ cho nhân mã nữ và khiến cặp mông béo của họ cực kỳ đàn hồi.

Bởi vì kích thước của mình, nhân mã nữ căn bản không thể mặc quần lót, về cơ bản cũng không thích mặc quần lót. Trong cuộc sống hàng ngày, chiếc đuôi ngựa mềm mượt có thể được dùng làm đồ lót để che đi bộ phận sinh dục giao phối tục tĩu dưới cặp mông ngựa béo ngậy của họ. 

Dưới mái tóc đuôi ngựa mượt mà thỉnh thoảng đung đưa, cơ quan sinh dục của mỗi nhân mã nữ sẽ xuất hiện và biến mất. Giữa hai mông ngựa béo không khép lại được có một vòng mông ngựa thò ra ngoài. Đó là đôi môi giao phối siêu đầy đặn và nhô cao của nhân mã cái. Nó giống như hai cái bánh lớn ép chặt vào nhau. Khe thịt màu hồng hấp dẫn của phụ nữ lộ ra bằng cách đóng mở nhẹ nhàng. Đôi môi dày và nhô cao, to bằng lòng bàn tay, phủ một lớp lông tơ mịn và mềm. Âm vật của ngựa có kích thước bằng ngón tay cái của người trưởng thành, thường ẩn ở phía dưới khe thịt kín.

Những con nhân mã cái cũng đang chờ Chúa Cha đến để sinh sản, dành cuộc sống hàng ngày ngoài việc huấn luyện trên đồng bằng và chỉ thu thập trái cây trong rừng để trao đổi tài nguyên trong tương lai. Các gen chiến đấu được khắc sâu trong xương khiến việc huấn luyện của họ trở nên vô cùng nghiêm ngặt. Với sự huấn luyện đặc biệt bài bản, những nữ nhân mã có thể thành lập một trung đoàn kỵ binh cho các trận chiến trong tương lai.

Là một chủng tộc mẫu hệ, tộc Nhân mã đã thực sự bầu ra một người lãnh đạo. So với các nữ hoàng được bầu chọn bởi các chủng tộc riêng lẻ, các nữ nhân mã thích gọi các tướng lĩnh lãnh đạo của họ hơn. Tướng quân là thủ lĩnh của tất cả các nữ nhân mã và là người mạnh nhất trong số tất cả các nữ nhân mã. Những chiến binh được cô huấn luyện có thể trở nên mạnh mẽ hơn. Các nữ nhân mã cũng hy vọng sẽ làm cho gia tộc trở nên huy hoàng hơn dưới sự lãnh đạo của tướng quân.

Chỉ là vị tướng này hơi khác so với những nhân mã khác. Trong số các màu lông khác nhau của bộ tộc nhân mã, vị tướng này là một con ngựa đen. Cô ấy có mái tóc đen óng mượt tuyệt đẹp, có tai ngựa, phần thân dưới của ngựa đen bóng và bộ lông cực kỳ mượt mà sau khi mặc áo giáp thì cực kỳ hoàn hảo. Cô ấy trông càng đẹp trai và quyền lực hơn, ngực và hông to và đầy đặn nhất trong nhóm, giống như hai quả dưa hấu treo trên ngực. Quần áo của tướng quân nhất định phải được may đo riêng, nếu không chiếc áo ngực làm từ tơ nhện mềm dẻo sẽ bị bộ ngực đầy đặn của cô xé nát.

Phần mông dưới của cô thậm chí còn rộng hơn và tròn hơn. Cặp mông đầy đặn khác thường tỏa sáng với vẻ đẹp mạnh mẽ và quyền lực dưới mái tóc đen che phủ. Mái tóc đuôi ngựa dài buông xuống đến khuỷu chân, che đi dương vật to lớn giữa cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô. Không chỉ ngực và mông đẹp nhất nhóm mà vòng 3 nhô cao của tướng quân cũng béo và dày, gấp ba đến bốn lần so với nắm tay của người lớn. Lỗ đít của con ngựa cực kỳ mềm mại. Khác với những nếp gấp thịt lộn xộn trên lỗ mông nhô cao của những con ngựa cái khác trong bộ tộc, lỗ mông thịt ngựa của tướng quân rất nhẵn. Nó giống như một cổ tử cung thịt mập mạp, tròn trịa và mềm mại đã mọc ra ngoài lỗ hậu môn. Khi đuôi ngựa hơi dựng lên, mông ngựa đen nhẻm và mập mạp sẽ tỏa ra ánh sáng quyến rũ và dâm đãng dưới ánh nắng. 

Chưa kể đến đôi môi siêu căng mọng dưới lỗ đít ngựa của cô giống như hai núi thịt nhỏ. Được bao phủ bởi lớp lông tơ mềm mại màu đen, giữa hai môi có một khe thịt lõm sâu. Là thủ lĩnh của bộ tộc, cô ấy làm việc rất chăm chỉ mỗi ngày. Cô không chỉ phải chăm sóc các thành viên trong bộ tộc đi hái lượm mà còn chịu trách nhiệm huấn luyện hàng ngày cho bộ tộc. Cô ấy có bốn chân ngựa khỏe mạnh. Cô ấy luôn chạy xung quanh, điều đó có nghĩa là mông ngựa rộng của cô ấy sẽ luôn tích tụ lỗ môi thịt lõm và đầy đặn ở giữa khi chạy. Niềm vui khi được phần thịt béo và mềm mại được mông cọ xát luôn khiến đôi má anh hùng của cô luôn ửng hồng say đắm. Niềm vui sướng như được Chúa Cha vuốt ve khiến mông ngựa của cô liên tục tiết ra những giọt nước nếp lớn có mùi vani. 

Nhưng điều khác biệt nhất ở nữ tướng này với những người còn lại trong nhóm là... là nữ, cô ấy đã mọc ra một dương vật ngựa dày mà chỉ nam giới mới có! 

Con gà trống đen to, dài và hung dữ ngày nào cũng duỗi ra dưới cái bụng tròn trịa của nữ tướng quân. Mặc dù nó đã cương cứng về chiều dài nhưng nó không có độ cứng của sự cương cứng. Toàn bộ con gà trống suy yếu nghiêm trọng đã hoàn toàn biến thành một đống phế thải khổng lồ. Nó dài gần năm mươi cm và căng ra dưới bụng. Khi nữ tướng chạy, con cặc nhạy cảm của nàng luôn cọ vào đám cỏ dưới chân. Những cơn khoái cảm dâng trào thường khiến cô co giật và ngã xuống đất khi chạy. 

Có gà trống thì đương nhiên sẽ có trứng ngựa, nhưng giống như gà trống vô dụng của cô, trứng ngựa của nữ tướng quân đã hoàn toàn trở thành vật trang trí. Vỏ trứng dài treo hai quả trứng to béo gấp thịt to bằng quả dưa đỏ. Tuy trông rất to lớn nhưng thực chất những quả trứng này chỉ là hai hũ thịt chuyên dùng để chứa tinh trùng và chúng không hề có khả năng sinh sản. Những quả trứng bùi bùi chỉ có thể làm cho những con gà trống yếu đuối, dày và dài chảy ra thứ dịch giao phối trong vắt và nhiều nước. Nữ tướng từng nghĩ tại sao mình lại có thứ như vậy, nhưng sau đó cô mới biết rằng Thánh Mẫu đã ban thưởng cho mình. Cô ấy không chỉ cho cô ấy một thân hình bụ bẫm và mập mạp mà còn tặng cô ấy một chiếc bao cao su gà trống để dùng để làm vui lòng con cặc to của Chúa! 

Khi đó, nữ tướng của tộc Centaur đã đặt mua một bộ 'quần lót' đặc biệt từ tộc Arachne. Để bảo vệ bao cao su gà trống của bố, nữ tướng đã trực tiếp dệt một bộ 'quần lót' gà trống từ tơ nhện dẻo. , thường thì cô sẽ dùng vải mềm để quấn chặt con gà trống yếu đuối và những quả bóng treo chặt dưới bụng. Bằng cách này, cô không chỉ có thể bảo vệ ống tay áo gà ngựa mà còn ngăn cô để gà ngựa cọ vào cỏ và khiến cô bất tỉnh khi cô đang chạy.

Sống ở phía bên kia lãnh thổ của tộc người lùn là tộc Arachne, một tộc quái vật nhện. Chúng thực ra không khác nhiều so với nhân mã, ngoại trừ việc chúng đã biến thân ngựa thành thân nhện và có thêm sáu con mắt kép trên trán. Phụ nữ của bộ tộc Arachne thường có ngoại hình của phụ nữ trưởng thành sau khi trưởng thành. Hầu hết mọi phụ nữ của bộ tộc Arachne đều có khí chất mê hoặc và quyến rũ. Không chỉ có khuôn mặt quyến rũ, cô nàng còn khá bụ bẫm và bụ bẫm.

Sự kết hợp giữa cơ thể màu trắng ngọc bích và các cơ thể nhện khác nhau mang lại cho chúng một vẻ đẹp kỳ lạ. Sống trong Rừng Nhện, chúng đã biến toàn bộ khu rừng thành một ổ mạng nhện, khiến toàn bộ khu rừng khá tối tăm ngay cả vào ban ngày. Ngoại trừ những con đường dùng để trao đổi vật tư, toàn bộ khu rừng giống như một tổ nhện khổng lồ. , bất kỳ con đực nào bước vào sẽ bị con cái Arachne bắt ngay lập tức. Tất nhiên, tổ nhện này cũng được họ chuẩn bị kỹ càng cho Cha Thần. Người đàn ông duy nhất có thể vào tổ này là Chúa Cha. Chúng chỉ đang phát triển cơ thể trong tổ để chuẩn bị cho Chúa Cha sử dụng làm túi mang thai.

Phụ nữ của bộ tộc Arachne thực sự có hai cơ quan sinh sản. Chúng nằm ở vùng bụng dưới, nơi kết nối cơ thể con người và cơ thể nhện. Lỗ thịt của phụ nữ của bộ tộc Arachne thường được bao phủ bởi hai lớp vảy dẻo. Khi giao hợp với con đực, chúng sẽ chủ động mở ra để lộ hai miếng thịt bào ngư mềm mại dưới lớp vảy. , khi sử dụng lỗ thịt này, bộ tộc Arachne sẽ ôm chặt con đực trong tay, đồng thời các chi phụ ở hai bên cơ thể nhện cũng sẽ uốn cong để cơ thể nhện treo chắc chắn trấn áp con đực, không cho nó trốn thoát. Chỉ khi bộ tộc Arachne nữ phun ra đủ tinh dịch để tẩm vào lỗ xác thịt con đực thì con đực mới được thả ra.

Sau khi thụ tinh và mang thai bằng lỗ thịt này, con cái Arachne sẽ sinh ra con cái ở dạng sinh sản và mỗi lần chúng chỉ có thể sinh một con. Tuy nhiên, lại khác khi sử dụng lỗ tơ tơ cái ở cuối thân nhện. Chúng sẽ bẫy chắc chắn con đực bằng mạng nhện trước và để nó dính vào mạng nhện khổng lồ. Chỉ có mũi và tinh ranh được lộ ra. Sau đó, trong tư thế quay lưng vào nhau, chúng dùng lỗ tơ cái quay tơ trên thân nhện để bóp con cặc to của con đực và quan hệ tình dục.

Nhờ cấu trúc bên trong kỳ lạ của cơ thể nhện khổng lồ mà những lỗ tơ nhện cái của bộ tộc Arachne cũng rất khác biệt so với những lỗ thịt thông thường. Hình dáng bên ngoài của các lỗ sản xuất tơ của chúng cũng khác nhau. Chúng có hình chữ thập, hình hạt cơm, dẹt hoặc dựng đứng, một số trông giống như lỗ đít. Nó có thể đầy những nếp gấp thịt hoặc đầy đặn và mịn màng như cổ tử cung, cấu tạo bên trong lỗ của con cái lại càng tuyệt vời hơn. Đầu tiên, một con cặc to sẽ đi qua âm đạo giống như âm đạo của phụ nữ. Âm đạo dài hơn 40 cm cần phải có dương vật đủ dày và dài.

Sau khi quy đầu dương vật khổng lồ đi qua âm đạo mập mạp và mềm mại sẽ đi đến “tử cung” khổng lồ trong cơ thể nhện Arachne. Thân nhện khổng lồ “tử cung” chứa đầy các tuyến tơ để kéo sợi tơ. Đây là cơ quan quan trọng để bộ tộc Arachne dệt quần áo. Một số lượng lớn các tuyến tơ sẽ phun ra tơ nhện sau đó đan xen vào trong âm đạo béo và mềm mại. Sau đó, nó được đào thải ra khỏi cơ thể tạo thành những sợi tơ mềm dẻo. Trong quá trình giao phối, khoái cảm của cơ thể sẽ kích thích các tuyến tơ quay tơ quá mức. Lúc này, dương vật to không chỉ có thể cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo của da thịt mà còn cảm nhận được sự uốn lượn, xoắn vặn của tơ nhện mịn màng. Ngay cả trong quá trình giao phối, tơ nhện do lỗ cái của cơ thể nhện Arachne kéo ra sẽ sáng bóng và dẻo dai hơn, quần áo dệt sẽ đẹp hơn.

Ngoài chức năng kéo sợi tơ, các tuyến tơ trên cơ thể nhện Arachnian còn có những buồng trứng khổng lồ. Khi con gà trống phun tinh dịch vào “tử cung” của nhện, hầu hết mọi tuyến tơ đều sẽ bị nhiễm trùng. Trong trường hợp này, trứng ở tuyến tơ sẽ tích cực kết hợp với tinh trùng để tạo thành trứng được thụ tinh, sau đó trưởng thành ở tuyến tơ cho đến khi sản xuất, lượng tinh dịch còn lại sẽ không bị lãng phí mà sẽ được tuyến tơ hấp thụ. Sau khi giao phối, các tuyến tơ có thể được sử dụng để tạo ra nhiều sợi tơ hơn và tốt hơn. Bởi với sự phù hộ của tinh dịch, bộ tộc Arachne sẽ để những con đực sang một bên để tập trung sản xuất tơ sau khi giao phối. Tơ nhện do âm đạo con cái phun ra trong vòng một đến hai giờ sau khi giao phối sẽ lấp lánh bất cứ lúc nào. Nó là một chất liệu tuyệt vời để dệt những chiếc váy cao cấp. 

Nhưng đây không phải là sợi tơ tốt nhất mà phụ nữ Arachne có thể nhổ ra. Loại tốt nhất là loại tơ cao cấp do nhện cái Arachne tạo ra khi chúng sử dụng cơ thể nhện để sinh con. Sợi tơ chứa đựng sức sống mãnh liệt không chỉ có siêu phòng thủ mà còn có thần thông thần kỳ có thể chữa lành vết thương. Mặc nó như một bộ quần áo bảo hộ bó sát chắc chắn là một vũ khí cứu mạng! 

Điều đáng tiếc là sản lượng của loại sợi tơ này rất ít. Mặc dù trong 'tử cung' cơ thể nhện Arachne có hơn ba mươi tuyến tơ và buồng trứng, nhưng trong một lần sản xuất có thể đẻ hơn ba mươi quả trứng nhện kén tơ. Tuy nhiên, tơ nhện sống được tạo ra trong quá trình sản xuất thậm chí không thể dệt thành ống tay áo sau khi được thu thập. Để dệt được một bộ đồ lót hoàn chỉnh cho cuộc sống, nó cần được sản xuất năm lần liên tiếp mà không bị gián đoạn. Đây chỉ là kích thước của một người bình thường. Nếu là người mạnh mẽ thì nữ giới của bộ tộc Arachne cần phải sinh con liên tục từ mười đến mười lăm lần để thu thập đủ tơ nhện sống, nhưng hầu hết phụ nữ Arachne đều không thích dệt loại quần áo này. Rốt cuộc... cơ thể nhện mỗi lần sinh ra hơn ba mươi con, chăm sóc con cái và dệt quần áo đều đã kiệt sức rồi. Họ phải sinh con năm lần liên tục, điều này sẽ làm gãy hết chân nhện của họ! 

Vì vậy, nhện cái Arachne thường thu thập tơ nhện sống sau khi sinh ra cơ thể nhện và chỉ bắt đầu dệt khi đủ dệt một bộ quần áo. Tuy nhiên, họ có thể dệt một số quần áo bình thường trước khi Chúa Cha đến. Nếu không có con gà trống to lớn của Cha Thần, chúng thậm chí không thể phun ra tơ nhện óng ả sau khi giao phối. 

Nhưng để nói rằng chủng tộc có kiến ​​thức uyên thâm nhất và phong phú nhất ở thế giới mới phải là các yêu tinh trong Rừng Nam Tinh. Nền tảng kiến ​​thức phong phú trong Cây Thế giới đã khiến yêu tinh trở nên vô cùng thông minh, hàng triệu năm lịch sử chỉ thuộc về yêu tinh cũng đã giúp yêu tinh phát triển nhanh chóng trong thời gian ngắn nhất. 

Chỉ trong vài ngày, vô số ngôi nhà trên cây và nhà gỗ đã được xây dựng trong Rừng Yêu Tinh ấm áp và thoải mái. Gia tộc Elf với làn da mịn màng và thanh tú như tuyết sống hạnh phúc trong Khu rừng Elf sôi động. Vẻ ngoài của tộc Elf cũng đặc biệt xinh đẹp dưới đôi tai nhọn và dài của Elf. Từ những cô gái lolita dễ thương cho đến những phụ nữ trưởng thành trưởng thành, những cô gái của tộc Elf đều có khí chất thánh thiện, trong trắng, quý phái và thanh lịch. 

Dưới sự lãnh đạo của Nữ hoàng Elf đầu tiên, tộc Elf đã phát triển mạnh mẽ. Với mối quan hệ tự nhiên với thiên nhiên, họ đã phát triển vương quốc của riêng mình trong Rừng Yêu tinh. Tuy nhiên... mỗi nữ tộc Elf đều có thân hình bụ bẫm, khí chất cao quý dưới cơ thể cực kỳ khiêu gợi lộ ra khí chất khiến nam giới... Sức mạnh ma thuật điên cuồng, dù là một elf lolita chưa trưởng thành hay một quý cô cao lớn đang dần phát triển thành một phụ nữ trưởng thành, họ đều có thân hình đặc biệt tục tĩu, bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông đầy đặn, đặc biệt là nữ hoàng đầu tiên của tinh linh, người chỉ đơn giản là một chiếc bồn tiểu tuyệt đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông béo trông rất cao quý! 

Đặc biệt dưới hình thức phục vụ khiêu dâm, nơi da thịt phơi bày khắp nơi, mỗi phụ nữ của tộc Elf đều toát ra dục vọng xấu xa dụ dỗ nam giới ấn xuống và xuất tinh. Cảnh tượng Yêu Tinh cao quý khóc lóc bất lực trong háng nhưng lại bị khoái cảm thể xác đưa đến cao trào tột cùng chỉ đơn giản là liều thuốc độc có thể khiến bất kỳ nam nhân nào phát điên! 

Nhóm nữ yêu tinh khiêu dâm đầy đam mê và khao khát cuộc sống tương lai này đơn giản được sinh ra để làm tinh trùng và động vật cái! 

Ngay bên cạnh khu rừng yêu tinh rộng lớn này, có một tộc yêu tinh rừng hùng mạnh sinh sống. Họ là một nhánh của yêu tinh. Họ không khác gì yêu tinh rừng cả về ngoại hình và hình dáng cơ thể. Đôi tai dài và làn da trắng như tuyết của chúng tượng trưng cho vẻ đẹp của làn da trắng tinh khiết và thánh thiện, cũng như cơ thể gợi tình được coi là mầm mống của túi mang thai! 

Ngay cả thói quen sống của yêu tinh rừng cũng rất khác với yêu tinh rừng. Điểm khác biệt duy nhất là yêu tinh rừng có đôi cánh rất đẹp trên lưng. Đôi cánh trong suốt với nhiều màu sắc khác nhau cho phép con cái của yêu tinh rừng bay tự do trong rừng. Dựa vào mối quan hệ thân thiết với thiên nhiên, các yêu tinh rừng dù là chính thống hay phân nhánh đều rất hòa hợp và thân thiện với nhiều loài động vật và thực vật nhỏ khác nhau. 

Là những nàng tiên rừng được sinh ra nhờ phép thuật, họ là những pháp sư cực kỳ mạnh mẽ. Cho dù đó là phép thuật chữa lành hay phép thuật cấm hủy diệt thế giới, ký ức ma thuật khắc sâu trong tâm hồn các nàng tiên rừng khiến họ trở thành những người dẫn đầu trên chiến trường. Tuy nhiên, họ là người yêu chuộng hòa bình và không thích chiến tranh. Nhưng nếu Cha Thần ra lệnh, họ sẽ dùng cấm thuật để tiêu diệt kẻ thù của Cha Thần không chút do dự và không thương tiếc!

Trong khu rừng yêu tinh giáp ranh giữa hai khu rừng này, thực ra còn có một nhánh khác của yêu tinh rừng, đó là yêu tinh rừng. Chiều cao trung bình của họ chỉ ba mươi cm. Chúng đơn giản là những con yêu tinh rừng siêu nhỏ. Họ cũng có cánh và không có cung tên cực kỳ tài năng như yêu tinh. Họ không có sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của yêu tinh. Yêu tinh rừng có nhiệm vụ dọn dẹp và quét dọn trong khu rừng này. Tuy nhiên, là một tộc yêu tinh và yêu tinh mắc chứng sợ thần bí, yêu tinh rừng thực sự không có nhiều việc phải làm. Họ thường chơi với những yêu tinh và yêu tinh thân thiện và hiền lành. 

Mặc dù lũ yêu tinh rừng trông nhỏ nhắn và yếu đuối nhưng trên thực tế, mọi khuyết điểm của chúng trong tấn công đều được bù đắp bởi sự linh hoạt của cơ thể. Dưới khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, thân hình tưởng chừng như mảnh khảnh và yếu ớt của họ lại có một cặp vú béo nhỏ cỡ nắm tay người lớn. Dưới bộ ngực béo tròn siêu mềm này là cặp mông nhỏ đầy đặn và đầy đặn. , nhờ sự biến đổi của Cây Thế giới Nữ thần Mẹ, họ đều là trực tràng, dù ăn gì cũng sẽ bị cơ thể hấp thụ hoàn toàn, ruột hậu môn linh hoạt không có bụi bẩn chỉ cần một con cặc dài và dày đẩy từ lỗ đít đến miệng, thậm chí cả quy đầu khổng lồ cũng có thể thò ra hoàn toàn từ cái miệng nhỏ của họ!

Ngoài ra còn có khoang âm đạo đặc biệt hẹp, chỉ lớn hơn cốc máy bay một chút. Các khoang và tử cung của chúng đã trở thành vật làm ấm quy đầu tự nhiên. Túi cái dùng để sinh nở chỉ có thể dùng làm phích đựng thịt để giữ ấm quy đầu dương vật trong cơ thể của yêu tinh rừng, trong khi ruột lỗ đít của chúng đã hoàn toàn trở thành ống tay gà. Chỉ cần con gà trống đủ dài, nó có thể xâm nhập vào dương vật của nhiều yêu tinh rừng. Thân thể không có vấn đề gì. Trong trường hợp này, yêu tinh rừng chỉ có thể được sử dụng như những chiếc cốc đựng thịt khêu gợi với cánh tay hoặc bàn tay được Thần Cha nắm giữ. Ý tưởng làm hài lòng Đức Chúa Cha vô điều kiện đã được Đức Chúa Trời Mẹ in sâu vào tâm trí họ. Mặc dù họ đồng hành cùng các yêu tinh và yêu tinh trong cuộc sống vô tư, nhưng một khi Chúa Cha đến, họ chắc chắn sẽ nằm trong số các đội tranh giành gà trống lớn!

Sợ hãi, sợ hãi và cơ thể không thể chống cự, tất cả đều chẳng là gì đối với yêu tinh rừng. Nữ thần Mẹ đã ban cho họ những cơ thể nhỏ bé uyển chuyển và gợi tình như vậy chỉ để làm tấm che vòi nước ấm áp và cốc máy bay cho Thần Cha sử dụng bao nhiêu tùy thích!

Như người ta thường nói, ở đâu có ánh sáng thì ở đó có bóng tối. Khu rừng tối tăm ở phía bên kia của Rừng Yêu tinh là nơi sinh sống của những yêu tinh bóng tối bẩn thỉu, những người đối lập với yêu tinh thánh thiện. Bầu trời trong khu rừng tối luôn có màu xám, và tất cả những cái cây lẽ ra phải xanh đều có màu xám và đen. Có sự khác biệt rõ ràng về cảnh quan nơi hai khu rừng gặp nhau. Một bên là bầu trời xám xịt, một bên là bầu trời xanh mây trắng. Những hàng cây xám đen và những hàng cây rực rỡ cũng tạo thành sự tương phản rõ rệt. Khi hai khung cảnh được kết nối với nhau, một khung cảnh vô cùng kỳ lạ hiện ra. 

Hãy nói về yêu tinh bóng tối một lần nữa. Trên thực tế, họ cũng là một nhánh của yêu tinh. Tuy nhiên, trong lịch sử sa đọa và nhiều dục vọng lâu dài của họ, làn da trắng thánh thiện ban đầu của họ đã chuyển sang màu nâu và đen, nhưng điều này không ảnh hưởng đến khả năng bắn cung và ma thuật siêu phàm của họ. Mặc dù mối quan hệ của họ với thiên nhiên đã bị suy yếu nhưng họ vẫn là những đứa con của tự nhiên. Mặc dù đối lập với yêu tinh, nhưng trong không gian dục vọng, yêu tinh bóng tối và yêu tinh là tốt nhất. Chỉ là họ không thích nhau thôi. Bạn không thích cô ấy và cô ấy không thích bạn, nhưng họ sẽ không bao giờ gây chiến chỉ bằng cách nhìn họ một lần nữa. Đây là quy tắc do Nữ thần đặt ra. Nếu có người dám khơi dậy chiến tranh, sau này sẽ không bao giờ nhận được sự sủng ái của Cha Thần. Đây là lý do tại sao yêu tinh bóng tối và yêu tinh đã ký hiệp ước hòa bình ngay khi họ trưởng thành. Nếu ai dám phá vỡ hiệp ước, họ sẽ bị đày đến vùng hoang vu cằn cỗi của không gian dục vọng.

Ngoại hình và hình dáng của yêu tinh bóng tối không khác gì yêu tinh thánh thiện. Nếu phải nói chúng khác nhau thì đó chính là sự khác biệt về màu da. Ngoài ra...ngực và mông của họ to và tròn trịa hơn yêu tinh. Dưới sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng, yêu tinh bóng tối có thân hình đầy đặn và dâm đãng hơn, nhưng... hình dáng phát triển quá mức của họ cũng trở thành gánh nặng cho họ. Trong cuộc sống hàng ngày, hầu hết các yêu tinh bóng tối sẽ có vẻ hơi gù do bộ ngực quá khổ. Do bị đau vai, yêu tinh bóng tối thường chọn cách ra ngoài ít nhất có thể. Không chỉ ngực họ to và nặng mà hông họ cũng rộng và béo khiến việc đi lại của họ bị biến dạng.

Với thân hình dâm đãng và tục tĩu như vậy, yêu tinh bóng tối đương nhiên là biết cách quyến rũ nam giới. Mỗi cử động và nụ cười của họ đều mang một vẻ quyến rũ mạnh mẽ. Mặc dù chỉ mới vài ngày tuổi nhưng mọi yêu tinh bóng tối đều biết cách sử dụng cơ thể gợi tình đầy đặn và dâm đãng của mình để làm hài lòng và làm hài lòng Holy Root của Cha God. So với đám yêu tinh cao quý và thánh thiện tự lực cánh sinh đó, những người phụ nữ của tộc hắc tiên đã khắc sâu trách nhiệm làm cơ thể, nhà vệ sinh và bình tinh trùng của người cha vào sâu trong tâm hồn họ.

Mặt khác, khu rừng giáp phía bắc Rừng Elf là nơi tụ tập của nhiều loại quái vật. Lãnh thổ này còn được Cây Thế giới Nữ thần Mẹ gọi là Rừng Quái vật. Đây là nhà của yêu tinh, Cyclops, yêu tinh, yêu quái và những con ma mạnh mẽ nhất. Những nhóm này không phải là động vật. Chủng tộc thấp kém xấu xí và bẩn thỉu trong truyện tranh và phim ảnh chỉ biết tái sản xuất. Là không gian ham muốn chỉ tồn tại của phụ nữ, phụ nữ của mỗi chủng tộc đều là những phụ nữ mang thai có phẩm chất đặc biệt cao. Cho dù chúng được sử dụng làm nhà vệ sinh và bể chứa tinh trùng của con người hay làm nơi gieo hạt để thụ thai, thì hình dáng và hình dáng của chúng đều khá đỉnh cao.

Cũng giống như những yêu tinh nổi tiếng với dục vọng và lòng tham, chiều cao trung bình của những yêu tinh cái trong không gian ham muốn chỉ khoảng một mét, nhưng cơ thể của họ lại vô cùng phát triển. Làn da của họ mỏng manh, mịn màng và mềm mại, làn da màu xanh lá cây rất phù hợp với khuôn mặt lolita nhỏ nhắn dễ thương của họ. Dưới mái tóc đen dài đến khuỷu chân, mỗi con yêu tinh nữ đều có một cặp ngực đầy đặn không tương xứng với chiều cao của mình, phần hông béo ở eo cũng không cân xứng với thân hình nhỏ nhắn. Vòng hông béo rộng hơn nhiều so với chiều rộng của vai và bộ ngực siêu khủng rộng gấp đôi cơ thể. Yêu tinh cái đơn giản là tốt hơn người lùn, và chúng thích hợp hơn để sử dụng làm nhà vệ sinh di động rò rỉ tinh dịch để sinh sản.

Chỉ có năm mươi sáu mươi nữ yêu tinh, nhóm chủng tộc thứ hai bị dục vọng làm chín muồi. Họ sống trong một hang động trong khu rừng quái vật. Các chủng tộc mạnh mẽ khác trong khu rừng quái vật đang đe dọa họ. Chúng sẽ sợ hãi, khóc lóc và bỏ chạy chỉ sau một cái nhìn. Nếu rụt rè thì chỉ dám ra ngoài lúc nửa đêm. Hái quả và bắt thỏ, may mắn là Cây Thế giới Nữ thần Mẫu không bỏ rơi họ. Dưới sự thúc giục của Nữ thần Mẫu, nữ tộc Goblin đã sinh ra một linh mục Goblin mạnh mẽ. Cô có phép thuật mạnh mẽ có thể bảo vệ bộ tộc, đồng thời cho phép nữ tộc Goblin đoàn kết để tránh phải chiến đấu với những chủng tộc mạnh mẽ khác. 

Trong môi trường vô tư và an toàn này, các yêu tinh cái sẽ ở trong hang để cầu nguyện hàng ngày trừ việc nghỉ ngơi, vui chơi và ra ngoài kiếm ăn. Họ cầu nguyện rằng Chúa Cha sẽ đến càng sớm càng tốt và dùng con gà trống hùng vĩ và mạnh mẽ của Chúa Cha để thụ tinh và gieo hạt cho từng con yêu tinh cái. Mặc dù yêu tinh cái thấp và béo nhưng túi của chúng lại siêu phát triển!

Một lần động dục có thể đẻ từ 5 đến 6 quả trứng trưởng thành. Thật khó để tưởng tượng rằng cơ thể đặc biệt mỏng manh của chúng có thể sinh ra năm hoặc sáu đứa con cùng một lúc, nhưng điều này cũng phù hợp với bản chất đa bào thai của nhóm yêu tinh cái khi mang thai.

Các chủng tộc khác trong không gian ham muốn cũng khác với những chủng tộc được mô tả trong các vũ trụ khác. Cyclops không thực sự lớn. Ngược lại, chúng chỉ cao 1,5 mét. Chỉ có một tá trong số họ. Họ cũng rất nhút nhát. Mặc dù thân hình của họ cũng rất bụ bẫm nhưng thực chất họ không phải là một chủng tộc hiếu chiến. Vì chỉ có một mắt nên chúng đặc biệt nhạy cảm với ánh sáng mạnh. Ban ngày chúng trốn trong hang để ngủ khi mặt trời chói chang và không ra ngoài tìm thức ăn cho đến khi chạng vạng.

Ngoài ra còn có yêu tinh. Chỉ có một số yêu tinh nữ trong không gian ham muốn. Mặc dù cao hơn hai mét nhưng chỉ số IQ của họ không cao. Với chỉ số IQ của những đứa trẻ chỉ vài tuổi, việc hàng ngày chúng chỉ nghĩ đến là ăn và ngủ, tìm thú vui trong rừng hoặc làm điều gì đó khiến chúng rất vui vẻ. Đó là một điều hạnh phúc và thú vị, có nghĩa là tuy họ có dáng người cao lớn và thân hình bụ bẫm nhưng nét mặt của họ lại đầy sự ngây thơ và nhân hậu. Với chỉ số IQ trẻ như vậy, họ thậm chí còn không biết quần áo là gì. Nếu Cây Thế giới của Nữ thần Mẹ không thể chịu đựng được thì họ vẫn chỉ mặc quần áo hở hang.

Suy cho cùng, việc mỗi ngày chạy quanh rừng với một cặp vú siêu khủng và mông béo sẽ luôn khiến Cây Thế giới Nữ thần Mẹ cảm thấy những đứa con ngu ngốc của họ lại phát điên. Quần áo da động vật mà các nữ yêu tinh mặc được gửi đến cho họ bởi những người phụ nữ của bộ tộc ma nhân. Nữ thần mẹ thường giao phó cho bộ tộc ma nhân chăm sóc những "đứa trẻ" sẽ không bao giờ lớn này. Với chỉ số IQ của những nữ yêu tinh này, Cây Thế giới Nữ thần Mẹ sợ rằng một ngày nào đó họ sẽ chết đói.

Hãy nói về tộc ma này. Họ là những lãnh chúa mạnh mẽ nhất trong Khu rừng Quái vật!

Là chủng tộc đầu tiên được dục vọng trưởng thành, Quỷ tộc có hơn ba mươi nữ giới. Chúng thường cao từ ba đến năm mét. Chúng được sinh ra với sừng đơn hoặc đôi. Họ là một chủng tộc cực kỳ hiếu chiến. Tuy nhiên, họ tuân thủ điểm mấu chốt là không ai xúc phạm tôi và tôi sẽ không xúc phạm người khác. Dựa vào sức mạnh mạnh mẽ của bản thân, Quỷ Tộc chiếm giữ khu vực màu mỡ nhất trong Rừng Quái Vật. Vì là gia tộc mẫu hệ nên hơn ba mươi nữ nhân của Quỷ tộc thành lập một bộ tộc để cùng chung sống.

Mặc dù họ trông cao lớn và khỏe mạnh với tứ chi khỏe mạnh nhưng thực tế họ có bộ ngực và mông béo. Để nuôi con và làm hài lòng chồng, bộ ngực và mông béo của nhà ma khá mềm mại, chưa kể cái lồn siêu to và lỗ đít béo. Thịt mềm và béo ngon như bánh bông lan và đơn giản là nơi dự trữ sữa tự nhiên. Túi và miếng mỡ, lông trên cơ thể người Oni khá rậm rạp và mùi cơ thể tương đối nồng. Cả nách và xung quanh bộ phận sinh dục đều được bao phủ bởi lông nách, lông âm đạo và lông hậu môn đen bóng. Tuy xoăn và dày nhưng lại khá mềm và mịn. Đáng tiếc người Oni không thích chăm sóc lông trên cơ thể, nếu không sẽ là một biển lông cực kỳ thơm và quyến rũ!

Ngoài ra, phần lớn da của người Oni có màu nâu hoặc nâu sẫm, điều này cũng dẫn đến sự lắng đọng melanin nghiêm trọng ở bộ phận sinh dục của họ. Quầng vú và núm vú trên bộ ngực nhiều thịt gần như có màu nâu và đen hoàn toàn khi nhìn từ phía trước. Nếu không di chuyển sang một bên, bạn sẽ không bao giờ thấy chúng béo đến mức dày như con gà trống. Núm vú mềm mại và những cái lồn siêu to béo ẩn mình trong đại dương lông âm hộ. Những cái lồn béo được bao phủ hoàn toàn bởi lông âm hộ đen tuyền chỉ đơn giản là một vực thẳm nhục cảm đen tối. Đôi môi âm hộ béo và nhô ra mềm mại và đầy đặn. Âm hộ quá khổ được bao phủ bởi lông âm hộ đen tuyền, che giấu âm hộ mềm mại, mọng nước và béo ngậy. 

Không gian mong muốn của các nhóm trên từ lâu đã được Cây Thế giới Nữ thần Mẹ chia thành nhiều khu vực khác nhau, đồng thời cũng có nhiều chủng tộc quái vật khác nhau với thói quen sinh sống khác nhau ở mỗi lãnh thổ. 

Ở đại dương xanh phía đông, nơi sinh sống của tộc người cá ngực to mông béo và đuôi cá, tộc người cá và tộc người cá bí ẩn. Ngoài ra còn có tộc bạch tuộc, tộc cá mập, v.v.

Trong khu rừng lạnh lẽo phía tây, có một tộc ma ngực béo và một tộc kỵ binh không đầu lang thang trong rừng. Trong cung điện sâu nhất của rừng lạnh, rất nhiều tượng đầu thú lặng lẽ đứng xung quanh cung điện, cung điện bị treo ngược. Dơi tộc có rất nhiều, cũng có hắc ám linh mục và quỷ tộc sống trong cung điện. Những con quái vật xác chết tuyệt đẹp được phục vụ bởi những con búp bê sống do chúng tạo ra, và ở phần sâu nhất của cung điện dưới lòng đất có một con quái vật kiếm bị nguyền rủa đang ngủ yên. 

Nhiều tộc slime khác nhau sống ở Đầm lầy Slime và Rừng Slime giáp với Đầm lầy Slime.

Ở vùng đất độc có bộ tộc Lamia và Medusa của tộc rắn. Những con ong, con kiến ​​cần cù và những con thằn lằn sống trong hòa bình nơi đây. Mặc dù là vùng đất độc nhưng các loài thực vật Anawen, quỷ cây và Mander cũng mọc trong khu rừng này. Tộc Lacao, tộc Bọ ngựa và tộc Rết luôn tranh giành thức ăn cho riêng mình, thậm chí có khi còn đánh nhau khiến thức ăn trốn thoát. Thậm chí còn có con rắn trắng cao quý duy nhất ở vùng đất độc này. 

Trong di tích phương Đông bí ẩn, một con rồng phương Đông với hình dáng con người và đuôi rồng đang trấn áp vô số quan tài trong di tích. Những thây ma phương Đông nằm trong quan tài đã ngủ say. Tuy nói là bị trấn áp, nhưng khi phụ thần đến, kẻ trấn áp và kẻ bị đàn áp đều sẽ chỉ có một mục tiêu chung. 

So với nơi cực kỳ lạnh lẽo mà tộc rồng băng sinh sống, vô số tộc rồng sống trên Đảo Rồng ấm áp ở phía nam Tân Thế giới. Dù là phi long mang dòng máu chính thống hay tiểu long mang dòng máu mỏng, tất cả đều chung sống hòa bình trên Đảo Rồng. 

Nhưng sa mạc Cát Vàng ở phía tây thì khác. Môi trường ở đây tệ đến mức cát vàng mỗi ngày tung bay khắp trời nhưng vẫn có rất nhiều chủng tộc quái vật sinh sống ở đây. Không chỉ có bọ cạp mà còn có manticore kiếm ăn trên cát vàng. Có những con giun cát khổng lồ và siêu dài sống dưới lớp cát vàng. Ngoài ra còn có một kim tự tháp khổng lồ sừng sững giữa sa mạc, nhìn thoáng qua không có góc cạnh. Những con golem canh giữ kim tự tháp lặng lẽ như những bức tượng không bị gió và cát trên bầu trời làm phiền. 

Có một số lượng lớn xác ướp sống trong kim tự tháp. Chỉ có một tượng Nhân sư và Anubis đang thờ phụng vị pharaoh thiêng liêng của họ. Ba người họ chiến đấu chống lại đội quân địa ngục do rắn quỷ Apophis đứng đầu trong kim tự tháp 'lâu đời' này. Trên thực tế, hầu hết ma quỷ trong không gian dục vọng đều có chủng tộc, nhưng vẫn có một số ít ma quỷ sẽ chỉ sinh ra một, như Thanh kiếm bị nguyền rủa trong Rừng lạnh, Rắn trắng ở Vùng đất độc và Rồng phương Đông trong Di tích phương Đông. Họ là những sự tồn tại độc nhất. Túi mang thai của chủng tộc họ có được gieo bao nhiêu lần đi chăng nữa thì cũng chỉ có một chiếc được sản xuất. 

Tình trạng này cũng xảy ra ở kim tự tháp. Nhân sư, Anubis, Pharaoh và Apophis đều là những nhân vật độc nhất trên thế giới này, nhưng Pharaoh và hai người đàn ông của ông ta dường như không thể sánh được với Apophis. Rốt cuộc, Apophis có quân đoàn địa ngục. Có một số lượng lớn chó săn địa ngục trong đó. Chimeras và Mind Flayers mạnh mẽ là cánh tay phải của Apophis. Shoggoth có nguồn gốc từ chất nhờn địa ngục là người hầu của Apophis. Ngay cả xác rồng mạnh mẽ Apophis cũng có nhiều thuộc hạ.

Mặc dù từ trước đến nay bọn họ luôn ăn miếng trả miếng, nhưng do mệnh lệnh của Mẫu Nữ, bọn họ một đám đông chỉ biết đứng nhìn, không dám đánh nhau. Suy cho cùng, nếu bắt đầu chiến đấu, họ sẽ không thể ăn được chiếc rễ khổng lồ thiêng liêng của Cha Thần. Họ vẫn muốn sử dụng gen cao quý của Chúa Cha để sinh sản cho con cháu mình.

Nhưng để nói quy mô và tiến độ phát triển gần với hiện đại hóa nhất thì đó là ở trang trại chăn nuôi gần Cây Thế giới Nữ thần Mẫu nhất. Trước đây tôi đã muốn xây dựng một trang trại trong không gian ham muốn, nhưng tôi không ngờ rằng Cây Thế giới Nữ thần Mẫu và các chủng tộc quái vật khác nhau đã xây dựng nó cho tôi. Trên đồng cỏ ấm áp, thoải mái và rất rộng rãi này là nơi sinh sống của gia đình Herstauros, cũng là gia đình bò. Họ đã xây dựng một phòng vắt sữa chuyên dụng cho mình và sử dụng nguồn sữa siêu béo của mình để sản xuất ra những thùng sữa ngọt mỗi ngày. Quá trình vắt sữa cũng là quá trình vắt sữa thủ công nguyên thủy nhất. Gia đình chăn nuôi bò có ba người phụ nữ và hai người trong số họ sẽ sản xuất sữa bằng tay. Sau đó chúng sẽ đổi chỗ và tiếp tục sản xuất sữa. Họ sẽ không dừng lại cho đến khi sản lượng sữa ngày nay đạt tiêu chuẩn hoặc túi sữa béo đã cạn.

Ngoài ra, trong đám Orc sống trên đồng cỏ cũng có người lợn. Họ có thân hình mập mạp và vẻ ngoài dễ thương. Họ ăn và ngủ mỗi ngày. Suy cho cùng, họ cần phải chăm sóc thân thể thật tốt trước khi Chúa Cha trở lại, để khi Chúa Cha trở lại, họ có thể được lai tạo để sinh thêm con. Có rất nhiều heo con, bên cạnh chuồng lợn là chuồng lợn. Ngoài ra còn có một bộ tộc nhân mã sống ở đây, nhưng đừng nhầm lẫn họ với nhân mã chiến đấu ở vùng đồng bằng kỵ binh. Chúng là những con vật cái được thuần hóa, hàng ngày chúng sống và nghỉ ngơi nhàn nhã để được Đức Chúa Cha nhân giống và gieo trồng. 

Có bò, có lợn, có ngựa, sao không có cừu?

Phía đông của đồng cỏ là chuồng cừu, nơi sinh sống của đàn cừu và dê đen. Đồng cỏ màu mỡ trên đồng cỏ cung cấp cho chúng nguồn thức ăn dồi dào, không chỉ giúp ngực và mông của chúng phát triển nhanh chóng mà còn giúp chúng sản xuất sữa dê thơm ngon và len chất lượng tuyệt vời. Vì cơ thể chúng phát triển quá nhanh nên cừu và dê đen phải được cắt lông mỗi tuần một lần, nếu không chúng sẽ trở thành một cục len to lớn biết đi.

Lợn, trâu, bò, cừu, ngựa đương nhiên sẽ có nếu có gà, vịt, ngỗng. Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà ba loại gia cầm này dường như không nằm trong danh sách tiến hóa của tộc quỷ. Vai trò của họ trên đồng cỏ chỉ là cung cấp trứng để bổ sung dinh dưỡng cho tộc quái vật. Tuy nhiên, trong tộc quái vật vẫn có mèo và chó, là những con chó bảo vệ chất lượng cao, có thể làm chó canh gác mà không cần bất kỳ sự huấn luyện nào. Thú cái, chó cái canh cửa, mèo cái bắt chuột. Đừng đánh giá thấp lũ chuột trên đồng cỏ. Họ cũng là một gia đình quái vật. Hầu như mỗi ngày, vài con mèo cái trên đồng cỏ sẽ bắt được bốn hoặc năm con chuột nhỏ đến ăn trộm trứng trên đồng cỏ. Những chú chuột nhỏ này có thân hình nhỏ nhắn và khuôn mặt dễ thương. Vẻ ngoài đáng thương sau khi bị bắt khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng và chiều chuộng. 

Bình tĩnh, mèo cái bắt chúng không phải để ăn thịt mà để giáo dục nhưng việc giáo dục dường như không có tác dụng. Những con chuột nhỏ này vài ngày một lần sẽ đến thăm nhà kho, thậm chí còn đến một lần vào buổi sáng, một lần vào buổi trưa và một lần vào buổi tối. Họ ở trong nhà kho đến khuya và không bao giờ rời đi! 

Những con mèo cái chán việc cào cấu nên cuối cùng họ đã nhốt chúng lại, nhưng... những con mèo cái dường như đã quên mất rằng những con chuột nhỏ này có thể đào hố...

Trên đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm của các chủng tộc khác nhau trong Không gian Khát vọng. Có rất nhiều chủng tộc đang phát triển mạnh mẽ. Cùng với việc làm mới và gieo hạt túi thai của các chủng tộc khác nhau trên Cây Thế giới Nữ thần Mẫu, trong Tương lai sẽ có vô số chủng tộc quái vật trong Không gian Khát vọng. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Không gian Desire sẽ phát triển như thế này chỉ sau vài ngày. Nếu biết chuyện này, chắc hẳn ngay từ giây phút đầu tiên tôi đã vô cùng vui mừng và phấn khích, thậm chí có thể cười tới tận trời xanh! 

Bởi vì tôi sở hữu vô số nhà vệ sinh bằng thịt! 

Họ vẫn là con gái của tôi! 

Suy cho cùng, chúng đều có nguồn gốc từ túi đựng thai của nhiều chủng tộc khác nhau sử dụng tinh trùng của tôi! 

Quá trình giao phối với sự chúc phúc của mối quan hệ này chắc chắn khiến tôi phấn khích hơn nhiều! 

Nhưng sau khi tôi vui... có thể tôi sẽ đặc biệt sợ hãi, vì có quá nhiều nhà vệ sinh dành cho người để tôi có thể đụ. Nếu tôi bị trói vào giường và xếp hàng bởi những con quái vật đói khát này, tôi chắc chắn sẽ chết! 

Ngay cả khi nguồn cung cấp hậu cần của tôi liên tục sản xuất tinh trùng, nó cũng sẽ không bao giờ có thể theo kịp tốc độ lấy tinh trùng của những con quái vật này! 

Ngoài ra... hào quang tục tĩu trong không gian là tác nhân thúc đẩy ham muốn nhục dục! 

Nó không chỉ làm tăng khoái cảm mà còn tăng tốc độ và số lượng xuất tinh của tôi! 

Trong trường hợp này thì hay nhưng chắc chắn sẽ dẫn đến kiệt sức và tử vong! 

Phù...may mắn là bây giờ tôi không biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Sau giờ học

Khung cảnh quay trở lại Học viện Fanxing. Chỉ còn một phút rưỡi nữa là giờ học tiểu học kết thúc. Rất nhiều phụ huynh chờ con tan học đã tập trung trước cổng Học viện Fanxing. Là một học viện hàng đầu có danh tiếng ở thành phố Tianfan và thậm chí cả trong nước, Học viện Fanxing đã làm rất tốt việc đảm bảo an toàn cho trẻ em đến trường. Dù đi học hay sau giờ học, con đường đến Học viện Fanxing sẽ hoàn toàn bị đóng cửa trong thời gian này. 

Các con đường chỉ được thông thông sau khi tất cả trẻ em đã tan trường và có cảnh sát giao thông chịu trách nhiệm trật tự trong giờ học. Ngoài ra, trước các trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông đều có cảnh sát vũ trang đầy đủ và bác sĩ được chuẩn bị tốt để giải quyết các trường hợp khẩn cấp càng sớm càng tốt. Đặc biệt trước cổng trường tiểu học có đông đảo cảnh sát giao thông, cảnh sát vũ trang, bác sĩ vì trẻ nhỏ nghịch ngợm hơn, dễ xảy ra trường hợp khẩn cấp hơn. 

Để tránh những tai nạn như tai nạn ô tô, phụ huynh đến đón con sẽ có ý thức đỗ xe hai bên đường cách cổng trường hai trăm mét. Vì là trường học quý tộc nên những gia đình có thể gửi con vào Học viện Fanxing đều giàu có hoặc quý tộc, điều này dẫn đến Học viện Fanxing Ngoài cổng trường chúng tôi đều là những chiếc xe sang trọng như Lamborghini, Bugatti, Rolls-Royce và Ferrari. Trong mắt nhóm phụ huynh có hàng triệu USD mỗi phút này, những chiếc xe này chỉ là trò trẻ con, thậm chí họ còn không coi thường Mercedes-Benz, BMW và Audi.

Tuy nhiên, vẫn có nhiều phụ huynh lái ô tô phổ thông để đưa đón con. Địa vị của họ càng thấp thì càng an toàn, của cải không bị lộ, và chỉ khi thận trọng trong lời nói và việc làm thì họ mới có thể phát triển tốt hơn trong giới kinh doanh hoặc chính trị. Tuy nhiên, khí chất cao quý mà họ đã trau dồi qua nhiều năm làm việc chăm chỉ không thể che giấu được chút nào. Khó có thể phủ nhận rằng trước khi tan trường, một nhóm lớn phụ huynh đã tụ tập trước cổng trường nói chuyện, cười đùa với nhau. Một người nói về xu hướng phát triển trong tương lai của chứng khoán, người kia nói về những chính sách sắp tới của đất nước. Với tầm nhìn nhạy bén, họ luôn có thể tìm được thời điểm thích hợp để hành động về các chủ đề cao cấp. 

Tất nhiên, những chủ đề này chỉ là điều mà một số bậc cha mẹ nam giới thích nói đến. Ví dụ, những phụ nữ này cả ngày không có việc gì làm, ở nhà được chiều chuộng chỉ biết tiêu tiền chu cấp. Tất cả những gì họ thích nói đến là mỹ phẩm và thẩm mỹ viện, hay những món quà bất ngờ mà chồng họ tặng cho họ và những món đồ xa xỉ mà họ đã mua. Về các chủ đề như hàng xa xỉ, trong tình huống này, mặc dù bề ngoài một nhóm lớn phụ nữ có vẻ đang trò chuyện và cười đùa một cách thân thiện nhưng lời nói của họ lại đầy đố kỵ, ghen tị và ăn miếng trả miếng. Người khác có thì bạn cũng phải có, về nhà chắc chắn sẽ 'cãi nhau' với chồng ~

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng nhóm lớn các quý cô giàu có này được duy trì rất tốt. Khuôn mặt quyến rũ và mái tóc đủ màu sắc, đồ trang sức đắt tiền và hàng hiệu cao cấp mà họ luôn đeo làm nổi bật sự nuông chiều, duyên dáng và sang trọng của họ. Độ tuổi trung bình của họ là khoảng ba mươi tuổi và đều có thân hình cường tráng. Thân hình bụ bẫm, bộ ngực đầy đặn và đường hông kiêu hãnh khoe vóc dáng đầy đặn và duyên dáng dưới dịch vụ bó sát cơ thể. Ngay cả những phụ nữ xinh đẹp với dáng người kém cũng có bộ ngực D+. Họ không chỉ muốn chiến thắng trong đời sống vật chất mà còn dẫn đầu về hình thể, ngoại hình!

Chỉ là những mỹ nhân gia nhập gia đình giàu có về cơ bản sẽ gặp phải vấn đề tương tự, đó là... trống rỗng và cô đơn! 

Dù làm kinh doanh hay chính trị, chồng của những phụ nữ giàu có và xinh đẹp này luôn bận rộn ở bên ngoài. Người đẹp không biết chồng mình bận việc gì. Họ chỉ biết rằng dù gia đình ngày càng có nhiều tiền nhưng chồng càng ngày càng ít về nhà. Ngoài ra, họ hiện đang ở độ tuổi ba mươi bốn mươi đói khát, thân hình trưởng thành béo bở không hài lòng đã biến họ thành những hậu cung phải ở một mình trong căn phòng trống ở nhà.

Tuy ngày thường trông bình thường nhưng trong mắt mỗi mỹ nữ giàu có đều tràn đầy oán hận sâu sắc và dục vọng không ngừng nghỉ. Mỗi khi màn đêm buông xuống, không có chồng đi cùng, chúng chỉ có thể bầu bạn với những món đồ chơi lạnh lùng, vô cảm. Theo thời gian, nhóm phụ nữ giàu có và xinh đẹp này trở nên khá đói khát, và hầu hết mỗi người trong số họ đều biến thành một con đĩ hèn mọn, ban ngày cao quý và tán tỉnh vào ban đêm.

Ngoài ra, một số phụ nữ giàu có, xinh đẹp biết chồng đang chăm sóc nhân tình ở bên ngoài nên đương nhiên không chịu thua kém. Sự bồn chồn muốn tìm một con vịt khiến một số phụ nữ xinh đẹp phải bước những bước đầu tiên. Tuy nhiên, trong thế giới bị virus tàn phá này, hầu như không người đàn ông nào có thể cương cứng được, kể cả sau khi uống thuốc cũng không bằng. Xúc xích dày và cứng, thậm chí còn ngắn đến mức nực cười. Đối với những người phụ nữ xinh đẹp có điểm G sâu, những người đàn ông vô dụng này không thoải mái bằng gậy thủ dâm. Ngoài ra, lượng tinh dịch họ xuất ra rất ít và loãng, gần như tinh khiết hơn nước tinh khiết. Điều này làm cho những mỹ nữ đói khát giàu có này cảm thấy rất chán ghét và chán ghét.

Các nhà hàng vịt ở thành phố Tianfan từng rất nổi tiếng, nhưng sau khi virus bùng phát, những nhà hàng vịt này đã bị ảnh hưởng nặng nề. Nhiều người trong số họ đã phá sản và đóng cửa. Những người đàn ông cơ bắp như thế giờ đã biến thành những con giun đất bé nhỏ. Bây giờ họ chỉ có thể khoe đường gân của mình. Trong hoàn cảnh như vậy, trái tim của những mỹ nữ giàu có này bắt đầu trở nên bất bình thường. Họ không còn tìm kiếm sự thỏa mãn về vật chất mà hướng tới hạnh phúc tinh thần.

Điều này cũng dẫn đến việc thành lập một câu lạc bộ dành cho phụ nữ ở thành phố Tianfan. Trong câu lạc bộ này, có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp và giàu có đeo mặt nạ mỗi đêm để vui chơi. Họ không muốn tiết lộ danh tính mà muốn tự làm mình vui nên chỉ có thể che mình bằng mặt nạ. Và câu lạc bộ này không giống như một quán vịt bình thường để thỏa mãn thân hình đói khát của những cô nàng giàu có và xinh đẹp. Thay vào đó, nó cung cấp vịt cho những người phụ nữ giàu có và xinh đẹp này tra tấn và chơi đùa nhằm đạt được khoái cảm tinh thần!

Rất ít con vịt làm việc ở câu lạc bộ này có thể làm việc được ba tháng liên tục. Họ sẽ bị sa thải trong vòng chưa đầy một tháng hoặc thậm chí một tuần. Tất nhiên, nó không được coi là sa thải. Lý do rời đi là vì cơ thể của họ đã bị tổn hại bởi nhóm gái điếm giàu có đói khát này, nhưng thu nhập. Phần thưởng nhận được lại cực kỳ cao, việc một số phụ nữ xinh đẹp giàu có này vui chơi và làm giàu chỉ sau một đêm cũng không phải là vấn đề. Suy cho cùng... họ đã mất đi phẩm giá đàn ông, vậy sao không dùng thân xác tàn tạ của mình để đổi lấy vinh quang và của cải trong suốt quãng đời còn lại~

Tất nhiên, không phải bất kỳ phụ nữ giàu có và xinh đẹp nào cũng có thể tham gia câu lạc bộ này. Nếu muốn tham gia câu lạc bộ này, bạn phải tính trước tài sản và địa vị của mình. Những thông tin này sẽ được giữ bí mật hoàn toàn sau khi được tìm ra. Mọi phụ nữ giàu có và xinh đẹp đều được chào đón tham gia mà không bị rò rỉ thông tin. Số lượng của Duck cũng khá đầy đủ. Suy cho cùng, có rất nhiều người đàn ông vô tích sự muốn làm giàu chỉ sau một đêm. Chỉ cần dám hy sinh thân xác, họ có thể có cơ hội làm giàu chỉ sau một đêm. Điều này cũng dẫn đến việc câu lạc bộ nhận được hàng trăm đơn đăng ký mỗi ngày và chỉ riêng việc xếp hàng chờ tuyển dụng có thể kéo dài ba tháng. 

Nếu không có gì khác, chỉ cần nói rằng nhóm lớn những người đẹp đói khát và giàu có này đang chen chúc nhau. Sự oán giận trong cơ thể họ có thể chạm tới bầu trời. Đây chỉ là trường tiểu học thôi. Người đẹp không quá già. Chẳng hạn, những người đẹp lớn tuổi và giàu có đến đón con đi học cấp 2, cấp 3 lại càng sừng sỏ hơn! 

Khi lớn lên, lòng tham dục xác thịt của họ đã vượt qua tốc độ của tên lửa bay lên trời. Thân thể lâu ngày không được thỏa mãn lại càng trở nên tục tĩu nhằm dụ dỗ chồng để thỏa mãn. Đáng tiếc... chồng bọn họ đều bất lực, vô dụng!

Tất cả những điều này đều dựa trên việc không hài lòng với những con gà trống to và tinh dịch đặc. Nếu phụ nữ giàu có và xinh đẹp bất ngờ gặp phải một con cặc siêu to, họ sẽ rời khỏi câu lạc bộ ngay lập tức, bất kể thỏa mãn và hạnh phúc về mặt tinh thần là gì, miễn là họ có thể dùng một con cặc lớn xâm nhập vào cơ thể dâm đãng của mình và nổ tung nước ép trong tử cung gợi cảm vô tận của mình, điều này có thể khiến họ cảm thấy thỏa mãn tột cùng hơn bất kỳ đồng tiền hay đá quý nào!

Trước mặt con gà trống lớn, ban ngày họ sống như những phụ nữ giàu có và xinh đẹp, nhưng ban đêm họ trở thành nô lệ tình dục và những con điếm dưới sự ham muốn của con gà trống lớn. Họ đầu hàng con gà trống lớn và tôn thờ chủ nhân con gà trống to lớn đầy quyền lực và uy nghiêm trước mặt. Chúng nằm trên mặt đất và cầu xin người chủ gà trống lớn đổ đầy tinh dịch vào chúng và nhân giống chúng. , hết lòng phục vụ chủ nhân của con gà trống lớn, và sự nhục dục tích lũy của họ khiến họ trở thành nô lệ của dục vọng ngay từ cái nhìn đầu tiên về con gà trống lớn. Họ đáng khinh hơn nhiều so với những cô gái đường phố, và họ sẵn sàng trở thành con vật gợi cảm nhất dưới con cặc lớn!

Chỉ để thỏa mãn cơ thể đĩ khát khao bấy lâu của họ! 

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ của hầu hết phụ nữ giàu có và xinh đẹp. Ngoài ra còn có một số ít phụ nữ tốt tuân theo đạo đức của phụ nữ, đó là điều mà người thường gọi là phụ nữ trong trắng và quyết liệt. Họ sẽ chăm sóc chồng và nuôi con ở nhà khi chồng bận rộn làm việc vất vả. Dù họ cũng có ham muốn nhưng họ sẽ tìm ra điều gì đó để đánh lạc hướng bản thân và làm điều gì đó. Làm việc nhà, chăm sóc con cái, dạy kèm bài tập về nhà, hay ra ngoài mua sắm và làm đẹp. Ấn tượng đầu tiên của loại phụ nữ giàu có và xinh đẹp này là họ hiền lành, đức hạnh, trầm tính và xinh đẹp. Họ là những người vợ, người mẹ tốt tiêu chuẩn. Mặc dù họ tuân thủ đạo đức của phụ nữ và chung thủy với chồng nhưng họ có thể mang lại cho đàn ông niềm vui chinh phục mạnh mẽ hơn! 

Nhìn họ khóc bất lực và tuyệt vọng dưới háng nam giới, khiêm tốn cầu cứu nhưng không nhận được sự giúp đỡ từ chồng, cố gắng chống cự nhưng bị ấn mạnh xuống đất, dương vật khổng lồ dày và dài xâm nhập vào cơ thể trong trắng của họ, để họ dần dần phát triển dưới sự ngăn chặn và kìm nén dục vọng, cuối cùng họ bị dương vật khổng lồ bôi kem, hoàn toàn chìm vào dục vọng xác thịt và không thể tự thoát ra được! 

Cô ấy thậm chí có thể mang thai một đứa con khác ngoài chồng mình. Chỉ cần nghĩ đến quá trình này cũng có thể khiến bất kỳ nam giới nào cũng phải phát điên! 

Và một khi loại phụ nữ này sa ngã, cô ấy sẽ còn dâm đãng hơn cả những con điếm chỉ biết thỏa mãn ham muốn thể xác của mình! 

Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu và cô ấy sẽ sinh bao nhiêu đứa con như bạn muốn. Họ hoàn toàn phục tùng và đầu hàng con gà trống khổng lồ. Họ chỉ đơn giản là những con quái vật điên rồ và tâng bốc! 

Những từ như đê hèn và dâm dục không còn có thể mô tả họ nữa, và gái điếm và gái điếm không còn gắn liền với họ nữa. Những người phụ nữ trinh tiết sau khi trụy lạc chẳng qua chỉ là những túi thịt mỡ dùng để trút hết ham muốn tình dục. Họ không còn có thể được coi là con người nữa và chỉ có thể bị coi như nô lệ tình dục trong nước tiểu! 

Điều này sẽ khiến họ cảm thấy hạnh phúc~

Trong nhóm phụ nữ giàu có và xinh đẹp này, có một người hoàn toàn không nghĩ đến những vấn đề này. Cô chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt, sau đó có tiền để đưa đứa con trai quý giá của mình đi và sống một cuộc sống hạnh phúc. Ngoài người chồng đã khuất, thứ duy nhất còn lại trong cuộc đời bà chính là đứa con trai quý giá. Đó là tia sáng cuối cùng trong cuộc đời đen tối của cô, đồng thời cũng mang đến cho cô niềm hy vọng vô tận, và người phụ nữ này chính là Dương Phi! 

Lúc này cô đang lặng lẽ đứng giữa một nhóm phụ nữ giàu có và xinh đẹp. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu đen và đi một đôi giày thể thao màu đen. Chiếc váy dài xòe vốn dĩ giờ đã bó chặt vào thân hình bụ bẫm của Dương Phi. Dương Phi không thể tưởng tượng được, năm ngoái chiếc váy dài rộng thùng thình năm nay lại trở nên hơi chật. Tuy rằng cô rất vui mừng vì cơ thể mình đã lớn trở lại, nhưng… hình như bây giờ nó có vẻ hơi bụ bẫm quá. 

Đôi chân thon dài và thẳng tắp của người phụ nữ trưởng thành ẩn dưới gấu váy xòe tự nhiên. Cặp mông trắng ngần, tròn trịa và xinh đẹp làm nổi bật hai vòng cung hoàn hảo dưới váy. Tuy nhiên, cặp mông quá đầy đặn đã trực tiếp kéo dài chiếc váy đen thành váy bó sát hông. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn in hình tam giác ngược rõ ràng dưới lớp vải váy đen. Dương Phi không ngờ rằng vạt sau của chiếc váy dài này sẽ in trực tiếp kiểu dáng nội y của cô. 

Cô đương nhiên rất vui khi có được thân hình bụ bẫm và trưởng thành như vậy ở độ tuổi của Dương Phi, nhưng việc để lộ hình dáng nội y của mình cho người khác thấy vẫn khiến Dương Phi cảm thấy có chút xấu hổ. Cô thậm chí có thể cảm nhận được rằng có vài người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và trưởng thành của cô với ánh mắt nóng bỏng. Ánh mắt nóng bỏng khiến Dương Phi rất khó chịu, cô muốn quay đầu vặn đầu những người đàn ông đó để đá bọn họ như một quả bóng! 

Nhìn lên từ cặp mông trưởng thành xinh đẹp của Dương Phi, bạn có thể thấy vòng eo thẳng và thon của cô. Tử cung trưởng thành và phát triển dưới vùng bụng dưới của cô, đã từng sinh con một lần, nâng đỡ xương mu vốn đã béo và mềm mại của cô lại càng nhô ra và nổi trên bụng cô. Một đường cong trưởng thành hiện lên, ngước lên, bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành của Dương Phi đã được vạt áo dài quấn chặt. Bộ ngực khủng cỡ H trông tròn trịa và đầy đặn dưới lớp vải bó sát, dưới sự nâng đỡ của áo ngực trông càng săn chắc và to hơn. 

Vì là một chiếc áo dài theo phong cách bảo thủ nên khe hở sâu giữa bộ ngực lớn của Dương Phi không bị lộ ra ngoài, nhưng giống như lớp vải phía sau nâng đỡ cặp mông đầy đặn của cô, chiếc áo lót ren lụa đen mà Dương Phi mặc cũng được vạch rõ ràng dưới chiếc váy dài. Ánh mắt rực lửa của những người đàn ông xung quanh luôn khiến Dương Phi cảm thấy cô bị lột trần truồng đứng đó, thân hình đầy đặn trắng như tuyết và thơm tho phơi trong không khí. Chiếc váy dài và đồ lót cô mặc giống như gia vị gợi tình để thu hút ham muốn nhục dục của đàn ông. Đây là lần đầu tiên cảm giác xấu hổ mãnh liệt làm xáo trộn trái tim bình tĩnh của Dương Phi. 

Có phải vì tôi đã không 'làm việc' quá lâu và tôi cảm thấy uể oải? 

Cô không biết là do cô đã không “làm việc” quá lâu hay là do cô đã sống với đứa con trai yêu quý của mình một thời gian dài. Sự tập trung mà cô từng có khi 'làm việc' thực sự đã bị xáo trộn bởi ánh mắt của một số người đàn ông vào lúc này. Sau những nghi ngờ trong lòng, Dương Phi đã bình tĩnh lại. Thực ra hôm nay cô còn có mục đích khác ngoài việc đón đứa con trai quý giá của mình tan trường.

"..."

Đứng giữa một nhóm phụ nữ giàu có và xinh đẹp, Dương Phi không chỉ ăn mặc giản dị mà còn đeo mặt nạ đen, kính râm và đội mũ quả dưa đen. Dưới chiếc mũ và kính râm, Dương Phi quan sát mọi thứ xung quanh một cách hết sức cảnh giác và cẩn thận. Vành đai "làm việc" trước đây Với sự sáng suốt nhạy bén phi thường, đôi mắt sắc bén của cô quét qua mọi người xung quanh. Vừa lặng lẽ quan sát, Dương Phi cũng ôm chặt chiếc túi nhỏ của mình. Ngoài những vật dụng đi lại hàng ngày, chiếc túi còn có một khẩu súng lục nhỏ bỏ túi màu trắng bạc với hộp đạn 5 viên. 

Để hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt và đưa đứa con trai bé bỏng của mình rời khỏi nơi đúng sai này, Dương Phi đành phải đến đây tìm cơ hội ra tay, nhưng sau khi quan sát, cô phát hiện mọi thứ xung quanh mình không hề đơn giản! 

Trong số các bậc phụ huynh đến đón con tan trường, có một số người được Dương Phi đặc biệt chú ý. Mặc dù quần áo của họ không khác gì cha mẹ bình thường, họ tụ tập thành từng nhóm hai, ba người để nói chuyện cười đùa, nhưng dưới lớp áo khoác rộng màu sặc sỡ của họ, những nòng súng màu đen lặng lẽ lộ ra dưới lớp vải. 

Nữ vệ sĩ!

Sự sáng suốt nhạy bén của Dương Phi đã giúp cô ngay lập tức phát hiện ra danh tính của những người phụ nữ này. Cô không ngờ rằng an ninh đối với những người mục tiêu lại nghiêm ngặt đến vậy. Nòng súng nhỏ lộ ra dưới áo khoác rõ ràng là ống giảm thanh! 

Sao những người phụ nữ này dám mang súng tiểu liên đến học sinh và phụ huynh! 

Điều này buộc Dương Phi phải từ bỏ và lên kế hoạch sau này. Rốt cuộc cô chỉ có một khẩu súng lục nhỏ và năm viên đạn nhưng lại phải đối mặt với hơn chục nữ vệ sĩ cầm súng tiểu liên giảm thanh, chưa kể cô còn phải đón con trai mình. Hơn nữa, cô ấy chỉ đến đây để kiểm tra sự việc, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không thể tiết lộ danh tính của mình. Nếu xung đột nảy sinh, cô sẽ không có khả năng bảo vệ con trai mình. 

Và...

"Này! Làm sao cậu nhét cái ống vào được! Cậu không thấy nó phun khắp người tôi sao?!"

"Chết tiệt! Nếu cắm sai, sao không cắm lại là ổn? Bạn đang kêu bíp!"

"Mọi người hãy bình tĩnh! Thông tắc đường ống phải mất vài ngày, sau đó chúng ta phải thay đường ống. Công việc đã hoàn thành từ lâu trong lúc mọi người đang nói chuyện!"

…

Nhiều âm thanh ồn ào vang lên. Dương Phi nhận thấy một số phụ nữ mặc áo liền quần màu cam đang bận rộn bên cạnh nắp cống cách cổng trường mười mét. Tuy nhiên, họ dường như chưa quen với quy trình làm việc. Một lúc sau, nước thải từ ống cống phun khắp người. Đàn ông thường làm loại công việc này và một số phụ nữ cũng làm loại công việc này. Nó sẽ làm dấy lên sự nghi ngờ ở những người khác, chưa kể trường Cao đẳng Fanxing đã quy định rõ ràng rằng tất cả các phương tiện phải đậu cách cổng trường hai trăm mét trong giờ học, nhưng hiện tại có một chiếc xe tải công sở đậu cách cổng trường mười mét, cửa chở hàng của xe tải vẫn chưa mở. Không rõ trong đó có chứa dụng cụ lao động hay súng, đạn dược hay không. 

Mặc dù cảnh tượng này có vẻ hơi khó hiểu đối với người bình thường, nhưng nó sẽ không khiến họ nghĩ đến việc đi nơi khác, nhưng đối với Dương Phi, chuyện xảy ra trước mắt cô chắc chắn không hề đơn giản! 

Những người thợ sửa ống nước này chắc chắn cùng nhóm với những nữ vệ sĩ đó! 

Tuy rằng trên người bọn họ không có dấu vết của súng ống, nhưng có một chiếc xe tải lớn như vậy đỗ bên cạnh, khó có thể không nghi ngờ trong đó có chứa vũ khí hạng nặng! 

Trên thực tế, tất cả những gì Dương Phi đoán đều đúng! 

Có hơn hai mươi Cú đêm đang ẩn nấp trong nhóm đông đảo phụ huynh học sinh này. Ngay cả thợ sửa ống nước cũng là Cú đêm và tất cả những gì họ được trang bị đều là súng tiểu liên giảm thanh. Những viên đạn được chế tạo đặc biệt. Những viên đạn này chứa virus gây tê liệt thần kinh. Mặc dù chúng không gây tử vong nhưng cho dù chúng đánh vào bộ phận nào trên cơ thể con người, chúng sẽ trở nên cứng đờ và ngã xuống đất trong vòng hai đến ba giây, nhưng chúng vẫn có thể giữ được tỉnh táo. 

Còn chiếc xe tải nằm cạnh nắp cống thoát nước thì quả thực có gắn một “vũ khí hạng nặng” trong đó. Loại vũ khí hạng nặng này thực chất là một thiết bị có thể phát ra sóng âm tần số thấp. Tai không thể nghe được sóng âm tần số thấp này nhưng có thể khiến con người cảm thấy chóng mặt, buồn nôn. Nó thậm chí có thể đi kèm với các triệu chứng bất lợi của nôn mửa. Nó cũng không gây tử vong nhưng có thể để khiến người ta mất khả năng chống cự trong thời gian ngắn, bộ điều khiển của thiết bị nằm trong tay một trong những nữ thợ sửa ống nước, giải pháp khá tiện lợi. Bạn chỉ cần đeo bộ chuyển đổi sóng âm đặc biệt vào ống tai hai bên. Tất cả những con cú đêm đang ẩn nấp đều đeo thiết bị này vào ống tai.

Trong vụ tấn công khủng bố vừa qua, không ai bị bắt sống. Lần này nếu có phiền toái gì, dù là kẻ địch hay người qua đường, tất cả đều phải bị hạ gục trước! 

“Mồi” đã chuẩn bị sẵn và bây giờ chúng ta đang chờ cá lớn đớp mồi. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường!

"Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~"

"Két~~~"

Cuối cùng, tiếng chuông vào học của trường tiểu học vang lên. Sau khi tiếng chuông đầu tiên vang lên, cổng trường tiểu học từ từ mở ra cùng với tiếng động cơ chạy. Một nhóm đông học sinh và phụ huynh cũng nhìn ra cổng chờ con mình bước ra ngoài. Nhưng vừa lúc cổng trường hé mở, một bóng dáng nhỏ nhắn dễ thương hóa thành dư ảnh lao ra khỏi cổng.

"Dì Văn Ngọc!!!"

"Đây!"

Tôi lao ra khỏi cổng trường ngay lập tức. Tôi còn đang tìm kiếm điều gì nữa trong tình huống này? Tôi chỉ hét lên. Lâm Văn Vũ, người đã đợi ngoài cửa rất lâu, nghe thấy lời tôi nói và đáp lại rồi nhanh chóng đến bên cạnh tôi. Giọng nói của tôi trực tiếp khiến một nhóm lớn học sinh quay đi. Cha mẹ ruột giật mình. Khi họ quay lại thì thấy một cô gái trẻ rất dễ thương đang bị một người phụ nữ cao lớn mặc váy đỏ bắt đi. Tuy nhiên, cảnh tượng này không thu hút được sự chú ý của họ quá nhiều. Phụ huynh đón con sau giờ học. Ở đó có gì để xem?

Nhiều nhất thì tôi chỉ bị sốc thôi~

Người mục tiêu! 

Và khi Dương Phi nhìn thấy tôi bước ra, đôi mắt sắc bén dưới cặp kính râm của cô ấy nhìn chằm chằm vào thân hình nhỏ nhắn của tôi. Chỉ cần cô ấy bắt được tôi và đưa tôi về thành phố Quảng Đông cho người đàn ông bí ẩn đó, cô ấy sẽ nhận được một số tiền lớn và bay đi cùng con trai mình! 

Nhưng vì tình thế hiện tại, Dương Phi không có cơ hội ra tay. 

Làm thế nào để hành động? 

Dương Phi nhận thấy sau khi tôi bước ra khỏi cổng trường, nhóm nữ vệ sĩ mặc thường phục đều thò tay vào trong áo khoác. Ngay cả những nữ thợ sửa ống nước đang thi công cũng dừng động tác và thận trọng quan sát xung quanh. Chỉ cần Dương Phi dám ra tay, nàng nhất định sẽ làm được. Cô bị hơn chục khẩu súng tiểu liên đánh thành một cái sàng cùng một lúc. Cô không muốn đứa con trai nhỏ của mình trở thành trẻ mồ côi. Muốn hoàn thành nhiệm vụ, Dương Phi nhất định phải nghĩ ra một biện pháp cực kỳ an toàn, nhưng có lẽ Dương Phi sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể tìm ra sơ hở trong những tầng bảo vệ này. 

"..."

Dương Phi bất lực chỉ có thể trơ mắt nhìn tôi bị bắt đi một cách bất đắc dĩ. Cô cũng không biết mình đã đạt được tiến bộ gì với Chunli, giáo viên thể dục mà cô sắp xếp để gia nhập Học viện Fanxing. Nếu chúng ta gặp cô ấy sau, cô ấy sẽ nhận được một số tin tốt.

Haha ~ Dương Phi, người muốn hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt, không biết rằng Chunli không chỉ dễ dàng bị 'người mục tiêu' của mình chọc thủng họng, mà ngay cả đứa con trai quý giá của cô cũng bị 'người mục tiêu' đụ và nuốt chửng trước mặt hàng chục đứa trẻ trong lớp, và cô không biết rằng chỉ vì đến thành phố Thiên Phàm để thực hiện nhiệm vụ này, cô và con trai sẽ trở thành con khốn khúm núm dưới háng của 'người mục tiêu' ~ Tất nhiên, điều này tất cả đều là câu chuyện sau này~

"Dì Văn Ngọc, hôm nay dì thật xinh đẹp ~"

"A? Vâng...đúng không, cậu chủ? Nếu cậu chủ thích, sau này tôi sẽ cố gắng đón cậu ấy tan trường ~"

"Ừ~ Con thích lắm~ Dì Văn Ngọc nhất định phải đến đón con đi học thường xuyên hơn~"

"Hmm... ừm~ tôi hiểu rồi~"

Cùng Lâm Văn Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, chúng tôi đi trên con đường bên ngoài trường học. Khung cảnh ấm áp tựa như tình mẹ con với mối quan hệ hài hòa trong mắt người khác. Cách ăn mặc và trang điểm của Lâm Văn Vũ hôm nay cũng rất quen thuộc. Với mái tóc dài gợn sóng màu đỏ, cô ấy đang đội một chiếc mũ quả dưa màu đỏ. Dưới chiếc mũ quả dưa màu đỏ tươi là khuôn mặt trưởng thành toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ của Lâm Văn Vũ. Với làn da trắng ngần, cô không cần trang điểm quá nhiều. Đôi môi đỏ rực được tô son bóng màu đỏ tươi của cô đã toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ. 

Hôm nay cô đặc biệt hưng phấn, bởi vì ở một mình với thiếu gia đồng nghĩa với việc cô phải từ bỏ ba mươi năm trinh trắng. Cô đã khao khát con cặc to lớn của cậu chủ trẻ trong vài năm. Thành thật mà nói, Lâm Văn Vũ là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rất sừng sỏ, nhưng cô không dám làm điều đó nếu không có sự cho phép của cô. Nhưng hôm nay, cô đã chờ ngày này lâu lắm rồi. 

Trong khi nói chuyện, khuôn mặt Lâm Văn Vũ đỏ bừng vì say mê, như thể đôi mắt anh mờ đi vì sương mù cảm xúc sau khi say. Đôi mắt dịu dàng anh nhìn tôi chứa đầy sự quyến rũ và mê đắm sâu sắc. Dưới nụ cười duyên dáng và thỏa mãn đó, niềm hạnh phúc háo hức trong lòng Lâm Văn Vũ lộ ra. 

Không chỉ vậy, hôm nay cô còn mặc một chiếc váy đỏ không tay, khoét sâu, siêu bó sát. Cô ấy cao 1,9 mét, đi giày cao gót miệng tròn dài 10 cm. Thân hình đầy đặn và thơm tho của cô lộ ra hoàn toàn dưới lớp váy bó sát. Những đường cong cơ thể kiêu hãnh của cô hoàn toàn lộ ra. Viền váy dài tới mắt cá chân. Mỗi bước đi của cô đều khiến đôi chân thon và cơ bắp của cô xòe ra viền váy.

Cặp mông đầy đặn lắc lư trái phải khi Lâm Văn Vũ di chuyển xung quanh. Những nếp thịt tròn trịa dưới cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành mỗi lần đào sâu tấm vải đỏ vào đó. Lớp vải mềm mại ôm sát vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành lẽ ra đã lộ ra đường viền nội y thơm tho của Lâm Văn Vũ, nhưng bây giờ lại không thể nhìn thấy hình dáng nào dưới chiếc váy. Hình như hôm nay Lâm Văn Ngọc mặc quần lót? 

Hoặc không mặc chúng chút nào? 

Ngoài cái bụng hơi nhô ra của Lâm Văn Vũ và vòng eo rắn nước thịt của cô ấy là bộ ngực đu đủ lớn không ngừng run rẩy lên xuống. Bộ ngực nặng trĩu được bọc trong vải run rẩy theo từng đợt ngực thơm. Hai nhóm lớn bộ ngực thanh tú màu trắng và đỏ lộ ra trong chiếc váy xẻ sâu dưới ánh nắng chiều. Dưới ánh hào quang, một vầng hào quang quyến rũ tỏa sáng, cũng như khe ngực hình chữ I sâu, bộ ngực đầy đặn và mềm mại được bọc trong vải và ép chặt vào nhau. Trong khi họ đang run rẩy, Lâm Văn Vũ dường như thậm chí không mặc áo lót, nhưng tại sao cô không thể nhìn thấy núm vú mỏng manh nhô lên từ ngực váy? 

Chẳng lẽ hôm nay Lâm Văn Ngọc có đeo miếng dán đầu ngực sao? 

Lúc này, toàn thân Lâm Văn Ngọc toát ra vẻ đẹp quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Thân hình trưởng thành và khuôn mặt quyến rũ đã mang đến cho Lâm Văn Vũ sự quyến rũ tột độ. Những con cái chất lượng cao luôn có thể khơi dậy ham muốn thú tính của những người đàn ông mạnh mẽ. Hormon giới tính giao phối mà chúng tiết ra biến thành một mùi thơm quyến rũ và dâm đãng xộc vào mũi tôi, khiến tôi muốn ngay lập tức ấn Lâm Văn Vũ xuống dưới để giao phối và gieo hạt. 

Lâm Văn Vũ hôm nay thực sự không mặc áo lót hay đồ lót. Thực ra, cô ấy đã mặc chúng vào buổi sáng, nhưng vừa nghe tin sẽ đón tôi tan học và hộ tống tôi đến nhà của những con điếm nghịch ngợm bên ngoài, Lâm Văn Vũ lập tức cởi áo lót và quần lót ra. Cô ấy vẫn muốn thực hiện một số động tác ân ái thoải mái với tôi trong thời gian này. Cô ấy cởi áo ngực và quần lót chỉ để có thể cởi quần áo và đụ, xoa bóp ngực. 

Gương mặt ửng hồng say đắm và đôi mắt đẹp mờ ảo đầy cảm xúc không chỉ là do sự hưng phấn, phấn khích khi được ở một mình với tôi mà còn do cô ấy đeo cho mình một vài món đồ chơi nhỏ. Để cho tôi cởi chiếc váy dài của cô ấy, cô ấy lập tức bắt đầu đụ Lâm Văn Vũ, người đã làm ấm trước cho tôi. Sau khi kết thúc bữa tiệc thịt thơm và đầy đặn, Lâm Văn Vũ nhét cây gậy thủ dâm cực lớn mà cô mua trước một giờ vào âm hộ trưởng thành dày đặc, thơm và mềm mại của mình. Không chỉ vậy, cái ruột mọng nước đầy nếp thịt của cô còn nhét thêm một cây gậy thủ dâm dày đặc khác. 

Nhưng nếu tôi không mặc đồ lót, hai chiếc que thủ dâm quá khổ này chắc chắn sẽ tuột ra khỏi âm hộ sưng tấy và mềm mại của Lâm Văn Vũ. Cuối cùng thì anh vẫn phải đón tôi tan học. Lâm Văn Vũ không muốn chết trước mặt đông đảo phụ huynh của trẻ em nên Lâm Văn Vũ đã chọn cách dùng một miếng băng dính dán vào háng mình để chặn hai thanh thủ dâm to và dày. Mặc dù bị chặn như thế này nhưng Lâm Văn Vũ lại quên cạo râu trước. Khi dán miếng băng dính lên gò mu đầy lông của mình, Cô chợt nhớ ra lúc mình đang chạm vào lỗ đít có lông hậu môn dài của mình, nhưng lúc đó đã quá muộn. Khi đó, Lâm Văn Vũ sẽ cảm thấy lông âm hộ của mình bị xé toạc bởi băng dính ngay cả khi cô nhẹ nhàng kéo nó. Nó sẽ lấy đi một rừng lớn lông âm đạo trên mông của cô ấy và phần lông hậu môn dài mềm mại quanh lỗ đít của cô ấy, nhưng cơn đau rát khi bị cậu chủ trẻ dùng băng keo xé toạc lông âm đạo đã trở thành chất kích thích cho Lâm Văn Vũ khoái cảm. 

Mặc dù bề ngoài Lâm Văn Vũ trông rất nghiêm túc nhưng thực ra cô ấy là một kẻ bạo dâm hoàn toàn! 

Cả nhóm A đều không biết cô là một bà mẹ sừng sỏ, run rẩy nặng nề, cũng không biết rằng để quan hệ tình dục với cậu chủ trẻ của mình, cô sẽ dùng gậy thủ dâm trước để làm cho âm hộ và lỗ đít của cô chứa đầy dịch tình dục dính và trong suốt. Hành vi dâm đãng hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy chỉ dành cho thiếu gia của cô ta! 

Âm đạo béo dưới háng, các nếp ruột đã nóng lên nên đương nhiên cũng có túi mỡ để cho con bú. Lâm Văn Vũ, người bẩm sinh đã có núm vú thụt vào trong, sẽ không có núm vú mỏng manh nhô lên trên ngực ngay cả khi cô ấy không mặc áo lót hay bánh ngọt. Hai núm vú béo của người phụ nữ trưởng thành của Lâm Văn Vũ sẽ được giấu trong quầng vú lõm vào mỗi ngày. Bởi vì cô đã ba mươi lăm tuổi nên màu quầng vú của Lâm Văn Vũ đã chuyển từ hồng sang đỏ tươi. Vòng tròn lớn của quầng vú có kích thước bằng miệng tách trà. Lâm Văn Vũ lúc này cũng đã nhét hai chiếc máy bắn không dây vào quầng vú phẳng và lõm vào. Những núm vú đầy đặn được ấn lại bởi cái ricochet vốn đã bị ẩn đi và chúng được ấn sâu hơn bởi cái ricochet. 

Với thân hình nóng bỏng, tâm hồn bồn chồn và vẻ ngoài gợi cảm, dưới chiếc váy đỏ mà tôi không thể nhìn thấy, bên trong đôi chân gợi cảm, mảnh khảnh của người phụ nữ trưởng thành của Lâm Văn Vũ đã chứa đầy nước, và những vệt dịch âm đạo trong suốt và nhầy nhụa từ từ chảy xuống làn da đùi trắng như tuyết của Lâm Văn Vũ. Là đầu nguồn của dòng sông, âm hộ trưởng thành và lỗ đít đầy đặn của Lâm Văn Vũ đã ngập trong bùn. Miếng băng thấm nước ruột trở nên trơn trượt. Nếu không bị lông âm hộ và hậu môn kéo đi thì miếng băng đã mất đi độ dính, hai chiếc que thủ dâm quá khổ sẽ tuột ra khỏi âm hộ và lỗ đít mọng nước.

Giờ đây, với mỗi bước anh ta thực hiện, chiếc que thủ dâm quá khổ sẽ khuấy động trong âm đạo và lỗ đít của Lâm Văn Vũ. Hai thanh thủ dâm thậm chí sẽ xoay từ từ theo sự siết chặt của khoang âm đạo và ruột lỗ đít. Cổ tử cung tròn trịa và mềm mại cùng trực tràng phát triển tốt được giữ bởi dương vật khổng lồ mang lại cho Lâm Văn Vũ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Sự kích thích cộng thêm khi đi trên con đường bên ngoài trường học thỉnh thoảng sẽ có người đi ngang qua, niềm vui tiềm ẩn của việc rèn luyện ngoài trời khiến Lâm Văn Vũ hết lần này đến lần khác cảm thấy thích thú. Da thịt nhạy cảm của anh trực tiếp biến thành máy phát điện, khoái cảm điện mạnh mẽ khiến hai chân Lâm Văn Ngọc yếu đi, âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng không ngừng vang lên. 

Trước khi Lâm Văn Vũ bị thiếu gia làm tình, cô không thể chịu nổi khoái cảm. Thanh thủ dâm dày đặc giữa hai chân buộc cô phải siết chặt mông và siết chặt đùi. Ngoài ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy còn run rẩy và nảy lên trước núm vú hóp lại. Sự kết hợp của nhiều tầng khoái cảm khiến hơi thở của Lâm Văn Vũ trở nên dày đặc và mơ hồ, hơi thở toát ra mùi tục tĩu của cô lần lượt thoát ra từ đôi môi đỏ rực của cô. 

Và cô ấy không dừng lại được vài bước, và khoảng cách cô ấy đi ngày càng ngắn hơn. Điều này khiến tôi băn khoăn, với tốc độ của Lâm Văn Vũ, khi nào cô ấy có thể hộ tống tôi đến khu dân cư Bingtang sống? 

Dù biết Lâm Văn Ngọc rất muốn lên giường với tôi, nhưng tôi không thể nắm tay biến mình thành chân hình chữ X và trợn trắng mắt phải không? 

"Dì Văn Ngọc, dì bị sao vậy?"

"Ừ...cậu...cậu chủ, tôi ổn...ah~"

Tôi dừng lại, ngẩng đầu lên và nghi ngờ hỏi Lâm Văn Vũ. Nghe vậy, Lâm Văn Vũ cũng dừng lại và nói với tôi bằng một giọng nói quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười quyến rũ. Nhưng đang nói chuyện, Lâm Văn Ngọc đột nhiên nắm chặt bàn tay nhỏ bé của tôi. Đột nhiên, khi cô cúi xuống, tay kia Lâm Văn Ngọc cầm chiếc túi nhỏ. Cô vội che đi cái bụng hơi nhô lên của mình, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía xõa xuống vai, che đi khuôn mặt quyến rũ và gợi cảm. Một tiếng rên rỉ cực kỳ gợi tình xuất thần phát ra từ đôi môi đỏ rực quyến rũ của Lâm Văn Vũ, khiến tôi toàn thân run lên và run lên vì sốc. 

Dưới viền chiếc váy đỏ dài đến mắt cá chân, hai vệt nước nhầy nhụa và sáng bóng từ từ chảy xuống mắt cá chân trắng như tuyết của Lâm Văn Vũ. Nước trái cây thơm và nồng nàn dần dần chảy qua mắt cá chân, thấm vào đôi giày cao gót mũi tròn màu đỏ của Lâm Văn Vũ. 

Được không? Thật kỳ lạ nếu không có gì xảy ra! Tôi không tin bạn có thể cảm thấy hạnh phúc thế này chỉ bằng cách nắm tay! Lâm Văn Vũ hôm nay chắc chắn có vấn đề! 

"Ơ?! Tiểu... thiếu gia, xung quanh cậu ấy vẫn còn có người mà~ À~ thiếu gia, xin hãy nhẹ nhàng một chút nhé ~"

Tôi duỗi bàn tay nhỏ bé còn lại ra, không ngừng mò mẫm chiếc váy đỏ giữa hai chân Lâm Văn Ngọc. Động tác táo bạo khiến Lâm Văn Vũ hoảng sợ, nhưng sau đó anh hơi nghiêng người sang một bên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và thú vị. Lúc này, bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào một thứ gì đó bất thường. Bàn tay nhỏ bé nhanh nhẹn của tôi lướt qua cái bụng hơi nhô ra của Lâm Văn Vũ, và dần dần chạm vào giữa hai chân Lâm Văn Vũ dưới sự đụng chạm mềm mại. 

Âm vật vốn đã cương cứng đang lặng lẽ đứng thẳng. Cảm giác được ngón tay út cọ xát qua lớp vải khiến thân hình cao lớn của Lâm Văn Ngọc bỗng nhiên run lên. Chất dịch dính đã lan ra khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy khiến nó rất trơn khi tôi chạm vào và khám phá nó qua lớp vải. Với một chút lực, phần dưới váy sưng lên màu đỏ tươi, đường viền da thịt hai vạt đầy đặn của Lâm Văn Vũ nổi lên, và khi tôi vuốt ve và khám phá đoạn băng giữa hai chân của Lâm Văn Vũ, đoạn băng cũng phát ra âm thanh nhựa lạch cạch. Lúc này, cuối cùng tôi cũng chạm vào một vật cứng giữa phần da thịt đầy đặn, sau đó trông tôi khá sốc. 

"Bạn..."

"Suỵt~"

Tôi kinh ngạc nhìn Lâm Văn Ngọc, trong khi cô ấy cúi xuống và làm động tác im lặng đầy quyến rũ đối với tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Văn Vũ thực sự sẽ nhét một cây gậy thủ dâm vào âm hộ trưởng thành của mình! Và nó vẫn bị chặn bằng băng keo! Đây có phải là món quà được chuẩn bị đặc biệt cho tôi không? 

Tất nhiên rồi~

Tôi chỉ thích loại động vật nữ chín chắn, nhạy cảm, chín chắn này, có thể rèn luyện bản thân rồi bất ngờ mang đến cho tôi một bất ngờ lớn! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn nhẹ nhàng véo vào phần da thịt đầy đặn của Lâm Văn Vũ giữa hai chân váy đỏ của cô, và âm đạo của cô, nơi cắm cây gậy thủ dâm quá khổ, lập tức ép ra một dòng lớn nước dâm ô. Thứ nước trong suốt và tục tĩu từ từ tạo ra một số vết nước tục tĩu trên lớp vải váy đỏ của Lâm Văn Vũ giữa hai chân cô, khiến Lâm Văn Vũ rên rỉ quyến rũ và hơi run rẩy, và sự ngạc nhiên trên khuôn mặt tôi lập tức biến thành một nụ cười tà ác ~

"Anh thật nghịch ngợm~"

"Chà~ Tôi thích nó, cậu chủ trẻ~"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó rất nhiều!"

Bạn phải thích nó! 

Ban đầu tôi muốn làm tình với Lâm Văn Vũ trước khi Bingtang đi học về, nhưng bây giờ tôi thậm chí không cần màn dạo đầu. Tôi có thể vén váy của cô ấy lên và dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ trưởng thành chứa đầy chất gợi tình của cô ấy. Điều chính là ăn cô ấy ngay lập tức! 

Hơn nữa, cơ thể thơm tho và âm hộ đầy đặn đã được làm nóng từ trước chắc chắn có thể mang lại cho bạn cảm giác thích thú tột độ! 

Không cần phải làm quen trước và cũng không cần phải làm theo từng bước. Khi bạn nhét nó vào, bạn sẽ bị đụ một cách dữ dội và bạo lực. Điều đồ ăn nhanh mong muốn là vừa ngon vừa nhanh! 

Hãy mạnh dạn! 

Khá táo bạo! 

Lâm Văn Vũ thật táo bạo! 

Tôi không ngờ cô ấy dám đón tôi tan học giữa thanh thiên bạch nhật với cây gậy thủ dâm nhét vào âm hộ. Cô ấy không sợ đạt cực khoái trước mặt đông đảo phụ huynh học sinh, cho đến khi toàn thân mềm nhũn và âm hộ phóng ra? 

Ừm ~ Quên đi ~ Đó không phải là điều tôi nên nghĩ ~ Điều tôi nên nghĩ bây giờ là làm thế nào để tìm một nơi để đụ cô ấy ~ Nhưng vẫn còn một câu hỏi, đó là ... Lâm Văn Vũ thực sự có thể giữ được và hộ tống tôi đến nhà Bingtang không? 

"Thiếu gia~ Tôi không chỉ nhét que thủ dâm vào âm hộ của mình đâu~"

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì Lâm Văn Ngọc đã cúi xuống, thì thầm vào tai tôi một cách quyến rũ. Cô ấy nói xong, một mùi hương gợi tình ấm áp đến tê dại nhẹ nhàng phả vào tai tôi, khiến tôi rùng mình toàn thân, trái tim nhỏ bé đập loạn xạ.

"Ngươi... ngươi còn bỏ cái gì vào người?" 

Dưới hơi thở nặng nề của tôi, đôi mắt tôi đầy dục vọng và ham muốn động vật không ngừng nghỉ. Mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào vẻ dâm đãng của Lâm Văn Vũ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi không chỉ nhét que thủ dâm vào âm hộ của mình sao? 

Đột nhiên tôi nóng lòng muốn xé chiếc váy đỏ của Lâm Văn Vũ để xem cô ấy sẽ mang đến cho tôi điều bất ngờ gì! 

“Thiếu gia ~ Lỗ đít của con khốn đó cũng được nhét một cái ~”

"..."

"Và núm vú của con chó cái ~ Núm vú của con chó cái là núm vú lộn ngược ~ Bây giờ có hai quả bóng nảy ra mắc kẹt trong núm vú lộn ngược của con chó cái và đẩy vào núm vú đang cương cứng của con chó cái ~"

"!!!"

Nghe những lời thì thầm dâm đãng và tục tĩu, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tóc tôi đầy ham muốn thú vật. Con gà trống vừa bị bắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên. Lâm Văn Vũ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi sau khi động dục, nở một nụ cười quyến rũ và dâm đãng, tràn đầy đam mê và dục vọng như vầng trăng lưỡi liềm. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào chiếc lều lớn đang dần được dựng lên giữa tôi. Một dòng chất lỏng trong suốt tục tĩu từ từ chảy ra từ khóe miệng đỏ tươi của cô. Con cặc to của thiếu gia mà cô khao khát mấy năm nay cuối cùng cũng có thể được ăn thịt, và sự cương cứng của con cặc lớn hiện tại của tôi là bằng chứng mạnh mẽ nhất cho sự quyến rũ thể xác của người phụ nữ trưởng thành của Lâm Văn Vũ! 

Nếu đây không phải nơi công cộng, Lâm Văn Ngọc sẽ muốn làm tình với tôi ngay tại chỗ. Tất nhiên, tôi cũng nghĩ như vậy. Bây giờ tâm trí tôi tràn ngập cơ thể dâm đãng và dâm đãng của Lâm Văn Vũ dưới chiếc váy đỏ của cô ấy. Tuy nhiên, ham muốn nhục dục vẫn chưa đi vào tâm trí của cả hai chúng tôi. Muốn đụ cái lồn của mình thì phải tìm một nơi vắng vẻ để bộc lộ bản chất nguyên thủy nhất của mình! 

Ngay sau đó, Lâm Văn Vũ đứng thẳng lên và lấy ra một chiếc điều khiển từ xa thu nhỏ từ chiếc túi nhỏ của mình và đưa nó vào bàn tay nhỏ bé của tôi. 

"Thiếu gia, con khốn đó có chết ở nơi công cộng hay không là ở trong tay ngài ~"

"Huh...huh...huh..."

Như thể lời thì thầm quyến rũ của một con quỷ dâm ô vang vọng đầy quyến rũ bên tai tôi. Cầm chiếc điều khiển từ xa nhỏ trong tay, ham muốn nóng bỏng trào ra từ dưới chiếc mũi nhỏ của tôi. Cảm giác nắm chắc 'vận mệnh' của người khác trong tay thật sự rất tuyệt vời! 

Sau đó, dưới ánh mắt dịu dàng và yêu thương của Lâm Văn Vũ, tôi từ từ nhấn nút đầu tiên trên điều khiển từ xa. 

“Bù ù ~~~”

"Uh-huh ~ Tiểu... Thiếu gia ~ Đó là công tắc bật lên trên núm vú lộn ngược của con điếm ~"

Sau một tiếng vo vo nhẹ, toàn thân Lâm Văn Ngọc run rẩy. Khi cô cúi xuống, cặp vú to trưởng thành được bọc trong tấm vải đỏ tươi của cô treo tự nhiên xuống đất. Với âm thanh vo ve không ngừng, tôi có thể thấy rõ bộ ngực to đầy đặn của Lâm Văn Vũ run lên không kiểm soát, giống như bánh pudding được dùng thìa tát nhẹ. Những làn sóng ngực run rẩy thơm ngát khiến mắt tôi đầy máu và dục vọng. 

Và những lời nói quyến rũ và gợi tình của Lâm Văn Vũ đã khiến con cặc to lớn của tôi đột nhiên nhô đầu lên dưới chiếc quần nhỏ của tôi. Tôi không thể nhớ hôm nay mình đã dựng lều bằng đũng quần bao nhiêu lần. Cảm giác bồn chồn khiến tôi háo hức muốn nếm thử miếng thịt chín thơm thơm xung quanh mình! 

Chỉ là tôi không dám giao phối với Lâm Văn Vũ giữa ban ngày. Cảm giác thật dễ chịu, nhưng nếu những người đàn ông khác nhìn thấy thân hình bụ bẫm của Lâm Văn Vũ, tôi sẽ thiệt thòi lớn! 

Mình vẫn cần nhanh chóng tìm một con hẻm tối để có thể vui vẻ trước đã. Tôi vẫn cần ăn vài món khai vị trước khi thưởng thức bữa chính là kẹo đá ~ Nhưng... Tôi không thể xuất hiện ở quầy lễ tân với một chiếc lều lớn, nếu có kẻ ngốc nào đó nhìn thấy. Nhưng điều đó không tốt. Về phần Lâm Văn Ngọc, ta căn bản không cần lo lắng. Chiếc váy đỏ bó sát của cô khoe trọn cơ thể đầy đặn và quấn chặt lấy nó. Cho dù cô ấy có thêm cho mình vài 'đồ chơi nhỏ', tôi cũng không sợ cô ấy bị lộ một chút nào. 

Đầu tiên tôi chỉ thiết lập một thời gian hiền triết cho bản thân mình, và chiếc lều lớn dựng trên cao đột nhiên biến mất. Điều này ngay lập tức khiến Lâm Văn Vũ choáng váng. Đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương của cô lộ ra một vẻ nghi ngờ sâu sắc, đồng thời, cô kinh ngạc mở đôi môi đỏ mọng và đầy đặn. 

"Hừ... Đưa tôi đến khu vực Bình Đường ở trước tiên. Chị Tân Ngọc hẳn là đã nói cho em biết địa điểm cụ thể rồi phải không?"

"Ah? Ah...Xinyu đã nói với tôi rồi, cậu bé...ahem...thiếu niên đó, chúng ta đến đó bây giờ nhé?"

Thở ra một hơi dài khao khát, tôi quyết định đến chỗ ở của Bingtang trước. Nếu trên đường đi qua một số con hẻm khuất, tôi sẽ lôi Lâm Văn Vũ vào và làm tình.

Lâm Văn Vũ cũng bình tĩnh lại sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy thực sự không thể hiểu làm thế nào mà tôi lại có thể chuyển từ trạng thái cương cứng tức thời sang trạng thái bình thường ngay lập tức. Chẳng lẽ thiếu gia của tôi đã phát triển được khả năng cương cứng theo ý muốn? 

Đừng đùa ~ Đây không phải là một loại kỹ thuật trong thế giới tu tiên trong tiểu thuyết, chứ đừng nói đến một kỹ thuật dâm ô có thể kiểm soát sự cương cứng của dương vật và trở lại bình thường theo ý muốn ~

Lâm Văn Vũ, người không nghĩ nhiều về nó, chỉ đơn giản là từ bỏ nó. Anh gần như không kìm nén được khoái cảm do núm vú nảy lên kích thích dưới núm vú hóp lại và cảm giác thoải mái của cây gậy thủ dâm vẫn chưa được mở ra ở hai lỗ giữa chúng. Lâm Văn Vũ đáp lại tôi bằng một giọng quyến rũ. Thấy tôi gật đầu, Lâm Văn Ngọc liền đứng dậy, nắm bàn tay nhỏ bé của tôi đi đến khu dân cư Bingtang. Nhưng chỉ mới đi được hai bước, tôi đã buông bàn tay ngọc mềm mại của Lâm Văn Vũ ra, bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi trực tiếp nắm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Lâm Văn Vũ và nhào nặn nó. 

"Hmph~~Hmm~~Thiếu gia thật tệ~"

"Hehehe~ Cậu không thích à?"

"Tôi thích ~ Dì Văn Ngọc thích cậu chủ nhất ~"

“Vậy thì tiếp tục đi~”

Lâm Văn Vũ nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi với nụ cười quyến rũ và đỏ mặt. Bộ ngực lớn của Lâm Văn Vũ được bọc trong một chiếc váy dài cắt thấp, run rẩy bất thường khi cô bước đi chậm rãi. Bộ ngực trắng như tuyết thơm và săn chắc của cô ấy run lên từ bên này sang bên kia khi chúng run rẩy lên xuống. Họ đã được bật. Cú nảy cố tình làm rung chuyển núm vú nhạy cảm của cô trong núm vú đảo ngược của Lâm Văn Vũ. Hai chiếc que thủ dâm quá khổ dưới háng cô cũng bắt nạt âm đạo và ruột đầy bùn của cô khi Lâm Văn Vũ bước tới. Những quy đầu cứng và to sẽ ép vào cổ tử cung và trực tràng của cô theo mỗi bước đi của cô. Lâm Văn Vũ bước đi rất khó khăn trong làn sóng khoái cảm, nhưng đôi chân cô ấy yếu đuối và cô ấy phải hộ tống tôi đến nơi ở của Bingtang. Lúc này, Lâm Văn Vũ dường như đã quên mất nghĩa vụ bảo vệ tôi. Cô chỉ biết rằng mình là một con chó cái hèn hạ đang được chủ nhân huấn luyện thỏa thích. Phương pháp rèn luyện ngoài trời này khiến cô cảm thấy rất bị kích thích, niềm vui mà cô được hưởng tăng gấp đôi. Nếu không cẩn thận, người qua đường có thể sẽ phát hiện ra manh mối, cho nên trong khi Lâm Văn Ngọc đang bị khoái cảm ăn mòn, cô phải cảnh giác hơn, tránh để người khác phát hiện ra mình là một con điếm dâm đãng không có điểm mấu chốt, không biết xấu hổ. 

Nhưng... liệu cô ấy thực sự có thể đi đến cuối cùng? 

Ai có thể biết kết quả~

Trong ánh nắng chiều sau giờ học, hai bóng người một lớn một nhỏ đang bước đi trên con đường rợp bóng cây bên ngoài bức tường trường. Trong mắt người qua đường, hai nhân vật này đặc biệt giống hai mẹ con. Tuy nhiên, người mẹ có vẻ quá chiều chuộng con trai mình. Những người qua đường đã từng nói Đã hơn một lần tôi nhìn thấy cậu bé Shota dễ thương dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ, nhưng mẹ dường như không quan tâm chút nào. Cô không khiển trách, la mắng hay lên tiếng ngăn cản. Cô chỉ vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai mình và tiếp tục tiến về phía trước. 

Dưới nụ cười trên môi của hai mẹ con, thân hình bụ bẫm của người mẹ như được con trai chạm vào. Rốt cuộc, bộ ngực to hấp dẫn không ngừng run rẩy, thân hình bụ bẫm cũng khẽ run lên. Những người phụ nữ đi ngang qua không khỏi thầm nói những câu tục tĩu tục tĩu trong lòng, còn đàn ông thì không thể rời mắt, thậm chí còn nghe thấy cả tiếng đập cây lần lượt. 

Nhưng điều này không làm xáo trộn được niềm vui “đi dạo” giữa Văn Hâm và con trai. Cùng với những tiếng rên rỉ yếu ớt bị cố tình đè nén, người mẹ còn để lại dấu vết nước trên con đường mẹ bước đi...

——————

Bên kia, các em ở khoa tiểu học đã học xong. Một nhóm lớn học sinh tiểu học bước ra khỏi giảng đường và được bố mẹ vui vẻ đưa về nhà. Dương Phi cũng đã thành công đón nhận đứa con trai quý giá của mình là Linh Vân Phi. 

"Feifei rất vui khi được đến trường mới vào ngày đầu tiên hôm nay~"

"..."

Sau khi đón con trai, Dương Phi không đưa Lăng Vân Phi về nhà ngay mà dừng lại ở cổng trường. Không có sự đề phòng và cảnh giác trước đó của cô, Dương Phi trực tiếp biến thành một người mẹ dịu dàng được bao bọc bởi bản chất mẫu tử mạnh mẽ, ngồi xổm trước mặt con trai Linh Vân Phi và cẩn thận sắp xếp quần áo cho con. Sự dịu dàng trong đôi mắt đẹp khiến Dương Phi phải nói lời âu yếm với con trai mình, nhưng Linh Vân Phi lại cúi đầu không nói gì. 

Đối mặt với người mẹ trưởng thành xinh đẹp và bụ bẫm Linh Vân Phi, anh luôn cảm thấy có chút sợ hãi, đặc biệt là khi anh còn nhỏ, mẹ anh sẽ vô tình lộ ra ánh mắt rất đáng sợ. Vẻ mặt lạnh lùng và đáng sợ đó luôn khắc sâu trong lòng Linh Vân Phi. Đây là một trong những nguyên nhân khiến anh trở nên khá hèn nhát, nhưng sự việc này Linh Vân Phi không hề nói với Dương Phi, và Dương Phi không bao giờ biết rằng chính vì con trai mình mà cô trở nên như vậy. Trong khoảng thời gian sau khi nghỉ hưu, thần kinh của Dương Phi luôn căng thẳng vì sợ kẻ thù cũ sẽ tìm đến cửa nhà mình. Cô không hề biết rằng ánh mắt sát khí mà cô vô tình để lộ ra sẽ khiến đứa con trai quý giá của mình sợ hãi như thế này. 

Dù sau này Dương Phi dần chìm vào vai người mẹ yêu thương nhưng ký ức về Linh Vân Phi vẫn mãi khắc sâu trong lòng anh và trở thành cơn ác mộng mà anh vô cùng sợ hãi. Lúc này Dương Phi cho rằng sau khi nghỉ hưu quá bận rộn với công việc, không quan tâm đến tình cảm của con trai, điều này khiến con trai bà trở nên như vậy, nhưng bà lại không hề nghĩ tới. 

"Hôm nay Feifei có kết bạn mới không?"

"..."

Lời hỏi thăm yêu thương của Dương Phi vẫn không nhận được phản hồi, khiến trong mắt Dương Phi hiện lên một tia buồn bã. Con trai yêu quý của bà giỏi mọi thứ nhưng lại quá nhát gan. Tôi nên làm gì trong tương lai...

"Tối nay Phi Phi muốn ăn gì? Lát nữa mẹ sẽ mua cho con nhé?"

"..."

"Fefeifei có muốn đồ chơi mới không? Hôm nay mẹ tôi đi ra đường, bà nhìn thấy một con robot rất thú vị. Nó cũng có thể tự di chuyển. Feifei có muốn nó không?"

"..."

"Hôm nay Feifei có học được điều gì mới ở trường không? Con có muốn chia sẻ với mẹ không?"

"Mẹ...con...con muốn về nhà..."

Sau vài câu hỏi nhẹ nhàng, Linh Vân Phi cuối cùng cũng rụt rè trả lời. Cảnh tượng này đã xuất hiện vô số lần, mỗi lần đều kết thúc bằng lời nói của Lăng Vân Phi, nhưng Dương Phi lại không muốn bỏ cuộc. Cô muốn con trai mình cũng hoạt bát, vui vẻ như những đứa con khác thay vì rụt rè, sợ hãi như bây giờ. Dương Phi đã nghe câu trả lời như vậy vô số lần, nhưng nó không khiến cô bỏ cuộc. Chỉ cần cuộc sống còn có thể tiếp tục, bà luôn tin tưởng mình có thể thay đổi được con trai mình!

"Ồ... được rồi, mẹ đang đưa Feifei về nhà."

Cuối cùng, Dương Phi chỉ có thể bất lực thở dài. Cô sẽ không cảm thấy khó chịu nếu thất vọng hơn. Cô đứng thẳng dậy và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai mình. Dương Phi dẫn con trai xuyên qua đám đông, trong nháy mắt biến mất trong đám đông rồi về nhà.

Về ngày đầu tiên đến trường mới hôm nay, Linh Vân Phi thực sự đã gặp phải rất nhiều chuyện. Cô bị giáo viên gọi ra ngoài và bắt đứng, chơi trò chơi với những người bạn mới, chiêu đãi những người bạn mới một bữa thịnh soạn, bí mật lớn nhất của cô bị bạn thân phát hiện và sau đó bị cưỡng hiếp và nuốt chửng trước công chúng trong lớp. Cô cũng vừa ghen tị vừa tức giận khi chứng kiến ​​bạn thân của mình bị nữ giáo viên thể dục mới dụ dỗ và bắt đi. Đặc biệt là vào buổi học cuối cùng, Linh Vân Phi thậm chí còn không thể nhìn thấy cô ấy. Anh ấy là một người bạn tốt, điều này khiến anh ấy đặc biệt buồn. Tâm trạng cậu ấy không tốt sau giờ học và chỉ muốn về nhà ngay lập tức. Vào ngày này, Linh Vân Phi vui, vui, giận và buồn, nhưng anh không học được một từ nào. Linh Vân Phi không có đủ can đảm để nói với mẹ mình về tất cả những điều này và anh cũng không muốn chia sẻ với bà một chút nào. Anh sợ mẹ cô sẽ lộ ra ánh mắt đáng sợ. Linh Vân Phi thà cứ như thế này một mình còn hơn. 

Về 'thiết bị' cậu mặc hôm nay, cậu đã lẻn vào nhà vệ sinh trước giờ học, lén cởi nó ra và giấu trong cặp sách. Với tính cách thu mình và hèn nhát, anh không thể để mẹ phát hiện ra bí mật lớn nhất của mình. Khi nghĩ đến đôi mắt đáng sợ của mẹ mình, Linh Vân Phi trở nên bối rối. Cô khá sợ hãi, và Dương Phi không hề biết rằng chính vì công việc trước đây của cô và việc bỏ bê con trai sau khi nghỉ hưu mà đứa con trai bé bỏng đáng yêu của cô đã nhìn thấy những thứ trên điện thoại di động mà lẽ ra nó không nên nhìn thấy, đồng thời cũng biến đứa con trai bé bỏng của mình thành một kẻ biến thái táo bạo và gợi tình...

——————

Trên thực tế, Dương Phi muốn nói chuyện trực tiếp với Xuân Lý về người được nhắm đến, sau đó hỏi Xuân Lý về tiến triển ở đó, nhưng đứa con trai quý giá của cô đang về nhà, vì vậy Dương Phi không còn cách nào khác ngoài việc gọi lại và hỏi. Cô không hề biết rằng không chỉ con trai mình sa đọa trước mà Xuân Lý còn bị mê hoặc bởi con cặc to của đối tượng. 

Chunli không rời đi ngay sau giờ học ở trường tiểu học. Cô ở lại văn phòng và sử dụng máy tính để tìm kiếm thông tin. Thân là cảnh sát Interpol, cô luôn cảm thấy người đàn ông bí ẩn này không phải là chuyện tốt. Cô thực sự không thể ngờ rằng Dương Phi, người có con trai cô, lại thông đồng với người đàn ông bí ẩn đó. Tiền quan trọng đến vậy sao? 

Đôi khi hạnh phúc không nhất thiết phải dựa vào tiền bạc, và một cuộc sống đơn giản cũng có thể không tệ. 

Sở dĩ Chunli không về nhà là vì ngôi nhà nơi Chunli ở đã được Dương Phi chuẩn bị sẵn cho cô. Chunli nghi ngờ Dương Phi sẽ cài đặt máy dò hoặc màn hình trong nhà. Chunli, người tràn đầy chính nghĩa, thực sự không muốn giúp đỡ người đàn ông bí ẩn hợp tác với Dương Phi để bắt cóc một đứa trẻ. Để điều tra sự thật của sự việc, Chunli chỉ có thể sử dụng máy tính để điều tra trong trường. Bằng cách này cô có thể tránh bị Dương Phi phát hiện. Ngay cả chiếc điện thoại di động mà Dương Phi đặt cho cô cũng bị Chunli đặt trong phòng tắm. 

Lúc này Chunli đang mặc một bộ đồ thể thao màu trắng tinh. Bộ quần áo trắng tinh không có bất kỳ màu sắc nào cho thấy thế giới của Chunli không cho phép dấu vết của tội lỗi đen tối. Thân hình săn chắc và đầy đặn quyến rũ kéo dài bộ đồ thể thao rộng rãi, thoải mái thành một đường cong vô cùng gợi tình. Cặp mông to siêu cơ bắp phát triển quá mức lấp đầy hoàn toàn cơ thể của Chunli. Chiếc ghế xoay dưới ghế, thậm chí cả khoảng trống dưới tay vịn hai bên ghế xoay cũng bị cặp mông cơ bắp của Chunli lấp đầy. Chiếc quần thể thao rộng rãi được đôi chân cơ bắp của Chunli trực tiếp kéo căng thành quần bó. Chất vải thoải mái màu trắng tinh làm nổi bật những đường cong cơ bắp trên đôi chân mập mạp của Chunli. Thoạt nhìn, có vẻ như tấm vải trắng thậm chí có thể bung ra bất cứ lúc nào.

Khuôn mặt xinh đẹp của Chunli đầy nghiêm túc khi cô đội hai búi tóc xinh xắn. Đôi mắt sắc bén của Chunli quét qua các tin nhắn trên màn hình máy tính giữa tiếng gõ bàn phím. Khi điều tra sâu hơn, cô phát hiện ra rằng cậu bé cưỡng hiếp cô hôm nay chỉ đơn giản là một con rồng trong đàn ông! 

Dưới sự quản lý của bà của cậu bé, gia đình vốn đã khá đặc quyền này đã trở thành người giàu nhất thế giới rất nhiều. Danh tính của bà nội cậu bé Lâm Tử Liên đã khiến lãnh đạo các nước phải sợ hãi. Gia đình Lin có vô số công ty và là người dẫn đầu trong nhiều lĩnh vực khác nhau. Người lãnh đạo, mặc dù hiện tại Lâm Tử Liên đã nghỉ hưu nhưng chỉ riêng số vốn hàng ngày của công ty cô đã lên tới 100 tỷ. Nếu bạn sinh ra trong một gia đình như vậy, bạn gần như không phải suy nghĩ gì cả đời. Dù một ngày có bỏ ra 100 triệu hay mấy chục đời cũng không tiêu hết được đâu! 

Lúc này, Chunli cơ bản đã chắc chắn rằng người đàn ông bí ẩn muốn bắt cóc tôi không phải vì tiền. moi tiền từ hoàn cảnh gia đình như vậy chẳng khác nào nhét xi măng vào đầu! 

Người đàn ông đó nhất định muốn bắt tôi và uy hiếp Lâm Tử Liên làm chuyện lớn! 

Suy cho cùng, với địa vị của Lâm Tử Liên, không ai dám ngăn cản cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn làm, và không có gì cô ấy không thể làm được! 

Ngoài mục đích này ra, Chunli thực sự không nghĩ ra được người đàn ông bí ẩn đó còn muốn làm gì nữa. Bên cạnh việc rất dễ thương, tôi chỉ có một con cặc to. Chẳng lẽ người đàn ông đó sẽ bắt cóc tôi vì hai điều này? 

Không đùa đâu! 

Và cứ như vậy, đằng sau chuyện này nhất định ẩn chứa một nguy cơ cực lớn! 

Nó thậm chí có thể gây ra chiến tranh và khiến người dân thường phải đau khổ. Đây là điều Chunli hoàn toàn không muốn nhìn thấy, đồng thời nó cũng khiến cô thoát khỏi trại của người đàn ông bí ẩn vào lúc này. Muốn cô, một Interpol có ý thức công lý, giúp đỡ kẻ xấu làm việc cũng giống như bật đèn trong toilet - tìm cái chết! 

Bây giờ Chun-Li đã thay đổi từ kẻ bắt cóc thành người bảo vệ. Chỉ cần cô ấy có thể ở bên tôi, cô ấy sẽ không bao giờ để tôi bị tổn hại dù chỉ một chút! 

Chỉ cần người đàn ông bí ẩn đó dám phái người ra tay, bọn họ sẽ không có hồi kết! 

Chunli, người có khát vọng sâu sắc trong việc trừng phạt hiếp dâm, diệt trừ cái ác và đề cao công lý, sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông bí ẩn đó thành công! 

Không chỉ vì âm mưu to lớn do người đàn ông bí ẩn đó bày ra, mà còn vì sự an toàn tính mạng của tôi! 

"Tuyệt đối! Tôi chắc chắn sẽ đưa bạn vào tù!"

Nhìn vào thông tin tìm được trên máy tính, Chunli giận dữ nắm chặt tay và đập mạnh xuống bàn. Đây là lần đầu tiên cô được sử dụng làm tay súng và đó là bởi một nhân vật phản diện rất độc ác! 

Đây chỉ đơn giản là một cái tát vào mặt Chunli! 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Chunli vô cùng tức giận, nếu có cơ hội, cô nhất định sẽ quay lại thành Yuehai để bắt người đàn ông bí ẩn đó và tự tay tống anh ta vào ngục! 

Sau đó Chunli ngẩng đầu lên và liếc nhìn đồng hồ trên tường. Đã đến lúc tan học. Nếu tiếp tục điều tra trong trường, có thể sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Dương Phi. Suy cho cùng, cô là người duy nhất ở thành phố Tianfan tiếp xúc một mình với người đàn ông bí ẩn đó. May mắn thay, giờ học của giáo viên thể dục chủ yếu là vào buổi chiều. Chunli sẽ có đủ thời gian để tiếp tục điều tra vào ngày mai. Chunli không được lộ diện cho đến khi cô tìm ra âm mưu của người đàn ông bí ẩn này. 

Về phía Dương Phi, Xuân Lý phải tiếp tục giả vờ một lúc, cố gắng thu thập càng nhiều thông tin về người đàn ông bí ẩn từ Dương Phi càng tốt. Tuy nhiên, Xuân Lý đặc biệt phản đối việc giả làm kẻ bắt cóc. Cô không ngờ mình sẽ bị dùng làm súng mà không hề có manh mối. Hành động bẩn thỉu này đơn giản là nỗi xấu hổ trong sự nghiệp của Xuân Lý! 

Nhưng trước cuộc điều tra cuối cùng, Chunli đã phải chịu đựng. Sau khi đến thế giới này, Chunli chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trực tiếp gặp phải một nhiệm vụ lớn lao và khó khăn như vậy, nhưng chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, nhất định sẽ thêm vinh quang chói lọi nhất cho sự nghiệp cảnh sát hình sự của cô! 

Sau khi kết thúc lịch trình ngày hôm nay, Chunli xóa lịch sử duyệt web trên máy tính, tắt máy tính và lấy lại điện thoại. Để ngăn Dương Phi nhìn ra vấn đề, Chunli đã chọn trực tiếp về nhà. Tuy nhiên, trước khi về nhà, Chunli cũng muốn ra phố mua cho mình một chiếc điện thoại di động mới và một thẻ điện thoại mới. Rốt cuộc cô cũng không dám sử dụng chiếc điện thoại di động mà Dương Phi đưa cho cô. Nếu có một thiết bị giám sát được cài đặt trong đó, mọi công sức của cô ấy sẽ trở nên vô ích. Chunli sau này phải cẩn thận hơn trong căn nhà thuê đó, cô không được bộc lộ suy nghĩ thật của mình.

Tất nhiên, đây thực chất là suy nghĩ của chính Chunli. Trong mắt cô, người đàn ông bí ẩn bề ngoài là một kẻ ác độc ác, nhưng thực chất người đàn ông bí ẩn chỉ muốn lấy lại phẩm giá đàn ông của mình. 

——————

“Da da da da da~~~”

Đi học về còn có nàng tiên hoa Serafani. Tan học, cô vui vẻ bước đi trên hành lang của tòa nhà giảng dạy. Cô ấy đang cầm điện thoại di động, đeo tai nghe và mặc bộ trang phục cổ tích hoa lộng lẫy. Cô ngân nga một bản nhạc hay và gật đầu nhẹ nhàng theo nhịp điệu của âm nhạc. Cô hoàn toàn đắm chìm trong đại dương âm nhạc và nở nụ cười xinh đẹp. 

Sau khi đến thế giới này, Seraphine đã yêu chiếc điện thoại di động nhỏ bé trên tay. Cô ấy rất thích âm nhạc được phát trên đó. Không có thứ gọi là điện thoại di động trong vũ trụ Flower Fairy. Mặc dù là lần đầu tiên sử dụng, nhưng sau một buổi sáng tìm hiểu, cô cơ bản đã biết cách sử dụng điện thoại di động. Ngoài việc đơn giản là thực hiện và nhận cuộc gọi, cô yêu thích nhất Đó là phần mềm nghe nhạc trên điện thoại di động. Cô ấy thích tất cả các loại nhạc được phát trong tai nghe. Đây là thứ âm nhạc không thể nghe được trong vũ trụ Hoa Tiên. Seraphine lắng nghe cẩn thận từng bản nhạc, cảm nhận được niềm đam mê âm nhạc của người sáng tạo và cảm xúc gửi gắm trong âm nhạc. Seraphine không khỏi khâm phục những nhạc sĩ trên thế giới này thật sự rất tuyệt vời.

Seraphine, người nghiện âm nhạc, đã hoàn toàn quên mất nhiệm vụ được người đó giao cho. Cô hát cùng những đứa trẻ yêu âm nhạc, nghe những thể loại nhạc khác nhau mỗi ngày và nhìn thấy một thế giới về cơ bản khác với vũ trụ Hoa Tiên. Những điều này đã trở thành niềm vui của Seraphine. Còn về nhiệm vụ rắc rối đó... hãy quên nó đi~

Còn gì vui hơn việc tận hưởng cuộc sống? Hãy bỏ lại phía sau mọi lo lắng của bạn. Tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn nhất chính là nguồn gốc của hạnh phúc.

Nếu người triệu hồi tiên hoa Seraphine biết Seraphine nghĩ như vậy, nhất định sẽ tự chuốc cho mình mấy chiêu lớn. Cái thứ gì được triệu hồi thế này! 

Seraphine được đưa ra để làm gì đó cho 'TA'! 

Seraphine không được phép tận hưởng cuộc sống! 

Không chỉ lãng phí số lần triệu hồi mà còn gửi một toilet nữ vô cùng xinh đẹp đến người mục tiêu. Họ đâu biết rằng điều tốt đẹp như đưa ai đó đi ngàn dặm không chỉ xảy ra một lần. Nếu biết kết quả cuối cùng của từng người được triệu hồi, thì người đó sẽ không bao giờ sắp xếp mọi việc như thế này! 

Ở phía bên kia, tại bệnh xá trường tiểu học...

"Ibuprofen, aspirin, moxifloxacin... dạo này trẻ con bị cảm nhiều quá, những loại thuốc này cũng sắp dùng hết rồi. Về phần băng gạc... còn năm cuộn, thuốc sát trùng iodophor cũng không còn bao nhiêu. Ừm... thuốc ho cũng không còn nhiều. Có vẻ ngày mai tôi phải liên hệ với bộ phận hậu cần."

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn sau giờ học chiếu qua cửa sổ vào phòng y tế màu trắng. Mái tóc nâu của Tô Vân Vạn tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời lặn. Anh ấy vẫn mặc chiếc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng tinh khiết, áo sơ mi và quần dài truyền thống, nhưng vẫn không thể che giấu được dáng người trưởng thành và kiêu hãnh của Tô Vân Vạn. Tô Vân Vạn đang đứng trước tủ thuốc với danh sách thuốc và cẩn thận đếm số lượng thuốc. 

Đây là công việc cô phải làm sau giờ học vào mỗi thứ Hai hàng tuần. Cô trang điểm nhẹ nhàng xinh đẹp trên khuôn mặt thanh tú. Khi cẩn thận đếm số lượng thuốc, Tô Vân Vạn mang đến cho mọi người cảm giác nghiêm túc và trách nhiệm. Trong giai đoạn này, trẻ bị cảm lạnh nặng hơn và phải dùng nhiều thuốc cảm, thuốc ho hơn. Sau khi đếm cẩn thận, Tô Vân Vạn quyết định đến bộ phận hậu cần của trường để bổ sung vào ngày mai. 

“Không biết con bé đã tỉnh chưa.”

Nhẹ nhàng đóng cánh cửa sắt của tủ thuốc lại, Tô Vân Loan tự lẩm bẩm rằng tiểu thần cỏ tốt lành Naxida đã ngủ rất ngon lành kể từ khi được đưa đến bệnh xá. Tô Vân Vạn, người sợ Naxida sẽ tự đạt cực khoái lần nữa, đã canh gác bệnh xá để không đánh cô. Tô Vân Loan đang quấy rầy Nasida nghỉ ngơi. Anh ấy đã sử dụng máy tính để tìm kiếm thông tin bệnh tật liên quan. Sau khi đếm thuốc, Tô Vân Vạn muốn xem Nasida đã tỉnh chưa. Cuối cùng, anh phải liên lạc với gia đình Nasida để giải thích hoàn cảnh của Nasida cho họ. 

"..."

Tô Vân Loan lặng lẽ bước đến giường bệnh được che bởi tấm màn trắng và từ từ kéo tấm màn ra, nhưng những gì anh nhìn thấy tiếp theo khiến Tô Vân Loan như chết lặng tại chỗ. 

"Người đó ở đâu? Anh ấy rời đi khi nào?"

Chiếc giường bệnh trắng tinh trống rỗng. Nacida đang nằm yên lặng nằm trên giường ngủ đã biến mất từ ​​lâu. Ngay cả tấm chăn đắp cho Nacida cũng được gấp gọn gàng và đặt ở đầu giường cùng với những chiếc gối. Giường bệnh viện sạch sẽ và gọn gàng thật đẹp. Dường như không có ai nằm trên đó, điều này khiến Tô Vân Vạn đặc biệt bối rối. Cô ấy đã ở trong bệnh xá suốt nhưng cô ấy không hề nghe thấy tiếng Nasida rời đi. Cho dù không có âm thanh khi cô bước đi và dọn giường thì cũng phải có tiếng động nào đó chứ? 

“Thật là một đứa trẻ kỳ lạ.”

Tô Vân Vạn, người hoàn toàn không tin vào bất kỳ hiện tượng siêu nhiên nào, đoán rằng Naxida chắc chắn đã lặng lẽ rời đi sau khi tỉnh dậy. Đứa trẻ này thực sự rất ngoan và hiểu chuyện, khi rời đi cô ấy còn giúp Tô Vân Vạn làm chăn và giường. Tuy nhiên, phải nói rằng Naxida có phần cố chấp. Cô ấy rõ ràng có vấn đề về tự cực khoái nhưng không muốn được cô ấy chữa trị, thậm chí còn không cho Tô Vân Vạn cơ hội giao tiếp với bố mẹ. Tôi nên làm gì bây giờ? 

"Ồ~ Có vẻ như chúng ta chỉ có thể nói về chuyện đó vào ngày mai thôi."

Anh bất lực giơ trán lên và lắc đầu. Có khá nhiều trẻ em có vấn đề ở Học viện Fanxing. So với shota nhỏ có con gà trống lớn, Tô Vân Vạn lo lắng về tình trạng thể chất của Nasida hơn. Có vẻ như hôm nay cô sẽ không thể liên lạc với gia đình Nasida và cô không biết liệu ngày mai việc tìm kiếm Nasida có suôn sẻ hơn hay không.

Sau đó Tô Vân Loan đơn giản thu dọn đồ đạc, khóa cửa phòng y tế, rời trường học về nhà. Ngoài cổng trường, tiểu thần cỏ tốt lành Nasida đang một mình đi học về. Cô không có bố mẹ đón, không có bạn bè đi cùng. Tấm lưng nhỏ nhắn của cô ấy trông đặc biệt cô đơn dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 87

Sau khi rời khỏi con đường rợp bóng cây bên ngoài trường đại học, tôi xoa bóp cặp mông chín chắn của Lâm Văn Vũ và dẫn cô ấy đến phố đi bộ. Trên thực tế, khu dân cư nơi Bingtang sống chỉ cách Học viện Fanxing hai hoặc ba km và con phố đi bộ này là con đường duy nhất để đến nhà Bingtang. 

Nhìn thấy mặt trời sắp lặn, cuộc sống về đêm ở thành phố Tianfan dần bắt đầu. Hai bên phố đi bộ đã có rất nhiều người bán hàng đang tất bật chuẩn bị. Các cửa hàng hai bên đường cũng đã bật đèn màu tương ứng. Mọi người đang đến và đi trên phố đi bộ dù họ vẫn chưa đến. Vào giờ cao điểm chợ đêm sau giờ tan sở vẫn có rất nhiều người tụ tập ở phố đi bộ. Toàn bộ phố đi bộ là một khung cảnh sôi động. Tôi thường phớt lờ những người đàn ông đi ngang qua trên phố đi bộ. Tôi phải nhìn vào những quý cô và phụ nữ trưởng thành khác nhau với thân hình bụ bẫm ~

"Ồ ồ ồ! Không... không, tiểu... thiếu gia... không thể... không thể... không thể bật hết công tắc được..."

"Im lặng đi ~ Dù sao thì bạn cũng không muốn người khác coi mình như một con khốn với âm hộ của bạn đang chảy nước và rỉ ra ~"

Lúc này, đôi tay nhỏ bé độc ác của tôi vẫn đang ôm lấy cặp mông to mềm mại được bọc trong chiếc váy đỏ của Lâm Văn Vũ. Cặp mông thơm tho không ngừng thay đổi hình dáng trong bàn tay bé nhỏ của tôi. Da thịt mềm mại khiến những ngón tay nhỏ nhắn của tôi chìm vào cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy đỏ của Lâm Văn Vũ. 

Dưới những tiếng rên rỉ quyến rũ đó, tốc độ của Lâm Văn Vũ ngày càng chậm hơn. Cô ấy ôm bộ ngực nở nang đầy gợi cảm của mình bằng một tay, tay kia che háng bằng một chiếc túi nhỏ. Dưới chiếc váy đỏ tươi, cô mang một vẻ đẹp trắng nõn và bó sát gợi cảm. Hai chân khép chặt vào nhau, dưới dòng nước trong suốt chậm rãi chảy xuống làn da đùi mỏng manh, bắp chân của Lâm Văn Vũ biến thành hình bên ngoài, gót chân tròn miệng cao mười centimet màu đỏ cũng biến thành hình bên trong. 

Trong mắt người qua đường, đôi má ửng hồng của Lâm Văn Vũ quyến rũ và đầy quyến rũ như ánh hoàng hôn, đôi môi đỏ rực quyến rũ không ngừng phun ra hơi nóng thơm, đôi mắt đẹp mờ mịt chứa đầy sương mù dày đặc, khóe mắt ngấn lệ khiến Lâm Văn Vũ vui mừng nhưng cũng xấu hổ. 

"Tiểu... thiếu gia... làm ơn... làm ơn... đừng... đừng mở hết đồ chơi!!!"

Khẽ bật khóc, thân hình mảnh dẻ đầy đặn của Lâm Văn Ngọc đột nhiên run lên, cánh tay vừa ôm bộ ngực đầy đặn của cô đột nhiên che lấy đôi môi đỏ mọng sắp không kiềm chế được mà muốn hét lên. 

Cặp vú to đầy đặn trên ngực cô không ngừng run rẩy, chiếc núm vú cắm sâu vào trong của Lâm Văn Vũ rung lên với sức mạnh tối đa, chơi đùa với đầu vú đỏ tươi, đầy đặn và nhạy cảm của cô. 

Dưới chiếc váy màu đỏ tươi, hai cây gậy thủ dâm quá khổ đang vung vẩy điên cuồng trong âm hộ mọng nước và lỗ đít đầy đặn của Lâm Văn Vũ lần lượt. Quy đầu khổng lồ phía trước que thủ dâm không ngừng khuấy động trực tràng và cổ tử cung béo ngậy của Lâm Văn Vũ. Những bức tường thịt mềm mại và trơn trượt bị gậy thủ dâm khuấy động thành một mớ hỗn độn, những âm thanh úp úp viển vông không ngừng phát ra từ dưới cái bụng hơi nhô lên của Lâm Văn Vũ. 

Người qua đường nhìn bộ dáng 'kỳ quái' của Lâm Văn Ngọc, tỏ vẻ khó hiểu, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Rốt cuộc ai dám chơi trò huấn luyện ngoài trời dâm ô này ở phố đi bộ nhộn nhịp giữa ban ngày ~ Này ~ Lâm Văn Vũ thực sự dám chơi như thế này ~

"Ồ... không... tôi không thể làm được nữa... Thiếu gia... chuyện đó... tệ quá..."

Từng làn sóng khoái cảm được khuếch đại vô hạn dưới ánh nhìn xa lạ của những người qua đường xung quanh anh. Lâm Văn Vũ cố tình kìm nén tiếng rên rỉ và tiếng hét phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng không thể kìm nén được do lối chơi đáng xấu hổ khi luyện tập ngoài trời. Lâm Văn Vũ chỉ cảm thấy mình bây giờ đang bị Cô lột trần và đứng ở phố đi bộ. Cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và đầy dục vọng của cô đang được vô số người qua đường theo dõi, bao gồm cả núm vú đỏ tươi lộn ngược, hai thanh thủ dâm cắm sâu vào giữa hai chân và dòng nước dính không ngừng chảy giữa hai chân cô. 

Lâm Văn Vũ sẽ cảm thấy một niềm vui cực kỳ mãnh liệt và nhục nhã mỗi khi bị người qua đường nhìn với ánh mắt kỳ lạ, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích. Bị thiếu gia chơi đùa ở một nơi như thế này cho đến khi lên đỉnh và xuất tinh, cô nhất định sẽ chết trước mặt mọi người! 

Nhưng... Lâm Văn Vũ đã đắm chìm trong vực thẳm dục vọng này và không thể tự thoát ra được. Càng nhiều người nhìn thấy cô ấy, cô ấy càng trở nên phấn khích! 

Con vật dâm đãng trong cơn động dục dần dần khiến đầu óc Lâm Văn Vũ trở nên trống rỗng để suy nghĩ. Anh nghiến răng chịu đựng khoái cảm đang lan tràn một cách bừa bãi trong cơ thể mập mạp của mình. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành ở trong phòng xem vụ hiếp dâm này. Trong quá trình huấn luyện bên ngoài, những dòng tinh dịch nhỏ phun ra. Tôi muốn hộ tống thiếu gia về đích càng sớm càng tốt, nhưng sức lực trong cơ thể tôi hoàn toàn bị kích thích bởi ba điểm nhạy cảm trên cơ thể. 

"Dì Văn Ngọc~ Dì còn muốn đưa con đến nhà Bình Đường ~ Sao không rời đi ngay bây giờ~"

"Ừm... tiểu... thiếu gia, sao con có thể... chơi với dì như thế này... dì sao có thể đi được? Tiểu... thiếu gia, trước tiên... tắt gậy thủ dâm đi... công tắc của gậy thủ dâm, được chứ..."

Nghe giọng nói trêu chọc của tôi, Lâm Văn Vũ ngắt quãng thốt lên lời cầu xin. Cảm giác nóng bỏng thiêu đốt giọng nói của Lâm Văn Vũ, trở nên quyến rũ và quyến rũ, tràn đầy sức quyến rũ như phù thủy. Sự rung động và khuấy động của que thủ dâm trong âm đạo và lỗ đít của cô khiến đôi chân thon dài trưởng thành của Lâm Văn Vũ trở nên yếu ớt. Nhưng một khi cô ngồi xuống đất như thế này, chiếc váy dài màu đỏ của cô chắc chắn sẽ bị xé rách đáp lại, cảnh dâm đãng và dâm đãng của cô chắc chắn sẽ bị mọi người nhìn thấy! 

Không...không...bạn phải...bạn phải giữ chặt...giữ lại...

Lâm Văn Ngọc đỡ người lên để ngăn mình ngồi dưới đất, nhưng khoái cảm liên tục đang dần ăn mòn sức lực và ý thức của cô. Đôi mắt xinh đẹp có sức quyến rũ mạnh mẽ của cô dần dần khiến cô cảm thấy mọi thứ trước mắt bắt đầu mờ đi. Nước ép nhỏ giọt từ nhịp của Lâm Văn Vũ. Chỉ đứng đó hơn mười giây đã tạo thành một vũng nước phản chiếu trên phiến đá dưới chân cô. Đôi giày cao gót mũi tròn màu đỏ tươi đã ngập trong nước, mặt trong của hai mắt cá chân chỉ lộ ra ngoài đã chứa đầy nước trong suốt phản chiếu trên mặt nước.

“Ở đó có một con hẻm nhỏ ~ Nếu dì Văn Ngọc có thể bám vào mà đi vào, ta sẽ tắt công tắc gậy thủ dâm ~”

"Haah...haah...Tôi...tôi sẽ cố gắng hết sức..."

'Nỗi đau khổ' bị 'tra tấn' cuối cùng cũng đến với bình minh của 'hy vọng'. Tôi cứ nhào nặn cặp mông xinh đẹp của cô ấy, kìm lại thanh thủ dâm đang hoành hành trong lỗ đít cô ấy. Dưới con mắt dâm đãng của tôi, Lâm Văn Vũ bước từng bước về phía trước với đôi chân trưởng thành yếu ớt và run rẩy. Lúc này cô bước đi rất chậm, mỗi bước đều khá 'khó khăn'. Mỗi khi cô bước một bước, phía sau sẽ có những chấm chất lỏng sáng ngời. Những giọt mồ hôi nhỏ từ từ trượt xuống trán Lâm Văn Vũ. Cô nghiến chặt hàm răng trắng ngần và kẹp chặt đôi chân khêu gợi 'mạnh mẽ' của mình. Lâm Văn Vũ toàn thân run rẩy và có thể đi nhanh hơn một con rùa một chút.

Chầm chậm, tôi đi theo bước chân của Lâm Văn Vũ và dần dần xuyên qua đám đông xung quanh, từng bước về phía con hẻm tối tăm tưởng chừng không xa nhưng lại mang đến cho Lâm Văn Vũ vô số 'tra tấn'...

Chỉ mười mét sau khi Lâm Văn Vũ và tôi bước ra ngoài, nữ chủ cửa hàng nơi chúng tôi đang đứng bước ra khỏi cửa hàng. Cô cầm chổi muốn quét bụi ở cửa, không ngờ nhìn xuống lại phát hiện...

"Tên khốn đó dắt chó đi tiểu trước cửa hàng của tôi! Còn có đạo đức nữa không! Tôi mà bắt được thì bẻ gãy chân chó của anh!!!"

——————

Lâm Văn Vũ và tôi đi dọc theo con hẻm chỉ cách ba mươi mét trong hai phút. Sự chuyển động chậm rãi khiến những người qua đường xung quanh chúng tôi trở nên tò mò. Bên cạnh một thiếu nữ nhỏ nhắn dễ thương là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đa tình, miệng che bụng. Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành dưới chiếc váy đỏ rõ ràng đang run rẩy. Sự kết hợp này có cảm giác sai lầm cho dù bạn nhìn nó như thế nào.

Một số đàn ông và phụ nữ từng trải qua hương vị tình dục tuyệt vời thực sự có thể chỉ nhìn thoáng qua là có thể biết được cô gái xinh đẹp trưởng thành mặc váy đỏ đang đắm chìm trong khoái cảm khoái cảm và cố gắng chịu đựng, nhưng tại sao mục tiêu của cô ấy lại là một đứa trẻ? 

Không phải kiểu huấn luyện ngoài trời CHƠI này sẽ được những người đàn ông trưởng thành ưa thích sao?

Nhưng khi họ nghĩ đến một đứa trẻ còn chưa trưởng thành, nó đã có được một người phụ nữ chín chắn và gợi cảm như vậy. Một số người đàn ông đưa mắt nhìn với vẻ oán giận và ghen tị. Là những người bị nhiễm virus, họ từ lâu đã mất đi phẩm giá đàn ông. Thậm chí, một số người đi bán dâm còn phải đối mặt với những cô gái trẻ lăng nhăng và có nụ cười ấm áp trên môi. Các chị em có thể nhìn thấy rõ sự giễu cợt, mỉa mai trong mắt họ chứ đừng nói đến những người đã có gia đình. Sự bất hòa giữa vợ chồng đã trực tiếp dẫn đến tỷ lệ ly hôn gia tăng đáng kể trên toàn thế giới. Các bà vợ chỉ đơn giản là hiện rõ sự tức giận và khinh miệt đối với những con cu vô dụng của chồng mình mà không thể cứng lại được chút nào.

Và một số phụ nữ trưởng thành nhận thấy má nó đã đỏ bừng, thật đậm!

Thật là táo bạo! 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô gái trẻ dễ thương đó thực ra đang bóp mông to của người phụ nữ trong sáng và trưởng thành đó một cách vô lương tâm! 

Sao ngươi dám làm chuyện như vậy giữa thanh thiên bạch nhật ở khu trung tâm sầm uất, ngươi đúng là không biết xấu hổ! 

Nhưng nhìn thấy sự yêu thương và cảm động khung cảnh mùa xuân trên khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp đó khiến họ không khỏi ghen tị. 

Việc vuốt ve, nhào nặn một đứa trẻ có thực sự thoải mái đến thế không? 

Nếu là họ... liệu họ sẽ bị nhào nặn bừa bãi trên đường như người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, hay họ sẽ ngăn cản cô bằng lời nói... hay... đắm chìm trong dục vọng đã lâu không có và không thể thoát ra, coi mọi thứ xung quanh như không khí? 

“Hãy nhìn người phụ nữ đó và cậu bé đó…”

"Suỵt, nhỏ giọng đi, tôi nhìn thấy rồi."

"Người phụ nữ đó có vẻ rất thoải mái..."

"(Gulu)...Tôi nghĩ cô ấy cảm thấy rất thoải mái..."

"Này ~ Bạn có nghĩ rằng bàn tay của cậu bé đó thực sự thoải mái đến vậy không?"

"Làm sao tôi biết được? Thế còn... cậu đi tới bắt chuyện và thay thế người phụ nữ đó thì sao?"

"Thật là một con khốn vô liêm sỉ! Giữa ban ngày sao dám làm như vậy!"

"Này ~ Hình như cậu không nói về chuyện đó ~ Tôi nhớ tối qua cậu đã chơi đồ chơi một mình trong phòng và có vẻ như đang la hét rất nghịch ngợm ~"

"Câm cái miệng ngu ngốc của ngươi đi! Tối qua ngươi cũng không chơi!"

…………

Những quý cô trưởng thành đi ngang qua đều cúi đầu và bắt đầu thì thầm với nhau. Sự kết hợp giữa một lớn một trẻ, một già một trẻ, không chỉ khiến bọn họ vô cùng kinh ngạc mà còn khiến bọn họ vô cùng ghen tị. Chỉ cần chạm nhẹ vào lòng bàn tay nhỏ đã khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ lộ ra vẻ dâm đãng như vậy. Sức mạnh kỳ diệu của lòng bàn tay cậu bé là gì? 

Trong thời đại không có đàn ông ủng hộ ham muốn tình dục, hầu hết phụ nữ đều trở thành những con điếm đói khát. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy trên đường phố, nhiều phụ nữ muốn thử cảm giác hạnh phúc khi được bàn tay nhỏ bé của Shotai chạm vào, nhưng họ không thể nhìn thấy cảnh tượng còn dâm dục hơn dưới chiếc váy đỏ! 

Họ vẫn còn lý trí và xấu hổ, tạm thời không thể chấp nhận phương pháp huấn luyện ngoài trời này. Bây giờ họ có thể nói về nó như một điều thú vị. Tuy nhiên, trong lúc trêu chọc, họ không để ý rằng cơ thể đầy đặn với sự gợi cảm quá mức của mình đã vô tình tiết ra nước dính để bôi trơn giao phối. Có lẽ khi đi sang con phố tiếp theo, họ sẽ phát hiện ra quần lót của mình đã dính chặt vào cái lỗ thịt trống rỗng. Cảm giác dính cũng có thể khiến nhà vệ sinh công cộng ở đường bên cạnh đầy ngay lập tức phải không? 

Nhưng hầu hết người qua đường vẫn không nhận ra sự tục tĩu ẩn giấu này. Bọn họ đều đang đi mua sắm, sao có thể cố tình chú ý đến tổ hợp kỳ quái này. Trong dòng người tấp nập qua lại, tôi véo vào cặp mông chín chắn của Lâm Văn Vũ, dẫn cô ấy đi sâu vào con hẻm tối tăm và bẩn thỉu...

Năm phút sau...

"Chạm~chạm~chạm~"

Tiếng giày cao gót trên mặt đất truyền đến từ rất xa, chậm rãi một bóng dáng cao gầy bước từ sâu trong con hẻm tối tăm ra đường phố. Cô ấy đội một chiếc mũ quả dưa màu đỏ tươi. Dưới chiếc mũ, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của cô được xõa ra một cách ngẫu nhiên. Có một mùa xuân mạnh mẽ kéo dài trong vẻ ngoài trưởng thành của cô, và đôi mắt cô tràn ngập cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân. Cô ấy quyến rũ và mê hoặc, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, trên khuôn mặt người phụ nữ hiện lên một nụ cười tràn đầy hạnh phúc và quyến rũ. Chiếc váy màu đỏ tươi khoe trọn vóc dáng đầy đặn của người phụ nữ. Những người đàn ông đi ngang qua không thể rời mắt khỏi người phụ nữ, cho dù đã đi ngang qua người phụ nữ đó cũng sẽ quay lại xem tiếp ~

Đây không phải là Lâm Văn Ngọc bị tôi kéo vào ngõ sao? Thật kỳ lạ khi tôi và cô ấy cùng nhau vào ngõ, vậy tại sao chỉ có cô ấy đi ra? 

Ôi ~ Hóa ra bây giờ tôi đang treo trên cơ thể gợi cảm và trưởng thành tỏa ra hương thơm nữ tính của cô ấy ~

Tôi thấy cái đầu nhỏ của mình đang áp vào hai bầu ngực mềm mại to lớn của Lâm Văn Vũ được bọc trong vạt áo váy đỏ. Nhìn từ phía trước, tôi chỉ có thể nhìn thấy những mảnh tóc đen của mình. Mặc bộ quần áo trẻ em dễ thương, tôi ôm chặt bộ ngực thon thả của Lâm Văn Vũ bằng hai cánh tay nhỏ nhắn của mình. Với vòng eo như một con rắn nước, hai chân ngắn ngủi của cô cũng kẹp lên trên để siết chặt cặp mông phụ nữ trưởng thành đầy đặn nhô ra của Lâm Văn Vũ. Lâm Văn Vũ dùng đôi bàn tay trắng nõn của mình giữ lấy mông tôi để tôi không bị ngã, bụng dưới của chúng tôi cũng chạm chặt vào nhau dưới chuyển động thân mật này. 

"Tiểu... thiếu gia... sẽ... có ai biết được không..."

“Có bị phát hiện hay không là tùy thuộc vào bạn… rít…”

Tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên khi trả lời câu hỏi kỳ lạ của Lâm Văn Vũ. Ngược lại, giống như một con bạch tuộc, tôi càng ôm chặt cơ thể đầy đặn toát ra mùi nữ tính của Lâm Văn Vũ. Vòng eo con hổ nhỏ mạnh mẽ của tôi lại đâm về phía trước, khiến Lâm Văn Ngọc phải nghiến răng nghiến lợi, kìm nén tiếng rên rỉ quyến rũ đang lao thẳng vào cổ họng. 

Ngay sau đó, Lâm Văn Vũ bước về phía trước với đôi chân yếu ớt. Tuy nhiên, đôi chân của Lâm Văn Vũ run rẩy theo mỗi bước đi của cô, nhưng cô phải ổn định cơ thể để tránh bị ngã. Rốt cuộc cô vẫn còn có thiếu gia yêu thích của mình treo trên người. 

"Ha ha..."

Dưới đôi mắt xinh đẹp đang nheo lại của cô, Lâm Văn Vũ thở ra một luồng hơi thở nóng bỏng có mùi nữ tính mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Lâm Văn Vũ, người không ngừng tập trung sự chú ý, đã bị tấn công bởi niềm vui lan truyền khắp cơ thể hết lần này đến lần khác. Cảnh đường phố lúc thì rõ ràng lúc thì mờ ảo khiến mỗi bước đi của Lâm Văn Vũ trở nên vô cùng khó khăn. Trong trường hợp này, Lâm Văn Vũ không chỉ phải bước đi vững vàng mà còn tránh để lộ chuyện tình bí mật và thơm tho giữa anh và tôi trước mặt người qua đường ~

Lâm Văn Ngọc chậm rãi đỡ lấy thân thể nhỏ nhắn của tôi, dần dần rời khỏi con hẻm tối tăm. Sâu trong con hẻm bẩn thỉu và bừa bộn, hai cây gậy thủ dâm ngoại cỡ màu đen đang đung đưa dữ dội trên mặt đất như những con cá chép mất nước. Dưới tiếng vo ve của động cơ, những chiếc gậy thủ dâm được phủ một lớp nước trong suốt tỏa ra mùi hương của động vật cái. Ngay cả ở sâu trong con hẻm tối tăm, một ánh sáng dâm đãng chói lóa vẫn có thể được phản chiếu...

Đúng vậy! 

Trong con hẻm, tôi lấy ra cả hai chiếc que thủ dâm chứa đầy nước trái cây của Lâm Văn Vũ, thay vào đó là những chiếc que khổng lồ nóng bỏng dày bằng cánh tay của tôi và toát ra mùi tanh tanh nồng nặc! 

Để ngăn Lâm Văn Vũ đạt cực khoái và đi tiểu trên đường do quá khoái cảm, tôi không chỉ lấy que thủ dâm ra khỏi lỗ đít trưởng thành của cô ấy mà còn tắt thiết bị quay không dây ở núm vú lộn ngược của cô ấy. Bây giờ con cặc to của tôi chỉ được nhét vào âm hộ nữ của cô ấy, liệu Lâm Văn Vũ có mất bình tĩnh và lộ diện trên đường phố không? 

Hahaha~ Ai biết được điều này~

Nhẹ nhàng xé toạc lớp vải váy đỏ ngang qua âm hộ của Lâm Văn Vũ, con rồng hung dữ quấn lấy những mạch máu nhô ra, được bôi trơn bởi nước thơm của Lâm Văn Vũ, dễ dàng đưa toàn bộ chiều dài của nó vào âm đạo mềm mại, mọng nước của cô. Ngay khi con cặc dày và nóng bỏng được đưa vào, những nếp thịt của Lâm Văn Vũ đã nhiệt tình quấn lấy nó. Nào, những bức tường thịt đầy đặn ép từ mọi hướng bỗng quấn lấy con cặc to lớn của tôi và vặn vẹo sung sướng. Từng thớ thịt dính chặt vào trục cặc to của tôi, như thể âm hộ của Lâm Văn Vũ được tạo ra cho tôi. Bộ phận sinh dục nam và nữ khớp với nhau một cách hoàn hảo không để lại một khoảng trống nào! 

Quy đầu màu đen và tím to như quả trứng ngỗng cũng ép vào tử cung phát triển tốt của Lâm Văn Vũ như một quả bóng thịt. Sau khi được con cặc lớn đưa vào, tử cung tròn trịa ban đầu bị quy đầu trực tiếp uốn cong và biến dạng. Tử cung bị đè nén không những bị đẩy vào trong khoang bụng của Lâm Văn Ngọc mà còn không có chút phản kháng hay ghê tởm nào cả. Giống như người yêu đã lâu không gặp, cổ tử cung đầy đặn và phát triển của Lâm Văn Vũ đã hôn sâu vào đôi mắt mở và nhắm của con ngựa trong lần đầu tiên nó tiếp xúc với quy đầu của con gà trống lớn. 

Khi tử cung của Lâm Văn Vũ đã ổn định, tử cung đầy dục vọng của cô đã sử dụng cổ tử cung linh hoạt của mình để tham lam hút chất dịch tuyến tiền liệt có mùi hôi phun ra từ mắt cô. Giống như vùng đất khô cằn đã lâu đón nhận cơn mưa đã tạnh từ lâu, toàn bộ dịch tuyến tiền liệt tanh dính và tanh đều bị Lâm Văn Vũ hấp thụ. Tử cung của người phụ nữ trưởng thành đói khát nuốt chửng nó, thành thịt tử cung co giật đau đớn dùng chất dịch cơ thể nam giới bẩn thỉu này làm ẩm túi thánh, để phòng em bé chưa từng sinh ra sự sống mới được chuẩn bị đầy đủ cho công việc gieo hạt và bón phân sắp tới ~

"Haah...tiểu...thiếu gia...tôi...đây là lần đầu tiên tôi chơi như thế này..."

"Huh...huh...đừng nói về anh nữa...tôi cũng vậy...cẩn thận và đừng...đừng để bị phát hiện..."

"Tôi...tôi biết..."

Tôi chỉ tạo một lỗ tròn ở háng Lâm Văn Vũ chứ không phá hủy hoàn toàn chiếc váy đỏ. Dương vật dày và nóng bỏng được gắn chặt vào lỗ nữ ấm áp và mềm mại của Lâm Văn Vũ. Trong mắt người ngoài, Lâm Văn Vũ, một người trưởng thành và xinh đẹp, chỉ ôm tôi với tư thế hơi kỳ lạ và bước đi. Tuy nhiên, khuôn mặt cô đỏ bừng đến tận mang tai và tư thế bế trẻ khác thường khiến người ta thắc mắc người lớn, người trẻ đang làm gì.

Len qua đám đông, Lâm Văn Ngọc và tôi thì thầm những lời mà chỉ có nhau mới nghe được. Những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ và quyến rũ bị cố tình kìm nén khiến tôi phun ra từng đợt hơi thở rực lửa của dã thú. Lớp vải mỏng trên người Lâm Văn Vũ không thể ngăn được sức nóng dâm đãng. Từng hơi thở đều xuyên qua lớp vải, thổi lên làn da trắng như tuyết và thanh tú trưởng thành của Lâm Văn Vũ. 

Và gian lận trên đường phố...điều đó là không đúng! 

Chính hành vi ngoại tình trắng trợn đã khiến tôi và Lâm Văn Vũ cảm nhận được sự kích thích và hưng phấn mãnh liệt vượt xa quan hệ tình dục thông thường. Bước đi chậm rãi trong khi cẩn thận cảm nhận con cặc to lớn cắm sâu vào âm hộ mềm mại của mình khiến Lâm Văn Vũ cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân mềm nhũn, nhưng cô phải cố nhịn và tiếp tục tiến về phía trước. 

Khác với món đồ chơi lạnh lùng đó, con cặc to lớn của tôi nóng bỏng và mạnh mẽ. Mặc dù không thể đẩy ra đẩy vào trong đám đông náo nhiệt này, nhưng con cặc lớn quấn trong âm hộ nữ của Lâm Văn Vũ đang đập vào sâu trong cơ thể cô. Các mạch máu nổi lên trên cây gậy đang nhảy múa và kích thích phần da thịt ướt át nhạy cảm của Lâm Văn Vũ. Đôi mắt không ngừng mở và nhắm phun nước nóng như chất độc vào tử cung tham lam của Lâm Văn Vũ. 

Để ngăn người khác phát hiện ra trò chơi tình dục ngoài trời táo bạo như vậy, Lâm Văn Vũ đã cố gắng tránh bị lộ, nhưng cơ thể nóng bỏng của cô đã gửi những làn sóng khoái cảm được khuếch đại vô hạn đến não cô, cho dù cơ thể cô có thể chịu đựng đến mức nào. Ngay cả trong đám đông, cô cũng không thể ngăn được khoái cảm đang không ngừng đập vào cơ thể đầy dục vọng của mình. Đôi mắt đẹp mờ ảo của cô quét qua những người đàn ông và phụ nữ trông giống cô. Họ sợ bị phát hiện, nhưng dưới cái nhìn chằm chằm của đôi mắt xa lạ đó, họ càng điên cuồng rơi vào vực thẳm dục vọng. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Những âm thanh thở hổn hển không thể kiểm soát được lần lượt vang lên. Lâm Văn Ngọc cảm giác được thân thể càng ngày càng nặng. Mỗi bước đi đều rất khó khăn đối với đôi chân dài và đẹp của anh, như thể chúng chứa đầy nước chì. Bàn tay đang giữ mông tôi càng lúc càng yếu đi. Đôi môi âm hộ đầy đặn ẩn dưới chiếc váy đỏ càng kẹp chặt môi tôi hơn trong niềm hân hoan sung sướng. Dưới chân con cặc to, con mèo nóng bỏng quằn quại một cách tuyệt vọng như muốn đạt thêm khoái cảm, hoàn toàn biến thành chiếc cúp máy bay của một phụ nữ trưởng thành để bóp chặt con cặc to lớn của thiếu gia. Đầu quy đầu nóng bỏng áp vào tử cung dị dạng, từng đợt chất độc gợi cảm gây nghiện đã bao phủ mọi ngóc ngách trong tử cung của Lâm Văn Vũ. 

Ha... không... tôi không thể... Tôi đang... cực khoái... Tôi không thể ngăn được... nhưng... tôi phải kiên trì... tôi không thể... tôi không thể để thiếu gia bị lộ...

Với bộ não bị khoái cảm ăn mòn, cơ thể bị dục vọng chiếm giữ và tử cung không ngừng xâm chiếm bởi chất độc bỏng rát, Lâm Văn Vũ tiếp tục chống đỡ cơ thể trong ý thức dần dần mờ nhạt. Cô ấy biết bí mật lớn nhất của tôi là tôi có một dương vật to và dày không phù hợp với lứa tuổi của mình. Một khi bị lộ, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của một số người xấu! 

Chưa kể ngày nay có vô số con điếm sừng sỏ! 

Bọn họ nhất định sẽ ném Lâm Văn Ngọc sang một bên, ngồi trên đường, đưa cái lồn chó cái hướng vào cặc của thiếu gia của mình! 

Niềm vui liên tục chồng chất khiến Lâm Văn Vũ cảm thấy một cơn cực khoái dữ dội đang đến. Biện pháp cuối cùng, Lâm Văn Vũ chỉ có thể cắn mạnh đầu lưỡi, dùng cảm giác ngứa ran mạnh mẽ để ngăn chặn cảm giác dâng trào ngoài trời. 

Đi chậm rãi trên phố đi bộ nhộn nhịp người qua lại, cơ thể hưng phấn của Lâm Văn Vũ dưới chiếc váy đỏ khiến nước ép nữ tính ngày càng chảy ra từ âm đạo của cô. Làn da trên đôi chân xinh đẹp vốn đã đầy nữ tính của cô lúc này biến thành hai đường đầy gợi cảm. Thác nước dài, con cặc dày đặc giữa tôi kéo căng hoàn toàn âm đạo phụ nữ chưa sử dụng của Lâm Văn Vũ. Niềm hạnh phúc khi được người mình yêu lấp đầy thể xác và tâm hồn trống rỗng khiến Lâm Văn Vũ muốn quay lại con hẻm để làm tình với tôi. 

Nhưng Lâm Văn Vũ không thể chịu đựng được niềm vui nhục nhã khi bị cưỡng hiếp và vi phạm công khai như vậy. Không biết có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn, không biết trong lòng có bao nhiêu người đang suy đoán. Nữ thú hưng phấn trên đường lộ ra vẻ dâm đãng, nước dãi chảy xuống đôi chân trắng như tuyết cũng để lại một vệt nước dài phía sau Lâm Văn Vũ. Để ngăn tôi ngã, Lâm Văn Vũ chật vật kẹp chặt cặp mông đầy đặn của mình, trốn tránh. Mặc dù thanh thủ dâm đã được rút ra khỏi lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành giấu giữa cặp mông khép chặt, không giống như lỗ phía trước được lấp đầy chặt chẽ, sự trống rỗng của lỗ phía sau khiến lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành hơi nâu tiết ra nước ruột trong suốt và dính. Khoảng không gian trắng nõn mềm mại giữa cặp mông khép chặt đã sớm bị dịch ruột của Lâm Văn Ngọc thấm đẫm, trở nên dính và trơn trượt. Mặc dù cảm giác nhớp nháp rất khó chịu nhưng Lâm Văn Ngọc lại không thể tự thoát ra được.

"Ối!!!"

"Xì!!!"

Vốn định ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn của tôi, Lâm Văn Ngọc trực tiếp dùng tay đỡ cái mông nhỏ của tôi nâng lên, nhưng không ngờ chính hành động của mình đã khiến dương vật khổng lồ nóng bỏng đang cắm sâu vào cơ thể cô đẩy mạnh lên. Tử cung dị dạng và da thịt vặn vẹo bị con cặc lớn va phải, khoái cảm khiến Lâm Văn Vũ co giật không thể kiểm soát. 

Lâm Văn Ngọc suýt chút nữa ngã xuống đất, chân mềm nhũn. Nếu không phải cô ấy kịp thời kẹp chân lại để ổn định cơ thể, Lâm Văn Ngọc đã ngã theo tôi rồi. Nhưng chỉ vài cú thúc này đã khiến Lâm Văn Vũ hét lên không thể kiểm soát, và ngay cả tôi, người đang ôm chặt cơ thể gợi cảm của cô ấy, cũng phải thở hổn hển vì sung sướng và nhăn mặt. 

"Bà ơi, bà ổn chứ?"

Nhìn thấy Lâm Văn Ngọc ôm ta, cúi đầu cúi người, hai chân của một người phụ nữ trưởng thành dưới váy đỏ kẹp chặt vào nhau, một người đàn ông từ hướng đối diện tiến tới ôm vai Lâm Văn Ngọc một cách rất lịch sự, nhẹ nhàng nói với cô ấy, mặc dù người đàn ông này nhìn có vẻ lễ phép muốn giúp đỡ, nhưng sâu trong mắt lại có một tia dục vọng mãnh liệt. Rốt cuộc, dáng người cong và biểu cảm cực kỳ quyến rũ của Lâm Văn Vũ cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, trẻ con thì có sao chứ? 

Vợ trưởng thành thì ngon hơn! 

"Đi đi..."

"A? Bà vừa nói gì vậy, thưa bà?"

Lâm Văn Vũ run rẩy dữ dội khi cơ thể cô bị một người đàn ông lạ chạm vào. Trong niềm vui không ngừng, Lâm Văn Vũ thốt ra một từ với giọng lạnh lùng với vẻ ghê tởm và chán ghét. Chỉ có thiếu gia mới có thể chạm vào cơ thể cô. Bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào cơ thể cô ấy sẽ bị trừng phạt bằng cái chết! 

Nhưng người đàn ông đó dường như không nghe thấy, vừa nói vừa tùy tiện chạm vào vai Lâm Văn Ngọc, kết quả là...

"Ờ..."

"..."

Trước khi Lâm Văn Vũ kịp hành động, một người phụ nữ đi ngang qua đã va vào người đàn ông đang giữ vai Lâm Văn Vũ. Bàn tay mảnh mai cô rút ra khỏi túi xách lướt qua cổ người đàn ông trong chớp mắt. Một luồng sáng lạnh sắc bén lướt qua ngay lập tức. Giây tiếp theo, người đàn ông phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, anh ta ngay lập tức khập khiễng và ngã về phía sau. Đúng lúc này, hai người phụ nữ khác đi ngang qua đưa tay đỡ người đàn ông ngã xuống rồi nhanh chóng rời đi. Nơi không ai có thể nhìn thấy, dưới cái đầu cúi xuống của người đàn ông, trên cổ người đàn ông hiện lên một vết máu mảnh mai, sau đó vài giọt máu đỏ tươi từ từ chảy ra. Trong chớp mắt, hai người phụ nữ ôm lấy người đàn ông và biến mất trong đám đông. 

"Huh...đồ ngu không muốn mạng sống của mình..."

Sau khi hồi phục ngắn ngủi, Lâm Văn Ngọc từ từ đứng thẳng lên. Khi cô dần dần thích nghi với con cặc lớn của thiếu gia, cô thốt ra một lời lạnh lùng, tàn nhẫn và đầy sát khí. Rất dễ dàng tưởng tượng, Lâm Văn Ngọc vẫn có thể duy trì một tia ý thức cuối cùng dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm. Nếu là một người phụ nữ khác, cô ấy sẽ bị tra tấn bởi cực khoái khi bị cưỡng hiếp và giao hợp ngoài trời, và cô ấy sẽ la hét trên đường phố. 

"Haah...bất kể anh ấy làm gì...cứ tiếp tục bước đi..."

"Hừm...Tôi...tôi biết rồi, cậu chủ nhỏ..."

Sau tập phim, tứ chi của tôi càng ôm chặt cơ thể bụ bẫm và mềm mại của Lâm Văn Vũ. Tôi liên tục đẩy eo về phía trước, khiến xương mu của tôi và xương mu của Lâm Văn Ngọc ép chặt vào nhau. Mái tóc xoăn rối bù xuyên qua chiếc váy đỏ có lỗ, xuyên qua lớp quần áo của Lâm Văn Vũ. Chúng quyện chặt vào mái tóc đen trên gò má mềm mại và nhô ra của cô. 

"Ừm... tiểu... thiếu gia, xin ngài nhẹ nhàng một chút... đã... xong rồi..."

Lâm Văn Ngọc vừa bước hai bước về phía trước với đôi chân run rẩy, cô cảm thấy một khối phình rõ ràng đang bị đẩy ra từ phía trên bụng dưới của mình. Chính quy đầu khổng lồ của tôi đã đẩy tử cung của cô ấy lên rồi đẩy nó lên một đoạn ngắn. Cổ tử cung bị đẩy mạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể Lâm Văn Vũ, khiến cô hoảng sợ và huy động toàn bộ sức lực để chống đỡ đôi chân đang run rẩy như cành thông của mình. Nếu không có con cú đêm giả vờ làm người qua đường giúp đỡ Lâm Văn Ngọc, cô ấy đã cùng tôi ngã xuống đất rồi. 

“Chơi vui nhưng đừng quên trách nhiệm của mình.”

Night Owl, người đang hỗ trợ Lâm Văn Vũ, thì thầm vào tai Lâm Văn Vũ. Tuy giọng điệu tràn đầy nghiêm túc, nhưng Lâm Văn Ngọc vẫn có thể nghe được trong lời nói của Diệp Tiếu có sự ghen tị và ghen tị sâu sắc. Không chỉ Cú đêm này, mà cả Cú đêm và nhóm vệ sĩ lượn lờ quanh tôi và Lâm Văn Vũ đều nhìn Lâm Văn Vũ với ánh mắt ghen tị. 

"Tôi...tôi biết...Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn..."

"Ừ, chỉ cần chú ý thôi."

"Được...được..."

Sau một hồi trao đổi, Diệp Tiểu trực tiếp rời đi, nhưng lời nói của cô lại khiến mặt Lâm Văn Vũ đỏ bừng xấu hổ và gần như chảy máu. Anh đang định đứng thẳng dậy, tiếp tục dẫn tôi đến khu phố Bingtang, nhưng không ngờ sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi hơi cong người về phía trước như muốn gây sự.

"Ư!!!"

"Bạn ổn chứ?" 

Sự va chạm đột ngột vào cổ tử cung nhạy cảm khiến đôi mắt đẹp của Lâm Văn Vũ mở to. Nước nữ tính chảy xuống giữa hai chân run rẩy như dòng sông cuồn cuộn, âm đạo co giật vặn vẹo ép ra từng đợt nước dính. Lâm Văn Vũ ôm lấy eo nhỏ của tôi và vội vàng bịt miệng lại để ngăn điều đó xảy ra. Một tiếng kêu nghẹn ngào thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Lâm Văn Vũ, người đang ôm cơ thể hơi cong của tôi, đang giữ chân tôi, chân của cô ấy và cố gắng chịu đựng như thể cô ấy không thể nhịn được nước tiểu. Bộ dạng quái dị như vậy khiến một người qua đường, một phụ nữ trưởng thành, nhìn Lâm Văn Ngọc với ánh mắt nghi ngờ, càng nhiều người qua đường rất tò mò và thầm nghi ngờ.

"Tôi...tôi ổn..."

Những lời hỏi thăm thân thiện và quan tâm của người qua đường khiến cặp mông béo của Lâm Văn Vũ run lên vì sợ hãi. Ánh mắt tưởng chừng như thờ ơ của người qua đường lại biến thành ánh mắt rực lửa trong mắt Lâm Văn Ngọc. Cái mông to nhô lên một nửa được bọc trong chiếc váy đỏ khiến Lâm Văn Vũ trông giống như một con khốn hèn hạ. Văn Vũ đầy xấu hổ, đột nhiên Lâm Văn Vũ dường như nghe thấy tiếng cười tà ác của thiếu gia dưới bộ ngực đầy đặn của cô. Đối mặt với người qua đường trước mặt, Lâm Văn Vũ, một người phụ nữ trưởng thành, cố nở một nụ cười trên đôi má đỏ bừng, khóe miệng co giật, cô từ từ đứng thẳng và đáp lại bằng giọng nói run rẩy. 

"Anh thực sự không sao chứ? Tôi thấy mặt anh đang đỏ bừng vì nhịn tiểu. Ở góc đường có một nhà vệ sinh công cộng, anh có thể đến đó giải quyết."

"A? Cái này... cái này... cái này không có gì... cảm ơn lòng tốt của bạn... Tôi... tôi vẫn có thể nhịn được..."

Quả thực có thể ‘kiềm chế’!

Lâm Văn Vũ giơ bàn tay ngọc đang run rẩy của mình lên và nhẹ nhàng vung nó xuống phía dưới máy. Với giọng run run, cô lịch sự từ chối lòng tốt của người phụ nữ trưởng thành đi ngang qua. Phần thịt mềm mại và béo ngậy của cô ấy vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi và khẽ vuốt ve nó lên xuống. Khi Lin Wenyu nói ngắt quãng, cổ tử cung tròn và béo sâu trong âm đạo cũng giống như đôi môi đỏ mọng của cô. Anh mút và cắn nửa quy đầu nhỏ hơn của tôi, dòng nước tanh nóng hổi bị tử cung tham lam của Lâm Văn Ngọc uống cạn như một dòng suối ngọt ngào. Cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ xuyên qua từng dây thần kinh trong cơ thể khiến Lâm Văn Vũ luôn muốn hét lên giữa đám đông người đến kẻ đi, nhưng… cô có dám không?

"Ôi! Nhìn kìa, bạn đang bị rỉ nước tiểu. Con lớn quá mà bạn vẫn bị rỉ nước tiểu. Có vẻ như bạn đã không chăm sóc bản thân tốt trong thời gian bị giam giữ ~ Những người mẹ như chúng tôi cần phải chăm sóc cơ thể mình thật tốt ~"

"Tôi..."

Người qua đường có đôi mắt sắc sảo và người phụ nữ trưởng thành nhìn xuống và phát hiện ra một vũng nước nhỏ đã tụ lại dưới chân Lâm Văn Vũ từ lúc nào đó. Cô cho rằng Lâm Văn Vũ đang phải chịu di chứng sau khi sinh con. Người qua đường và người phụ nữ trưởng thành sau đó mỉm cười và lấy băng vệ sinh từ trong túi ra đưa cho Lâm Văn Vũ. Tuy nhiên, cô không hề biết rằng lời nói của mình đã trực tiếp khiến Lâm Văn Vũ, người có mắt né tránh và muốn rời đi càng sớm càng tốt, ngay lập tức rơi vào vòng xoáy dục vọng của cuộc CHƠI ngoài trời đáng xấu hổ của hai mẹ con.

Tôi nhìn thấy Lâm Văn Ngọc ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Cơ thể vốn bị khoái cảm ăn mòn lúc này lại toát ra một cỗ lực lượng cực mạnh khiến tôi nghẹt thở. Bằng giọng nói trẻ con của tôi, Lâm Văn Vũ giơ tay còn lại lên. Một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái đầu nhỏ của tôi, đôi mắt đen xinh đẹp gom hết tình xuân trong đó biến thành hai trái tim hồng đang đập. Khuôn mặt kiều diễm đỏ bừng bỗng lộ ra nụ cười quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp.

Sau đó...

"Ư!!!"

"Hừm!!!"

Da thịt gợi tình vốn đang chậm rãi vặn vẹo và thao túng đột nhiên co giật và co rút dữ dội do những thay đổi trong trái tim Lâm Văn Vũ. Những bức tường thịt mềm mại ép lên trên bao bọc và vặn con cặc to lớn của tôi với sức mạnh khủng khiếp. Ngay lập tức, cổ tử cung chìm xuống nuốt chửng gần hết quy đầu của tôi chỉ bằng một ngụm. Vừa dùng sức hút mạnh vừa ép ra thứ nước nhớt chảy ra từ mắt con ngựa đóng mở, anh ta vừa đổ tinh dịch âm đạo cực khoái dày đặc nóng hổi lên đầu con cặc to lớn của tôi. 

Con... con trai ta... thiếu gia là con trai ta! ! ! 

Trong ảo mộng xa hoa, Lâm Văn Vũ cảm thấy một đỉnh điểm siêu mạnh mẽ với cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. Giữ cơ thể nhỏ nhắn của tôi bằng một tay, cô ấy cong nửa người run rẩy dữ dội của mình trước mặt người qua đường trưởng thành, giống như một con tôm. Lâm Văn Vũ nhanh chóng che đậy bản thân một lần nữa. Bộ ngực lớn của cô run lên, cặp mông béo ngậy co giật, đôi môi âm hộ đầy đặn và nhô ra của người phụ nữ trưởng thành ép ra một lượng lớn nước nóng từ cơn cực khoái trong tưởng tượng của cô. Chiếc mũ quả dưa màu đỏ tươi che đi đôi má của Lâm Văn Vũ, khiến những phụ nữ trưởng thành qua đường phải giật mình sau khi tỏ ra khó hiểu. 

Dưới ánh mắt run rẩy của cô, Lâm Văn Ngọc che miệng lại, không dám phát ra bất kỳ tiếng kêu quyến rũ nào. Chất lỏng trơn trượt trào ra từ đôi môi đỏ mọng của cô và tiếp tục chảy qua các ngón tay của Lâm Văn Vũ. Bị 'con trai' cưỡng hiếp ngoài trời hoặc trước mặt vô số người qua đường đã khiến Lâm Văn Vũ trải qua một cơn bạo lực cao trào chưa từng có! 

Chưa đầy vài giây, bên trong đôi chân xinh đẹp của Lâm Văn Vũ vẫn tràn ngập dòng nước hỗn loạn hướng xuống. Những giọt nước cực khoái lớn nhỏ xuống đất dưới háng Lâm Văn Vũ. Thứ nước trong suốt như thể đang tè ở nơi công cộng, từ từ lan ra mặt đất của phố đi bộ. Với cơ thể co giật và đôi chân run rẩy, Lâm Văn Vũ sắp ngã xuống đất ngay khi chân mềm nhũn. 

"Bạn của tôi, bạn ổn chứ?"

Ngay khi Lâm Văn Vũ chuẩn bị hạ tôi xuống, hai con cú đêm giả vờ đi ngang qua đã vội vàng đỡ người cô ấy. Trước khi người qua đường và người phụ nữ trưởng thành kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, Lâm Văn Vũ đã bị hai con cú đêm trực tiếp mang đi. Trong chớp mắt, cô biến mất không dấu vết trong đám đông, chỉ để lại người qua đường và người phụ nữ trưởng thành trong gió, ngơ ngác và bối rối. 

Ở bên kia, để tránh lộ con cặc to của tôi, hai con cú đêm trực tiếp dẫn tôi và Lâm Văn Ngọc đến một con hẻm tối khác...

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Lâm Văn Vũ, người đã khuất tầm mắt của người qua đường, bắt đầu thở dốc ngay khi bước vào con hẻm. Ôm chặt cơ thể thơm tho của cô ấy, tôi không ngừng thở hổn hển dưới đòn tấn công cực khoái của Lâm Văn Vũ.

Làm sao tôi có thể nghĩ rằng Lâm Văn Vũ sẽ đột ngột lên đỉnh? Tôi mất cảnh giác và gần như không giữ được tinh dịch của mình nên đã xuất tinh và xuất tinh bên trong tử cung người phụ nữ trưởng thành của Lâm Văn Vũ, nhưng... kiểu chơi này thực sự rất thú vị và sảng khoái! 

Trong con hẻm tối tăm, Lâm Văn Ngọc dựa vào bức tường lạnh lẽo, thở dốc. Hai má chúng tôi đều đỏ bừng vì cơn cực khoái vừa đạt được. Đôi chân run rẩy của Lâm Văn Vũ, không khỏi dùng tay đào bới những vết nứt trên viên gạch trên tường. Đôi bàn tay trắng nõn nổi gân xanh cho thấy lúc này Lâm Văn Ngọc đang vui mừng biết bao. Dư âm của cơn cực khoái vẫn đang hoành hành trong cơ thể cô ấy, khoái cảm tột độ của âm đạo vẫn quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Nó cứ vặn vẹo và co rút lại. Chưa đầy mười phút, tử cung người phụ nữ trưởng thành của Lâm Văn Vũ đã chứa đầy dịch tuyến tiền liệt hôi hám do con cặc to của tôi phun ra. Tuy không nặng mùi và dính như tinh dịch nhưng nó vẫn mang lại cho Lâm Văn Vũ khoái cảm vô tận. Sau khi rời khỏi phố đi bộ, tử cung phát triển tốt của Lâm Văn Vũ bắt đầu co bóp. Chất dịch nhầy dính của tuyến tiền liệt trào lên trong tử cung tạo nên tiếng ùng ục dưới bụng cô. 

"Ta nói... Chơi bao nhiêu cũng phải có giới hạn, được không? Muốn thiếu gia bị lộ à?"

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn vì đạt cực khoái của Lâm Văn Ngọc, cú đêm kéo cô vào không khỏi nhắc nhở, nhưng sâu trong mắt cô lại là ánh mắt hâm mộ. Nếu Lâm Văn Ngọc ở vị trí của cô, cô sẽ có thể chống cự lại việc bị thiếu gia cưỡng bức đến cực khoái trên đường phố phải không? 

Nhưng vẫn cần phải nhắc nhở. 

"Haah...bạn...bạn không hiểu đâu..."

Nghe được Diệp Tiêu nhắc nhở, Lâm Văn Ngọc trên mặt lộ ra nụ cười cực kỳ vui vẻ. Cô ấy đưa tay lên và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Không ở vị trí của mình, cô không thể nhận ra vừa rồi mình đã hạnh phúc và hài lòng đến mức nào. Ý nghĩ tưởng tượng thiếu gia là con ruột của mình, Lâm Văn Ngọc Văn Ngọc cảm thấy từng tế bào trong cơ thể đều vui mừng và hưng phấn vô cùng. Bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái là một hành vi tình dục cực kỳ thú vị. Nếu kết hợp với việc cô ấy đạt cực khoái ngoài trời trên phố đi bộ đông đúc thì sẽ giống như sao chổi đâm vào trái đất. Thật thú vị đến nỗi cô không thể tự giải thoát được! 

Nếu như vừa rồi thiếu gia có thể xuất tinh vào bụng cô, chắc sẽ còn hưng phấn hơn cả trái đất nổ tung! 

Trong ảo tưởng xa hoa này, Lâm Văn Vũ có thể cảm nhận rõ ràng rằng linh hồn của cô sắp bay lên trời. Hai mẹ con ngoại tình, loạn luân dẫn đến mang thai, ảo tưởng về vai diễn và thú vui ngoại tình ngoài trời đan xen, khiến Lâm Văn Vũ chìm vào vực sâu sa đọa và không bao giờ thoát ra được nữa. Phần thịt nóng bỏng và gợi cảm của miệng cô cảm nhận được dương vật khổng lồ nóng bỏng thọc sâu vào trong đó. Mỗi nhịp, mỗi cú bứt phá đều khiến Lâm Văn Vũ khẽ rên rỉ, bao trùm bởi niềm hạnh phúc.

"Hừ... Ôn... Ôn Dụ dì hẳn là... hẳn là không bị lộ ra ngoài..."

Sau khi tận hưởng cực khoái tột đỉnh của phụ nữ, lúc này tôi cũng đã nói chuyện với Lâm Văn Vũ. Rốt cuộc cô ấy dám ra ngoài chơi với tôi như thế này. Tôi nên nói điều gì đó với cô ấy. Đánh giá những con vật cái mà tôi đã đụ từ trước đến nay, chắc chắn sẽ có người sẵn sàng chơi với tôi như thế này, nhưng chắc chắn là rất ít. Vì vậy... Làm sao tôi có thể không bảo vệ Lâm Văn Vũ, người rất táo bạo và hoàn toàn nghe lời tôi ~

"Nhưng thiếu gia, nếu như ngươi bại lộ, nhất định sẽ có rất nhiều người muốn mang ngươi đi!"

“Vậy anh nhất định sẽ bảo vệ em phải không?”

"Ừ... ha... vâng con trai... con trai... mẹ... mẹ nhất định sẽ bảo vệ con..."

"???"

Câu trả lời bất ngờ của Lâm Văn Vũ khiến tôi và hai con cú đêm sững sờ trong giây lát, nhưng sau đó hai con cú đêm đã hiểu những gì Lâm Văn Vũ vừa nói: Bạn không hiểu, nó có ý nghĩa gì? Trong phút chốc, hai má của hai con cú đêm đỏ bừng, đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào tôi đang treo trên người Lâm Văn Ngọc. Mẹ và con trai đang giao phối CHƠI! ! ! 

Tại sao họ không nghĩ ra điều đó! 

Đội vệ sĩ tuy không tinh nhuệ như Cú Đêm nhưng mỗi nữ vệ sĩ đều có sức chịu đựng thể chất rất cao. Chẳng trách vừa rồi Lâm Văn Ngọc vừa đạt cực khoái trên đường phố. Thì ra cô tưởng tượng thiếu gia là con ruột của mình!

Đây... kiểu chơi này có lẽ không phải là thứ mà một người phụ nữ trưởng thành có thể chịu đựng được. Có được một đứa con ruột đáng yêu như thiếu gia chắc chắn là một điều vô cùng hạnh phúc! 

Chưa kể... anh còn có thể bị con ruột của mình xuyên qua âm đạo và tử cung!

"Mẹ~"

"A...ha...con...con trai yêu quý của mẹ...Mẹ...Mẹ yêu con nhất..."

Giọng nói trong trẻo của Lâm Văn Vũ khiến trái tim Lâm Văn Vũ tan chảy. Cô từ từ cúi đầu xuống. Khuôn mặt xinh đẹp mê đắm của Lâm Văn Vũ sau khi đạt cực khoái đột nhiên nở một nụ cười dịu dàng với vẻ kiêu hãnh mạnh mẽ của người mẹ. Dù chưa bao giờ mang thai nhưng cô ấy nhìn lên với nụ cười trẻ con trên môi. Tôi, Lâm Văn Vũ, luôn cảm thấy mình là con ruột của cô ấy. Lâm Văn Vũ, người đang đắm chìm trong ảo tưởng về tình dục mẹ con, đã chủ động kẹp con cặc to lớn của con trai mình bằng âm đạo nữ của mình. Trong lần quan hệ loạn luân này, Lâm Văn Vũ đã dâng hiến mọi thứ cho đứa con trai quý giá trước mặt mình ~

Wow ~ Không ngờ Lâm Văn Vũ lại tham lam đến mức tưởng mình là con ruột của cô ấy ~ Chẳng trách vừa rồi cô ấy đột ngột đạt cực khoái. Trò chơi tình dục mẹ con và trò chơi giao cấu ngoài trời có lẽ sẽ khiến cô ấy đi tiểu ngay cả khi lạnh lùng về tình dục ~ Hehehehe ~ Vui quá ~ Nếu sau này tôi chơi như thế này với mọi phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thì mẹ tôi sẽ ở khắp mọi nơi ~

"Bạn có ổn không? Nếu không, hãy để tôi làm điều đó."

"Mày là củ hành gì thế! Muốn thay đổi thì là ta!"

Dưới ánh mắt dịu dàng và vui vẻ của hai mẹ con, hai con cú đêm đứng sang một bên bỗng cãi nhau. Nhìn thấy Lâm Văn Ngọc vui mừng đến không đi được nữa, đã đến lúc phải có người khác thế chỗ. Trò chơi tục tĩu này không thiếu người tham gia. Hai con cú đêm xinh đẹp này, đều ở độ tuổi ba mươi, đang tranh giành cơ hội chơi game với tôi. Rốt cuộc, ai lại không thích làm mẹ tôi và có một cảnh quay ngoài trời thú vị khác ~

Hai người họ phớt lờ Lâm Văn Vũ đang dựa vào tường. Bây giờ bạn đẩy cô ấy và cô ấy đẩy tay bạn. Hai người tranh cãi nảy lửa đến mức nước miếng sao bay trên không, con hẻm tối tăm bỗng trở nên sôi động. 

Thay thế? 

Dừng lại đi ~ Tôi bị ám ảnh bởi cái lồn mẹ ấm áp và dịu dàng của Lâm Văn Vũ ~ Những nếp thịt quấn chặt quấn quanh con cặc to lớn của tôi theo mọi hướng. Cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành tròn trịa và đầy sức sống cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi và không buông ra. Lượng nước dính khổng lồ làm ướt hoàn toàn con cặc to lớn của tôi. , đơn giản là nó thoải mái hơn việc ngâm mình trong suối nước nóng. Tôi ôm chặt vòng eo rắn nước quyến rũ của Lâm Văn Vũ, kẹp chặt cặp mông đầy đặn đang nâng hông của cô ấy lên. Tôi dùng hết sức đẩy chiếc eo nhỏ của mình về phía trước, thúc giục Lâm Văn Ngọc nhanh chóng bước ra khỏi con hẻm để tiếp tục trò chơi giao phối cha con tục tĩu này với những tiếng ríu rít đầy dục vọng của mình. 

"Nào, tiếp tục, tiếp tục đi mẹ, con chưa chơi đủ vui đâu~"

"Hmm... hm... được rồi được rồi... Mẹ biết... Mẹ... Mẹ ơi, xin hãy đưa con trai ngoan của mẹ ra khỏi đây... kẻo con ngoan của mẹ bị hai con điếm này làm phân tâm ~"

Con cặc dày và nóng bỏng chạm vào cổ tử cung đầy đặn của mỹ nữ trước mặt, thân hình que hung dữ với những mạch máu phồng lên cũng cọ xát, cào xước thành thịt mềm mại và nhạy cảm. Lâm Văn Vũ bị con trai mình cưỡng hiếp một cách bừa bãi mà không hề dè dặt. Anh ta thậm chí có thể mang thai do bị cưỡng hiếp, nhưng đây chính là điều Lâm Văn Vũ mong muốn nhất. Với kết quả hạnh phúc, Lâm Văn Vũ nhìn tôi với nụ cười yêu thương dưới tiếng rên rỉ hài lòng và vui vẻ, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, và sau khi hít một hơi thật sâu, Lâm Văn Vũ dùng sức lực phục hồi trong thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi này để từng bước rời khỏi con hẻm tối tăm. 

Nhưng lúc này Lâm Văn Ngọc không biết mình có thể kiên trì được bao lâu. Cuộc giao hợp ngoài trời mãnh liệt và thú vị khiến trán Lâm Văn Vũ đổ đầy mồ hôi thơm, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của cô dần dần bị mồ hôi thơm và dính vào đôi má đỏ bừng. Hai bên khuôn mặt xinh đẹp không thể che giấu nổi lên những tia đỏ bừng say đắm do dục vọng khơi dậy, đôi mắt đẹp say đắm, khóe miệng đầy nước bọt và nụ cười tán tỉnh không hề nao núng. Thân hình bụ bẫm của Lâm Văn Vũ run rẩy nhẹ nhàng trong chiếc váy đỏ. 

Núm vú hóp nhẹ đẩy ra hai núm vú không dây. Lâm Văn Vũ, người không mặc áo ngực, đẩy ra hai chỗ phình rõ ràng trên ngực chiếc váy đỏ. Âm hộ mềm mại, đầy nước của cô ấy đã bị kẹp lại do khoái cảm thể xác quá mức. Con cặc dày đặc của con trai không muốn buông ra chút nào. Đôi môi đầy đặn cắn vào gốc con cặc lớn co giật đồng thời ép ra nước động dục nhớp nháp, làm ướt đẫm lông gà và lông âm hộ của mẹ nữ và Yu'er. 

May mắn thay, chiếc váy đỏ này có khả năng thấm hút rất tốt, nếu không thì toàn bộ chiếc váy đỏ đã bị mồ hôi thơm từ cơ thể Lâm Văn Vũ thấm đẫm. Nhưng dưới chiếc váy đỏ, bên trong đôi chân thon dài thẳng tắp của Lâm Văn Vũ đã phản chiếu làn nước hỗn độn, chất lỏng không thể kiểm soát được. Nó chảy xuống hỗn loạn. Từ dòng nước nhỏ giọt ban đầu cho đến dòng thác hiện tại đổ ào ào xuống sông hồ, chỉ mới hơn mười phút trôi qua. Đôi bàn chân trắng nõn và thanh tú của Lâm Văn Vũ từ lâu đã hoàn toàn ướt đẫm đôi giày cao gót mũi tròn to màu đỏ chứa đầy tinh dịch. 

Lâm Văn Ngọc chậm rãi ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của tôi, chậm rãi bước ra khỏi con hẻm tối tăm này. Trong khi chịu đựng sự xói mòn của khoái cảm, anh ấy từ từ dẫn tôi đến đích của chuyến đi này. Tuy nhiên, Lâm Văn Vũ không còn phải lo lắng nữa. Rốt cuộc, cả con phố đầy rẫy những con cú đêm và vệ sĩ cải trang ẩn nấp. Vừa lên đỉnh sẽ được đưa đi bảo vệ, thế nên... hãy để bà mẹ lăng nhăng và đứa con trai cu to của bà ta giao cấu bí mật mãnh liệt và gay cấn tại phố đi bộ nhộn nhịp này! 

"Xin chào ~ Bạn có muốn bơi trong bể bơi của chúng tôi không? Sẽ được giảm giá nếu bạn đăng ký thẻ~"

"!!!"

Vừa bế tôi ra khỏi ngõ, một cô gái rất xinh đẹp đã đến bắt chuyện với tôi. Điều này khiến Lâm Văn Vũ bị sốc. Âm hộ nóng bỏng của cô ấy ngay lập tức quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, khiến tôi không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ sung sướng dưới bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Đây là con của anh à? Dễ thương quá ~ Anh chắc chắn sẽ rất hạnh phúc khi có một đứa con dễ thương như vậy ~"

"À...vâng...vâng...tôi...con trai tôi luôn cư xử rất tốt..."

Đối mặt với lời khen của tiểu thư xinh đẹp, mặt Lâm Văn Ngọc đỏ bừng, cố gắng mỉm cười. Việc con cặc nóng bỏng đập vào âm đạo khiến cô muốn hét lên trước mặt quý cô này. Sau khi trả lời bằng giọng run run, Lâm Văn Vũ không khỏi cố gắng đứng dậy để hành động bình thường nhất có thể. 

"Mặt em đỏ bừng. Em thấy không khỏe à?"

"A? Không... không... chỉ là... tôi chỉ... hơi mệt vì đi mua sắm với con trai tôi thôi..."

Tại sao cô ấy không rời đi?

Lâm Văn Vũ chỉ muốn đưa cô ấy đi càng sớm càng tốt khi đối mặt với cuộc trò chuyện của em gái hoàng gia này. Suy cho cùng, bị người đi đường nhìn chằm chằm khi đi trên đường khác với việc một mình đối mặt với người qua đường. Người qua đường có thể chỉ nhìn cô ấy thêm vài lần nữa, nhưng khi đối mặt với một người, khả năng tôi và Lâm Văn Ngọc bị lộ sẽ tăng lên đáng kể. Nếu như hoàng tỷ trước mặt nhìn thấy cái gì kỳ quái thì sẽ thật sự nổi tiếng, nhưng loại hành vi mặt đối mặt này, bí mật trò chuyện, trò chuyện khiến Lâm Văn Ngọc cảm thấy khá hồi hộp và phấn khích. Những bức tường thịt mềm mại đang vặn vẹo, những nếp thịt quấn quanh con cặc to lớn đang bị liếm không kiểm soát. Âm đạo trơn trượt vắt ra những sợi nước dính với những âm thanh xì xụp tinh tế. Tử cung nhói lên không ngừng co thắt miệng cổ tử cung, cố gắng ép ra tinh dịch hôi hám từ con cặc to. 

"Bạn có muốn thử bể bơi của chúng tôi không?"

"À...tôi...tôi không biết bơi..."

Sự thăng tiến của chị Yu khiến Lâm Văn Vũ trả lời trái với ý muốn của cô, cô không biết bơi? 

Đừng đùa, đội vệ sĩ nói cô đứng thứ hai môn bơi lội và không ai dám gọi cô trước. Lúc này Lâm Văn Ngọc chỉ muốn nhanh chóng rời đi hoặc để cô gái trước mặt tìm người tiếp theo bán mình! 

Nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ bị 'tra tấn' bởi khoái cảm liên tục ở háng cho đến khi hét lên khi đạt cực khoái ở nơi công cộng. 

"Không sao đâu. Bể bơi của chúng tôi có huấn luyện viên chuyên nghiệp. Bạn có thể đưa con trai đi đăng ký lớp huấn luyện, bao gồm cả huấn luyện và huấn luyện ~"

"Tôi..."

"Xin một tấm danh thiếp... Hỏi cô ấy một tấm danh thiếp..."

Chị Yu xinh đẹp có vẻ quyết tâm kéo Lâm Văn Vũ và tôi đến bể bơi của chị để trải nghiệm. Nói xong, chị Dư mỉm cười đưa tay chạm vào đầu nhỏ của tôi. Ngay khi Lâm Văn Vũ 'cười' và muốn lịch sự từ chối lòng tốt của chị Yu và muốn rời đi trước. Khi tôi mở nó ra, tôi thì thầm với Lâm Văn Vũ, và trong khi nói, tôi hơi nghiêng người về phía trước. Con cặc lớn từ từ đâm và đâm vào cái lồn ấm áp của Lâm Văn Vũ, khiến Lâm Văn Vũ toàn thân run rẩy, che miệng và hơi cúi xuống.

"Bạn ổn chứ?" 

"Tôi... không có... tên... danh thiếp... có thể... bạn có thể cho tôi một cái được không..."

Người qua đường nhìn bộ dáng của Lâm Văn Ngọc đều đưa ra ánh mắt kỳ lạ. Tại sao nhân viên bán hàng ngày nay vẫn có thể khiến người ta phải khóc? 

Người phụ nữ xinh đẹp đứng trước mặt Lâm Văn Vũ có chút bối rối trước hành động của Lâm Văn Vũ. Đây là lần đầu tiên cô thấy có người mệt mỏi như Lâm Văn Ngọc sau khi đưa con trai đi 'đi mua sắm'. Khi Lin Wenyu ngẩng đầu lên xin danh thiếp của cô, người phụ nữ nhận thấy Lâm Văn Vũ mệt mỏi đến mức khóc. 

Hai giọt nước mắt pha lê trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô, mồ hôi thơm mịn từ từ chảy xuống qua đôi mắt say mê và mê hoặc của Lâm Văn Vũ. Ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của tôi, Lâm Văn Ngọc nửa khom lưng, dùng phương pháp khác. Cô lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình, chất lỏng trong suốt chảy xuống khóe miệng Lâm Văn Vũ, nơi chị Yu không thể nhìn thấy. Dương vật nóng bỏng và dày đặc được giấu trong chiếc váy đỏ, đẩy sâu hơn vào tử cung vốn đã biến dạng của người phụ nữ trưởng thành. 

May mắn thay, chiếc váy đỏ hôm nay của Lâm Văn Vũ đã che phủ cơ thể cô ở mức độ rất cao. Nhìn từ bên ngoài, Lâm Văn Vũ chỉ đang ôm con trai mình. Người qua đường không thể nhìn thấy cảnh sex tục tĩu dưới chiếc váy đỏ. Ngay cả cô nàng xinh đẹp đang quảng bá hoạt động bể bơi trước mặt cũng nghĩ rằng Lâm Văn Vũ thực sự đã đi mua sắm cho đến khi cô ấy 'mệt' và 'khóc'. 

"À ~ Tất nhiên là có thể. Nếu sau này bạn muốn trải nghiệm học bơi, vui lòng gọi cho tôi bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đăng ký các khóa đào tạo, bạn có thể nhắc đến tên tôi ~ Có giảm giá..."

Không cần suy nghĩ nhiều, cô em gái ngây thơ đưa tấm danh thiếp cho Lâm Văn Ngọc đang run rẩy. Lời còn chưa dứt, Lâm Văn Ngọc đã cầm lấy tấm thẻ, đôi chân run rẩy bước đi. Điều này khiến người đẹp đầy dấu hỏi. Có vẻ như cô ấy chỉ muốn thoát khỏi cô ấy càng sớm càng tốt. Nhưng nó không quan trọng. Đó là một chương trình khuyến mãi bán hàng. Gặp phải chuyện thế này là chuyện bình thường.

"Xin chào ~ Bạn có muốn đến bể bơi của chúng tôi để trải nghiệm không? Nếu đăng ký thẻ, bạn sẽ được giảm giá ~"

Phớt lờ hành vi 'kỳ lạ' của hai mẹ con, người đẹp tiếp tục chiêu trò bán hàng tiếp theo. Tại sao tôi lại để Lâm Văn Vũ xin danh thiếp của cô gái này? Bởi vì tôi vừa nhìn lại cô ấy. Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa màu đen, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng và dáng người cao ráo. Tất nhiên, những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là cô nàng xinh đẹp bán lớp học bơi này thực chất đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu xanh đậm trên phố! 

Đôi chân trắng nõn lộ ra cân đối và khỏe khoắn, có vẻ như cô ấy đã tập thể dục thường xuyên. Hai cái đùi trắng như tuyết đầy đặn và nhiều thịt khiến người ta muốn chạm vào. Áo tắm một mảnh ôm sát cơ thể làm nổi bật bộ ngực căng tròn của nữ hoàng. Hai bầu da thịt của nữ hoàng được ép chặt vào nhau dưới lớp vải áo tắm ôm sát cơ thể, để lộ những vòng cung tròn trịa, dịu dàng đầy quyến rũ ở hai bên áo tắm. 

Tôi thực sự không biết bể bơi nào có thể biến áo tắm một mảnh bình thường thành áo tắm gợi cảm và quyến rũ như vậy. Không chỉ phần thân trên cực kỳ săn chắc mà phần thân dưới còn trực tiếp để lộ ra cặp mông to tròn và trắng như tuyết của vị tiểu thư hoàng gia này. Cặp mông mềm mại, xinh đẹp bên ngoài trắng hồng, lấp lánh trong mắt người qua đường. Lớp vải phía trước của bộ đồ bơi một mảnh này chỉ có thể che đi phần mu hơi nhô lên và khu rừng bí ẩn, nhưng phía sau dường như chỉ có một sợi dây mỏng. Nó như cắm sâu vào đường nối của cặp mông khép chặt của Vũ Giải. Cặp mông căng mọng thơm tho quyến rũ như đang mặc quần lót gợi cảm. Dưới đường cong của mông tách ra thành hình xương cá, có một mảng lớn cặp mông thơm tho của Vũ Giải nhô ra phía sau. Những nếp gấp lõm và hướng vào trong của mông luôn thu hút ánh mắt rực lửa của những người đàn ông đi ngang qua. So với hành vi 'kỳ lạ' của Lâm Văn Vũ, cô gái mặc áo tắm một mảnh này lại càng thu hút ánh nhìn dã man của đàn ông. 

"Con trai... con trai... con hư quá... sao có thể... sao con có thể đụ mẹ con... và xin cái... danh thiếp của con khốn đó... ừm..."

Cất danh thiếp vào túi, Lâm Văn Ngọc vừa cúi đầu vừa bước đi chậm rãi, quyến rũ nói với tôi. Dương vật khổng lồ của đứa con trai bé bỏng vẫn cắm sâu vào cơ thể mẹ nhưng lúc này lại xin được thông tin liên lạc của một con chó cái qua đường. Trong niềm vui tràn ngập hạnh phúc, Lâm Văn Vũ không khỏi lộ ra một tia oán hận trong đôi mắt quyến rũ đầy nước suối, nhưng cô không thể thoát ra khỏi việc bị dương vật khổng lồ của đứa con trai nhỏ chơi đùa. 

"Hehehe~ Tôi không...hehehe...Tôi không tìm con trai...con dâu cho mẹ tôi~"

Tôi chậm rãi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên và nở một nụ cười dâm đãng với mẹ tôi, Lâm Văn Vũ. Trong số những người đi ngang qua, tôi ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của Lâm Văn Vũ và đẩy eo về phía trước một lần nữa.

"Ư!!!" 

“Xì~~~”

Mặc dù con cặc lớn đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô với một lực rất nhỏ nhưng nó vẫn mang lại cho Lâm Văn Vũ cảm giác khoái cảm và kích thích tột độ. Giữa đám đông, hai chân Lâm Văn Ngọc run rẩy, dừng lại tại chỗ. Con cặc khổng lồ nóng bỏng đang thiêu đốt phần da thịt nóng bỏng, nhịp đập và vặn vẹo đan xen khiến Lâm Văn Vũ Bộ phận sinh dục giữa mẹ và con tiếp xúc gần gũi, tử cung dị dạng phun ra một bong bóng nhỏ chứa tinh dịch âm đạo nóng bỏng và đổ lên quy đầu của con cặc lớn bị cổ tử cung mềm mại cắn. Cuộc giao cấu ngoài trời bí mật và táo bạo trực tiếp mang lại cho Lâm Văn Vũ cảm giác cực khoái ngoài trời thú vị trong trò chơi mẹ con. 

Dưới chiếc mũ quả dưa màu đỏ tươi, Lâm Văn Vũ không khỏi che miệng lại, đôi mắt đẹp trợn lên để ngăn chặn tiếng hét dâm đãng của con điếm đang phát ra từ cổ họng cô. Biểu cảm quyến rũ và thân hình run rẩy như vậy khiến những người qua đường xung quanh không khỏi nhìn cô thêm vài lần nữa trong sự khó hiểu. Họ không hề biết rằng chính ánh mắt này đã khiến cho cơn cực khoái nho nhỏ của Lâm Văn Vũ tiếp tục diễn ra. Niềm vui dâng trào tra tấn đôi chân của Lâm Văn Vũ và cô sắp ngã xuống đất.

"Bạn ổn chứ?"

"Hả?!!!"

Đây là câu hôm nay Lâm Văn Ngọc nghe được nhiều nhất, cũng là câu cô ít muốn nghe nhất. Mỗi lần cô nghe thấy những lời này, đồng nghĩa với việc chuyện giấu kín này có nguy cơ bị bại lộ. 

Cơ thể đang chìm trong khoái cảm của một cơn cực khoái nhỏ bất ngờ được một cô gái xinh đẹp khác nâng đỡ. Lâm Văn Vũ sợ hãi đến mức Lâm Văn Vũ vội vàng tỉnh dậy sau cơn cực khoái và đứng dậy trong cơn hoảng loạn. 

"Tôi...tôi ổn..."

Tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình thường sau cơn cực khoái nho nhỏ, nhưng tôi vẫn tiếp tục giở trò đồi bại với Lâm Văn Vũ trong khi ôm anh ấy trong tay. Dưới nụ cười dâm đãng mà người qua đường không thể nhìn thấy, tôi bám vào vòng eo thon gọn của Lâm Văn Vũ và hơi vặn eo. Dần dần, con cặc dày đặc, nóng bỏng và hung dữ của tôi không còn quan tâm đến tình trạng hiện tại của Lâm Văn Vũ trong âm đạo quá hạnh phúc của cô ấy. Khi nó bị khuấy động, những bức tường thịt mềm mại sẽ bị khuấy động trong chốc lát. Cổ tử cung đĩ đang mút quy đầu của con cặc lớn đã bị con cặc lớn đang quằn quại vòng tròn kéo đi kéo lại. Âm đạo phụ nữ tràn ngập dịch âm đạo phun ra một lượng lớn dịch dính dưới váy đỏ. Dần dần, một vệt ướt rõ ràng xuất hiện trên gấu váy đỏ của Lâm Văn Vũ. 

Làm sao cô ấy có thể giữ được vẻ ngoài bình thường trong hoàn cảnh như vậy, với đầu gối bó chặt và đôi chân bó chặt? Lâm Văn Ngọc hơi cong người, dùng hai cánh tay ngọc ôm chặt eo tôi, không cho tôi cử động. Nhưng cô không hề biết rằng chính con cặc to và dày của mình đang ngày càng cương cứng. Ba Cư Căn trực tiếp thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của Lâm Văn Vũ, và chỉ nghe thấy một âm thanh rè rè viển vông phát ra từ bụng dưới của Lâm Văn Vũ. Quy đầu màu đen và tím to như quả trứng ngỗng đã mạnh mẽ xuyên thủng cổ tử cung mềm mại và mập mạp của Lâm Văn Vũ, Lâm Văn Vũ đã bị rối loạn cương cứng ngay trên đường phố! 

"Ừm... à~~~"

"Xì!!!"

Chiếc mũ quả dưa rộng che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Văn Vũ khi cô cúi đầu xuống. Trong khoảnh khắc nàng mở cung, trái tim đào trong đôi mắt đẹp mơ hồ của Lâm Văn Ngọc lập tức chiếm lấy tầm mắt nàng, để lộ đôi môi đỏ rực trong mắt hoàng hậu trước mặt. Tôi phát ra một tiếng hét dâm đãng không thể kiềm chế, khiến những người qua đường xung quanh tôi nhìn sâu vào Lâm Văn Vũ rồi nghĩ ngợi. Tôi thậm chí còn phát ra một tiếng gầm cực kỳ khoái cảm dưới hai chục quả bóng ngực đầy đặn của Lâm Văn Vũ. 

Mát mẻ! Thật tuyệt vời! 

Khoảnh khắc quy đầu xuyên qua cổ tử cung và ép vào tử cung, da đầu tôi tê dại và cặc tôi căng lên vì sung sướng. Thành tử cung dày và phát triển tốt của Lâm Văn Vũ đã được bao bọc ngay khi con cặc lớn tiến vào. Thành tử cung mềm mại và đầy đặn, vượt xa âm đạo, vừa khít với quy đầu con cặc to lớn của tôi và vừa vặn một cách hoàn hảo. Giữa lúc giãy giụa và bóp chặt, tôi gần như mất hết tinh trùng và xuất tinh vào trong tử cung dày đặc của Lâm Văn Vũ! 

Chưa kể cổ tử cung giãn ra còn dính chặt vào con cặc to của tôi, rãnh cổ tử cung cứ co rút lại và siết chặt! 

Dịch tuyến tiền liệt hấp thu vào tử cung hòa lẫn với tinh dịch nóng hổi của âm đạo không thể tống ra ngoài. Dưới sự co bóp của tử cung, nó liên tục bị ép ra dọc theo khe hở giữa cổ tử cung và rãnh. Nó giống như một dòng suối nước nóng đang chảy rửa sạch cơ thể con cặc to lớn của tôi. Một số cấp độ khoái cảm lan tỏa từ con cặc to lớn của tôi khắp cơ thể tôi, khiến tất cả lông trên cơ thể tôi dựng đứng. 

Không cần phải nói, cơ thể Lâm Văn Vũ vốn đã bị bào mòn bởi dư vị của cơn cực khoái nho nhỏ của cô đã đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm quy đầu con gà trống lớn mở ra cung điện. Mẹ của con đĩ dùng hết sức cắn con cặc loạn luân của con trai mình và phục vụ chu đáo và dâm đãng một cách say mê và dâm đãng. Một bong bóng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ sâu trong tử cung cô. Khi dương vật lộ ra, quy đầu quá lớn và chỉ có thể bị ép ra khỏi cổ tử cung bằng cách co bóp thành trong của tử cung khi rửa quy đầu. Trong khoảnh khắc, tiếng nước róc rách phát ra từ dưới chiếc váy đỏ của Lâm Văn Vũ, dòng tinh dịch dạng sợi trộn lẫn với nước tiểu màu vàng đổ xuống đất dưới đôi chân đang co giật của Lâm Văn Vũ. 

"Ừm...bạn...bạn thực sự...ổn chứ?"

Những người qua đường xung quanh nhìn cơ thể co giật và phong thái khêu gợi của Lâm Văn Vũ rồi nhanh chóng bước qua cô. Lúc này, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với Lâm Văn Vũ. Rốt cuộc, chưa đầy mấy giây, dưới chân Lâm Văn Ngọc đã tụ lại một vũng nước nhỏ bốc mùi hôi thối của nước tiểu, tiếng nước bắn tung tóe không ngừng vang lên. Hai cái mông đầy đặn và tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành bị Lâm Văn Vũ siết chặt dưới chiếc váy đỏ phía sau. Viền váy đỏ trước mặt lúc này đã hoàn toàn ướt sũng. 

Lâm Văn Vũ... tè trên đường! ! ! 

Hành vi vô liêm sỉ và đáng xấu hổ như vậy là rất thiếu văn minh trong mắt người qua đường. Đơn giản là một ông già như vậy mà đi tiểu ra đường thì thật đáng xấu hổ, lại còn bế một đứa trẻ đi tiểu dưới đất! 

Lúc này, mỗi người đi đường đi ngang qua đều nghĩ rằng Lâm Văn Ngọc tè là do cô không nhịn được, là do cô vẫn ôm tôi trong tay. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng một đứa trẻ có tinh ranh lớn sẽ biết rằng Lâm Văn Vũ đã bị một tinh ranh lớn đụ ​​trên đường cho đến khi cô ấy bị lộ! 

"Bạn có cần... bạn có cần khăn giấy không..."

Cô gái xinh đẹp đứng trước mặt Lâm Văn Ngọc nhìn bộ dáng của Lâm Văn Ngọc, không khỏi muốn giúp đỡ. Lúc này cô cũng nhìn Lâm Văn Ngọc đang co giật với vẻ mặt và ánh mắt kỳ quái. Cô không ngờ rằng mình chỉ muốn bán lớp thể dục cho Lâm Văn Vũ. Nhưng cuối cùng Lâm Văn Ngọc đáp lại cô bằng một vệt nước tiểu. Chiếc mũ quả dưa màu đỏ tươi che khuất tầm nhìn của cô gái trước mặt, khăn giấy đưa cho Lâm Văn Vũ cũng không bị Lâm Văn Vũ lấy đi. 

"..."

"..."

Trong lúc nhất thời, Lâm Văn Ngọc và cô gái trước mặt đều trầm mặc dưới ánh mắt cau có của đám người đi qua. Mỹ nữ nở nụ cười ngượng ngùng, còn Lâm Văn Ngọc thì cúi xuống ôm tôi với vẻ mặt điên cuồng cực khoái. 

Hết rồi... Tôi tè... Tôi tè... Tôi đã... bị con cặc to của con trai tôi đụ... trước mặt những người qua đường... cho đến khi tôi tè... Tôi lên đỉnh... Tôi không thể kìm được cơn cực khoái... Tôi bị lộ... Tôi bị lộ hoàn toàn... Nhưng... cảm giác thật tuyệt... cảm giác quá tuyệt! ! ! 

Lâm Văn Vũ gần như không thể giữ vững cơ thể, trợn đôi mắt xinh đẹp lên trên, nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình hét lên, nhưng miệng cô lại chảy nước dãi vì sung sướng. Cơn cực khoái dữ dội ngoài trời khiến cơ thể Lâm Văn Vũ không ngừng co giật, căng thẳng? 

Tại sao bạn lại lo lắng như vậy sau khi mọi chuyện đã bị phơi bày? 

Nỗi tủi nhục?

Nó thực sự khá đáng xấu hổ. Rốt cuộc, người qua đường đều bịt mũi, đi ngang qua Lâm Văn Ngọc. Ánh mắt của họ khi đi qua đều đầy khinh thường, ghê tởm và ghê tởm sâu sắc. Nhưng đôi mắt này đã khiến Lâm Văn Vũ tiếp tục đạt đến cao trào. Ham muốn cháy bỏng giống như bị đổ bởi mấy thùng dầu nóng, khiến Lâm Văn Ngọc chìm vào vực sâu sa đọa, không thể tự giải thoát. 

Bây giờ mọi thứ đều không quan trọng ... Lâm Văn Vũ chỉ muốn tận hưởng khoái cảm cực khoái mãnh liệt vượt xa quan hệ tình dục thông thường, phơi bày, v.v ... Chỉ cần cô ấy không để lộ con cặc to của con trai mình ... Những việc vô đạo đức như đi tiểu trên đường ... Vậy nếu cô ấy đã làm rồi thì sao ~ Cô ấy có nên bị lên án không? 

Vậy thì xin cứ thoải mái lên án nhé~

"Có thể...bạn có thể...đưa tôi...danh thiếp của bạn được không..."

"À... chuyện này... hôm nay tôi quên mang theo danh thiếp, xin lỗi..."

Nhìn thấy Lâm Văn Vũ không nhịn được nước tiểu trên đường, anh vươn đôi bàn tay run rẩy ra xin danh thiếp của cô với giọng nói run rẩy. Cô bán lớp thể dục không khỏi nói rằng hôm nay cô quên mang theo. Trên thực tế, hôm nay cô ấy có mang theo danh thiếp phòng tập thể dục, nhưng khi cô ấy nghĩ rằng sau này Lâm Văn Vũ có thể rò rỉ nước tiểu ở nơi công cộng trong phòng tập thể dục của mình, quý cô quyến rũ muốn từ chối, và sau đó...

"Ừm... Tôi còn có việc phải làm... Tôi đi trước..."

"..."

Mỹ Yến Vũ Giải vô cùng xấu hổ, chỉ muốn rời khỏi Lâm Văn Vũ ngay lập tức. Giống như những người qua đường xung quanh, cô cũng không thích Lâm Văn Vũ đi tiểu ngoài đường. Nhưng cô còn chưa kịp nói xong, hai người qua đường đột nhiên từ trong đám người nhảy ra, đỡ Lâm Văn Ngọc rồi nhanh chóng rời đi. Chỉ trong nháy mắt, cô đã hoàn toàn biến mất khỏi đám đông, chỉ còn lại Mỹ Yến Vũ Giải với nụ cười xấu hổ đứng đó trong một mớ hỗn độn. 

"Hôm nay xui xẻo quá! Trên đường lại gặp phải một bà già đang tiểu tiện! Thật tức giận!"

Sau khi Lâm Văn Ngọc bị bắt đi, mỹ nhân bất mãn lẩm bẩm một mình. Việc cô ấy không bán lớp thể dục cũng không thành vấn đề. Cô thậm chí còn nhìn thấy ai đó đang tiểu trên sàn trước mặt mình. Cảm thấy hôm nay là một ngày xui xẻo, mỹ nhân cau mày nhìn vũng nước tiểu chảy trên mặt đất. Cô giậm chân bực bội, nhéo cái mũi nhỏ của mình rồi bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 hạt giống bị ức chế trong vườn cộng đồng

Ở phía bên kia…

"Ta nói ngươi quá táo bạo!"

“Đúng vậy, đây là lần đầu tiên ta thấy ngươi dám chơi với thiếu gia như thế này ~”

Chính Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ đã đưa Lâm Văn Vũ đi. Sau khi đưa Lâm Văn Ngọc đi, họ nhét cô ấy và tôi lên một chiếc xe thương mại. Người lái xe là Lâm Lăng Ngọc nhỏ nhắn nhưng khá bụ bẫm, trong khi Lâm Dạ Vũ và Lâm Hữu Ngọc vẫn canh gác bên ngoài để tránh sự xuất hiện của những người khả nghi. 

Vừa rồi, Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ nhìn thấy Lâm Văn Vũ bị tôi đụ trên đường, nhưng họ sốc đến mức há hốc miệng. Nếu họ không ra tay kịp thời, Lâm Văn Ngọc sẽ vui mừng đến mức ngã xuống đất. Nhìn Lâm Văn Ngọc ngồi trên ghế xe thương vụ, anh không khỏi thắc mắc. Ba người còn lại trên xe không ngừng thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì say đều lộ ra vẻ ghen tị. Trò chơi táo bạo như vậy có lẽ là người duy nhất Lâm Văn Vũ dám chơi với tôi. Nếu ba người họ quan hệ với tôi ngoài đường chắc họ sẽ xấu hổ chết mất.

May mắn thay, bí mật về việc tôi có một con cặc to đã không bị lộ. Trong mắt người qua đường, Lâm Văn Vũ có lẽ chỉ là một bà cô thiếu văn minh, không biết xấu hổ khi đi tiểu ngoài đường. Điều này cũng khiến ba người trong xe thở phào nhẹ nhõm. Nếu bí mật về việc tôi có thể cương cứng bình thường và có con cặc siêu to thực sự bị vạch trần, thì Lâm Văn Vũ ước tính gia đình này sẽ trở thành mục tiêu số một của các tổ chức tà ác trên toàn thế giới. Làm sao có thể có cuộc sống ổn định trong tương lai? Một vụ bắt giữ và tấn công như thứ Sáu tuần trước dự kiến ​​sẽ xảy ra vài ngày một lần. Họ làm việc chăm chỉ là được rồi. Điều quan trọng nhất là thiếu gia của họ sẽ luôn gặp nguy hiểm! 

Có vẻ như Lâm Văn Vũ cần được nhắc nhở đúng cách để không chơi đùa quá nhiều với cậu chủ trẻ. 

"Lingyu, trước tiên hãy lái xe đưa thiếu gia đến nơi cần đến."

"Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi."

Nghe Lâm Tâm Ngọc nói xong, Lâm Linh Ngọc khởi động xe, nhẹ nhàng đạp ga, lái xe từ phố đi bộ náo nhiệt đến khu dân cư Bingtang ở. Tuy nhiên, Lâm Linh Vũ luôn nhìn qua gương chiếu hậu nhìn Lâm Văn Vũ, người ngồi phịch xuống ghế ở ghế sau và thở hổn hển. Cô ấy đầy ghen tị với Lâm Văn Vũ nhưng lại có chút ngại ngùng. Cô cũng ngưỡng mộ sự táo bạo của Lâm Văn Vũ. Nếu bị tôi làm tình trên đường phố, có lẽ cô ấy đã không thể sống sót sau làn sóng cực khoái đầu tiên. Cô ấy sẽ bị con cặc lớn đụ ​​ngay tại chỗ đến nỗi ngã xuống đất và trợn mắt. 

"Này! Cậu ổn chứ, con khốn?"

Lâm Thanh Vũ, người đang ngồi ở ghế phụ, quay sang Lâm Văn Vũ với vẻ mặt ghen tị, nhưng những gì cô đáp lại là Lâm Văn Vũ rên rỉ và thở hổn hển vì sung sướng. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Lâm Văn Ngọc ngồi phịch xuống ghế xe kinh doanh thở ra từng đợt hương thơm nữ tính. Chiếc mũ quả dưa màu đỏ tươi vừa mới bị lấy đi đã rơi vào hư không. Lúc này, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của Lâm Văn Vũ hơi lộn xộn. Lâm Văn Ngọc giơ tay trái lên đặt lên trán, chỉ để lộ nửa khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, điều này vẫn không thể ngăn được khí chất phóng đãng của Lâm Văn Vũ sau khi lên đỉnh. 

Bộ ngực to tròn phập phồng lên xuống, hai quả bóng nảy nảy cắm sâu vào núm vú hóp vào của cô cuối cùng cũng bị núm vú cương cứng đẩy ra ngoài. Đôi chân xinh đẹp của cô dang ra yếu ớt và co giật dưới chiếc váy đỏ. Cho dù ngồi phịch xuống ghế, cặp mông tròn trịa của Lâm Văn Ngọc vẫn không ngừng kẹp chặt, chiếc váy đỏ cũng đã ướt đẫm. Nước tiểu màu vàng chảy ra từ phía trước xe. Chiếc xe thương mại vốn toát ra mùi thơm dịu dàng chẳng mấy chốc đã tràn ngập mùi nước tiểu, khiến ba người còn lại khẽ cau mày. Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ nhéo mũi, nhưng Lâm Linh Vũ trông có vẻ chán nản. Cô ấy đang lái xe! 

Lái xe bằng một tay có thể gây nguy hiểm vì mùi nước tiểu? 

Còn tôi, nằm trên người Lâm Văn Ngọc, mặt nhăn nheo, thở hổn hển như bò. Tay còn lại của Lâm Văn Ngọc vẫn đặt trên eo nhỏ của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác thật tuyệt, nhưng việc liên tục kìm giữ tinh dịch khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên đến mức đau đớn. Nếu tôi không chịu nổi cơn cực khoái nhục nhã của Lâm Văn Vũ và xuất tinh vào bụng cô ấy thì chuyện đó sẽ bị vạch trần hoàn toàn. Bạn không thấy rằng Lâm Văn Vũ gần như không thể kiềm chế được! 

Lâm Văn Vũ gần như phát điên với ba hoặc bốn lần đạt cực khoái liên tiếp.

"Haah... con... con... con... con... sao con chưa xuất tinh..."

"Huh...huh...Mẹ...Mẹ...nếu con xuất tinh...Mẹ sẽ...nổi tiếng..."

"Haah...Con trai...Con trai hiền quá...Mẹ...Mẹ thích lắm..."

Lâm Văn Vũ, người phớt lờ ba người còn lại, bắt đầu trò chuyện nhẹ nhàng với tôi. Cô ấy hạ cánh tay đang che mặt xuống và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Một số lần cực khoái liên tiếp không cho phép tôi xuất tinh vào bụng cô ấy. Điều này khiến Lâm Văn Vũ cảm thấy mình đã bỏ bê bổn phận làm mẹ của mình. Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành dưới bụng dưới biến thành một chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh dịch và vặn vẹo bóp chặt, khiến âm hộ dày đặc và mọng nước co giật. Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi vẫn không phun ra một giọt tinh dịch nào. 

Tôi tưởng là do cơ thể dâm đãng của tôi không thể thỏa mãn con cặc to lớn của tôi, nhưng sau khi nghe tôi nói, vẻ mặt mê đắm sau khi đạt cực khoái của Lâm Văn Vũ lập tức biến thành một nụ cười hạnh phúc khó tả. Cảm giác bên trong và sự hài lòng khiến Lâm Văn Vũ quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Âm đạo nữ của Ba càng co lại mạnh hơn, cùng với thành trong tử cung phát triển tốt, cái miệng trưởng thành và dâm đãng của Lâm Văn Vũ lập tức quấn chặt lấy con cặc to của tôi và không ngừng đụ nó, ngay cả khi âm đạo của Lâm Văn đang co thắt. Cơ thể tràn đầy tình yêu cũng tận tình phục vụ con cặc to của tôi, cổ tử cung co rút, thành thịt vặn vẹo lên xuống, tử cung dày ôm chặt quy đầu to lớn không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Niềm vui mãnh liệt một lần nữa lại đến từ con cặc to lớn của tôi. Nó lan khắp người tôi, khiến tôi nằm đè lên Lâm Văn Ngọc và phát ra một tiếng gầm dã thú trầm thấp. Đôi mắt mở to của tôi ấn vào thành trong vốn đã biến dạng của tử cung và lại phun chất dịch tuyến tiền liệt tanh và dính lên thành trong tử cung mịn màng và mềm mại của Lâm Văn Vũ. 

Với một tiếng húp lớn, Lâm Văn Vũ, cả thể xác và tâm hồn đều hài lòng, ép ra một lượng lớn nước ép cực kỳ đặc và thơm từ âm đạo của cô. Vũng nước lớn từ từ chảy xuống khe hở giữa cặc và môi âm hộ của anh và thấm vào chiếc váy đỏ dưới cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành của Lâm Văn Vũ trong chớp mắt. Một mùi hương nữ tính mạnh mẽ khác ngay lập tức hòa vào chiếc xe công vụ vốn đã nồng nặc mùi nước tiểu màu vàng. 

Và ba người còn lại...

"Con trai?!!!"

"Mẹ?!!!"

"Ờ..."

Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ mở to đôi mắt đẹp và đồng thanh hét lên, trong khi Lâm Linh Vũ, người đang lái xe, khuôn mặt lồi ra và đôi mắt cụp xuống, lộ ra vẻ mặt rất đáng yêu nhưng lại đặc biệt chán nản.

"Làm sao... làm sao... cậu... cậu ghen tị à?" 

Thân hình mềm yếu Lâm Văn Ngọc nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, chậm rãi nhếch lên khóe miệng. Nụ cười rất kiêu hãnh và tán tỉnh của cô dưới cơn run rẩy liên tục khiến Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ trong mắt bùng lên sự ghen tị. Là người có kinh nghiệm tình dục phong phú và kinh nghiệm thực tế bằng không, làm sao họ có thể không ghen tị với Lâm Văn Vũ? Ngay cả Lâm Thanh Vũ, người đã ngủ với tôi, giờ phút này cũng tràn đầy ghen tị, ghen tị và căm hận đối với Lâm Văn Ngọc! 

Quên chuyện giao cấu bí mật ngoài trời táo bạo như vậy đi, không ngờ Lâm Văn Ngọc lại chơi trò CHƠI mẹ con với thiếu gia!

Chẳng trách cô ấy cứ đi lại và lên đỉnh liên tục. Họ có thể chịu đựng được bí mật quan hệ tình dục ngoài trời, nhưng khi họ coi thiếu gia như con ruột của mình và dùng con cặc to của mình để mạo phạm và cưỡng hiếp người mẹ trưởng thành xinh đẹp trên đường phố, họ không thể kìm nén được cảm giác rộn ràng trong tim và cơ thể! 

Ai có thể chịu đựng được điều này! ! ! 

Chỉ cần nghĩ đến việc có một cậu con trai dễ thương và quyến rũ như vậy đụ âm hộ của bạn bằng một con cu to có thể khiến bạn đạt cực khoái! 

Tôi đoán bạn sẽ tròn mắt thích thú chỉ sau vài phút lắp nó vào! 

Lâm Văn Vũ đã tận hưởng nó nhiều lần! 

Không thể nói là bạn không ghen tị! 

Ah...Tôi thật ghen tị với cô chủ trẻ, người có thể mỗi ngày bị chính con trai mình đụ và xâm nhập vào âm hộ của mình ~

Trong chốc lát, Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ nghiến răng nghiến lợi khi họ nhìn Lâm Văn Vũ với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Hai người họ nắm chặt bàn tay hồng hào trong khi nghiến răng. Má họ đỏ bừng vì giận dữ và đôi mắt đẹp của họ tràn ngập sự ghen tị. Lâm Tân Vũ bây giờ hối hận vì sao vừa rồi cô ấy lại yêu cầu thiếu gia chọn người, trong khi Lâm Thanh Vũ ghét tôi vì đã không chọn cô ấy, nhưng Lâm Linh Vũ ...

"Ờ..."

Sẽ không sao nếu đứa trẻ này không được chọn. Nhìn Lâm Văn Vũ trong gương chiếu hậu với tôi nằm trên người và vẻ mặt hài lòng, hai giọt nước mắt trong suốt hiện ra trong đôi mắt to sáng ngời của cô ấy. Cô ấy chỉ mới 26 tuổi!

Dù có thể là mẹ của tôi nhưng tính cách của bà tuyệt đối không thể dịu dàng và quyến rũ như Lâm Văn Vũ, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Nếu bà thực sự là mẹ tôi, có lẽ bà sẽ kéo tôi đi khắp nơi và chơi với tôi. Hơn nữa, cô ấy không cao và có làn da mỏng. Nếu cô ấy táo bạo như Lâm Văn Vũ, cô ấy sẽ bị người qua đường dọa đến rơi nước mắt, vậy làm sao có thể vui được? 

"Đồ khốn nạn vô liêm sỉ! Tôi... tôi đã khiến cô kiêu ngạo!"

"Đúng! Hãy bóp cổ cô ấy đến chết! Hãy để cô ấy thể hiện!"

Ngay cả những chị em thường có quan hệ tốt giờ cũng cảm thấy khó chịu trước nụ cười kiêu hãnh và quyến rũ của Lâm Văn Vũ. Lâm Tân Vũ tốt bụng không thể chịu đựng được sự ghen tị và ghen tị trong lòng, vì vậy cô nhéo đôi má đỏ bừng của Lâm Văn Vũ và bóp chúng. Lâm Thanh Vũ ngồi ở ghế phụ vẫn đang cổ vũ. Nếu cô ấy bắt đầu, sẽ không đơn giản như việc véo mặt cô ấy. Hiện tại nhìn thấy Lâm Văn Ngọc bị bắt nạt, Lâm Thanh Vũ không khỏi có chút vui mừng. 

"Ừ... Ni (bạn)... Nị Mộng Cửu Tử Cơ (bạn chỉ ghen tị với tôi)... Hmm..."

Lâm Văn Vũ phát ra một âm thanh mơ hồ khi má cô bị nhéo và nhào nặn. Mặc dù mặt bị chị tốt nhéo nhéo, cô ấy vẫn dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Lâm Tâm Ngọc, như thể đang nói hôm nay là một ngày tốt lành đối với cô ấy, và cô ấy muốn khoe dáng xinh đẹp trước mặt bạn ~

"Ngươi! Qingyu, kéo con cặc to của thiếu gia ra khỏi cái lồn bẩn thỉu đứng trên đường này!"

"Được rồi!"

Lâm Tân Vũ vốn đã đặc biệt tức giận, càng khó chịu hơn khi nhìn thấy ánh mắt khiêu khích và kiêu hãnh của Lâm Văn Vũ. Một vài sợi tóc đen ngắn của cô ấy dựng đứng lên như một chú mèo con với mái tóc xù. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Lâm Tân Vũ trực tiếp yêu cầu Lâm Thanh Vũ đưa con cặc to lớn của tôi ra khỏi lồn Lâm Văn Vũ. Kéo mặt tôi ra, Lâm Thanh Vũ đang ngồi ở ghế phụ nghe thấy điều này đột nhiên trở nên phấn khích. Với thân hình cao lớn, thân hình mập mạp quá mức của cô phải chật vật mới lọt qua được khe hở giữa các ghế lái. Hai bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy eo tôi và cố gắng rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi cơ thể Lâm Văn Vũ. 

"Này! Đừng rút ra! Đừng rút ra! Ta còn chưa đủ khoái cảm!"

"Chà... vải (không thể)... vải có thể (không thể kéo ra được)!!!"

"Mau rút ra!!!"

Vốn dĩ tôi đang nằm trên người Lâm Văn Ngọc xem kịch, trên mặt nở nụ cười xấu xa, không ngờ hai người còn lại lại làm như vậy. Con cặc to ngâm trong âm đạo nóng bỏng vẫn chưa xuất tinh. Làm sao tôi có thể sẵn lòng bị kéo ra ngoài? Khi tôi cảm thấy hai tay Lâm Thanh Vũ đang ôm lấy eo mình, tôi vội vàng ngẩng đầu lên, lớn tiếng dừng lại. Lâm Văn Vũ cũng mơ hồ phản đối. Đương nhiên, cô không muốn con cặc to lớn này mang lại cho cô sự hài lòng và hạnh phúc vô hạn. Ba Cư Căn rút ra khỏi lồn người phụ nữ trưởng thành đói khát của mình, nhưng cô vui mừng đến mức không còn sức lực. Cô không thể giơ tay lên để ngăn cô lại. Khi nghe thấy Lâm Tâm Vũ véo khuôn mặt xinh đẹp của mình và lớn tiếng thúc giục cô, Lâm Văn Ngọc chỉ có thể dùng chút sức lực còn lại siết chặt khoang bụng mềm mại mịn màng của mình, cố gắng dùng thành thịt đang vặn vẹo co rút để kẹp chặt con cặc sâu bên trong, ngăn cản nó bị rút ra ngoài. 

"Chà... Không. (tốt)... Không. Sufu (thật thoải mái)..."

"Ồ! Đột nhiên chặt quá!"

Lâm Văn Vũ đã ra tay, đương nhiên tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Tôi cảm thấy da thịt nữ tính quấn quanh con cặc lớn đang siết chặt dưới háng tôi. Miệng tử cung của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và mịn màng bị mắc kẹt trên rãnh của con gà trống lớn và cắn chặt, thành trong dày và phát triển tốt của tử cung ở cuối khoang bám vào quy đầu của con gà trống lớn. Niềm vui nhân ba ùa từ con cặc to tới não tôi. Tôi gầm lên một tiếng trầm và siết chặt tứ chi ngắn ngủi của mình. Trong khi ôm lấy cơ thể thơm tho nữ tính của Lâm Văn Vũ, tôi đẩy mạnh eo mình về phía trước. Dương vật to lớn và nóng bỏng đẩy mạnh về phía trước vào tử cung đã biến dạng dài của Lâm Văn Vũ, khiến chiếc váy đỏ sát bụng dưới của Lâm Văn Vũ lồi ra. Niềm vui được đẩy vào tử cung của Lâm Văn Vũ cũng khiến Lâm Văn Vũ run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. Bạn sợ gì trong xe? ! 

Liệu có ai đó vẫn có thể nhìn ra cửa sổ của một chiếc xe thương mại đang di chuyển không?

"Mày làm gì mà dữ vậy! Kéo cặc của thiếu gia ra khỏi lồn con khốn này!"

"Đáng chết! Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Thiếu gia sao lại mạnh như vậy!"

Hai thi thể một lớn một nhỏ đan xen vào nhau trên ghế ô tô thương mại. Con cặc to nóng bỏng được nối chặt với âm đạo nóng bỏng. Lâm Tân Vũ nhéo má Lâm Văn Vũ, trong khi Lâm Thanh Vũ kéo mạnh eo tôi từ phía sau. Tuy nhiên, sau khi thử liên tục nhiều lần, trán Lâm Thanh Vũ đã lấm tấm mồ hôi. Con cặc to của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của Lâm Văn Vũ và không thể rút ra được. 

Sẽ thật kỳ lạ nếu nó có thể được kéo ra! 

Sau khi tôi tăng cường ba chiều, nó đã vượt quá giới hạn của người bình thường từ lâu. Cố gắng rút con cặc to của tôi ra chỉ bằng sức mạnh của Lâm Thanh Vũ chỉ là một trò đùa! 

Hơn nữa, đỉnh con cặc to lớn của tôi vẫn bị cổ tử cung khỏe mạnh, mập mạp và mềm mại của Lâm Văn Vũ bám chặt. Muốn rút con cặc to của mình ra, tôi phải giải thoát con cặc to của mình khỏi xiềng xích ở cổ tử cung của Lâm Văn Vũ. Những chuyển động liên tục của Lâm Thanh Vũ làm tăng thêm sự hứng thú cho trò chơi tình dục giữa Lâm Văn Vũ và tôi. 

"Ừm... Bu (không)... Bu cắn đứa bé (đừng kéo nữa)... hm..."

"Hoo! Cảm giác thật tuyệt vời!!! Hiss~~~"

Có những tiếng la hét mơ hồ và đầy dục vọng. Lâm Văn Vũ ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn của tôi, kẹp chặt cặp mông trưởng thành của cô ấy. Cùng lúc đó, Lâm Văn Ngọc cũng khép hai chân lại. Lâm Thanh Vũ kéo con cặc lớn của tôi xuống hết lần này đến lần khác. Cổ tử cung của Lâm Văn Vũ bị kẹt cứng, kéo tử cung của cô lần lượt trở lại. Mỗi lần nó được rút ra, tôi lại đẩy mạnh eo mình về phía trước. Những hành động tôi không dám thực hiện trên phố đi bộ đều đã được bù đắp vào lúc này. Âm thanh làm tình cũng ngày càng to hơn, con cặc dày bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ ngập trong dịch âm đạo của Lâm Văn Vũ. Quy đầu khổng lồ giống như một con ram đập vào thành trong tử cung dày và phát triển tốt của Lâm Văn Vũ, phần thịt mềm mại và mềm mại. Bức tường bị con cặc lớn cọ xát và cào xước, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khe hở giữa môi âm hộ của cô. Một lúc sau, nó chảy khắp mặt trong bắp đùi săn chắc của Lâm Văn Vũ. Nó dần dần thấm qua chiếc váy đỏ ở phần dưới cơ thể cô và thấm vào chiếc ghế da dưới mông cô.

Niềm vui được làm tình với âm hộ của tôi từ từ lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi vui mừng đến mức phát ra tiếng gầm như dã thú trong vòng tay của Lâm Văn Vũ. Nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng tôi và Lâm Văn Ngọc, trên trán tôi và cô ấy xuất hiện những giọt mồ hôi mịn. Sau khi rời khỏi phố đi bộ nhộn nhịp và không có ánh mắt của người qua đường, Lâm Văn Vũ hoàn toàn buông thả mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên và cô liên tục phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. Ba người còn lại trên xe đều đỏ bừng mặt, toàn thân nóng bừng không chịu nổi.

"Chết tiệt! Bạn có phải là người làm việc không?! Cô gái kỳ lạ, hãy làm việc chăm chỉ hơn!"

"Chết tiệt! Sao ngươi không đến! Con đĩ này có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng! Sao ngươi không đến thử xem ngươi còn có thể nói chuyện dễ dàng như vậy không!"

Tôi không biết nếu không gánh nước thì khó thế nào. Nhìn thấy động tác của hai người trở thành động lực để tôi và Lâm Văn Vũ giao phối và gieo hạt. Lâm Tân Vũ, người luôn dịu dàng và thân thiện, cũng hiếm khi sử dụng một từ chửi thề. Câu nói này khiến Lâm Thanh càng thêm bối rối. Ở bảng A, cô đứng thứ hai về thực lực và không ai dám nói cô đứng đầu. Nhưng bây giờ cô ấy đã kéo liên tục hàng chục lần. Cô ấy đã mệt mỏi và đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cô ấy vẫn không kéo eo tôi lại dù chỉ một chút. Ngay khi tôi kéo nó đi một đoạn ngắn, vòng eo mạnh mẽ của tôi lại bị đẩy ra sau và thậm chí có thể nghe thấy một tiếng gãy lớn. Điều này khiến Lâm Thanh Vũ ngơ ngác. Cho dù thiếu gia của ta có tinh ranh lớn, sao lại mạnh như vậy? !

Trong lúc nhất thời, Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ vô cùng lo lắng. Họ háo hức nếm thử hương vị tuyệt vời của con cặc to lớn của tôi và trực tiếp diễn cảnh nhổ cà rốt trên xe thương mại đang lái. Ngay cả khi nhìn thấy Lâm Thanh Vũ không thể phát huy lực lượng, Lâm Tân Vũ đã trực tiếp ấn vào vai Lâm Thanh Vũ để khiến Lâm Thanh Vũ nhiều hơn. Cô ấy kéo cái eo nhỏ của tôi mạnh hơn. Cho dù lúc này Lâm Linh Ngọc có muốn tham gia giúp đỡ thì cô cũng không thể làm gì được. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn đang lái xe. Nhưng khi cô nhìn thấy cảnh ân ái ngọt ngào và gợi tình giữa Lâm Văn Vũ và thiếu gia của mình trong gương chiếu hậu, cô bé loli nhỏ nhắn nhưng khá béo này đã lo lắng đến mức gần như khóc. 

Cô cũng muốn bị thiếu gia đụ thật mạnh! Tôi thực sự không biết còn bao lâu nữa mới đến lượt cô ngủ với thiếu gia.

Chiếc xe thương mại chứa đầy bầu không khí gợi dục mạnh mẽ đang lái trên đường phố đông đúc. Nhưng với việc Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ nhổ cà rốt, chiếc xe thương mại đã biến thành một chiếc xe bập bênh trong sân chơi trẻ em. Nó lắc lư lên xuống và tới lui trong khi lái xe về phía trước. Hành vi kỳ lạ như vậy đã trực tiếp thu hút các tài xế lái xe tham gia giao thông qua lại. Trong trường hợp này, những người trong xe đang nghe nhạc và nhảy múa, hoặc...

"Dạo này người ta táo bạo quá! Lái xe trên đường còn dám rung chuyển!"

Nhiều tài xế đoán được hành vi gian dâm trên xe thương mại, nhưng hầu hết các tài xế chỉ cười khen ngợi rồi tiếp tục lái xe, nhưng có người nhìn xe thương mại thêm vài lần vì quá tập trung nên sự việc xảy ra...

"Bùm!!!"

"Mẹ kiếp! Sao anh lại lái xe được! Anh không có mắt!"

"Ồ, tôi đi! Anh đánh tôi mà anh còn có lý sao?!"

…………

Vài phút sau…

"Ừ...chúng ta ở đây..."

Cuối cùng, Lâm Linh Vũ lái chiếc xe công vụ vào khu dân cư nơi Bingtang sống giữa những tiếng kêu van nài của Lâm Văn Vũ. Lâm Linh Vũ, người đã nghe toàn bộ hành trình làm tình, với khuôn mặt ghen tị với những giọt nước mắt. Cơ phó cùng Lâm Thanh Vũ và Lâm Tân Vũ ở ghế sau lúc này đã kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Họ ngồi phịch xuống ghế và thở hổn hển. Họ không bao giờ ngờ rằng cậu chủ trẻ của họ lại mạnh mẽ đến vậy. Cuối cùng, Lâm Tân Vũ đẩy vai tôi và khiến Lâm Thanh Vũ kéo tôi lại. Tuy nhiên, dù cố gắng như vậy nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn đưa vào âm hộ Lâm Văn Vũ mà không hề rút ra. 

"Tôi...tôi không thể làm được nữa...Tôi mệt...Tôi kiệt sức rồi..."

"Tôi...tôi cũng kiệt sức rồi..."

"Anh đánh rắm ngay đó... anh... anh mệt quá, mệt quá! Tôi là người cứ lôi kéo thiếu gia, được chứ?"

Lâm Thanh Vũ và Lâm Tân Vũ, những người cảm thấy tay mình đau nhức, dựa vào ghế và thở hổn hển liên tục. Họ chỉ tham lam con cặc to của cậu chủ trẻ mà thôi. Điều gì đã xảy ra với họ vậy? 

Nhưng hôm nay nhất định là ngày may mắn của Lâm Văn Ngọc. Hai người dù có cố gắng thế nào cũng không thể có được con cặc to như ý muốn. Họ chỉ có thể phàn nàn với nhau với vẻ mặt chán nản. Lúc này, Lâm Văn Vũ...

"Ồ... cặc... cặc lớn... cặc lớn của con trai... cặc lớn của con trai..."

Trong cuộc hành trình ngắn ngủi, Lâm Văn Vũ lại một lần nữa bị tôi đụ đến đỉnh điểm. Lần này, Lâm Văn Vũ, người đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần, hoàn toàn sung sướng ngã xuống ghế sau của xe thương mại. Lâm Văn Vũ, người đã mất khả năng suy nghĩ, đầu đã biến thành một vũng bùn. Niềm vui của vần điệu biến thành dòng điện quét qua từng dây thần kinh và tế bào trong cơ thể Lâm Văn Vũ. Ánh sáng khoái cảm nhấp nháy nhảy múa trong đầu Lâm Văn Vũ. Lâm Văn Vũ, người có đôi mắt trợn trắng và khuôn mặt đầy mê đắm cực khoái, chỉ có thể lẩm bẩm một cách yếu ớt. 

Khi nước bọt chảy ra, toàn thân Lâm Văn Vũ co giật và co giật. Hai tay dang rộng, chân run rẩy, đầu nghiêng sang một bên ghế. Lâm Văn Vũ thực sự không còn sức để cử động một ngón tay. Cao trào quá bạo lực khiến chiếc váy đỏ của Lâm Văn Vũ ướt đẫm. Qua đó, màu đỏ tươi ban đầu chuyển thẳng sang màu đỏ sẫm sau khi bị nước trái cây và nước tiểu ngấm vào. Toàn bộ chỗ ngồi dưới cặp mông to của Lâm Văn Vũ ướt đẫm. Những giọt nước dính lớn đang nhỏ giọt dọc theo mép ghế da và xuống chân xe thương mại. 

"Hừ... tuyệt~"

Cuối cùng, tôi nhấc mình lên khỏi cơ thể mập mạp, đẫm mồ hôi của Lâm Văn Vũ và lau mồ hôi trên đầu. Tôi cảm thấy sảng khoái và nạp lại tinh thần cho trận chiến sắp tới!

Nhưng... tôi vẫn chưa xuất tinh vào âm hộ đói khát của Lâm Văn Vũ. Không phải âm hộ dâm đãng của Lâm Văn Vũ không thể thỏa mãn tôi, mà là tôi muốn đổ toàn bộ tinh dịch hôi hám trong túi của mình vào cái lỗ đít mập mạp mềm mại giữa cặp mông béo ngậy của Anbao Loli của Bingtang ~

Mặc dù tôi không xuất tinh, nhưng tôi đã nhịn nhiều lần và phun ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp vào tử cung háu ăn và co giật của Lâm Văn Vũ. Tử cung co thắt liên tục ép chất dịch tuyến tiền liệt dính lẫn tinh dịch âm đạo ra khỏi tử cung của Lâm Văn Vũ. Sau khi đạt cực khoái, Lâm Văn Vũ vẫn quấn lấy con cặc to lớn của tôi bằng thành thịt dày tràn ngập nước dâm dục và mút vào nó. Những chuyển động chậm rãi của cô ấy vẫn mang đến cho tôi sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ. 

Dòng nước ấm từ từ chảy ra từ âm hộ đã làm ướt hoàn toàn con cặc to lớn của tôi. Âm hộ của phụ nữ trưởng thành có thể làm được nhiều việc hơn là chỉ phóng lửa. Cảm nhận được sự ấm áp và thịt trong lồn của Lâm Văn Vũ, tôi muốn cô ấy trở thành người sưởi ấm con cặc lớn của tôi mỗi đêm ~

Hmm... Từ nay về sau tôi sẽ tìm một người phụ nữ trưởng thành để làm ấm cặc của mình nhé ~

Những tư tưởng dâm ô xấu xa đang lớn dần trong tâm tôi. Làm sao bây giờ tôi biết bà nội đã chuẩn bị sẵn máy sưởi gà cho tôi, thậm chí cả bồn tiểu, bồn cầu, chậu chứa tinh trùng, giường bà bầu, túi đựng sữa và hàng loạt chức năng khác dành riêng cho tôi chơi đùa ~

“Trường trung học cơ sở cũng nghỉ học phải không?”

Bỏ qua những tiếng nói khác trong xe, tôi tính toán thời gian và cấp hai lẽ ra đã tan học. Chà... bây giờ là lúc đến nhà Bingtang để phục kích ~ đợi Bingtang về nhà ~ hehehe ~ Tôi nhất định sẽ xuất tinh vào mông và lỗ đít con khốn loli của cô ấy! 

Sau khi nhịn lâu như vậy, tôi nhất định phải xuất tinh ra khắp bụng cô ấy! 

Ham muốn dục vọng được làm tình với Bingtang càng sớm càng tốt khiến tôi đứng dậy và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn đầy bùn và khát nước của Lâm Văn Vũ. Con cặc dày và sẫm màu bị kéo ra phía sau dưới lực liên tục của thắt lưng tôi. Trong khoảnh khắc, tử cung của người phụ nữ trưởng thành của Lâm Văn Vũ đã bị quy đầu con cặc to lớn của tôi tóm lấy và kéo ra ngoài. Cảm giác sung sướng và chuyển động khi rút ra khiến Lâm Văn Ngọc vốn đang vui mừng đến mức trong mắt đầy sao hơi tỉnh lại. 

"Không...đừng...đừng kéo nó ra...kéo nó ra..."

Khẽ quay đầu lại, đôi mắt trắng trẻo của Lâm Văn Ngọc đột nhiên lấy lại được phần nào sự trong sáng. Cô cảm thấy con cặc lớn mang lại cho cô niềm hạnh phúc và thỏa mãn vô hạn nhưng lại không cung cấp cho cô hạt giống nào đang liên tục rút lui. Lâm Văn Vũ cầu xin tôi với giọng run rẩy. Cô ấy muốn dùng tay ôm chặt cơ thể tôi lần nữa, nhưng toàn bộ sức lực của cô ấy đã bị cơn cực khoái rút cạn. Lúc này Lâm Văn Ngọc chỉ có thể cử động ngón tay biểu thị sự phản đối. 

Ngay cả khi Lâm Văn Vũ muốn tiếp tục quấn chặt con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ mềm mại và đầy đặn của mình, cô ấy đã hạnh phúc nhiều lần đến nỗi Lâm Văn Vũ cảm thấy phần thân dưới của mình bất tỉnh dưới những cơn cực khoái liên tục. Niềm vui quá mức đã làm tê liệt các dây thần kinh ở phần dưới cơ thể của Lâm Văn Vũ. Hơn nữa, lúc này cô ấy đã không còn chút sức lực nào, chỉ có thể bất lực nhìn tôi từ từ nâng eo lên và rút ra con cặc dày, dài và hung dữ dưới háng. 

Đừng kéo nó ra! Kem tôi! Kem tôi! Làm ơn, cậu chủ trẻ, hãy để tôi có thai! ! ! 

Cơ thể cô ấy thỉnh thoảng co giật, đôi môi không ngừng run rẩy, trong tiếng thở hổn hển yếu ớt, Lâm Văn Vũ hét to trong lòng rằng cô ấy muốn mang thai đứa con của tôi, nhưng cô ấy không thể ngăn được con cặc to lớn của tôi bị rút ra khỏi cơ thể cô ấy. Ba người còn lại trên xe nhìn thấy hành động của tôi đều hưng phấn và không ngừng hét lên trong lòng:

Kéo nó ra! Kéo nó ra! Hãy rút con cặc to lớn của thiếu gia ra và chúng ta sẽ có cơ hội vui vẻ! ! ! 

Đôi khi thật khó để đối mặt với một nhóm chó cái sừng sỏ. Rốt cuộc tôi chỉ có một con gà trống, nhưng bây giờ có bốn người đang cố giành lấy nó. Mặc dù một người trong số họ đã bị đánh bại, nhưng ba người còn lại đều không phải là người ăn chay! 

"Xì~~~ Kể cả khi tôi rút nó ra thì cảm giác vẫn rất tuyệt~~~"

Tử cung tham lam dưới bụng dưới của Lâm Văn Vũ bị kéo ra ngoài và quấn chặt quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi trong tiềm thức mong muốn được gieo hạt và thụ tinh. Nhưng sức lực nhỏ bé của cô ấy làm sao có thể so sánh được với con cặc to lớn của tôi? Quy đầu được bôi trơn bằng nước ép dính. Cái mào phồng lên ở phía sau dễ dàng vắt ra khỏi cổ tử cung vốn đã mềm mại và lỏng lẻo của Lâm Văn Vũ. Quy đầu dương vật to lớn màu đen và tím đã thành công thoát ra khỏi tử cung bất đắc dĩ và dâm đãng của Lâm Văn Vũ với một tiếng ùng ục nhỏ dưới bụng dưới của Lâm Văn Vũ. 

Bước tiếp theo khá suôn sẻ. Thành thịt yếu ớt vì cực khoái không thể ngăn con cặc rút ra. Cùng với sự bôi trơn của một lượng lớn dịch âm đạo, dương vật to lớn của tôi từ từ rút ra đôi môi âm hộ đầy chất nhầy màu trắng của Lâm Văn Vũ. Vào lúc đó, Lâm Văn Vũ từ từ rút ra một con cặc khổng lồ đen tối và hung dữ từ trong chiếc váy đỏ vốn đã phủ đầy chất lỏng màu trắng từ lâu của cô. Chiếc váy đỏ ướt sũng được nối vào eo tôi bằng những sợi tơ trắng đục. Dưới khung cảnh dâm dục như vậy, toàn bộ con cặc to lớn phủ đầy dịch nhớp, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Giữa sự phản kháng co giật của đôi môi âm hộ bẩn thỉu của Lâm Văn Vũ, chỉ nghe thấy một âm thanh 'bốp', và con cặc dày, dài và sẫm màu được nhẹ nhàng rút ra khỏi cái lồn dâm đãng của Lâm Văn Vũ. 

"Ồ... không... đừng..."

Lâm Văn Vũ sắp khóc khi nhìn con cặc lớn bị rút ra. Mặc dù cô ấy đang run lên vì sung sướng nhưng trong giọng nói của cô ấy lại có chút gì đó đang khóc. Cô rất vui mừng nhưng cuối cùng từng giọt tinh dịch trong bụng cô đều bị nuốt chửng. Hai môi âm hộ của cô vốn đã bị con cặc lớn đụ ​​đến mức không thể đóng lại, co rút rồi mở ra, một dòng lớn chất nhầy màu trắng dày đặc bất đắc dĩ chảy ra khỏi lồn không thỏa mãn của cô. 

"Này! Hai người đang làm gì vậy?!"

Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ, những người vừa mới ngồi thẳng dậy trên ghế và đã đợi rất lâu, lao lên. Họ phớt lờ Lâm Văn Vũ đang ngồi gục trên ghế. Lần lượt, chúng chộp lấy con cặc to tròn đầy sức sống của tôi vẫn đang hướng xuống dưới và hai quả trứng lông đen khổng lồ hơi lộ ra ngoài quần. Hành động đói khát của họ khiến tôi bị sốc. Tôi còn chưa kịp bình tĩnh lại thì Lâm Thanh Ngọc Ngọc đã dựa vào lưng tôi từ phía sau, hai bộ ngực to nóng bỏng giấu trong bộ đồ đen áp chặt vào nhau, trực tiếp bị lưng tôi ấn vào bộ ngực tròn trịa. Lâm Tân Vũ ôm bộ ngực to nóng bỏng vẫn cứng cáp và thẳng tắp của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Trong khi làm việc đó, cô ấy nghiêng người. Mùi hương trinh nữ thoang thoảng làm lu mờ mùi nhục dục tràn ngập trong xe thương mại. 

"Hehehe~ Đến lượt tôi rồi, cậu chủ nhỉ~"

Dưới ánh sáng đói khát và dâm đãng trong đôi mắt dâm đãng, Lâm Thanh Vũ mỉm cười quyến rũ và nhẹ nhàng thổi hương thơm ấm áp vào tai tôi. Lời thì thầm quyến rũ kèm theo hương thơm khiến tôi run rẩy dữ dội. Thậm chí, cô gái Đông Bắc này còn nắm lấy một trong những quả bóng béo của tôi và liên tục xoa nó bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình. Lòng bàn tay hoàn toàn không thể cầm được bằng một tay, nhưng dưới sự ma sát của những đầu ngón tay mềm mại của cô, hai quả trứng thịt vốn đã chứa đầy tinh dịch hôi và đặc, đột nhiên bắt đầu hoạt động hết công suất để tạo ra chất độc thụ tinh có mùi hôi và dính nhanh hơn. Trong chốc lát, hai quả trứng thịt vốn đã rất to lớn gấp hai, ba lần chỉ trong chớp mắt.

"Cô gái xa lạ, xin hãy để tôi yên! Cô đã ngủ với thiếu gia rồi, nên từ bỏ cơ hội đi!"

"Tôi, tôi, tôi! Và tôi! Tôi cũng muốn nó!!!"

Nhìn thấy tôi dưới sự 'mát xa' của Lâm Thanh Vũ, con cặc to lớn của tôi phun ra nước tanh, và lực phun ra mạnh mẽ thậm chí còn phun lên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tân Vũ. Ngửi thấy trên mặt mùi hương có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào phát điên, Lâm Tân Vũ, người đang nhẹ nhàng giật cặc tôi, đột nhiên trở nên không vui. Con điếm dâm đãng này đã bị con cặc to của tôi xâm nhập rồi, giờ lại đến cướp lấy! 

Tôi thực sự không để lại bất kỳ cơ hội nào cho những người chị em tốt của mình! 

Thấy vậy, Lâm Tân Vũ không hề tỏ ra yếu đuối mà đẩy Lâm Thanh Vũ ra sau. Để tranh giành con cặc to của tôi, Lâm Tân Vũ đã trực tiếp dùng tay còn lại để giữ con cặc to dưới háng tôi. Lâm Tân Vũ nhìn Lâm Thanh Vũ mà không hề bộc lộ sự yếu đuối trong đôi mắt quyến rũ của mình. Trong mắt cô tràn ngập Lâm Lăng Ngọc, người đã dừng xe từ lâu ở bên kia, bước vào khi mùi thuốc súng nồng nặc. Anh ấy đã không tìm được thời điểm thích hợp nên bây giờ cặc và tinh hoàn của tôi đã bị chiếm giữ. Lâm Linh Ngọc bất lực chỉ có thể nghiêng người, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại của mình nắm lấy góc quần của tôi. 

Mong muốn được giao phối với tôi của cô ấy không kém phần mãnh liệt so với Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ! 

"Anh... anh..."

Nhìn thấy ba chị em tốt thường ngày thân thiết tận dụng mọi cơ hội để tranh giành con cặc to của tôi, Lâm Văn Vũ yếu đuối ngồi phịch xuống ghế thực sự đã khóc. Hai giọt nước mắt lo lắng rơi xuống đôi má đầy say mê và ửng hồng của cô. Cô tức giận đến mức gần như chửi bới. Nếu cô ấy không mất sức sau khi bị tôi đụ, cô ấy đã có thể thách đấu ba người trong số họ. Vậy thì ba con điếm này sẽ tìm được cơ hội để tranh giành con cặc to mà cuối cùng cô ấy cũng có được! 

Tình hình căng thẳng trong chiếc xe thương gia rộng rãi. Ba bên không chịu nhượng bộ nhau. Bên thứ tư bị đánh không có khả năng chiến đấu, lúc này chính là thời cơ tốt để tranh giành chủ quyền! 

Tất cả các điểm quan trọng đã được chiếm giữ vững chắc, bây giờ là lúc để tranh tài xem ai là kẻ dâm đãng và đĩ điếm hơn trong các lực lượng ~

Nó chỉ là...

"Thả mẹ cô ấy ra!!!"

"..."

"..."

"..."

Nghe thấy tiếng gầm của Lâm Tân Vũ, ba người lập tức xì hơi. Thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đã đầy tức giận, ba người vội vàng buông cặc, bi và quần của tôi rồi ngồi lại vào ghế. Sự khao khát con cặc to của cậu chủ trẻ khiến cả ba người trong chốc lát quên mất mối quan hệ ưu việt giữa cậu chủ và người hầu của mình. 

Chết tiệt! 

Với con cặc đang mọc trên người tôi, tôi có thể đụ bất cứ ai tôi muốn! 

Khi đến lượt họ đụ bất cứ ai họ nói, họ muốn đụ bất cứ ai họ muốn? 

Bạn có nghĩ tôi là người thủ dâm không? 

Chỉ cần sử dụng nó? ! 

Hơn nữa, hôm nay họ không phải là nhân vật chính. Bạn không thấy rằng Lâm Văn Vũ đã không xuất tinh sau khi tôi làm tình với anh ấy quá lâu sao? ! 

Tôi muốn con cặc to lớn của mình luôn trong tình trạng chiến đấu. Tinh dịch hôi hám chứa trong quả bóng của tôi chỉ để làm kẹo đá thôi! 

Bạn có phải là người duy nhất vẫn muốn nó? ! 

Hãy ngừng mơ ước ngay hôm nay! 

"..."

Sau khi hét lên những lời này, tôi cau mày trừng mắt nhìn ba người họ, khiến họ sợ đến mức đều cúi đầu xuống không dám nhìn tôi. Điều này thực sự khiến Lâm Văn Ngọc, người yếu đuối bên cạnh anh, rất vui mừng. Vừa rồi hắn lo lắng đến mức bật khóc, bây giờ lại nở nụ cười kiêu ngạo, nắm lấy? 

Lấy gói thuốc nổ! 

Mặc dù có chút hả hê trước sự xui xẻo của mình, nhưng trong lòng Lâm Văn Ngọc vẫn cảm thấy rất thất vọng. Rốt cuộc… cô ấy đã lên đỉnh năm sáu lần liên tiếp, nhưng trong tử cung cô ấy không có tinh dịch ngoại trừ dịch tuyến tiền liệt tanh và dính. Không có tinh dịch nóng hổi để giảm bớt lửa, Lâm Văn Vũ chỉ có thể cảm thấy cơ thể đầy đặn của mình đang bị nướng trên lửa. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô không thể chịu nổi. Đáng tiếc...cô thực sự không còn sức lực để chiến đấu nữa...

Thiếu gia, âm đạo của tôi không đủ thoải mái sao? ! 

Nhìn thấy tôi nhét con cặc cực kỳ dày đặc và đầy nước của mình vào quần, một đường viền dày đột nhiên xuất hiện bên hông chiếc quần nhỏ của tôi. Với một âm thanh chói tai, tôi kéo khóa quần. Lâm Văn Ngọc trong lòng gào thét lớn, nhưng lại bất lực. Trong sự im lặng im lặng, tôi thậm chí không nhìn họ nữa. Tôi mở cửa xe thương mại và nhảy ra ngoài. 

"Hãy bắt lấy nó! Lần này không ai có thể bắt được nó!"

"Đừng lười biếng như vậy, ta cũng không thèm nói chuyện với ngươi, ngươi đã ăn một lần còn chiếm lấy, không có cặc của thiếu gia không thể sống được sao?"

"Bạn vẫn đang nói về tôi! Không phải bạn vẫn như vậy sao!"

Sau khi tôi rời đi, trên xe thương mại đã xảy ra một cuộc cãi vã gay gắt. Lâm Thanh Vũ và Lâm Tân Vũ đang tranh cãi với nhau. Trong khi đang buộc tội nhau, nước bọt từ môi nhau phun ra gần như phun vào mặt nhau. Chỉ có Lâm Linh Ngọc ngồi ở ghế lái là mặt lồi ra, bĩu môi, vẻ mặt ủy khuất. Có những giọt nước mắt pha lê trong đôi mắt to của cô ấy. Khi nào mới đến lượt cô ấy! 

"Hai người... hai người, đừng...đừng cãi nhau nữa..."

Lâm Văn Ngọc tạm thời khôi phục chút sức lực, chật vật đứng dậy khỏi ghế. Cánh tay bám vào thành ghế vẫn run rẩy. Nhìn thấy Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ chỉ vào nhau và giận dữ mắng nhau, Lâm Văn Vũ đau đầu. Thấy mình không còn sức, cô bắt đầu đẩy mũi và mặt. Trước đây, bọn họ đều bàn tán về con cặc to của thiếu gia và trêu chọc nhau mà không có sự đồng ý của cô. Nhưng bây giờ Sau khi được sự đồng ý, cô ấy lại đỏ mặt vì con cặc to của tôi. Sự xấu hổ và đạo đức chẳng là gì trước con cặc lớn của thiếu gia. Lâm Tân Vũ, người thường hiền lành, thân thiện và ôn hòa, hôm nay đã mất bình tĩnh. Những lời chửi rủa mà cô ấy thốt ra lần lượt ngang bằng với Lâm Thanh Vũ, một cô gái Đông Bắc. Nhóm A từ khi nào lại trở nên như thế này...

May mắn thay, em út Lâm Linh Ngọc không có xen vào, nhưng có lẽ cô cũng không mắng nổi hai người bọn họ.

"Im đi mọi người!!!"

Nhìn thấy hai người hoàn toàn không nghe thấy lời nói của cô, Lâm Văn tức giận gầm lên, nhưng dưới tiếng gầm này, đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn. Bởi vì hắn gầm quá mạnh, cái lồn to như quả trứng của Lâm Văn Ngọc không thể khép lại phun ra một lượng lớn dịch dính, trơn trượt và đầy dục vọng, thậm chí cả niệu đạo nhỏ cũng mở ra phía trên lỗ thịt. Cả hai đều tiểu ra một dòng nước tiểu màu vàng có mùi hôi. Hai đôi môi đỏ tươi vốn đã đầy tinh dịch của phụ nữ lại bị bao phủ trực tiếp bởi một lớp nước đặc quánh. Dưới chiếc váy đỏ ướt sũng, nước sền sệt trộn lẫn với từng sợi nước tiểu màu vàng từ từ chảy xuống đùi Lâm Văn Ngọc. Hai người đang tranh cãi cực độ dừng lại và nhìn Lâm Văn Vũ.

"Vừa rồi âm thanh là gì?"

"Có vẻ như...có gì đó bị rò rỉ?"

Một tiếng gầm lớn còn tệ hơn cả một tiếng nhổ đầy dục vọng. Đối mặt với đôi mắt bối rối có chút cau mày của Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ, má Lâm Văn Vũ đỏ bừng. Cô ấy không thể đỏ mặt được nữa. Lâm Văn Vũ cảm thấy rất xấu hổ vì đã thô lỗ như vậy trước mặt những người chị tốt của mình. Tuy nhiên, để ngăn cản hai người tiếp tục cãi nhau, Lâm Văn Vũ chỉ có thể giả vờ bình tĩnh và tạo ra hình ảnh một người chị nghiêm khắc và đoan trang.

"Mọi người...xin hãy im lặng!"

"Pfft! Quên đi~ Ngay từ đầu tôi đã không muốn tranh cãi với cô ấy rồi~"

Nghe được Lâm Văn Ngọc lời nói, Lâm Thanh Vũ cười hắc hắc, sau đó xua tay, ngồi trở lại ghế phụ, thoải mái duỗi người, châm cho mình một điếu thuốc. Cô ấy đã ngủ với tôi từ lâu và đã chinh phục được nhiều người khác. Mặc dù hôm nay Lâm Văn Vũ đã đụ tôi nhưng cô ấy vẫn không hiểu. Tinh dịch đặc quánh và hôi hám của tôi ~ Lâm Thanh Vũ, người từng bị bôi kem một lần, biết rằng bụng của cô ấy sẽ sưng lên như một bà bầu sau khi bị tôi bôi kem. Lúc này, Lâm Văn Ngọc cảm thấy khó chịu. Kỳ thật hôm nay đánh nhau với Lâm Tâm Vũ chỉ là vì cô ấy muốn nếm thử con cặc to của tôi một lần nữa. Nếu có cơ hội, cô thật ngốc khi không nắm lấy nó!

Nghĩ đến tương lai thiếu gia sẽ ngày càng có nhiều nữ nhân, Lâm Thanh Vũ càng muốn ăn nhiều lần. Nếu không, sau này hắn lại muốn ăn con cặc to của tôi, chắc chắn hắn sẽ phải ghi một con số vào lịch ~

"Bạn!!!"

Đôi khi một tiếng cười đáng giá ngàn lời nói. Sau khi nhìn thấy phản ứng của Lâm Thanh Vũ, Lâm Văn Vũ lập tức tức giận. Sự khác biệt duy nhất giữa cô và Lâm Thanh Vũ là một chiếc bánh kem, điều này khiến Lâm Văn Vũ đặc biệt khó chịu. Tại sao cô ấy có thể xuất tinh vào bụng? Tất cả những gì cô còn lại là những cơn cực khoái liên tục!

Không chỉ những người qua đường nhìn chằm chằm vào tôi mà tôi còn vui đến mức tè ra đường. Nhưng cuối cùng thì tôi cũng vui nhưng không thực sự hạnh phúc!

Điều này rất khó chịu. 

"Đây~"

Ngay khi Lâm Văn Vũ muốn giơ cánh tay yếu ớt yếu ớt của mình lên và dùng lòng bàn tay tát mạnh vào Lâm Thanh Vũ, Lâm Tân Vũ ở bên cạnh đã nhéo một viên thuốc màu trắng và đưa cho Lâm Văn Vũ. 

"Đây là..."

"Đừng nói chị em ra ngoài đi chơi đối xử tệ với em, xem ra hôm nay anh không có cơ hội, còn lại cứ giao cho em."

Lâm Tân Vũ u ám nói rồi dựa lưng vào ghế thở dài. Cô ấy chắc chắn không có cơ hội ngày hôm nay. Cho dù có cơ hội, cô ấy chắc chắn sẽ giống như Lâm Văn Ngọc, người đạt cực khoái nhưng cuối cùng lại không thể ăn được chút tinh dịch nào. Quan hệ tình dục mà không có bánh kem cũng giống như ăn mía. Bạn chỉ có thể nếm nó nhưng không thể ăn nó. Tốt hơn là đợi đến khi có cơ hội để làm lại.

"Vậy thì cảm ơn nhé!"

Nhìn viên thuốc trong tay Lâm Tân Vũ, Lâm Văn Vũ Mỹ mỉm cười và nhận lấy nó. Đây là điều có thể cho cô cơ hội thứ hai. Chỉ cần uống viên thuốc này, cô có thể chiến đấu trở lại!

Lần này... cô nhất định sẽ để tử cung dâm đãng và tham lam của mình tràn ngập tinh dịch cực kỳ nhớp nháp và hôi hám từ con cặc to của thiếu gia! 

Kể cả có người phát hiện thì cô ấy vẫn phải dùng con cặc to tròn của mình ôm lấy con cặc to lớn của tôi và ép ra thứ nước đặc quánh! 

Không chút do dự, Lâm Văn Ngọc cầm lấy viên thuốc, nuốt một ngụm. Cơn khát tinh dịch khiến cô thậm chí không uống được nước. Ăn xong chưa đầy một phút, Lâm Văn Ngọc cảm thấy cơ thể yếu đuối và đau nhức của mình bắt đầu hồi phục. Sau một thời gian, Lâm Văn Vũ đã trở lại 'thời kỳ đỉnh cao' của mình. Cô giơ tay lên và lắc lòng bàn tay mềm mại. Lâm Văn Ngọc cảm thấy nàng đánh mười điểm cũng không có vấn đề gì! 

Bây giờ... đã đến lúc tấn công lần nữa! 

"Ồ~"

Mở cửa xe, Lâm Văn Vũ thậm chí còn không thay bộ váy đỏ ướt đẫm và nhăn nheo, lao ra khỏi xe thương mại với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. Lúc này, trong mắt nàng vô cùng cuồng nhiệt, trong đôi mắt đẹp đang nở rộ dục vọng hiện lên một tia điên cuồng. Bất kể lúc này có ai nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô hay không, Lâm Văn Vũ chỉ muốn tử cung của cô tràn đầy tinh dịch trong một giây tiếp theo! 

"Ta nói... Ngươi không sợ thiếu gia tức giận sao?"

"Anh không giận em đâu. Sao anh quan tâm nhiều thế~"

"...Đúng vậy~"

——————

Loại thuốc này là một loại thuốc tăng cường thể chất bên ngoài được phát triển bởi công ty sinh học của Lâm Tử Liên. Tất nhiên, tác dụng của nó đương nhiên không mạnh bằng lọ thuốc do hệ thống sản xuất. Nhưng ở thế giới này, nó là một loại thuốc đặc trị dành cho quân đội Trung Quốc. Đó là nguồn cung cấp đặc biệt cho quân đội. Khi một người lính kiệt sức trên chiến trường, uống một viên thuốc có thể nhanh chóng khôi phục thể lực và quay trở lại trận chiến. Nó cũng có thể tăng sức mạnh và sự nhanh nhẹn của người lính trong thời gian ngắn. Thuốc này Thuốc được Công ty Công nghệ sinh học Lâm Tử Liên cung cấp riêng cho quân đội Trung Quốc. Ngoài ra, chúng còn được cung cấp cho nhiều lực lượng khác nhau dưới quyền Lâm Tử Liên. Không có kênh bán loại thuốc này ở chợ đen hay chợ thông thường, thậm chí không có kênh mua hàng. Một khi bị phát hiện đang bán hàng, người này sẽ bị loại ngay lập tức, không còn một người mua nào và hàng loạt người có liên quan! 

Nhưng loại thuốc mạnh như vậy hiện đang được sử dụng để phục hồi thể lực sau khi quan hệ. Bạn có nghĩ rằng nó là một sự lãng phí hay nó thực tế?

Bên kia, tôi vẫn đang tìm cửa căn nhà Bingtang trong khu dân cư. 

"Đơn vị 8...ừm...Đơn vị 8 ở đâu?"

Sau khi xuống xe thương mại, tôi nhìn quanh khu dân cư để tìm cửa căn hộ nơi Bingtang sống. Các cộng đồng gần trường Cao đẳng Fanxing về cơ bản là nhà ở của khu học chánh và cộng đồng này cũng không ngoại lệ. Có tám tòa nhà trong toàn bộ cộng đồng được sắp xếp thành một hàng, hai tòa nhà theo chiều ngang và bốn tòa nhà theo chiều dọc, và mỗi tòa nhà có tổng cộng bốn cửa ra vào. Có ba mươi căn hộ hai căn, mỗi căn cao mười hai tầng. Mỗi tầng có hai hộ, tổng cộng có hơn 700 hộ và gần 800 hộ. Không dễ để tìm ra nơi Bingtang sinh sống trong số hơn 700 hộ gia đình này. May mắn thay, tôi biết được từ Lâm Tân Vũ, phòng nào, tầng nào và phòng nào Bingtang sống. 

Nhưng...

"Chết tiệt! Đơn vị 8 đâu rồi!"

Ngay cả khi tôi có mục tiêu, tôi vẫn phải vật lộn để tìm ra nó. Lâm Linh Vũ đỗ xe công vụ ngay giữa khu dân cư. Đi được một lúc, tôi phát hiện các tòa nhà xung quanh có hơn chục cửa căn hộ. Khi tôi bước về phía trước theo thứ tự giảm dần, tôi càng ngày càng gần đến đích.

“Hôm nay gia đình bạn nấu món gì ngon thế?” 

"Hừm... sườn heo om. Hôm qua đại tiểu thư đã kể cho con nghe, hôm nay con vừa kịp làm cho đại tiểu thư trước giờ học."

"Ừ~ Vậy cậu phải theo tôi nhé~ Tôi biết một cửa hàng bán thịt hàng ngày bán thịt lợn, thịt bò và thịt cừu tươi mới giết mổ, tươi quá ~"

"Thật sao? Tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn về một nơi tốt như vậy~"

"Ồ~ Hôm nay tôi đã nói rồi mà~ Đi nhanh thôi ~ Thịt ngon sẽ bị người khác cướp mất ~"

"Hmm~ Vậy chúng ta phải đi nhanh thôi~"

Trên đường đi, tôi luôn thấy nhiều phụ nữ mặc quần áo ở nhà và đeo tạp dề trắng tinh. Một số xuống lầu đổ rác, một số xách giỏ đi mua đồ, một số lấy lại ga trải giường và quần áo treo ở tầng dưới. Vừa nói vừa cười, tôi không khỏi bị thu hút và liếc nhìn thêm vài cái. Trong cộng đồng này, có rất nhiều phụ nữ. Tôi không thấy một người già nào, hay thậm chí là một người trẻ tuổi nào tràn đầy sức sống. Điều này làm tôi hơi bối rối. Những người phụ nữ này đều trông giống như những bà nội trợ hoặc bảo mẫu ở độ tuổi từ giữa 30 đến đầu 40. Lý do tại sao tất cả họ đều chen chúc vào khu nhà ở này trong khu học chánh là gì?

Trên thực tế, cộng đồng này được mua lại bởi những gia đình giàu có không có thời gian chăm sóc con cái. Vì khá gần trường đại học nên họ để con ở đây một mình và sống một mình. Họ sợ bọn trẻ ăn không ngon nên thuê người trông trẻ để chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho chúng. Nhưng có một số trẻ thích sống một mình trong khi số khác lại sống cùng nhau. Không có bảo mẫu chăm sóc, sau giờ học về cơ bản chúng không thể về nhà. Cha mẹ của họ cũng cho họ rất nhiều tiền tiêu vặt nên về cơ bản họ dành thời gian ở bên ngoài sau giờ học. Chơi chán và ăn no, các em trở về cộng đồng nghỉ ngơi và chuẩn bị đi học vào ngày hôm sau.

Nhưng hầu hết các em vẫn được các bảo mẫu chăm sóc. Sau khi trẻ đi học về cơ bản, những bảo mẫu này về cơ bản là làm việc nhà hoặc tụ tập cùng nhau trò chuyện. Khi không có việc gì làm, họ sẽ có thời gian để bàn luận về kỹ năng nấu nướng, v.v. Tiền lương mà các gia đình giàu có trả cho họ khá hậu hĩnh. Điều này cũng dẫn đến việc thành lập nhiều cơ sở ở thành phố Tianfan chuyên đào tạo bảo mẫu tại nhà. Việc lựa chọn bảo mẫu cũng rất khắt khe. Ví dụ, các bảo mẫu trong cộng đồng này về cơ bản là những phụ nữ nhà quê giản dị, chăm chỉ, trung thực và tốt bụng, một số ít được các công ty bảo mẫu đào tạo đặc biệt. 

Mặc dù những bảo mẫu này nhìn chung đều là phụ nữ nông thôn từ ba mươi đến năm mươi tuổi, nhưng mỗi người trong số họ đều có khuôn mặt ưa nhìn và dáng người bụ bẫm. Tuổi tác ngày càng tăng khiến họ toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Khác với nhóm phụ nữ trưởng thành quyến rũ ở thành phố, nhóm phụ nữ nông thôn này có vẻ chất lượng hơn. Phổ Xuân Trịnh, sự hào phóng và thân thiện độc đáo của người dân quê khiến nụ cười của họ thật ấm áp và dịu dàng. Sự nhiệt tình và kiên nhẫn trong công việc của họ luôn mang lại cho họ danh tiếng tốt trong ngành dịch vụ. Sự thịnh vượng của các thành phố lớn cũng khiến họ muốn kiếm nhiều tiền hơn ở đây rồi trở về quê hương ở nông thôn để xây dựng một ngôi nhà rộng rãi, tiện nghi. 

Muốn tiền? Dễ! Một khi phục vụ ta, bạn không cần phải quay về quê hương. Anh chỉ cần dùng con điếm quê của anh để ôm con cặc to của tôi và phục vụ tôi hàng ngày trong hang ổ tôi mua cho anh! 

Ahem... Nếu biết những người phụ nữ trưởng thành này đều là người quê, chắc chắn tôi sẽ nghĩ như vậy, nhưng lúc này trong đầu tôi chỉ toàn hình ảnh thân hình mập mạp tục tĩu của Bingtang. Sau khi quan sát họ vài lần, tôi tiếp tục tập trung tìm kiếm cánh cửa căn hộ nơi Bingtang đang ở. 

Đi trên con đường đá vào khu dân cư, tôi nhìn trái nhìn phải. Tầm nhìn ba chiều cực cao khiến tầm nhìn của tôi có thể so sánh với tầm nhìn của một con đại bàng. Khi nheo đôi mắt nhỏ lại, tôi thấy rõ con số 5 ở cửa căn xa bên phải. Sau đó tôi nhìn sang trái và thấy số '4' ở cửa căn hộ phía bên trái. Trong trường hợp này... đi thẳng!

"Tiểu tử, ngươi bị lạc sao?"

"Hmm...hả?"

Ngay khi tôi đang bước về phía tòa nhà dân cư bên phải bằng đôi chân ngắn ngủn của mình, một bóng dáng bụ bẫm đã trực tiếp chặn đường tôi. Dưới câu hỏi nhẹ nhàng, tôi sửng sốt một lúc rồi ngẩng đầu nhìn bóng người trước mặt.

Cô có mái tóc đen dài buộc sau đầu, khuôn mặt tươi cười hiền lành, thân thiện dưới kiểu tóc chuẩn nữ tính. Tuy không quá xinh đẹp nhưng sự giản dị, mạnh mẽ trong ánh mắt đã trở thành điểm cộng của cô. Cuộc sống làm nông ở nông thôn đã mang đến cho người phụ nữ trưởng thành trước mặt một làn da trắng nõn khỏe mạnh, khuôn mặt mộc mạc và sự ân cần với người khác khiến người ta có cảm giác như tôi không khỏi muốn gần gũi với cô ấy. Ngoài ra, người phụ nữ trước mặt tôi cũng mặc bộ đồ nhà bếp màu đen. Khi tôi cúi xuống hỏi, bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trực tiếp kéo căng tấm vải trên ngực bộ đồ bếp cho đến khi căng cứng. Bộ ngực treo tự nhiên đầy đặn và tròn trịa giống như hai quả bóng nước khiến người ta chỉ muốn đưa tay ra nắm lấy một nắm.

Chiếc tạp dề thắt lưng đen không thể che được cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Dưới cái bụng thịt và vòng eo mềm mại, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn vượt quá chiều rộng của chiếc tạp dề. Hai đường cong cực kỳ tròn trịa và hoàn hảo khiến tôi muốn cởi chiếc quần đen của cô ấy ra để nhìn vào cặp mông to đầy gợi cảm, đầy đặn và gợi cảm của cô ấy. Những người phụ nữ dưới đây không được chiều chuộng như phụ nữ ở thành phố. Nhiều năm khổ luyện đã khiến thân hình họ cân đối, đầy đặn, đôi chân dẻo dai và khỏe mạnh. Cùng với nguồn thực phẩm xanh không ô nhiễm độc đáo ở vùng nông thôn, những người phụ nữ trưởng thành trước mặt đều phát triển rất tốt. Không chỉ ngực của họ rất to mà mông của họ cũng rất to và béo. Thoạt nhìn, họ là những phụ nữ trưởng thành và có khả năng sinh sản!

Cùng với khí chất đức hạnh độc đáo của một cô gái quê...

Ôi! Tôi vẫn muốn đụ Bingtang! Bạn có thể vui lòng ngừng cho tôi gặp một người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành như vậy trước chuyện này được không? Cặc của tôi quá lớn để được đụ!

Thực ra, điều tôi không biết là tất cả những người phụ nữ tôi gặp trong mấy ngày qua đều là vì hào quang lãng mạn. Nó giống như được người qua đường nói chuyện trên phố đi bộ.

"Tiểu tử, ngươi không..."

"..."

Thấy tôi ngơ ngác đứng đó, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn hỏi lại tôi một cách thân thiện. Nhưng trước khi cô ấy nói xong, mắt cô ấy đã nhìn thấy đường viền dày đặc của đũng quần của tôi trong quần. Chiều dài dày và phình ra gần như kéo dài đến đầu gối của tôi. Đường viền dày phồng dưới chiếc quần nhăn nheo thỉnh thoảng vẫn đập vài lần. 

"(Gulu)..."

Với đôi mắt mở to, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn nuốt khan không kiểm soát. Cô gái trẻ đầy đặn trong mắt không thể tin được rằng cậu bé trước mặt lại có một con cặc to như vậy. 

Anh ấy...anh ấy chỉ là một đứa trẻ! Làm sao anh ta có thể có thân hình khổng lồ không phù hợp với độ tuổi của mình như vậy? Có phải trẻ em thành phố từ nhỏ đã luôn được nuôi dưỡng tốt như vậy? 

Không, không! Điều này đơn giản là không thể! Ngay cả khi có chế độ dinh dưỡng tốt nhất thì ở độ tuổi này cũng không thể nuôi được một con gà trống to như vậy! 

Nhưng... nó dài thật... dày quá... còn dày hơn cả chồng tôi ở quê nhà... Không! 

Cái thứ chết tiệt đó làm sao có thể so sánh được với dương vật khổng lồ trước mặt tôi! 

Nó giống như đầu kim và một cái cán lăn! 

Chẳng lẽ tiểu tử này nhét dưa chuột vào háng làm trò đùa? 

không thể nào! Anh thậm chí còn không cho tay vào quần. Làm sao anh ta có thể tự mình di chuyển nếu có một quả dưa chuột mắc kẹt trong quần? ! Nó có thể là một cây gậy thủ dâm? 

Cũng không đúng! Làm sao một cậu bé có thể có được thứ như vậy! 

Haha...nó dày thật...nó đã...dày như cẳng tay em bé rồi phải không? 

Không, không! 

Nó phải dày hơn cẳng tay của em bé! 

Và...nó đã hơn ba mươi cm rồi phải không? 

Haah... mùi gì thế này... à, vâng... đây là... đây là mùi tinh dịch... Đã bao lâu rồi tôi không ngửi thấy mùi tinh dịch... Mùi hôi quá... nhưng... tôi muốn nó quá... Ha... không... tôi không thể làm được nữa... tôi cảm thấy như chân mình... đã hơi yếu rồi...

Khi tôi thì thầm trong lòng, đôi mắt nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đang nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra ở ống quần của tôi. Mùi tinh dịch trong không khí khiến người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trước mặt tôi khó thở hơn, ham muốn của cô ấy trào ra. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, hơn mười năm chưa từng nếm thịt gà trống lớn, chỉ có thể cảm nhận được hai bộ ngực của chính mình. Đôi chân cô yếu ớt và toàn thân cô nóng bừng. Một cảm giác nóng bừng của một con vật cái dần dần lan ra trên má cô. Người chồng ở quê nhà dần dần bị bao phủ bởi hình dáng hung dữ và dày đặc trước mặt. Cô bảo mẫu trưởng thành ở quê bỗng muốn nếm thử dương vật dày và dài của thiếu gia giàu có trong thành phố.

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Một dòng nước bọt đói khát từ từ chảy ra từ khóe miệng của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn khi cô thở hổn hển trong cơn động dục. Chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống chiếc cằm trắng nõn của cô. Chỉ cần ngửi thấy mùi cơ thể đàn ông bồng bềnh trong không khí đã khiến dục vọng bị đè nén trong lòng cô bộc phát. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn dần dần say mê và mờ nhạt dưới đôi mắt xinh đẹp. Đồng tử của cô dần dần biến thành hai trái tim đang đập. Núm vú màu nâu ẩn dưới bộ quần áo nhà bếp màu đen đang lặng lẽ cương cứng, bụng thịt của cô đang co giật. Đó là tử cung dưới bụng cô đang co giật và đau nhức. Tử cung khao khát được gieo hạt và thấm đẫm chất dịch đặc của mũi tiêm, liên tục gửi tín hiệu đến não cô rằng cô muốn quan hệ tình dục.

Chỉ trong vài hơi thở, cô bảo mẫu trưởng thành bụ bẫm muốn giúp đỡ cậu bé đi lạc bắt đầu run rẩy toàn thân. Chiếc quần lót cotton nguyên chất bảo thủ dưới chiếc quần mặc ở nhà màu đen dần dần thấm đẫm nước tinh thể tiết ra từ âm hộ béo quê hương màu nâu sẫm trưởng thành. Khu rừng rậm lông xoăn chỉ trong chớp mắt đã phủ đầy những giọt sương nhỏ. Người phụ nữ nông thôn trưởng thành đã sẵn sàng để giao phối và sinh sản vào lúc này, nhưng cô ấy muốn quyến rũ một cô gái trẻ có con cặc to ở đây trừ khi...

"Chị Yan! Nếu chị không đến trung tâm thương mại, chị sẽ lỡ đợt giảm giá!"

"A?! Ah...Tôi...tôi biết rồi! Hãy đến ngay!"

Ngay khi người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm muốn đưa tôi về nhà để vui vẻ trước khi cô con gái lớn tan học, một bảo mẫu khác từ xa đã hét lên với cô. Chính giọng nói này đã đưa người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trở về hiện thực từ trong tưởng tượng của mình. Cô kêu lên và cho rằng những suy nghĩ xấu xa của mình đã bị người khác tiết lộ. Cô ấy phát hiện ra. May mắn thay, người bảo mẫu mà cô vừa trò chuyện vào các ngày trong tuần đã mời cô đi mua sắm cùng mình. Có vẻ như ý tưởng ăn một con cặc thật to hôm nay của cô đã tạm thời tan vỡ. Nhìn thấy bảo mẫu đang đi mua đồ từ xa, cô vẫn đang đợi người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của mình thở ra một hơi khao khát mới quay người đi về phía bảo mẫu.

Nhưng trước khi rời đi, cô ấy đã nhìn tôi thật sâu. Trong mắt cô tràn đầy khao khát và mong đợi, trong mắt cô nở ra một cỗ dục vọng mãnh liệt, giống như một con thú cái đói khát đang xem xét con mồi và cô sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi đưa nó vào miệng!

Hôm nay tôi đã nói lời tạm biệt và tôi không biết lần sau chúng ta sẽ gặp lại nhau. Nếu tôi sống trong cộng đồng này thì có thể dễ dàng gặp lại nhau, nhưng nếu tôi không sống ở đây...

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn bí mật ghi lại thời gian hiện tại. Nếu tôi có thể xuất hiện ở đây một lần thì tôi có thể xuất hiện ở đây lần thứ hai. Chỉ cần có cơ hội, cô sẽ không bỏ cuộc. So với người chồng chẳng ra gì ở quê ngoại, cô gái trẻ dễ thương và hấp dẫn với con cặc to trước mặt có thể khơi dậy ham muốn trong cô nhiều hơn. Lễ phép, chính trực, đạo đức và khoảng cách tuổi tác, đó đều là những điều không quan trọng đối với một thiếu nữ nông thôn bụ bẫm đã khơi dậy dục vọng dồn nén hơn mười năm! 

Lần sau... chỉ cần lần sau gặp được anh, tôi nhất định... nhất định sẽ... dụ anh vào nhà để xâm nhập vào cái lồn quê mùa mập mạp của cô, và để cô đụ cô bằng con mèo đĩ đã hơn mười năm không chảy ra! 

Dụ dỗ một đứa trẻ không dễ dàng sao? Hãy để lộ ngực một chút nhé?

"Chị Yan, sao hôm nay chị đỏ mặt thế? Chị bị cảm à?"

"A? Không...không...chỉ là thời tiết hơi nóng thôi...tôi...tôi đang làm việc nhà."

"Ồ, vậy thôi. Nhanh đi chợ rau đi. Nếu đến muộn sẽ không được giảm giá đâu~"

"Ừm...được...được..."

Sau vài lần trò chuyện tội lỗi với một bảo mẫu khác, người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm rời khỏi cộng đồng, nhưng khi càng đi xa, ánh mắt của cô ấy luôn hướng về tôi. Sự miễn cưỡng và đói khát trong mắt cô khiến cô rất khó chịu khi người bạn đồng hành bên cạnh lại nhờ cô đi mua đồ vào lúc này. Hừ... đợi một chút... chỉ cần hắn lại tới... vẫn còn có cơ hội! 

"..."

Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn rời đi từ đầu đến cuối mà không nói một lời, nhưng từ sự thay đổi biểu cảm vừa rồi, tôi có thể biết rằng cô ấy chắc chắn là một phụ nữ trưởng thành sừng sỏ và không thỏa mãn với ham muốn của mình! 

Đối với loại động vật nữ sừng sỏ này, chỉ cần để lộ cặc một chút là có thể bị kéo lên giường và đụ thật mạnh. Bạn có thể chơi với họ như bạn muốn! 

Tuy không xinh nhưng cô ấy có dáng người tốt! 

Vừa rồi khi cô quay người rời đi, hai cái mông to tròn của cô đang vặn vẹo lắc lư trái phải, rãnh mông khép chặt không ngừng kẹp vào nhau, không ngừng cọ xát. Nếu một cặp mông to, mềm mại và đầy đặn như vậy được đưa vào từ phía sau, chắc chắn sẽ tạo nên một làn sóng mông chói lóa và đầy dục vọng! 

Nếu bạn nằm trên cặp mông béo này và đụ con mèo béo của mình thì chắc chắn đó sẽ là một tấm đệm rất mềm! 

Chưa kể...cộng đồng này toàn những phụ nữ trưởng thành được bao phủ bởi âm hộ béo và mềm mại! 

Băng Đường, Băng Đường, nơi ngươi ở quả thực chính là hang ổ của một phụ nữ trưởng thành đã chuẩn bị sẵn cho ta mà thôi! ! ! Tôi thích nó ở đây rất nhiều! 

"Hmm ~ Bây giờ là lúc đi tìm Bingtang ~ Tôi sẽ đến nhà cô ấy để phục kích bạn ~ Đợi cô ấy quay lại ~ Hehehehe ~~"

Tôi không còn nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm vừa rồi nữa, tôi vẫn muốn đụ Bingtang trước ... Không! 

Tôi muốn đụ cô ấy suốt đêm! 

Đơn vị 8 không còn xa nữa. Bingtang sống ở tầng mấy? 

À mà nhân tiện~ Tầng 8 là 802~ Hehehe~ Tôi đến đây vì Bingtang~~~

"Bingtang~ Tôi sẽ làm... ugh!!!"

Tôi bước về phía trước bằng đôi chân ngắn ngủn của mình và đi về phía Đơn vị 8 với nụ cười dâm đãng. Nhưng vừa đi được hai bước, một bóng đen xuất hiện phía sau tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì bóng người đó đã bịt miệng tôi lại và kéo tôi vào khu vườn rậm rạp không có người ở của cộng đồng. 

Anh lại đến đây để bắt cóc tôi nữa à? ! 

Cuộc tấn công bất ngờ khiến tôi nghi ngờ rằng đây là một cuộc tấn công khủng bố khác, nhưng ... người đứng sau tôi rõ ràng không biết tôi hiện tại mạnh đến mức nào! 

Hơn gấp đôi ba chiều của người bình thường, cộng thêm đồng hồ bỏ túi bấm giờ và xúc tu chiến đấu, chưa kể tôi căn bản không thể bị giết! 

Chết tiệt! 

Chỉ cần người bình thường không bị các vũ trụ triệu hoán, ai sẽ tới, ai sẽ chết! 

Tôi muốn xem ai có gan bắt cóc tôi ở đây! 

"Ờ hả!!!"

Tôi tạm thời không bộc lộ sức mạnh mạnh mẽ của mình. Tôi thút thít và cố gắng tỏ ra yếu đuối. Tôi cảm thấy mình dần dần bị kéo về phía khu vườn của cộng đồng bởi bóng dáng cao lớn phía sau. Trong mắt tôi cũng có ý định giết người. Điều này tốt hơn. Sau này khi giết người này, tôi cũng có thể dọn dẹp trên đường đi mà không sợ bị phát hiện, nhưng... Đột nhiên tôi không muốn giết cô ấy ~ bởi vì lòng bàn tay che cái miệng nhỏ nhắn của tôi mềm mại trắng nõn và tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Không những vậy, người đứng sau cô còn có một cặp vú to siêu mềm mại. Lớp vải mềm mại quấn lấy bầu ngực đầy đặn và vùi đầu nhỏ bé của tôi vào khe ngực béo ngậy. 

Kẻ bắt cóc tôi chắc chắn là một mỹ nhân đầy đặn! 

Hừm ~ Để xem ta có biến ngươi thành một con lợn nái mặt đen đủi điên cuồng dâm đãng không nhé! 

Chơi với ngươi xong, ta sẽ ném ngươi vào hang xúc tu, huấn luyện ngươi ngày đêm! 

Cũng giống như Fiona, cô ấy không bao giờ có thể rời khỏi hang xúc tu đầy dục vọng! 

Hãy biến bạn thành một con khốn ngu ngốc chỉ biết bị một con cặc lớn đụ! 

Tôi sẽ làm cho anh hối hận vì hôm nay đến đây để bắt cóc tôi! 

Lợi dụng lúc xung quanh không có ai, người phụ nữ cao ráo, bụ bẫm phía sau đã kéo thẳng tôi đến một góc khuất của vườn hoa cộng đồng. Nó được bao quanh bởi những bông hoa, cây cỏ tươi tốt, che khuất tầm nhìn một cách hoàn hảo và cũng khá bí mật. Đồng phục trái tay và cảnh sex ở đây sẽ không bao giờ bị phát hiện! 

Tất nhiên, không chỉ tôi nghĩ vậy mà người phụ nữ bắt cóc tôi cũng nghĩ như vậy. 

"Ối!"

Sau khi đến góc vườn bí mật này, người phụ nữ bắt cóc tôi đã đẩy tôi xuống thảm cỏ xanh mềm mại. Ngay khi tôi ngẩng đầu lên để xem lần này tên ngốc đó đưa cho tôi loại bồn cầu và chậu đựng tinh dịch đẹp đẽ nào, thì người phụ nữ đứng trước mặt tôi đã lên tiếng trước. 

"Con ơi~ Con sẽ bị trừng phạt nếu đối xử với mẹ như vậy ~"

"???"

Giọng nói quen thuộc đầy quyến rũ và oán giận ấy đột nhiên tràn ngập trong đầu tôi những câu hỏi. Chủ nhân của giọng nói này là ai?...

"Dì Văn Ngọc?!"

Khi tôi nhìn lên, tôi ngay lập tức chết lặng. Người phụ nữ bắt cóc tôi trước mặt chính là Lâm Văn Ngọc! 

Đợi đã... Không phải cô ấy đã ngã gục trong xe thương mại sau khi bị tôi đụ cho đến khi kiệt sức sao? 

Sao bây giờ lại có đủ can đảm 'bắt cóc' tôi vào khu vườn nhỏ này? ! 

"Anh... anh không phải..."

"Suỵt~ Con trai ngoan của mẹ~ Mẹ sẽ rất không vui nếu con bỏ mẹ sang một bên mà không lấp đầy cơ thể mẹ ~"

Khi tôi chuẩn bị đứng dậy, Lâm Văn Vũ đã ném tôi xuống đất như một con thú dâm đãng đã đói mấy ngày. Thân hình cao lớn của cô ấy áp thẳng vào tôi, hai lòng bàn tay mềm mại của cô ấy ấn vào cổ tay nhỏ nhắn của tôi khiến tôi không thể đứng dậy. Lúc này, khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương, sắc hồng rực rỡ đã lan đến mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của cô tự nhiên xõa xuống gò má, trong đôi mắt vô cùng quyến rũ hiện lên một tia điên cuồng. Trong giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành khêu gợi mang theo sự oán hận sâu sắc, Lâm Văn Vũ trực tiếp hóa thân thành một phù thủy xinh đẹp bị dục vọng thống trị, kiên quyết trấn áp con cừu nhỏ sắp bị làm thịt dưới thân mình. 

"Hừ ~ Con ngoan của ta ~ Hôm nay ~ ta nhất định sẽ ~ làm cho con cặc to lớn của con ~ lấp đầy bụng mẹ!"

"Ờ..."

Nhẹ nhàng thổi ra một hơi thở ấm áp nữ tính mùi hương, Lâm Văn Ngọc tựa hồ vẫn đắm chìm trong trò chơi mẹ con, không cách nào thoát ra. Trái tim hồng trong đôi mắt nheo nheo của cô đang đập. Tử cung của người phụ nữ trưởng thành chưa được tinh dịch làm ẩm và nuôi dưỡng đã khiến Lâm Văn Vũ mất trí. Bây giờ đầu cô ấy đầy những con cu lớn, và tâm trí cô ấy cũng đầy những con cặc lớn. Chỉ còn lại ý nghĩ gieo hạt và bón phân. Cơ thể trưởng thành từ lâu đã sẵn sàng cho việc thụ thai. Những buồng trứng nóng bỏng đang làm chín những quả trứng quý giá một cách tuyệt vọng. Âm đạo nóng bỏng lầy lội. Không cần màn dạo đầu và không cần tán tỉnh. Tất cả những gì bạn cần là một con cặc lớn để đưa nó vào ngay bây giờ và một chiếc bánh kem! 

Nhìn Lâm Văn Ngọc với vẻ mặt tán tỉnh trước mặt, tôi biết nếu hôm nay không cho cô ấy ăn thật tốt, có lẽ tôi sẽ không thể đến chỗ Bingtang. Nếu tôi biết điều này thì tại sao tôi lại phải chần chừ!

Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu chỉ lấp đầy lồn cô ấy bằng tinh dịch sao? 

Kết quả là không biết bây giờ sẽ bị cô ấy tấn công bao lâu nữa. Một người phụ nữ đói khát thực sự không dễ chọc ngoáy ~ Nhưng... bạn sẽ thật ngốc khi không đụ cô ấy nếu bạn có âm hộ! 

Cho tôi ăn thêm một món khai vị trước khi thưởng thức kẹo đá nhé! 

"Ừm...Mẹ...bà...bà phải dịu dàng nhé~"

"♥♥♥!!!"

Giọng nói của cô bé rụt rè và dễ thương biến thành nhiều mũi tên tình yêu và bắn sâu vào trái tim Lâm Văn Vũ. Nhìn vẻ mặt nhỏ nhắn cầu xin của tôi, Lâm Văn Ngọc cảm thấy thật đáng yêu! 

Trong phút chốc, những trái tim màu hồng lập tức chiếm giữ đôi mắt của Lâm Văn Vũ, và dục vọng không thể kiểm soát trực tiếp chiếm giữ suy nghĩ của Lâm Văn Vũ. Cô thở hổn hển và run rẩy, những hơi thở mạnh mẽ của cơn động dục đang phun ra. 

Lâm Văn Ngọc chậm rãi ngồi thẳng lên trên cơ thể nhỏ nhắn của tôi, dùng chiếc lưỡi trưởng thành của mình tham lam và quyến rũ liếm đôi môi đỏ mọng của cô, nước bọt đói khát chảy xuống khóe miệng, Lâm Văn Ngọc chậm rãi di chuyển dưới đôi mắt đẹp đang nheo lại của anh. Kéo chiếc váy đỏ tươi xuống, chất liệu vải cao cấp thoải mái bị cô kéo xuống, hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn mềm mại lộ ra. Bộ ngực run rẩy lắc lư ngọt ngào và hấp dẫn như chiếc bánh pudding được vỗ nhẹ nhàng. 

Khi tấm vải màu đỏ tươi được kéo xuống hoàn toàn, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Lâm Văn Vũ hoàn toàn lộ ra, quầng vú màu đỏ tươi của Lâm Văn Vũ cũng lộ ra dưới làn sóng ngực nhẹ nhàng run rẩy. Vì Lâm Văn Vũ đã ba mươi lăm tuổi nên sắc tố ở quầng vú của cô đã bắt đầu lắng đọng, màu hồng của cô gái đã rời bỏ cô, thay vào đó là màu đỏ tươi mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Tuy thiếu đi sự ngây thơ của một cô bé nhưng vẻ đẹp và sự trưởng thành cộng thêm có thể khơi dậy ham muốn thú tính của đàn ông nhiều hơn! 

Và giữa quầng vú màu đỏ tươi to bằng lòng bàn tay của người lớn, núm vú lộn ngược của Lâm Văn Vũ càng thêm gợi cảm và thơm tho! 

Sau khi mất đi sự kiềm chế của lớp vải váy dài, hai chiếc nảy không dây nhô ra bởi núm vú cương cứng cũng rơi xuống đất. Núm vú cương cứng và mập mạp hơi nhô ra khỏi khe thịt phẳng kéo dài. Cảnh tượng khiến mắt tôi trợn trừng và hơi thở của tôi tăng lên. Ngay cả khi tôi đã cương cứng hoàn toàn, tôi cũng không thể thoát ra khỏi núm vú lộn ngược của cô ấy. Muốn xem toàn cảnh thì phải cưỡng bức mút núm vú mập mạp ẩn trong núm vú lộn ngược của cô ấy! 

Nếu sau này tôi và Lâm Văn Vũ có con, đứa bé này sẽ phải đau khổ ~

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thân hình của mẹ có đẹp không?"

"(Gulu)...đẹp..."

"Haha~ Còn có thứ còn đẹp hơn nữa~"

Câu trả lời ngớ ngẩn khiến Lâm Văn Vũ mỉm cười quyến rũ. Điều cô ấy muốn là phản ứng kiểu này từ tôi. Chỉ bằng cách này, con cặc to của tôi mới có thể cương cứng đến mức lớn nhất, dày nhất và cứng nhất! 

Lâm Văn Vũ, người nóng lòng muốn được bôi kem, đã kẹp chặt vòng eo nhỏ của tôi bằng đôi chân đầy đặn và đầy đặn của mình. Đến lúc này cô ấy vẫn sợ tôi trốn thoát. Sau đó Lâm Văn Vũ từ từ nâng cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy quanh eo tôi, và đưa tay xuống trực tiếp kéo dài cô ấy đến chân tôi. Viền váy vén lên đến mắt cá chân, âm hộ trưởng thành tràn ngập dịch âm đạo của Lâm Văn Vũ dần dần hiện ra trong mắt tôi. Mấy lần đạt cực khoái vừa rồi đã khiến chân Lâm Văn Ngọc trơn trượt vô cùng, dịch âm đạo hơi đặc lại khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Lâm Văn Ngọc tỏa sáng trong mắt tôi một tia nước dâm đãng. 

Và đôi môi âm hộ màu đỏ tươi mở ra đóng lại dưới lớp lông âm hộ xoăn ướt đẫm những sợi dịch âm đạo vẫn đang rỉ ra dòng dịch giao phối liên tục. Hai cái môi âm hộ nhô ra và đầy đặn dường như đã thiếu kiên nhẫn từ lâu. Phần thịt được bao phủ bởi dịch âm đạo lấp lánh đang co giật, âm vật màu hồng và hai phần của nó lộ ra hoàn toàn. Môi bé cong queo và cái lỗ ngoằn ngoèo trên khe thịt màu hồng đang háo hức chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân con gà trống lớn. Không cần cử động nhiều, Lâm Văn Ngọc vén gấu váy đỏ lên và nhanh chóng cởi cúc quần của tôi. Cô ấy trực tiếp nắm lấy dương vật nóng bỏng của tôi và rút nó ra khỏi ống quần. 

"Wow~ Con cặc to của con trai yêu quý của tôi có vẻ như không thể chờ đợi được nữa ~"

"Dừng... đừng nói nữa! Đưa nó vào đi! Tôi sẽ xuất tinh cho đến khi tử cung đĩ của mẹ tôi nổ tung!!!"

Lâm Văn Vũ, người đang ôm dương vật to lớn, nóng bỏng đang nổi gân xanh và co giật của tôi, không thể chờ đợi được nữa. Anh vuốt ve thật nhanh hai lần để đôi mắt mở nhắm lại phun ra nhiều dịch tuyến tiền liệt tanh và có mùi hôi hơn. Người mẹ tạm thời của tôi trực tiếp nâng cái mông đầy đặn của mình lên và duỗi thẳng con cặc to của tôi đồng thời căn chỉnh âm hộ nóng bỏng của bà với quy đầu cứng và nóng của con cặc lớn, và sau đó...

"Pfft!!!"

"Ồhhh!!!"

"Xì!!!"

Việc hạ thấp vòng eo một cách mạnh mẽ và chính xác khiến con cặc khổng lồ không đúng tuổi hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Hai đôi môi âm hộ mềm mại và mịn màng được con cặc to lớn mở ra hoàn toàn mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Da thịt âm đạo nhạy cảm bị gãi và cọ xát một cách thô bạo, khiến cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành run rẩy kịch liệt. Khi hắn đứng dậy, khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm hai cơ thể một lớn một nhỏ trong góc khuất này như một con thú man rợ. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào cổ tử cung mập mạp và mềm mại ở cuối âm đạo. Mặc dù sức lực đã được phục hồi sau khi uống thuốc nhưng cổ tử cung chưa co lại và đóng lại hoàn toàn vẫn để cho quy đầu của con gà trống xuyên qua hầu hết đường đi. 

Lúc này, Lâm Văn Vũ mở đôi môi đỏ mọng và thè ra chiếc lưỡi hồng hào. Trong đôi mắt xinh đẹp đầy dục vọng mờ mịt của cô chỉ có ánh nhìn thỏa mãn. Tiếng kêu van nài đó vang vọng khắp góc vườn. Lòng bàn tay trắng nõn của cô ấy ôm lấy hai bên ngực tôi. Niềm vui sướng khiến đôi chân đầy đặn đầy đặn của Lâm Văn Vũ càng siết chặt eo và đôi chân ngắn của tôi. Không có gì khiến Lâm Văn Vũ bị kích thích hơn con cặc lớn lại trở về cơ thể! 

Trong lúc toàn thân run rẩy, những ngón chân trắng nõn ẩn trong đôi giày cao gót màu đỏ của Lâm Văn Ngọc cũng cuộn tròn. Lực quá mạnh thậm chí còn khiến đầu đôi giày cao gót miệng tròn hơi lún xuống thảm cỏ xanh. Khi sân cỏ được mở ra, lớp đất đen bên dưới cũng lộ ra. 

Tôi cũng nhăn mặt hài lòng và dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi gợi cảm của Lâm Văn Vũ. Vốn dĩ tôi muốn nắm lấy cặp mông to của Lâm Văn Ngọc, nhưng tay tôi quá ngắn, tôi chỉ có thể nắm lấy cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy mà nhào nặn. Làn da mềm mại mịn màng bị lòng bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chắc, mười ngón tay nhỏ bé của tôi gần như cùng lúc chìm vào trong làn da mềm mại vô cùng mịn màng! 

"Haah...cảm giác thật thoải mái...và...tôi lại bị một con cặc lớn xâm nhập lần nữa..."

"Ờ..."

Việc đưa con cặc lớn vào lại khiến tim Lâm Văn Ngọc đập nhanh hơn, máu khắp cơ thể cô nhanh chóng chảy qua từng mạch máu trong cơ thể. Cảm giác bồn chồn không ngừng khiến toàn thân Lâm Văn Ngọc nóng bừng lên, khoái cảm mà từng dây thần kinh cảm nhận được được khuếch đại vô hạn. Trong niềm vui sướng tột độ, cặp mông đầy đặn của Lâm Văn Vũ càng run lên dữ dội, những làn sóng mông đầy dục vọng chứng tỏ lúc này Lâm Văn Vũ đang làm tình rất vui vẻ. 

Ngay sau đó, Lâm Văn Vũ, người nghiện nhục dục, giơ tay lên và nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, nơi quy đầu của con gà trống lớn được đẩy lên. Con cặc to siêu dày và dài đẩy thẳng lên tử cung của Lâm Văn Vũ dưới ngực anh. Tử cung hoàn toàn biến dạng và đầy dục vọng được Lâm Văn Vũ nhẹ nhàng xoa xoa trên bụng anh. Siết chặt, xuyên qua vùng bụng dưới và thành tử cung dày đặc, Lâm Văn Vũ thậm chí có thể cảm nhận được nhịp đập và khạc nhổ của con cặc lớn ở cổ tử cung đang giãn nở. Dịch tuyến tiền liệt nóng hổi một lần nữa bao phủ thành trong tử cung màu hồng và mềm mại của Lâm Văn Vũ, dịch dính cố ý xâm chiếm vườn ươm quý giá nhất của Lâm Văn Vũ. 

Lâm Văn Vũ chậm rãi hạ thấp cơ thể đầy đặn của mình xuống, dùng toàn bộ cơ thể để trấn áp vị trí trên cùng của người phụ nữ và kiểm soát chặt chẽ tôi, không cho tôi trốn thoát. Cặp đùi gợi cảm của cô ấy kẹp chặt lấy eo và đôi chân ngắn ngủn của tôi, cặp mông đầy đặn và mềm mại trắng như tuyết của cô ấy cũng bám chặt vào đùi tôi. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy kẹp chặt vào cổ tôi, trong khe ngực sâu chỉ có bộ ngực gợi cảm của tôi lộ ra. Khuôn mặt của Lâm Văn Vũ ướt đẫm, và những giọt mồ hôi mịn trên cơ thể Lâm Văn Vũ có mùi thơm nữ tính và dâm đãng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, trộn lẫn với hương hoa hồng nồng nàn. Nó không ngừng toát ra từ thân hình mập mạp và trưởng thành của Lâm Văn Vũ. Ngửi thấy mùi thơm dã thú, con cặc to lớn của tôi không ngừng run rẩy trong lồn Lâm Văn Ngọc. 

“Hừm… lần này… mình phải… lấp đầy bụng mẹ…”

"Haah... di chuyển... di chuyển nó! Di chuyển nhanh lên!"

Trong giọng nói thiếu kiên nhẫn và trẻ con, Lâm Văn Vũ liếm đôi môi đầy đặn của mình một cách dâm đãng như một con đĩ bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Lâm Văn Ngọc đang đè lên tôi, nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy cái đầu nhỏ của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của tôi. Nhìn bề ngoài, Yu trông như một người mẹ yêu thương nhưng thực chất bà là một con đĩ ôm chặt lấy thân thể con trai mình. Thân hình mập mạp mềm mại của phụ nữ đè nén đứa con trai bên dưới, không cho nó trốn thoát. Âm hộ ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của cô quấn quanh con cặc lớn và không chịu buông ra trong giây lát. 

Ngay sau đó, Lâm Văn Vũ trực tiếp biến thành một nữ hiệp sĩ hung bạo bị thống trị bởi dục vọng. Cái lồn đói khát và tham lam của cô quấn quanh dương vật dày đặc của người đàn ông bên dưới cô. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của phụ nữ bắt đầu lên xuống dữ dội dưới lực từ thắt lưng của Lâm Văn Vũ. Trong khoảnh khắc, con cặc dài dày sẫm màu và hung dữ bắt đầu di chuyển ra vào trong cái lồn căng mọng và đầy đặn của Lâm Văn Vũ. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Ôi! Cảm giác thật sướng! Chính là nó! Chỉ cần đập mạnh vào là có thể cảm thấy sướng!"

"Đợi...đợi một chút! Chậm...chậm lại! Ôi ôi ôi! Mạnh quá!"

Âm thanh của tiếng chết tiệt dữ dội và tiếng cạch lớn đan xen, hòa quyện với tiếng hét điên cuồng và mê đắm của Lâm Văn Vũ. Lâm Văn Vũ, người đang kiên quyết trấn áp tôi, dường như đã quên hết mọi thứ. Cô chỉ biết rằng mình đang nâng cặp mông béo của mình với tốc độ chậm nhưng lần nào cô cũng dùng toàn lực. Cặp mông to béo của Bai đập vào đùi tôi, cú đụ mạnh mẽ khiến đôi môi đỏ tươi của Lâm Văn Vũ phun ra một lượng lớn nước dính. Cùng với hai miếng mông mập mạp và trưởng thành không ngừng vỗ lên xuống, những làn sóng nhục dục không ngừng dâng lên như sóng.

Những giọt nước dính lớn đang phun tự do giữa hai chúng tôi. Tôi đã quên mất lần cuối cùng tôi được sử dụng làm cây gậy thủ dâm cho con người. Bị Lâm Văn Vũ ép chặt, tôi hoàn toàn cương cứng và duỗi con cặc to lớn của mình để phục vụ cái lồn đói khát của Lâm Văn Vũ. Dù có thể cưỡng lại nhưng tôi đã vui mừng đến mức bốc khói. Tôi đột nhiên cảm thấy điều này không tệ.

Mỗi khi cặp mông béo của Lâm Văn Vũ được nâng lên hạ xuống một cách mạnh mẽ, con cặc to dày và nóng bỏng của tôi sẽ dùng lực mạnh ép ra phần thịt con cái dày và mọng nước trong âm hộ. Những cú va chạm mạnh hết lần này đến lần khác khiến con cặc to lớn của tôi biến thành một ngọn giáo cứng như muốn giáng cho kẻ thù một đòn chí mạng. Mỗi khi Lâm Văn Vũ hạ cặp mông béo của mình xuống, con cặc to lớn của tôi sẽ dùng một lực khủng khiếp đập vào cổ tử cung lỏng lẻo và mềm mại của cô ấy. Quy đầu khổng lồ xuyên qua phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô và nhét vào gần hết, sau đó kéo nó ra và cọ xát vào thành thịt trơn trượt và nhạy cảm. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt không kém gì lần giao hợp bí mật trên phố đi bộ vừa rồi, thậm chí còn tệ hơn! 

"Đụ tôi! Địt tôi! Địt tôi thật mạnh! Gầm lên!!! Thế là xong! Đâm vào cổ tử cung của tôi! Đụ tử cung của tôi! Haa! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của tôi như thế này!"

"Đợi đã...chậm...không...quá...mạnh quá...dừng lại...một...một...tiếp theo..."

Tiếng gầm hoang dã của nữ thú động dục vang lên trong góc khuất của khu vườn này. Lâm Văn Vũ đè lên tôi trong khi dùng sức nâng cặp mông béo lên và lắc đầu điên cuồng. Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của cô ấy nhảy múa như một yêu tinh đang nhảy múa. Những hạt mồ hôi thơm tho chảy dọc theo trán Lâm Văn Ngọc, trượt xuống đôi má ửng hồng của cô. Những sợi tóc dính vào hai bên gò má xinh đẹp duyên dáng của cô ấy, những giọt mồ hôi tỏa ra hương hoa hồng chảy xuống cằm và trên trán tôi.

Chết tiệt bạn? ! Tôi thấy bạn đang làm tình với tôi! 

Bị đè chặt trên cỏ, tôi nhăn mặt, nghiến răng nghiến lợi. Lúc này, ngoại trừ bắp chân có thể cử động được một chút, toàn bộ cơ thể tôi đều bị Lâm Văn Ngọc dùng sức ấn chặt. Khi tôi vặn vẹo khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Lâm Văn Vũ, xen lẫn những làn sóng trầm hương. Mùi hoa hồng đẫm mồ hôi trên cơ thể Lâm Văn Vũ cứ xộc vào mũi tôi, nhưng phần lớn là mùi hương nữ tính đầy dục vọng tỏa ra từ cơ thể Lâm Văn Vũ khi nóng bỏng. Cảm giác khoái cảm từ con cặc lớn khiến tôi ôm lấy cặp đùi thịt của Lâm Văn Vũ. Thịt, dưới lực tác động quá mạnh, làn da đùi trắng như tuyết và thanh tú của Lâm Văn Vũ thậm chí còn có những vết đỏ rõ ràng từ ngón tay út của tôi, nhưng những cơn đau này khiến Lâm Văn Vũ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt rõ ràng hơn, và cơn khát tinh dịch khiến hai chân cô kẹp quanh eo và đung đưa, và cặp mông béo trắng như tuyết phát ra âm thanh nhấp nháy. Vừa rũ bỏ những làn sóng dâm đãng, cô vừa kẹp và co lại khiến âm hộ ướt át và trơn trượt của cô bị xâm nhập và lấp đầy, cô càng bị quấn chặt quanh dương vật khổng lồ đen tối đang bị đẩy mạnh vào bên trong. 

"Con hư...Con hư...Mẹ...Hôm nay mẹ sẽ trừng phạt con! Hừ...gầm...để con...không cho con lấy tinh trùng để làm giống cho mẹ...Hmph...nhanh lên...đổ hết tinh dịch hôi hám của con...vào phòng con của mẹ! Mẹ hôm nay...sẽ vắt ra từng giọt của con! Tuyệt đối...chắc chắn làm cho mẹ có thai...ồ ồ ồ!!!"

"Ờ..."

Nghe những âm thanh dâm đãng vang vọng bên tai, tôi cảm thấy Lâm Văn Ngọc đang đánh giá quá cao năng lực của mình và muốn ép tôi đến giọt cuối cùng? ! 

Tôi nghĩ bạn chỉ đang nói những điều vô nghĩa! 

Xem tao có đụ mày đến mức mày quên mẹ mày là ai không! 

Ôm chặt cặp đùi mềm mại và đàn hồi của Lâm Văn Vũ, tôi cũng bắt đầu đánh trả dưới cơ thể Lâm Văn Vũ. Vòng eo rắn chắc của tôi khớp với việc nâng lên hạ xuống cặp mông béo của Lâm Văn Vũ và đẩy lên xuống, như thể tôi thực sự muốn xuyên qua cổ tử cung lỏng lẻo của Lâm Văn Vũ. Những động tác tuy nhỏ nhưng mỗi lần lại rất khó khăn, khiến Lâm Văn Ngọc đang đắm chìm trong trò chơi mẹ con càng hét to hơn. 

"Yum ồ ồ ồ!!! Con...con khốn nạn! Con...sao con...sao con có thể làm được điều này...Mẹ...Cổ tử cung của mẹ sắp...bị con cặc to của con đập nát thành từng mảnh...Ouch ồ ồ...không...Mẹ...Mẹ nhất định sẽ...cho phép con...xuất tinh trước!!!"

Con mèo béo và mềm mại chưa từng bị con cặc lớn nào xâm nhập hôm nay đã được mở ra mấy lần. Âm đạo mập mạp với những nếp gấp thịt lộn xộn đã bị con cặc khổng lồ dày đặc kéo căng ra rất nhiều. Một dòng nước dính và bóng chảy ra dọc theo khe hở giữa nếp gấp thịt và cặc. Niềm vui mãnh liệt xuyên qua thành âm đạo mềm mại và dày dặn, lan tỏa khắp cơ thể đầy đặn của Lâm Văn Vũ, để cô tận hưởng. Trải nghiệm cảm giác thoải mái và kích thích khi con cặc to thâm nhập vào âm đạo, bản năng giao phối của con cái khiến Lâm Văn Vũ thô bạo và nuông chiều nâng hông lên và vặn eo trên cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Cảm giác âm đạo bị con cặc to căng ra và lấp đầy khiến đầu óc Lâm Văn Ngọc trở nên trống rỗng. Những suy nghĩ lẽ ra phải bảo vệ tôi đã bị con cặc to lớn như những nếp thịt phủ đầy dịch trong âm đạo làm tan nát hoàn toàn. 

Buổi chiều trong khu vườn cộng đồng, Lâm Văn Vũ đã bỏ đi nỗi xấu hổ trong lòng từ lâu. Trong đầu chỉ có hai chữ “thụ tinh”, cô ngẩng cao đầu trợn mắt giữa những tiếng rên rỉ the thé. Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô tiết ra những dòng chất lỏng như pha lê. Khi cô ấy ngâm nga, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của Lâm Văn Vũ ôm chặt lấy đầu nhỏ của tôi, mười ngón tay mảnh khảnh của cô ấy cũng vuốt sâu vào mái tóc đen của tôi, lực đẩy mãnh liệt khiến dịch dính ở mông tôi biến thành bọt trắng. Cùng với những âm thanh ùng ục tục tĩu, hết bọt trắng này đến bọt trắng khác vắt ra từ đôi môi đỏ tươi đang nở ra của Lâm Văn Vũ, tích tụ trong nhịp của Lâm Văn Vũ, và cũng chảy khắp đùi tôi. 

Lông gà đen và lông âm hộ của nhau lại quyện vào nhau, sợi, mảnh, dính và quyện vào nhau. Âm vật nhỏ nhạy cảm của Lâm Văn Vũ đang run rẩy trong khu rừng đen ẩm ướt. Cưỡi và ngã hết lần này đến lần khác khiến cặp mông to trắng như tuyết của Lâm Văn Vũ đập vào đùi tôi và sưng tấy. Hai quả bóng béo đang chuyển động, hai cái mông mập mạp đập vào nhau phát ra âm thanh chói tai. Mỗi âm thanh của mông giống như tiếng trống, đập vào tim tôi, khiến con cặc to lớn của tôi liên tục đập trong âm hộ ấm áp của Lâm Văn Vũ trong khi đẩy. 

"Huh...huh...cảm giác sướng quá...lồn em mềm và ướt quá...rít...cắn giỏi quá...nếu anh biết...nếu anh biết thì em đã đụ anh sớm hơn rồi..."

"Haah... uh huh... bây giờ... chẳng phải bây giờ mẹ đang đụ con sao... ồ... từ giờ trở đi... hãy để đứa con trai quý giá của mẹ đụ mẹ mỗi ngày... ha... à... mẹ... mẹ vẫn muốn sinh con trai của mẹ... một con khốn nhỏ bị một con cặc lớn đụ... ừ ồ..."

Lâm Văn Vũ, người đang đắm chìm trong trò chơi giao phối mẹ con, đã thốt ra một tiếng kêu vô liêm sỉ và tục tĩu. Cô đã dành tặng đứa con gái tương lai của mình cho cô trước khi cô mang thai. Cô ấy cảm thấy hai bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi đang vuốt ve và xoa nắn cặp đùi săn chắc và thanh tú của cô ấy. Lâm Văn Vũ ôm eo tôi chặt hơn, ôm lấy cái đầu nhỏ của tôi và kẹp cổ tôi bằng bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mình.

Để phục vụ tôi tận tình hơn nữa, Lâm Văn Vũ kẹp cặp mông đầy đặn của mình vào nhau trong khi cưỡi con cặc to một cách hung dữ. Đột nhiên, âm đạo mềm mại siết chặt và kẹp lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi hít một hơi khí lạnh, con cặc to lớn với những đường gân nhói lên cố gắng hết sức. Khoan sâu vào âm hộ của Lâm Văn Vũ, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành ấm áp và đầy đặn liên tục tiết ra nước dính để bôi trơn do kích thích khoái cảm quá mức. Nó giống như bức tường thịt dày đã được sơn bằng chất nhầy giao phối, và nó tiếp tục tạo ra thứ âm nhạc tục tĩu là ríu rít, ríu rít, tút, tút, tút, túm, túm, túm, túm, túm, túm, túm, túm, túm, túm, túm, nhạc dâm đãng.

Nhờ vị trí này, con cặc to lớn của tôi mỗi lần đều có thể cắm hoàn toàn vào cơ thể Lâm Văn Vũ. Đôi môi âm hộ nhô ra và đầy đặn muốn chạm vào xương mu của tôi. Cặp mông mập mạp nâng lên hạ xuống, hai cánh rừng rậm rạp tối tăm cũng được nối với nhau bằng những sợi tơ giao phối óng ả và thon dài. Quy đầu khổng lồ sắp xuyên thủng khu rừng. Văn Vũ lỏng lẻo mở rộng cổ tử cung tròn trịa, và trong những cú va chạm sâu, quy đầu dương vật to lớn màu đen và tím tấn công thành phố một cách mạnh mẽ và bừa bãi như một con cừu đực đập phá. Đôi mắt mở và nhắm phun ra chất dịch tuyến tiền liệt dính và tanh, thành trong tử cung phát triển tốt đã được phủ từng lớp. 

Lúc này tôi cũng cảm nhận được khoái cảm siêu mãnh liệt giống như Lâm Văn Ngọc. Những bức tường âm hộ của cô ấy quấn quanh tôi một cách ấm áp đến mức tôi cảm thấy như mình đã biến thành một con cặc lớn. Cùng với thứ nước dính thấm vào đó, tôi có cảm giác như mình đang tan chảy vào âm hộ trưởng thành của Lâm Văn Vũ! 

"Ồ...chỉ...sâu hơn một chút...chỉ...giống như vừa rồi...đưa...đưa vào bụng mẹ tôi...đụ...trực tiếp đụ tử cung mẹ tôi...ồ...để tinh trùng...để tinh trùng được phóng thẳng vào tử cung của tôi...để trứng khoái cảm tục tĩu và khiêu dâm của mẹ tôi...bị cưỡng hiếp tập thể...bởi tinh trùng của chính con trai tôi cho đến khi chúng được thụ tinh, ồ ồ ồ!!!"

"Hừ... ngươi... ngươi cho rằng ta không muốn... Hừ... ta sẽ đụ ngươi đến chết... ta sẽ đụ ngươi đến chết! Ta nhất định sẽ... ta nhất định sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi có thai!"

Mục đích của việc quan hệ tình dục là gì? 

Không phải chỉ để làm bụng phụ nữ to hơn thôi sao? 

Tôi dùng toàn lực đẩy eo mình lên trên, mỗi lần Lâm Văn Ngọc nâng hông lên, tôi lại hạ eo xuống, và mỗi lần Lâm Văn Ngọc hạ hông xuống, tôi lại đẩy lên trên. Với sự hợp tác ngầm, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm hộ của Lâm Văn Vũ hàng trăm lần, và bọt trắng đục tích tụ giữa hai chúng tôi đã bao phủ bộ phận sinh dục của nhau. 

Và con gà đen to lớn hung dữ đã tìm ra điểm yếu của âm hộ Lâm Văn Vũ sau hàng trăm cú đẩy. Dưới những cú thúc cực kỳ gợi tình, quy đầu của con cặc lớn sẽ luôn gãi vào miếng mỡ phình ra trong lồn của Lâm Văn Vũ, và mỗi lần nó chạm vào và xoa bóp, nó khiến Lâm Văn Vũ toàn thân run rẩy. Lâm Văn Vũ, người háo hức muốn cảm thấy khoái cảm hơn, vặn eo và hông hết sức có thể trên cơ thể tôi, và làn da ngổn ngang bùn lầy của cô ấy nuốt chửng con cặc dày và dài mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc và thỏa mãn vô hạn. 

Phủ bừa bãi, hết lòng cho đi, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng biến thành một quả đạn đại bác với vị trí chính xác, bụp bụp dưới bụng dưới của Lâm Văn Vũ, đánh vào trung tâm cung điện mềm mại và đầy đặn nhất sâu trong âm hộ cô. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được chỗ phình ra ở phần trên bụng dưới của Lâm Văn Vũ khi quy đầu chạm vào nó, và phần trung tâm cung điện tròn trịa, mềm mại và mềm mại nhỏ nhắn. Miệng cô bị móp và nở rộng bởi quy đầu hung dữ và tàn bạo của con cặc lớn, nhưng cô vẫn vui vẻ và say đắm hôn vào quy đầu. Tử cung của cô co giật thèm khát giữa mút và cắn, cô nuốt thứ nước tanh và sền sệt khiến cô say khướt. Niềm khoái cảm tê dại nhanh chóng lan tỏa trong cơ thể cả hai chúng tôi. 

"A... Tôi sắp... Tôi không thể chịu nổi nữa rồi..."

"Kem... vào trong em... vào trong mẹ... lấp đầy bụng mẹ... ra hết vào... ra vào!"

Để đi ăn kẹo đá sớm hơn, lần này tôi không kìm được tinh dịch. Khi toàn bộ cơ thể tôi buông bỏ các giác quan, tôi cảm thấy tinh dịch của mình đã lỏng ra. Con cặc to của tôi sưng lên vài lần trong lồn người phụ nữ trưởng thành của Lâm Văn Vũ dưới cảm giác tê cứng ở lưng dưới. Khi Lin Wenyu cảm thấy nhịp đập của con cặc lớn trong cơ thể ngày càng lớn, cô ấy cũng biết rằng tôi sắp xuất tinh. Lần này cô sẽ không dễ dàng buông tay. Tử cung đầy dục vọng của cô ấy sẽ không bao giờ buông con cặc to lớn của tôi ra nếu nó không ăn được tinh dịch! 

Đột nhiên, sức nặng toàn thân Lâm Văn Ngọc hoàn toàn bị đè nén. Phần thịt âm đạo co rút và vặn vẹo cũng cho thấy Lâm Văn Vũ sắp lên đỉnh. Đôi môi đầy đặn của âm hộ cô quấn quanh toàn bộ con cặc to lớn và anh nuốt mạnh hơn. Cặp mông trắng nõn mềm mại soi bóng trên những giọt mồ hôi đang chảy, thể hiện sự dâm đãng của cô. Trong phút chốc, Lâm Văn Ngọc đạp mạnh, nâng cái mông béo của mình lên, giữa tiếng thịt va vào nhau rõ ràng và lớn. Đùi của tôi đã bị xẹp xuống và làm biến dạng cặp mông thịt trong suốt và trắng trẻo của Lâm Văn Vũ. Là một nữ vệ sĩ, cặp mông béo của Lâm Văn Vũ rất thanh tú, săn chắc, mịn màng, săn chắc và tròn trịa. Tuy nhiên, dưới hàng trăm lần va chạm vật lý, cặp mông béo đang lắc lư và run rẩy của Lâm Văn Vũ đã bị va chạm chuyển sang màu đỏ. Trong sự đan xen của đỏ và trắng, Lâm Văn Vũ đột nhiên đứng dậy và phát ra một tiếng kêu dâm đãng và lớn trong giây tiếp theo. 

"Biến đi! Biến mất!!! Oh ồ ồ ồ ồ!!!"

"Mẹ kiếp! Hãy!!!"

Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ bụng dưới của Lâm Văn Vũ. Hông và hông nâng lên, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong âm đạo của Lâm Văn Vũ. Quy đầu khổng lồ một lần nữa xuyên thủng cổ tử cung tròn trĩnh và lỏng lẻo rồi lao vào căn phòng thánh thiện quý giá của em bé. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng ép vào thành trong dày và phát triển tốt của tử cung, đẩy ra một khối u rõ ràng ở bụng dưới của Lâm Văn Vũ. Chỗ phình ra, lúc này thành thịt mềm và bùn của Lâm Văn Vũ đột nhiên căng cứng, từng tấc da thịt co giật, co thắt, quấn quanh trục khổng lồ của con cặc to của tôi, bị hút và quấn, cổ tử cung bị ép mở giữa lực đẩy trên và dưới cũng cắn con cặc to của tôi và không ngừng bú, một bong bóng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ sâu trong tử cung, đổ khắp quy đầu con cặc to của tôi. 

Tôi đã tận hưởng niềm vui một cách trọn vẹn nhất. Bong bóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng này cuối cùng đã làm bùng nổ niềm khoái cảm chồng chất trong cơ thể tôi. Đột nhiên, hai quả trứng thịt béo ngậy bị cặp mông phẳng lì của Lâm Văn Vũ ấn vào bắt đầu co giật dữ dội. Những nếp thịt phủ đầy lông trứng chợt co lại. Vô số tinh dịch đặc quánh và hôi hám trong những quả trứng thịt tuôn ra từ ống dẫn tinh, lao ra khỏi niệu đạo và phun thẳng vào tử cung cong vẹo và biến dạng của Lâm Văn Vũ! 

"Pfft!!!!"

“齁遁遁遁遁!!!!!”

Âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ vang lên dưới bụng dưới của Lâm Văn Vũ. Lâm Văn Vũ, người vốn đã co giật và co giật trong lúc cao trào, ngay lập tức run rẩy như trấu. Đôi mắt của Lâm Văn Vũ trợn ngược một cách hung bạo trong mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía, và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của anh ta mở ra hình chữ O để phát ra một tiếng rên lớn và liên tục. Chiếc lưỡi dài mềm mại của người phụ nữ trưởng thành thè ra khỏi miệng. Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, khuôn mặt Lâm Văn Vũ tràn đầy sự hài lòng và mê đắm của nữ động vật cực khoái A Heiyan. 

Lúc này, chỗ phình ra ở bụng dưới của Lâm Văn Vũ bắt đầu lớn dần lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Những tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp và hôi hám lần lượt được đổ vào tử cung người phụ nữ trưởng thành đói khát và tham lam của cô. Lâm Văn Vũ, người cuối cùng đã có tinh dịch có mùi, vô tình kẹp chặt cặp mông béo đang co giật của mình, và thịt âm đạo co thắt và vặn vẹo bắt đầu liên tục ép ra tinh dịch có mùi từ niệu đạo của con cặc lớn. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn đang run rẩy cùng với toàn thân Lâm Văn Vũ co giật. Làn da trắng như tuyết và đầy đặn thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng sự co giật của các cơ dưới da. Trong lúc đạt cực khoái, Lâm Văn Vũ dùng đôi chân dài đầy đặn và săn chắc của mình để kẹp chặt eo tôi. Có lẽ anh ấy muốn tôi xuất tinh nhiều hơn, hoặc có thể anh ấy muốn tôi làm tình. Ngay cả khi đang ở đoạn cao trào, Lâm Văn Vũ vẫn cố gắng hạ eo và ngồi xuống. Quy đầu khổng lồ vốn đã cắm sâu vào tử cung lại càng bị ép mạnh hơn vào thành trong dày và phát triển của tử cung Lâm Văn Vũ. Sau khi bị bôi kem, cái bụng đã to như mấy tháng, vẫn còn thấy rõ đường nét của con cặc căng phồng. 

Cùng với âm thanh xuất tinh, cái bụng bầu tròn trịa của Lâm Văn Vũ được bọc trong một chiếc váy đỏ ướt đẫm mồ hôi. Một bong bóng tinh dịch nóng bỏng khiến thành trong tử cung dày của Lâm Văn Vũ nóng đến mức không ngừng co giật. Đội quân tinh trùng tràn đầy năng lượng tìm kiếm trong tử cung nhưng không có kết quả. Sau đó chúng đổ vào những ống dẫn trứng mảnh mai và hẹp, va chạm, dâng trào và chảy tràn. Vô số tinh trùng bẩn thỉu làm ô uế tử cung trưởng thành của Lâm Văn Vũ một cách thỏa thích. Sau khi để lại dấu ấn độc đáo ở đây, chúng đều đến buồng trứng phát triển ở hai bên tử cung. 

Kết hợp với trứng và thụ tinh là sứ mệnh đã khắc sâu vào xương của mỗi tinh trùng, nhưng việc không ở trong thời kỳ rụng trứng là điều mà tinh trùng nào cũng đặc biệt đau khổ. May mắn thay, chúng có thể tồn tại trong tử cung người phụ nữ hơn một tháng. Thời gian tồn tại lâu dài cho phép đội quân tinh trùng bắt đầu đóng quân trước buồng trứng của Lâm Văn Vũ, gắn bó với nhau. Tinh dịch thu được bắt đầu vón cục, chờ đợi Lâm Văn Ngọc đến thời kỳ rụng trứng. Buồng trứng phát triển tốt sẽ giải phóng những quả trứng trưởng thành và đầy đặn. Vào thời điểm đó, những quả trứng quý giá sẽ bị vô số tinh trùng ép vào thành ống dẫn trứng cho đến khi chúng được thụ tinh. Cuối cùng, chúng sẽ đi qua các khối tinh trùng từ ống dẫn trứng và cấy vào thành trong của tử cung để phát triển.

“Phồng phập phập phồng ~~~”

"À... ừm... ừm..."

Thời gian trôi qua, lực xuất tinh cũng chuyển từ lực mạnh lúc đầu sang phun trào. Mặc dù lực xuất tinh đã yếu đi nhưng số lượng vẫn rất lớn. Vòng eo rắn nước của Lâm Văn Vũ đã lớn như đang mang thai bốn năm tháng, có thể nóng và dày. Những tinh dịch béo ngậy và hôi hám vẫn lần lượt đổ vào bụng mẹ. Lâm Văn Vũ, người vốn đã nâng phần thân trên của mình lên, nằm yếu ớt trên cơ thể tôi. Hai quả bóng bầu vú to tròn ướt đẫm mồ hôi kẹp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, cho tôi cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Với những tiếng rên rỉ vô thức, đôi mắt của Lâm Văn Vũ trợn lên và chỉ có thể nhìn thấy một nửa con ngươi. Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên. Lưỡi cô cong lên trên môi, nước bọt chảy ra thoải mái, tràn ngập những giọt nước mắt hạnh phúc và thỏa mãn. Nửa khuôn mặt còn lại của Lâm Văn Vũ đầy nước mũi. Mười ngón tay nằm rũ trên cỏ thỉnh thoảng co giật. Bởi vì bụng bầu quá lớn, Lâm Văn Ngọc đã cong người lên khi nằm trên người tôi. Phía sau, cặp mông to tròn của cô không ngừng co giật. Bọt nước đục trắng đục chất thành đống là do cổ tử cung bị rãnh của con cặc to chặn lại, cho dù bụng bầu có ứ đọng cũng không thể phóng ra được một tia tinh dịch hôi hám. Đỉnh điểm mạnh mẽ của bánh kem giống như một vụ phun trào núi lửa, ngay lập tức đánh bại ý chí còn lại của Lâm Văn Vũ. Đột nhiên, trên thảm cỏ xanh, hai đôi giày cao gót miệng tròn của Lâm Văn Ngọc thậm chí còn cắm sâu vào trong cỏ. Đất đen khai quật thậm chí đã bao phủ gần hết giày cao gót, gót chân trắng như tuyết lúc này đã tách ra khỏi giày cao gót. 

Góc vườn sau khi giao phối bừa bộn, đám cỏ non tượng trưng cho sức sống cũng phủ đầy sương dâm đãng. Dục vọng từ từ tràn ngập không khí, bầu không khí hỗn loạn tiếp tục lan rộng. Mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi hương nữ tính dục vọng dâng lên bồng bềnh, hoang dại. Những tiếng gầm gừ như tiếng động vật đan xen với những tiếng rên rỉ đầy tội lỗi tạo thành một bản nhạc thay thế, cùng với âm thanh xuất tinh đục ngầu vẫn còn vang lên từ cái bụng bầu khổng lồ, cuộc giao phối bí mật trong vườn cộng đồng này dần dần đi đến hồi kết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Kẹo đá quyến rũ~

Bầu trời đang tối dần và đêm mùa hè luôn đến rất nhanh. Các cửa hàng ở phố đi bộ ngoài khu dân cư đã thắp sáng những dãy đèn hiệu. Những người bán hàng rong hai bên đường đang hò hét và hoạt động kinh doanh này cũng rất được người đi bộ ưa chuộng. Phố đi bộ dần bước vào cuộc sống về đêm đã cấm các phương tiện đi vào. Hầu hết nhân viên văn phòng tan sở sớm cũng chọn tản bộ ở phố đi bộ. 

Trong lúc nhất thời, phố đi bộ bên ngoài khu dân cư nhộn nhịp người qua lại, những tiếng cười vui vẻ vang lên trong tiếng trò chuyện của người đi bộ. Nhóm bảo mẫu và quản gia ra ngoài mua đồ cũng đã quay trở lại cộng đồng để chuẩn bị những bữa tối ngon miệng cho các thiếu nữ và nam thanh niên trong gia đình họ. 

Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu xuống thành phố Tianfan nhộn nhịp, đẹp đẽ và thịnh vượng như được phủ một lớp lưới vàng. Buổi tối luôn là khoảng thời gian được mọi người yêu thích. Thư giãn, giải trí sau giờ làm, tan trường là sở thích của mỗi nhân viên văn phòng và sinh viên. Ăn đồ ăn ngon, tham quan thành phố nhộn nhịp hoặc cùng người thân xem phim để giải tỏa mệt mỏi trong ngày, hầu hết mọi người sẽ đặc biệt vui vẻ vào lúc này, nhưng một số người thì khác, chẳng hạn như Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ bây giờ. 

"Chết tiệt! Tại sao tôi lại làm một việc như vậy!"

"Này, đừng phàn nàn nữa. Chị em phải giúp đỡ lẫn nhau. Có lẽ sau này chúng tôi sẽ nâng đỡ em."

Hai người lẽ ra phải tận tâm bảo vệ tôi trong chuyến đi giờ đang hoàn thành công việc hoàn thiện. Nếu là cái kết sau chiến tranh thì họ sẽ không phàn nàn nhiều như vậy, nhưng cái kết này... Dù cũng là cái kết sau chiến tranh, nhưng cái kết sau chiến tranh này không phải là cái kết khác. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của tôi, Lâm Tân Vũ đưa Lâm Thanh Vũ đến góc sâu của khu vườn cộng đồng. Hai người lúc đầu cũng không tìm được địa điểm cụ thể, nhưng vẫn ở trong vườn tìm kiếm rất lâu mới tìm được. Không thể không nói, nơi Lâm Văn Ngọc tìm kiếm quả thực đủ bí mật! 

Ngay cả hai người đã được huấn luyện chuyên môn cũng phải tốn rất nhiều công sức mới tìm được Lâm Văn Ngọc nằm bất tỉnh trên mặt đất trong góc vườn. Tuy nhiên, điều này cũng thể hiện sự chuyên nghiệp của Lâm Văn Vũ. Dù có ra ngoài làm tình thì anh vẫn phải tìm một nơi an toàn và riêng tư. 

Khi cả hai đẩy bụi cây tươi tốt sang một bên thì phát hiện thiếu gia của mình đã rời đi. Lâm Văn Vũ là người duy nhất bất tỉnh trên thảm cỏ xanh. Bãi cỏ xanh xung quanh cô lộn xộn, thảm cỏ xanh tràn ngập đầy sao phản chiếu trên mặt nước. Những giọt sương nhẹ, thậm chí vài mảng cỏ nhỏ còn dính chặt với nhau bằng chất nhầy dạng sợi. Chiến trường sau chiến tranh toát ra mùi tanh của phụ nữ. Mùi còn lại sau khi giao phối rất đậm đà và lan tỏa, làm nổi bật sự khốc liệt của chiến tranh và bầu không khí nhục dục và dâm đãng. 

Và Lâm Văn Vũ trông càng xấu hổ hơn. Nằm trên bãi cỏ, đôi chân trưởng thành trắng nõn như tuyết của cô dang rộng, hai cánh tay trắng nõn thon thả treo lên buông xuống hai bên người. Những ngón tay thỉnh thoảng co giật của cô ấy có lẽ thậm chí không thể bóp cò. Lúc này, cô nghiêng đầu, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía che khuất khuôn mặt. Hầu hết má cô đều ửng hồng, chỉ có một bên mắt lộ rõ ​​những vệt nước mắt và vẻ mặt hài lòng. Nó đang rung chuyển lên trên và chỉ còn sót lại một dấu vết của con ngươi. Nếu ngực của Lâm Văn Vũ không còn hơi nhô lên, Lâm Tân Vũ và Lâm Tân Vũ sẽ nghĩ rằng số 4 đã bị con cặc lớn của thiếu gia của họ đụ đến tận trời. 

Chiếc váy màu đỏ tươi lúc này được đẩy lên xuống đến thắt lưng của cô, lớp vải mềm mại ướt đẫm quấn lấy cái bụng đầy tinh dịch khổng lồ của Lâm Văn Vũ, lúc này đang mang thai sáu bảy tháng. Mồ hôi khắp cơ thể Lâm Văn Vũ sau khi giao hợp dữ dội để lộ ra hai bộ ngực trưởng thành đầy đặn của Lâm Văn Vũ hơi xòe ra hai bên, tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Giữa đôi chân đầy đặn và xinh đẹp đã trải rộng khắp nơi đã có sự bẩn thỉu. Phần đùi trong bị bàn tay mạnh mẽ nhuộm đỏ, chứa đầy bọt tinh dịch màu trắng và dính. Tinh dịch bẩn thỉu bao phủ phần dưới cơ thể của Lâm Văn Vũ che đậy phần dâm dục và vô đạo đức. Đó là một cảnh tượng kinh hoàng, nhưng trong góc vườn hơi yên tĩnh này, luôn có âm thanh sủi bọt phát ra từ âm đạo của Lâm Văn Vũ. Nhìn kỹ hơn vào âm đạo của Lâm Văn Vũ, được bao phủ bởi bọt dày, giống như một con cua phun nước với những bong bóng tinh dịch đầy dục vọng.

Cổ tử cung tròn trịa, mập mạp từ lâu đã bị quy đầu của con gà trống to lớn bóp nát không thể chặn được những cục tinh dịch lớn vắt ra khỏi tử cung đã to ra. Tinh dịch bán đông kết dính lại với nhau như pho mát đóng bánh và vắt ra khỏi tử cung đang co giật của Lâm Văn Vũ. Hết cục này đến cục khác thỉnh thoảng xuyên qua cái lồn co giật, vặn vẹo của âm đạo, cuối cùng chui ra theo cái lỗ sưng tấy đỏ tươi của cái lỗ to như quả trứng vịt, không thể đóng lại được.

Tinh dịch và chất dịch ở phần dưới cơ thể của Lâm Văn Vũ trộn lẫn với nhau và từ từ lan ra. Khung cảnh đầy dục vọng và đầy tham nhũng. Lúc này, Lâm Văn Vũ giống như một người phụ nữ đứng đắn bị cưỡng hiếp một cách ngẫu nhiên bị ném sang một bên. Nếu trên người cô ấy có thêm vài tờ tiền giấy, cô ấy sẽ là một con điếm hèn mọn đường phố bị bỏ rơi sau khi bán dâm ~

"Tôi ghét làm điều này!"

"Đừng nói sớm, nếu bị thiếu gia như vậy, chúng tôi sẽ tới giúp ngươi."

Nhìn Lâm Văn Ngọc vui mừng đến ngất xỉu trên mặt đất, Lâm Thanh Vũ một mặt chán ghét, đồng thời cũng tràn đầy hâm mộ. Ngửi mùi tinh dịch đậm đặc trong không khí đủ êm dịu để khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải hưng phấn. Lâm Thanh Vũ cảm thấy tử cung của mình đang đập mạnh, và lồn cô không thể ngừng chảy ra tinh dịch. Dần dần, trên má Lâm Thanh Vũ đầy một vệt tinh dịch. Đỏ bừng sau khi động dục, Lâm Tâm Vũ ở một bên cắn môi dưới thở dốc, nắm chặt nắm tay hồng hào, toàn thân run rẩy. Sắc mặt cô đỏ bừng còn đậm hơn cả Lâm Thanh Vũ. Rốt cuộc, trong số ba người lúc này chỉ có Lâm Tân Vũ là chưa bị con cặc to của tôi đụ. Không thể nói là tôi không vội!

"Tốt hơn là đưa cô ấy đi trước."

Lâm Tân Vũ cảm thấy không vui khi nghĩ rằng mình đang tụt lại phía sau hai người. Khi nào thì đến lượt cô ấy?

Lâm Văn Ngọc ở trước mặt cô thực sự rất vui vẻ. Cô ấy không chỉ bị đụ cho đến khi bất tỉnh mà còn bị xuất tinh với rất nhiều tinh dịch đặc. Lâm Tâm Vũ mặc dù có chút không vui, nhưng cô vẫn phải xử lý chuyện nên xử lý. Sau khi nhẹ nhàng nói điều gì đó, Lâm Tân Vũ cởi áo vest đen của mình ra và che Lâm Văn Vũ xuống đất. Mùi dâm dục xung quanh cô khiến cơ thể Lâm Tân Vũ bắt đầu trở nên kích động. Nếu ở lại lâu hơn, có lẽ cô sẽ không thể kiềm chế được!

Vì vậy, sau khi che cho Lâm Văn Vũ quần áo, Lâm Tân Vũ đã yêu cầu Lâm Thanh Vũ bế Lâm Văn Vũ, người quá yếu đến mức không thể di chuyển, và rời khỏi khu vườn nhỏ chứng kiến một cuộc giao hợp khốc liệt...

——————

“Tám mươi hai, tám mươi hai, tám mươi hai…”

Sau khi cho Lâm Văn Vũ ăn tạm thời, tôi vội vàng vào đơn vị thứ tám. Tôi vừa lấy điện thoại ra kiểm tra thời gian thì thấy trường cấp hai đã kết thúc sớm. Đáng lẽ bây giờ Bingtang đã rời trường rồi. Tôi không biết anh ấy đã về nhà chưa. Về nhà được một lúc, anh ta mở cửa lao vào làm tình với cô. Nếu hắn không quay lại... Hehehe~ Vậy để tôi phục kích hắn trước đã~

Không thể kìm nén được ham muốn thú vật bồn chồn trong lòng, đôi chân ngắn ngủi của tôi đã nhanh chóng đưa tôi lên tầng 8 của Khu 8. Mỗi tầng của cộng đồng này chỉ có hai hộ gia đình, và chỉ có 801 và 802 ở tầng 8. Theo thông tin Lâm Tân Vũ cung cấp cho tôi, Bingtang sống ở phòng 802.

"Hufufu... cuối cùng... đã đến giờ ăn tối rồi~"

Đứng trước cánh cửa sắt khóa mã, tôi thở hồng hộc như con thú động dục, trong đôi mắt nhỏ đen láy lóe lên một tia dục vọng tà ác. Khuôn mặt và thân hình dễ thương, non nớt nhưng nhỏ nhắn, gợi tình của Bingtang giống như ngọn lửa không ngừng thiêu đốt toàn thân tôi. Tôi vừa làm tình xong Lâm Văn Vũ thậm chí còn chưa mặc quần của anh ấy. Anh ta nhét con cặc to lớn của mình vào trong quần rồi chạy lên với cạp quần giơ cao.

Chỉ là mặc dù đang chuẩn bị ăn tối nhưng trước mắt lại xảy ra một vấn đề, thậm chí có thể nói là trở ngại... Khóa không mở được...

"Thịt..."

"Sư phụ! Ngài có phần thưởng nào chưa nhận được không? Ngài có muốn nhận ngay bây giờ không?" 

Nếu có vấn đề gì thì tôi đi đến Nhà vệ sinh thịt số 1, nhưng ngay lúc tôi muốn nhờ cô ấy giúp đỡ, một tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống lại vang lên, à ~ chắc là phần thưởng chinh phục ~ lần này phải là của Lâm Văn Vũ ~

"Trước tiên lấy nó đi."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã chinh phục thành công Lâm Văn Vũ, nhóm A thứ 4: Điểm dâm đãng khen thưởng: 15.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 15.000 điểm; giá trị sa đọa: 15.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Lâm Văn Vũ là: một con điếm sẵn sàng trở thành chủ nhân trong lòng mình. Điểm nô lệ tình dục được khen thưởng: 15.000 điểm; dâm dục Mức độ sa đọa đạt tới 100% được khen thưởng 15.000 điểm; mức độ sa đọa nghiêm trọng được thưởng điểm đồi trụy: 15.000 điểm (Lưu ý: Mức độ sa đọa được xác định bằng việc nam hay nữ hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt. Hiện tại, mức độ yêu thích của Lâm Văn Vũ cũng giống như mức độ sa đọa của anh ấy!)"

Ít hơn một chút, nhưng nhiều hơn Lâm Thanh Vũ, cô gái Đông Bắc đó. Dù sao Lâm Văn Ngọc cũng không phải người nổi tiếng. Là một nữ vệ sĩ, cô ấy có thể có rất nhiều phần thưởng chinh phục như vậy. Hmm ~ Không tệ ~ Vẫn còn bốn con để ăn ~ Tôi sẽ ăn chúng sau một thời gian để xem nó có thể mang lại cho tôi bao nhiêu phần thưởng chinh phục ~ Bây giờ đã đến lúc quay lại câu hỏi nghiêm túc ~

“Anh có thể mở được ổ khóa này không?”

"Chủ nhân, một lần mở khóa phải tốn một trăm điểm tài nguyên miễn phí! Ngài có muốn mở nó ngay bây giờ không..."

"Mở!"

Do dự dù chỉ một giây là không tôn trọng Bingtang!

"Đinh! Thành công tiêu tốn một trăm điểm tài nguyên miễn phí, mở ra cánh cửa an ninh thế giới thực!"

"Nhấp vào~"

Khi hệ thống phát ra tiếng bíp, cánh cửa chống trộm có khóa mã trước mặt tôi mở ra. Nhìn cánh cửa vừa mở hé trước mặt, mắt tôi sáng lên, cổ họng chảy xuống cằm. Tôi không biết bây giờ Bingtang không có ở nhà~

Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể khiến chiếc quần tôi đang cầm trên tay một lần nữa bị con cặc to căng cứng và căng cứng kéo căng ra, tạo thành một chiếc lều cao. May mắn thay, ở hành lang không có người đi ngang qua, nếu không tôi đã trở nên nổi tiếng trong cộng đồng này.

"Hừ, Lưu ~"

Sau khi nuốt xuống, anh lại đưa tay ra lau. Tiếng nứt mảnh và trong suốt trên cánh cửa trước mặt chứng tỏ trong nhà nhất định có người! 

Ánh sáng rực rỡ chiếu qua khe cửa giống như ánh sáng cám dỗ chiếu qua cánh cửa dục vọng, cám dỗ bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy tay nắm cửa, từ từ mở cánh cửa an ninh trước mặt. À nhân tiện ~ Bingtang là một kẻ ham tiền ~ Hôm nay tôi đến 'tìm' cô ấy sao có thể không mang theo quà họp mặt ~

Tôi bỏ mấy điểm để đổi một triệu đô la tiền mặt, nhưng làm sao để có được bây giờ?

Tôi chỉ có thể ngẫu nhiên nhét vài nắm vào túi quần, còn lại ném vào nhà kho. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi kéo cánh cửa an ninh bằng một bàn tay nhỏ bé và bước vào phòng với một tiếng vang lớn như thể tôi đã trở về nhà. Sau đó tôi đóng sầm cửa lại.

"Uuuuuuuuuuuah~? Bạn là ai! Tại sao bạn lại đột nhập vào nhà người khác?!"

Tiếng cửa đóng lại thu hút sự chú ý của chủ nhân căn phòng. Một bóng dáng nhỏ nhắn được nhìn thấy bước ra khỏi phòng tắm, đối diện ngay với cánh cửa, vặn vẹo thân hình trưởng thành được quấn trong chiếc khăn tắm trắng tinh. Hai bàn chân trắng nõn và mềm mại đang dẫm lên đôi dép thỏ to bản và đáng yêu. Mười ngón chân nhỏ nhắn thanh tú hơi cuộn tròn trong dép. Băng Đường đang dùng khăn lau mái tóc trắng như tuyết của mình, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng khi đôi mắt nhắm nghiền của cô chợt nhìn thấy vị khách không mời mà đến đột nhập vào nhà, cô liền rên rỉ như một con thú nhỏ. Trong cơn hoảng loạn, chiếc khăn tắm quấn quanh người Bingtang rơi xuống đất, để lộ cơ thể nữ tính ẩm ướt và mềm mại sau khi tắm xong.

"(Gulu)..."

Không ngờ vừa bước vào đã thấy cảnh tượng thú vị như vậy! 

Cảnh tượng thịt phụ nữ trắng nõn và mập mạp trước mặt khiến tôi trợn mắt và không tự chủ được mà nuốt khan. Cạp quần tôi đang cầm trên tay dường như sắp tuột ra. Con cặc to lớn, cương cứng và phập phồng dưới quần của tôi giống như một con thú hoang vừa thoát khỏi chuồng, đang cố gắng nuốt chửng con thú cái nhỏ nhắn đầy quyến rũ trước mặt.

"Bạn...bạn là ai, meo meo?!" 

Trong cơn hoảng loạn, Bingtang vội vàng dùng hai tay che bộ ngực căng mọng của mình lại, nhưng cánh tay mảnh khảnh của cô lại bị chìm vào giữa bộ ngực đầy đặn của phụ nữ. Mặc dù đã che đi những bộ phận quan trọng nhưng quầng vú lớn màu hồng ở đầu trên và dưới của bộ ngực trắng như tuyết vẫn lộ ra. Cảnh tượng trông càng gợi tình hơn, dương vật nhỏ bằng bao quy đầu ở giữa thân dưới của Bingtang cũng được giấu dưới bàn tay thịt trắng ngần và mềm mại của cô. 

Lời hỏi thăm đầy hoảng loạn của Bingtang cũng khiến tôi thoát ra khỏi những ảo tưởng đầy dục vọng của mình. Sau khi vén quần lên và cởi khóa, tôi bước từng bước về phía Bingtang trước mặt với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Hehehe~ Đòi một số tiền nhỏ từ người khác trong trường là một tội ác~ Cậu đúng là một cậu bé hư~"

“Ồ ồ ồ hóa ra là đứa em trai khốn nạn của tôi muốn chơi game với tôi~”

Sau khi nghe những lời dâm đãng của tôi, Bingtang đột nhiên thay đổi thái độ vì hoảng sợ. Anh ta nhìn thấy góc tờ tiền lộ ra trong túi quần của tôi. Những túi quần căng phồng hẳn phải chứa rất nhiều tiền giấy. Đôi mắt to màu hồng dễ thương và quyến rũ của Bingtang đảo qua rồi lộ ra nụ cười ranh mãnh và quyến rũ mà anh thường dùng để quyến rũ ông chú khốn khổ. Anh dần dần tiếp cận cậu em trai lùn tịt trước mặt ~

“Em trai của tôi trông không lớn lắm ~ Nó lại muốn chơi trò chơi người lớn với người khác à? Tử Lưu~”

Không quan tâm đến việc cô ấy hoàn toàn khỏa thân, Bingtang quằn quại trên cơ thể phụ nữ trưởng thành không phù hợp với độ tuổi và giới tính của cô ấy và treo nó lên người tôi. Chiếc lưỡi hồng hào liếm nhẹ đôi tai nhỏ của tôi một cách quyến rũ và dịu dàng. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng vòng quanh chiếc lều lớn dựng cao giữa tôi và vuốt ve cô ấy. Những móng tay nhỏ được sơn móng tay màu hồng lấp lánh cứ vẽ những vòng tròn quanh con cặc to lớn bên dưới qua ống quần. Cô sẽ không tin rằng một cậu em trai hôi hám ở lớp dưới lại có thể có một con cặc siêu to. Lúc này Băng Đường tưởng rằng tôi nhét quả cà tím vào háng để dọa cô ấy. 

Và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn trước sự cám dỗ của Bingtang. Chiếc lưỡi mềm mại liếm vào tai tôi và những làn không khí ngọt ngào và nóng bỏng khiến xương cốt tôi mềm nhũn. Bàn tay trắng nõn mềm mại vuốt ve khuôn mặt tôi khiến con cặc to lớn của tôi nhảy lên không ngừng. Băng Đường vừa tắm xong, toàn thân có một mùi thơm thoang thoảng, thật thoải mái. Giống như những hormone mạnh mẽ tỏa ra khi con cái động dục quyến rũ con đực, làn da mềm mại, mềm mại bám vào ngực tôi và mùi hương gợi cảm từ từ lan tỏa từng khiến dương vật của tôi thả lỏng. Trước khi kẻ thù phát động cuộc tấn công, mùi hôi xông tới gần như khiến những người lính canh giữ thành phố choáng váng! 

"Ahem...nếu...nếu anh có thể làm tôi hạnh phúc, anh có thể cho tôi bao nhiêu tiền tùy thích~"

Không! Tôi không thể bị xuất tinh sớm trước mặt Bingtang! Tôi phải đề cao phẩm giá mà một người đàn ông nên có!

Trong lúc giả vờ bình tĩnh, tôi run rẩy nói gì đó, tôi phải thừa nhận rằng Bingtang còn hấp dẫn hơn những phụ nữ trưởng thành bên ngoài! 

Ở cô ấy dường như có một sức mạnh kỳ diệu nào đó khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng vô tình nghiện nó và không thể thoát ra được. Khó trách ông chú khốn khổ bị cô quyến rũ lại không nhịn được! 

Trong đầu chỉ còn ham muốn xác thịt, tôi tham lam hít hà nội tiết tố nữ tỏa ra từ cô gái dâm đãng trước mặt. Con cặc to giữa hai chân tôi phun nước bọt đói khát vào quần tôi. Cùng lúc đó, tôi lấy ra một xấp tiền dày từ trong túi quần với đôi tay run rẩy và giơ nó lên không trung, lắc từ từ. 

Tôi không thể giữ nó được nữa! Con cặc to sắp nổ tung khi bị kẹo đá chạm vào! 

"Thật...tuyệt vời, meo!!!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Bingtang tràn ngập sự phấn khích khi cô nhìn thấy những tờ tiền. Trong đôi mắt hồng sáng của cô chỉ có những tờ tiền trăm đô lủng lẳng trước mắt. Cô không ngờ một đứa em trai hôi hám ở lớp dưới lại có thể có nhiều tiền như vậy! 

Tâm trí nhỏ bé của Bingtang, vốn đã quyến rũ vô số chú trung niên, đang quay cuồng nhanh chóng. Cô đã nghĩ ra cách tống tiền người anh trai hôi hám trông dễ thương nhưng lại ngu ngốc và trực tiếp vạch trần tiền bạc! 

Chỉ cần quá trình diễn ra suôn sẻ thì tháng sau cô ấy sẽ... Không! 

Thế là đủ tiền tiêu vặt cả năm rồi! 

Đã như vậy thì có thể cho cái anh em hôi hám này ăn chút đậu phụ cho vừa mắt ~

Chậm rãi, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Bingtang nhẹ nhàng mở khóa quần của tôi, lòng bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của cô ấy dễ dàng thọc vào háng tôi, ôm lấy dương vật to lớn, nóng bỏng đến mức sắp nổ tung. 

Ừm? ! Đây... đây không phải là cà tím sao? 

Khoảnh khắc cô cầm con cặc lớn vào tay, cái đầu nhỏ của Băng Đường tràn ngập nghi hoặc. Hàng loạt dấu chấm hỏi khổng lồ chợt hiện lên trong đầu cô. Cô ấy luôn nghĩ rằng tôi có một quả cà tím siêu to nhét trong đũng quần. Nhưng khi cô cầm con cặc khổng lồ nóng bỏng đang đập mạnh và cảm nhận được mạch máu đang đập và co giật trên con cặc khổng lồ, phải đến khi chiếc mũi nhỏ của cô đột nhiên ngửi thấy mùi tinh dịch nam ngày càng nồng và rõ ràng trong không khí, Bingtang mới nhận ra cô đang cầm một con cặc siêu khổng lồ biến thái và đáng sợ như thế nào! 

"Đợi...đợi một chút, meo! Cậu...sao chỗ của cậu lớn thế! So với những người khác và các chú bên ngoài...chỉ là sự khác biệt giữa xúc xích và đậu phộng thôi, meo~"

Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết của Băng Đường lập tức đỏ bừng. Vô tình, Băng Đường đang mê mẩn nhìn chằm chằm vào căn lều lớn dựng giữa tôi mà không hề hay biết. Đường viền dày và dài của đôi mắt anh khiến chiếc lưỡi mềm mại của Bingtang liếm đôi môi hồng hào của cô, và cô được bao phủ bởi lớp mỡ trắng như tuyết. Da thịt nữ tính béo ngậy thơm tho dần dần bắt đầu tiết ra mồ hôi nữ tính, khiến làn da mềm mại mỏng manh của cô bắt đầu trở nên nhờn và mịn màng. Trong khoảnh khắc, cặp vú căng tràn trên ngực Bingtang và cặp mông loli căng mọng to như cối xay phía sau cô đã lặng lẽ bắt đầu động dục. 

"Nứt!!!"

"嘤~~~"

Với một tiếng tát lớn, Bingtang phát ra một tiếng kêu nhỏ và dễ thương. Cái mông Anbao Loli mập mạp không ngừng rung lên dưới cái tát của lòng bàn tay nhỏ bé của tôi, ngọt ngào hấp dẫn như bánh pudding. Những dấu tay màu đỏ hình thành từ làn da trắng mịn của cặp mông béo của Bingtang. Để thấy được sự tương phản rõ nét, Bingtang, mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ đi vì mùi tinh dịch nam trên con cặc lớn, bắt đầu dịu lại và từ từ dựa vào tôi. Cặp vú căng tràn trên ngực cô ấy bị bộ ngực nhỏ của tôi ấn vào bộ ngực tròn trịa vô cùng gợi tình. 

rất tốt! Đây là hiệu ứng bạn muốn! Tôi biết rằng không có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi cơn kích thích tình dục từ con cặc to lớn của tôi! 

"Nhìn bộ đồ hôm nay cậu mặc ở trường hở hang quá. Giờ thì mặc nó vào cho tôi đi! Bây giờ tôi chuẩn bị cho cậu một bữa ăn thô bạo! Chỉ cần tôi cảm thấy thoải mái, việc lấp đầy ngôi nhà nhỏ của cậu bằng những đồng xu nhỏ cũng không thành vấn đề ~"

Sau khi tát xong, bàn tay nhỏ bé độc ác nắm lấy cặp mông nữ tính mập mạp mềm mại của Băng Đường. Cảm giác mềm mại đơn giản là thoải mái hơn kẹo dẻo!

Năm ngón tay út bị cặp mông mềm mại nuốt chửng trong lúc nhào nặn. Sau khi ấn mạnh một lúc, chỉ có cổ tay bàn tay nhỏ bé của tôi lộ ra một bên cặp mông đầy mỡ của Bingtang. Sau đó, tôi mạnh mẽ nói với Bingtang bằng giọng ra lệnh, và con cặc to lớn dưới háng tôi đang phun ra thứ nước hôi hám trong quần tôi. 

Không thể chờ đợi! Thực sự không thể chờ đợi! 

"Ha...haha ~ Thật là một con gà trống lớn ~ Nó hoàn toàn khác với món thịt thái hạt lựu nhỏ của người khác và những hạt đậu phộng khiến các chú sợ hãi sau khi chụp ảnh ~"

Như không nghe thấy lời tôi nói, đôi mắt to hồng hồng của Bingtang đã trở nên say đắm, đồng tử đang đập dần dần biến thành hình trái tim yêu thương. Lúc này, Bingtang không bấm đến cuối mà lập tức chụp ảnh để tống tiền như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy xoay đôi chân nhỏ nhắn mập mạp của mình, Luo. Cặp mông thịt của Lianne, cũng như những quả bóng ngọc bích màu đỏ táo đầy đặn và bệnh hẹp bao quy đầu trắng và mềm mại kẹp vào đường nối của cặp đùi ướt át, ngoan ngoãn dang chân ra trước mặt tôi và ngồi xổm xuống. Đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy kéo quần tôi xuống, cái miệng hồng hào cắn vào mép quần lót rồi nhẹ nhàng kéo nó ra, rồi...

"Rắc!!!"

Lại một âm thanh giòn vang, một con cặc đen đặc, phập phồng đột nhiên lộ ra khỏi quần lót, tát thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn trắng hồng hồng hào của Bình Đường. Lực mạnh thậm chí còn làm nổi rõ vết đỏ của con cặc to trên khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã hồng hào của Bingtang. 

“Nó ngon quá~ Mình sắp bị đánh chết mất thôi~”

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng sau khi bị đánh không chỉ vô hồn mà Bingtang còn tiến lại gần, trìu mến dụi khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cô vào dương vật dày đặc, nóng bỏng và đen sạm trước mặt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của cô nâng hai sợi lông đen dài dưới dương vật khổng lồ. Sau những nếp thịt và trứng mỡ, cái miệng nhỏ ẩm ướt của Băng Đường lập tức hôn lên quy đầu và mắt ngựa, trao cho nó một nụ hôn sâu nồng nàn và dịu dàng. Sau khi hút mạnh chất nhầy tanh mở và nhắm mắt ngựa, Bingtang còn để lại dấu môi màu hồng tươi trên quy đầu. 

"Ugh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không phải là một nụ hôn con gà trống và một vết cắn của con gà trống và một nụ hôn..."

Đôi mắt cô trắng dã và chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi miệng. Ngay cả trước khi Bingtang bị con cặc lớn đụ, cô ấy đã lộ ra bộ mặt cực khoái của phụ nữ. Núm vú cương cứng và đầy đặn của cô mở ra và khép lại lỗ núm vú để phun ra dòng sữa ngọt ngào. Phimosis nhỏ cương cứng co giật và rỉ ra một lượng lớn tinh dịch loãng. Nó từ từ chảy xuống thân cần trắng nõn mềm mại rồi chảy xuống những quả cầu mềm mại, mập mạp. Lỗ mông hồng hào giữa cặp mông béo và xinh đẹp co rút lại như đang chờ đợi điều gì đó.

"P~~~"

"Meo~"

Con cặc to vặn vẹo lại đánh đòn, nhưng lực tát yếu hơn lần trước rất nhiều, nhưng Băng Đường vẫn cảm thấy khuôn mặt hồng hào mềm mại của mình đang nóng bừng. Giữa mùi sữa mẹ tràn ngập trong không khí, tôi mỉm cười tà ác và ấn con cặc to lớn vào Bingtang. Khuôn mặt mềm mại và dịu dàng của Tangrou khiến cái đầu nhỏ của cô không thể kiểm soát được nghiêng sang một bên. Đôi quy đầu to lớn tạo ra một vết lõm trên đôi má đỏ bừng của Bingtang, nước tanh và tanh bắn lên đôi má đáng yêu của Bingtang.

"Đi thay quần áo ngay đi! Hehehehe~ Từ giờ trở đi em chỉ có thể là của anh thôi! Chỉ cần em cư xử đúng mực, anh có thể cho em bao nhiêu tiền tùy ý ~"

Tôi không khỏi nhìn con heo nái mập mạp trên háng. Tôi nói một cách mạnh mẽ với giọng ra lệnh như một bậc thầy. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy mái tóc óng ả mượt mà như những bông tuyết đường phèn của cô ấy rồi từ từ kéo cô ấy vào phòng ngủ trong nhà.

"Nó... đau quá!"

Bingtang bị giật tóc bắt đầu vùng vẫy. Cơn đau sau khi lên đỉnh điểm khiến Băng Đường tỉnh lại. Lúc này cô mới biết cậu em trai hôi hám trước mặt đang nghiêm túc!

Nếu không nhanh chóng bỏ chạy, chắc chắn cô ấy...chắc chắn sẽ mất trinh bởi con cặc to khủng khiếp đó! 

Có lẽ...

Cô cũng sẽ trở thành nữ yêu quái chuyên dùng làm toilet trong háng anh trai hôi hám của con quỷ này! 

"Đợi...chờ một chút, anh trai! Tôi...tôi không muốn số tiền nhỏ đó nữa...Tôi không muốn nó nữa! Để tôi đi, được không?"

Đôi má hồng hào vẫn đầy nước nhầy nhụa chảy ra từ mắt ngựa, chất nhầy trong suốt thậm chí còn trộn lẫn với một chút tinh dịch màu trắng đặc, có mùi hôi. Nhìn thấy mình sắp rơi xuống vực sâu, Băng Đường vội vàng vặn vẹo thân thể nữ tính dâm đãng, dùng hai quả bóng mềm mại trắng nõn của mình. Bộ ngực to mềm mại lập tức quấn quanh bắp chân tôi cầu xin sự thương xót. Những cái chân thịt béo và dày kẹp vào chỗ hẹp bao quy đầu trắng nõn mềm mại và cọ xát vào đôi bàn chân bé nhỏ của tôi. Vừa mới chỉnh đốn Lâm Văn Vũ, tôi thậm chí còn quên mang giày. Khi Bingtang ôm tôi, những ngón chân út của tôi vô tình kẹp vào dương vật đang cương cứng mà Bingtang cứ nịnh nọt. 

"Hehehehe~ Không thể nào~ Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đụ bạn hôm nay ~ Ai bảo bạn quyến rũ như vậy ~ Ban ngày bạn mặc đồ hở hang như vậy thì giống như một con điếm mập mạp vậy ~ Đừng lo lắng ~ Sáng mai khi thức dậy, bạn chắc chắn sẽ thấy cả nhà đầy tiền nhỏ ~ Hehehehe ~ Nhanh lên phòng ngủ và thay bộ áo liền quần lụa trắng mà bạn mặc ban ngày ~"

Shota độc ác dễ thương nở một nụ cười dâm đãng, không hề quan tâm đến lời cầu xin lòng thương xót từ nữ ma trưởng thành, mập mạp và quyến rũ và loli chuyển giới bên dưới mình. Dưới sự ban phước ba chiều siêu cao, dù kẹo đá có ôm lấy bắp chân tôi cũng vô ích. Với chiếc kẹo đá treo trên bắp chân, tôi trực tiếp dẫn cô ấy từng bước đến phòng ngủ của cô gái được trang trí ấm áp.

"Xấu... kẻ xấu!" 

Sau khi bị cưỡng bức kéo vào phòng ngủ, tôi buông Băng Đường ra. Nhìn cô bé shota có vẻ ngoài tà ác trước mặt, Bingtang biết rằng hôm nay cô ấy sẽ không bao giờ có thể trốn thoát được. Cô thực sự không ngờ rằng một đứa em trai hôi hám nhỏ con hơn cô ở lớp dưới không chỉ có dương vật to mà còn có sức mạnh rất lớn. Bingtang, kẻ vừa muốn tống tiền tôi, đã ngay lập tức bị đánh bại sau khi cảm nhận được cơ thể cường tráng của nam giới. Tiếp theo, cô ấy có lẽ sẽ phải thực hiện màn giao phối thú tính nguyên thủy nhất với con đực trước mặt…

"Ừm~"

Bỏ cuộc, cô lấy quần áo từ trong tủ ra. Băng Đường mặc một bộ quần tất nhỏ bằng lụa trắng tinh, che kín ngón tay ngón chân ngay trước mặt tôi. Trong khi đeo nó, cô ấy chịu đựng cái nhìn thiêu đốt của tôi từ bên cạnh. Bộ áo liền quần bằng lụa trắng tinh từng chút một quấn lấy đôi chân nhỏ bụ bẫm và đôi chân mập mạp của Băng Đường. Phimosis nhỏ màu trắng và mềm mại cùng hai quả trứng béo ngậy dần dần được bao phủ bởi sự chuyển động của bộ áo liền quần. Bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn từ từ kéo bộ áo liền quần bằng lụa trắng nõn nà lên, quấn quanh hai cái mông mập mạp của Băng Đường. Sau khi lướt qua cái bụng mềm mại, chúng che đi bộ ngực béo ngậy và cuối cùng dừng lại ở chiếc cổ trắng như tuyết của Bingtang. 

"Đổi...đổi đi, đồ ngốc! Hãy đến cướp đi trinh tiết của người khác đi!"

"Này này này ~ Đừng sợ ~ Tôi sẽ rất dịu dàng ~ Nào ~ Nằm xuống giường và nâng cái mông to mềm mại của bạn lên ~ Để tôi nếm thử cặp mông đầy đặn của cô nàng chuyển giới ngực bự và mông béo ~ Đừng lo lắng ~ Bạn sẽ rất hạnh phúc ~"

Sau khi nghe những lời của Bingtang, tôi không còn có thể kìm nén được ham muốn thú tính đang bùng lên trong lòng. Tôi cứ cười một cách dâm đãng rồi nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Dương vật to lớn cương cứng dưới háng tôi lắc lư lên xuống, phun ra chất dịch tanh và nhớp nháp. Mẹ kiếp, con cặc dài, đen, dày đó hoàn toàn không phù hợp với thân hình trắng nõn nhỏ nhắn của tôi. Ai có thể ngờ rằng một cậu bé nhìn có vẻ dễ thương và trẻ con lại có một thứ to lớn và hung dữ như một con thú! 

Ah~ Cuối cùng cũng đến giờ ăn tối rồi! 

Tôi đã khao khát nó từ rất lâu rồi! 

Dù có trút giận hai lần, tôi cũng không thể ngăn được sự cám dỗ của kẹo đá đối với mình! 

Tôi chắc chắn sẽ chinh phục được cô ấy tối nay! 

Tuyệt đối! 

Tôi nhất định muốn Bingtang ở bên cạnh tôi đến hết cuộc đời và trở thành người vợ chuyển giới cúp máy bay độc quyền của tôi! 

"Trong trường hợp đó...nếu vậy thì hãy nằm xuống đi, meo~ Kể cả...cho dù trinh tiết của em có bị lấy đi, em cũng phải làm theo quy trình mà anh đã luôn chuẩn bị cho chồng tương lai của em, meo~"

Trong khi tôi đang cởi quần áo, Băng Đường bước đến chiếc giường màu hồng mềm mại chứa đầy đồ chơi nhồi bông dễ thương và nằm xuống trên cô ấy. Cái mông to lớn và đầy đặn của cô nàng chuyển giới loli từ từ được nâng lên, đến nỗi những quả bóng mềm mại và mụn bọc ngọc trắng của cô ấy hướng về phía sau giữa hai chân thịt và ép vào giường. Những quả bóng vú béo ép xuống giường biến thành hai miếng bánh sữa.

Nhìn thấy Bingtang đã chuẩn bị sẵn sàng, tôi nóng lòng muốn leo lên chiếc giường mềm mại. Con cặc to dưới háng tôi đang co giật và toát ra mùi tinh dịch nam giới. Mùi tinh dịch nam dần dần lan tỏa khiến cơ thể mập mạp và mảnh dẻ của Bingtang đột nhiên căng thẳng. Chiếc mũi nhỏ xinh co giật không ngăn được mùi hôi thối xâm chiếm khoang mũi. Mùi cơ thể nam tính nồng nặc thậm chí còn khiến cái đầu nhỏ của Bình Đường choáng váng.

Bingtang trước mặt cô bây giờ vừa ngoan ngoãn vừa quyến rũ. Hai bàn tay nhỏ bé của bé đang nắm chặt chiếc gối xinh xắn dưới mặt. Mặc dù biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Băng Đường hiển nhiên có chút sợ hãi. Cơ thể nhỏ nhắn và bụ bẫm được bọc trong bộ áo liền quần bằng lụa trắng tinh khiết của cô đang khẽ run lên. Hai bàn chân nhỏ đặt lên giường cũng cuộn tròn mười ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn trong lớp lụa trắng.

"Híc Liu ~ Hehehe~ Tôi đến vì Bingtang đây~"

"Ừm~~~"

Tôi không còn tự chủ được nữa và ngã đè lên người Bingtang. Giống như một con thú bị đói lâu ngày, thân hình nhỏ nhắn mập mạp của Bingtang đã đỡ tôi vững vàng. Con cặc to lớn dưới háng tôi chìm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của Bingtang được bọc trong lớp lụa trắng tinh. Mông tôi nóng bừng và run rẩy dữ dội, vùng màng trắng mềm mại giữa mông áp vào chăn cũng co giật dữ dội. Sau đó tôi nằm đè lên Bingtang, vặn cái đầu nhỏ của cô ấy, tham lam hôn lên cái miệng hồng hào và mềm mại của Bingtang. Băng Đường cũng nhắm đôi mắt to lại nhiệt tình đáp lại tôi, hàng mi mảnh mai run rẩy như chứa ngàn lời nói. 

"Đây♥♥♥đây là nụ hôn đầu tiên của tôi~Thật dễ dàng với anh đấy, kẻ xấu~"

Khi môi và răng tách ra trong chốc lát, Bingtang nói với tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Một giây tiếp theo, Băng Đường đỏ mặt, chủ động hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Một tay anh nắm lấy chiếc gối, tay kia giơ lên ​​vuốt ve má tôi. Anh hôn tôi thật sâu và say đắm như một người yêu nhau đã lâu. 

"Chậc chậc~ ugh ugh~ hừm~"

"Boo~boo~sizz~mu~"

"Hmm~ Mùi thơm quá, ngọt quá~ Ngon quá~ Hmm~ Nào, cho thêm một chút nữa đi~ Nước bọt của Bingtang còn ngọt hơn cả nước trái cây~ Hmm~ Tôi thực sự muốn hôn Bingtang mãi mãi~"

Ôm chặt lấy thân thể trắng nõn mềm mại của Bingtang, tôi tham lam đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra đưa vào cái miệng mềm mại của Bingtang. Vừa khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Bingtang, tôi vừa hấp thụ chất lỏng ngọt ngào trong miệng Bingtang. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng dưới cơ thể khiến tôi nổi hứng. Sau đó, con cặc dày và nóng dưới háng của tôi bắt đầu cọ xát vào lớp lụa trắng mịn của Bingtang và vết nứt ở mông dày dưới lực đẩy nhẹ của vòng eo nhỏ của tôi. Hai quả trứng thịt mập mạp được bao phủ bởi mái tóc đen xoăn cũng dán chặt vào quả trứng ngọc đỏ bụ bẫm được Băng Đường bọc trong lụa trắng và không ngừng cọ xát vào nhau.

Cái mông mập mạp của cô gái mặc tất trắng to bằng cối xay của Bingtang đã bị cơ thể tôi đè bẹp. Cái lỗ mông ngượng ngùng của Bingtang ẩn trong cặp mông đầy đặn giữa cặp mông biến dạng cũng bắt đầu co lại và phun ra nước giao hợp trong suốt và trong suốt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể Bingtang bắt đầu nóng lên. Bingtang đang nóng nảy dường như rất mong muốn được sử dụng lỗ mông loli chuyển giới đầy đặn và mềm mại của cô để giải trí cho con cặc cỡ lớn nóng bỏng và cứng rắn đang ấn vào cô. 

"彁♥♥♥Hululuhulu~Hisiliu puzi~wuwu 嘤♥♥♥~"

Nụ hôn yêu thương và ngượng ngùng ban đầu giữa đôi tình nhân kết thúc đột ngột sau khi những chiếc lưỡi được đưa vào và biến thành một chiếc bánh ngọt ngào đầy hấp dẫn trước khi giao phối. Nhiệt độ ẩm ướt dày đặc khiến Băng Đường lập tức lộ ra khuôn mặt của một con lợn nái đang đạt cực khoái, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và trơn trượt dùng từng ngụm lớn hút lấy cặc của kẻ xâm nhập. Sau khi uống nước miếng, anh ấy cũng truyền chất dịch ngọt ngào từ miệng anh ấy vào miệng tôi. Tấm lụa trắng tinh duỗi ra một chiếc bao quy đầu trắng nõn và mềm mại, trong nụ hôn cuồng nhiệt này, anh co giật cứng và cương cứng khác thường, hôn lên con cặc to đang muốn cọ vào khe mông. 

Tôi từ từ nâng chiếc eo nhỏ của mình lên, hai chân cong lại để đỡ phần thân dưới, tôi bắt đầu dùng con cặc to của mình đẩy tới đẩy lui vào lỗ mông ngượng ngùng ẩn trong chiếc tất trắng tinh của mông phụ nữ. Tuy nhiên, bị chiếc tất trắng chặn lại, quy đầu con cặc to lớn của tôi chỉ có thể đẩy vào chiếc tất trắng mềm và mỏng để lách ra. Phần mông của phụ nữ co lại, Bingtang cũng run lên theo cử động của tôi. Quy đầu con cặc to màu tím đen đập vào lỗ mông hơi hở của cô ẩn giữa đôi tất trắng như một đòn đánh lén. Với thứ nước dính dính, tấm lụa trắng được bôi trơn và ướt dần dần lộ ra cái lỗ mông hơi đóng mở của một cô gái chuyển giới loli giữa hai mông. 

Bingtang đang động dục chủ động thả lỏng cặp mông đầy đặn của mình, lỗ mông thịt hồng hào dưới lớp lụa trắng tinh đã ngâm bắt đầu hơi hướng ra ngoài, dường như cũng nóng nảy như con cặc to lớn của tôi. Bộ ruột hồng hào ẩm ướt từ từ lộ ra quy đầu và đôi mắt mở ra đóng sầm lại như đang thở. 

"A~ không nhịn được~ Thoải mái quá~ Chỉ là... thậm chí còn thoải mái hơn mấy con điếm trưởng thành ngoài kia! Tôi không nhịn được nữa! Tôi đụ anh bây giờ!"

Cái chạm từ bên dưới khiến tôi nhấp một ngụm lớn đường phèn trong cái miệng nhỏ nhắn. Một dòng lớn dịch cơ thể ngọt ngào và nhớp nháp bị tôi hút đi và uống cạn. Chiếc chăn hồng đã thấm đẫm sữa mẹ chảy ra từ dưới lớp bánh sữa hình tròn đường phèn. Sữa mẹ ấm nóng tỏa ra mùi thơm nồng trên chăn, tôi cảm thấy yêu thích kẹo đá. Sau sự chào đón nồng nhiệt từ lỗ mông, tôi trực tiếp dùng tay đỡ chiếc giường, thân hình nhỏ nhắn áp sát vào thân hình nhỏ bé không kém nhưng vô cùng bụ bẫm và xinh đẹp của Bingtang. Sau khi điều chỉnh vị trí con cặc to lớn của tôi, dương vật cương cứng và căng phồng của tôi nhắm thẳng vào cái lỗ đít trơn trượt, ấm áp và lồi lõm đang đóng mở giữa cặp mông đầy đặn của Bingtang. 

Bạn đang chờ đợi điều gì vào lúc này? ! 

Đôi chân ngắn nhỏ kẹp lấy đôi chân mập mạp mềm mại của Băng Đường, vòng eo nhỏ mạnh mẽ đột nhiên đẩy về phía trước. Đầu tiên là tiếng vải bị xé rách, sau đó là tiếng bốp lớn. Con cặc to lớn màu đen và dày lập tức chìm vào trong cặp mông béo ngậy của Anbao Loli to bằng cối xay của Bingtang! 

"Ồ 彁♥♥♥hum hum woo! Nụ hôn đầu tiên và quan hệ tình dục bằng miệng vào mông tôi đã bị tước đi ~ kẻ xấu ép cô ấy vào nhà và xâm phạm cô ấy ♥♥♥ Tôi chỉ có thể dành phần đời còn lại của mình làm cô dâu vớ trắng vớ trắng của kẻ xấu ♥♥♥~"

Cái mông trắng nõn, mượt mà và trong mờ đã bị con cặc to lớn của tôi xé nát một cách tàn nhẫn. Sau cú đâm mạnh mẽ, có một lực đẩy dữ dội như vũ bão. Bingtang ngẩng đầu nhỏ lên và hét lên một cách quyến rũ, con cặc to lớn màu đen đang di chuyển ra vào lỗ mông mềm mại và mọng nước, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn với bàn chân nhỏ nhắn thanh tú cuộn tròn với những ngón chân trắng nõn mềm mại nhấc lên nhẹ nhàng vỗ vào mông và đùi trắng nõn của tôi, duỗi ra rồi lại rũ xuống khập khiễng. 

Con cặc đen dày khỏe khoắn và đầy uy lực hoàn toàn trải rộng cặp mông săn chắc nhưng đầy đặn của cô nàng chuyển giới loli. Những nếp thịt nhỏ đã được con gà lớn mở rộng đến mức không nhìn thấy được những nếp gấp. Chất dịch dính trong ruột tiết ra từ lỗ mông của cô gái chuyển giới loli chỉ mất vài giây. Toàn bộ con cặc đen dày chứa đầy nó, khi được rút ra, dưới ánh sáng của căn phòng, nó tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Khi quá trình giao hợp và đẩy tiến triển, những giọt dịch ruột trong suốt và nhầy nhụa cũng vắt ra và từ từ chảy xuống dọc theo khe hở giữa con cặc lớn và lỗ mông. 

Cặp mông mềm mại, đàn hồi của chiếc tất trắng không thể trở lại hình dáng tròn trịa và đầy đặn ban đầu sau khi bị đánh đi đánh lại. Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt vang vọng trong căn phòng nhỏ. Trong cơn sóng thịt béo ngậy bị đánh bật ra, hai quả trứng đen dài đầy lông của tôi cũng đập vào cặp mông tất trắng mịn màng và béo ngậy của Bingtang cùng hai quả cầu béo ngậy hồng hào của Bingtang. Lực áp chế và sức mạnh của nam nhân khiến chiếc phimosis nhỏ quấn trong lụa trắng của Bingtang lắc lư từ bên này sang bên kia. Giống như núm vú táo tàu béo ngậy của cô ấn vào giường, họ cùng nhau phun ra nước ép phụ nữ. Dịch cơ thể trào dâng từ từ tụ lại trên chiếc giường dưới cơ thể Bingtang, cuối cùng tạo thành một vũng tinh dịch phản chiếu ánh sáng. Lúc này, đôi mắt to tròn màu hồng sáng ngời của Băng Đường hoàn toàn biến thành hình trái tim tình yêu màu đỏ thẫm. Đồng tử co lên, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại trơn tuột thè ra khỏi miệng, lộ ra niềm hạnh phúc của Ah Heiyan, người đã hoàn toàn bị con gà trống khổng lồ hùng vĩ chinh phục! 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Giữa những âm thanh ầm ĩ của giao hợp và đụ, con cặc đen dày di chuyển ra vào giữa cặp mông lụa trắng bị rách, rỉ ra những dòng dịch ruột nhớp nháp, đồng thời để tôi cẩn thận cảm nhận lỗ mông nóng bỏng giữa cặp mông béo của Bingtang. Quy đầu khổng lồ liên tục đánh vào phần sâu nhất trong lỗ đít và trực tràng của Bingtang. Sự thoải mái tối đa chỉ đơn giản là thoải mái hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác mà tôi từng quan hệ! 

Tôi không khỏi nằm xuống trên cơ thể đầy đặn của Bingtang và gầm lên một tiếng gầm dã thú, nhưng điều này vẫn chưa đủ! 

"Haha~ Hôn đi~ Tôi cũng muốn hôn Bingtang~"

Nằm trên người Băngtang, tôi dùng sức vặn xoắn cái đầu nhỏ của Bingtang, cẩn thận cảm nhận mái tóc trắng như tuyết rủ xuống trên má Bingtang, tham lam ngửi hơi ấm thơm tho tỏa ra từ tóc, rồi trực tiếp hôn lên khuôn mặt đỏ bừng và dịu dàng của Bingtang. Trên cái miệng nhỏ nhắn, như thể họ là một cặp đôi yêu nhau thực sự, họ hôn Bingtang một lần nữa một cách say đắm và sâu sắc. Đũng quần chuyển động không hề dừng lại, eo điên cuồng nâng lên hạ xuống, ba phần tư con cặc to lớn luôn nhét vào trong lỗ mông mềm mại, ấm áp dễ chịu của Băng Đường. 

"Hmm~sssssssss~ If you mess with me ♥♥♥, your body will be messed with, meow~"

Niềm khoái cảm mãnh liệt xuyên qua cơ thể Băng Đường, cuối cùng đi thẳng vào cái đầu nhỏ của Băng Đường. Sau khi cảm nhận được nụ hôn của kẻ xấu trên cơ thể mình, Bingtang tỉnh lại giữa làn sóng khoái cảm. Đôi mắt hếch của anh hơi hồi phục, anh nhìn kẻ giật mình trước mặt với ánh mắt yêu thương. Đại ác nhân đã lấy đi trinh tiết lỗ mông của cô, trong lòng Băng Đường cho dù có bị tôi cưỡng hiếp thì cô ấy cũng đã coi tôi như chồng của mình đến hết cuộc đời ở thời điểm mà lỗ mông bị lấy đi trinh tiết. Suy cho cùng thì cô ấy đẹp, có tiền, quan trọng nhất là cô ấy có con cặc siêu to! 

Trong thời đại mà tất cả đàn ông đều bất lực, việc tìm được một người chồng cương cứng bình thường và dương vật to lớn đơn giản còn quý hơn việc nuôi một con gấu trúc khổng lồ! 

Huống chi Băng Đường, người chưa từng trải qua giao hợp, đã nghiện khoái cảm xác thịt cuồng nộ, không thể tự thoát ra được! 

Thật thoải mái! Nó thoải mái hơn việc trốn một mình trong phòng và thủ dâm chứng bệnh hẹp bao quy đầu của mình! Hơn! Hơn! Hơn! 

Với cái đầu nhỏ choáng váng, Băng Đường chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng của mình ra và khuấy động nó bằng chiếc lưỡi của tôi. Nụ hôn bằng lưỡi với tình yêu sâu sắc phát ra âm thanh nóng bỏng và đầy dục vọng. Phần thịt mềm béo ngậy khắp cơ thể cô run rẩy lắc lư như món thạch thơm ngon. Toàn thân cô phủ đầy mồ hôi, sữa và tinh dịch, tấm lụa trắng tượng trưng cho sự thuần khiết đã thay đổi. Thật ướt át và hoàn toàn trong suốt, cặp mông loli béo trắng như tuyết và con cặc đen dày đặc quấn chặt vào nhau, giống như một chiếc váy cưới trắng như tuyết và một bộ vest đen. Những vũng nước trắng trên giường chính là sảnh cưới trắng tinh. Trong căn phòng nhỏ đầy dục vọng và dục vọng này, một đám cưới tình dục hoàn hảo được tổ chức ~

"Hmm~ Haha~ Ăn không đủ~ Ăn không đủ~ Nước bọt của Bingtang~ Muốn ăn cả đời~ Haha~ Cưới anh đi~ Hãy làm vợ ngực bự và mông máy bay loli của anh! Anh sẽ lấp đầy em mỗi ngày! Anh muốn gì cũng có thể cho em! Haha~ Thật thoải mái~ Lỗ đít của Bingtang béo và mọng nước và có thể bú được~ Tôi thích nó~ Tôi thích nó~ Tôi thích nó~ Ưm~ Tsk tsk tsk tsk~~"

Tiếp tục đẩy về phía trước và hạ thấp vòng eo nhỏ nhắn đầy sức mạnh của cô, cái rễ khổng lồ màu đen dày đặc cứ liên tục đâm sâu vào lỗ mông của cô gái chuyển giới loli dày và mềm như đường đá, nước ruột tình yêu bắn ra dính và trong suốt, giống như một cơn mưa nhẹ, nó không ngừng lắc lư trên tấm ga trải giường phía sau chúng tôi. Bên trên, những bức tường thịt ấm áp mềm mại và trơn trượt ép chặt vào bộ rễ khổng lồ nhạy cảm. Mông của loli chuyển giới mút như một cái miệng nhỏ, hoàn toàn biến con cặc dày đặc của tôi thành tù nhân. Sự sung mãn được lấp đầy bởi con cặc lớn cũng lấp đầy cái miệng nhỏ bé thường ngày cô đơn và cô đơn của Bingtang. 

Ham muốn mà tôi không muốn rút ra trong một giây thôi thúc tôi đẩy mạnh hơn, vừa tận hưởng cơ thể mập mạp mịn màng của Bingtang, tôi hôn cô ấy say đắm và sâu sắc. Tình yêu quá lớn khiến tôi bị Bingtang ám ảnh. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy với một ai đó, mặc dù cô ấy là kẻ giả tạo. Cô ấy là một lolita, nhưng tôi không bận tâm. Ý nghĩ về một loli chuyển giới dễ thương, mềm mại và dễ thương với bộ ngực khủng và cặp mông béo như vậy có thể trở thành vợ và giao phối với tôi mỗi ngày, điều đó khiến tôi càng thêm phấn khích. Con cặc khổng lồ dưới háng của tôi thực sự khiến tôi muốn nhét ngay cả những quả trứng béo ngậy có lông đen vào lỗ đít của loli vốn đã được con cặc to mở rộng ra rất nhiều. 

"Làm sao ♥♥♥ có người có thể cầu hôn trong khi đang đụ mông người khác? Con lợn ngu ngốc! Tôi muốn ♥♥♥~ Tôi muốn trở thành vợ lợn nái cho chồng mình đến hết đời. ugh ugh ugh ♥♥♥~"

Tình yêu trong mắt Băng Đường nhảy lên vài lần khi môi và răng cô tách ra, âm thanh lolita mềm mại mang theo tình yêu sâu lắng trôi vào tai cô. Hiếp dâm hay gì đó...điều đó không thành vấn đề vào lúc này. Bingtang, người có thể xác và tâm hồn tràn ngập dục vọng và cặc, hoàn toàn đắm chìm trong thân phận của một người vợ lolita chuyển giới. Cô có một người chồng đẹp trai, giàu có và có một con cặc khổng lồ. Bingtang sau này có lẽ sẽ cười lớn khi thức dậy ~

Bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn của Băng Đường lại giơ lên, nắm chặt vai tôi. Móng tay hồng của cô ấy nhẹ nhàng cào vài vết đỏ trên vai tôi. Cái lỗ mông chật hẹp, trơn trượt chưa từng được sử dụng dần dần bị con cặc lớn cắm sâu vào đó cày nát. Yun từ từ mở rộng thành hình con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần tôi rút hạt thành ruột của con cặc to vào lỗ mông ra, nó sẽ hút thật chặt con cặc lớn. Khi đưa vào, tôi mút đi hút lại con cặc lớn như cái miệng nhỏ nịnh nọt, lỗ mông hơi xê dịch. Tuyến tiền liệt phì đại nhô ra ở phần trên cơ thể liên tục bị các quy đầu màu tím đen và thân que xoắn lại liên tục chà xát. Niềm khoái cảm mãnh liệt đã biến màng trinh trắng nõn mềm mại trong lớp lụa trắng của đường đá thành một chiếc vòi bị hỏng, dòng nước trong và nhớp nháp chảy ra. Cái bụng mập mạp mềm mại đè lên giường bị con cặc đen dày đặc đâm vào sâu bên trong đẩy ra ngoài, phình ra hết lần này đến lần khác. Mỗi lần tôi nuốt nước bọt, những núm vú táo tàu béo ngậy với đường phèn kẹt trong những viên sữa béo ngậy mở rộng ra và phun ra những dòng sữa đặc sệt. 

"Hmm~ Thật tuyệt vời~ Ngày mai hãy đợi tôi nhé~ Ngày mai tôi sẽ đi mua một chiếc nhẫn cho Bingtang ~ Tôi muốn chiếc lớn nhất ~ đẹp nhất ~ Tôi nhất định sẽ làm Bingtang hài lòng ~ Rít ~ Haha ~ Tôi chắc chắn sẽ yêu Bingtang rất nhiều trong tương lai ~ Tôi muốn mua cho Bingtang một biệt thự lớn, quần áo đẹp và vô số bánh ngon ~ Haha ~"

Trong khi nghiền nát miệng và lưỡi của Bingtang, tôi đã đụ cái lỗ mông béo bở của Bingtang. Thành thịt của lỗ đít khiến con cặc to lớn của tôi sung sướng đến mức tôi phun ra nước bọt tanh. Tuyến tiền liệt nhô ra và phì đại ở lỗ mông run lên và cọ xát vào thân con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác. Dưới niềm vui mãnh liệt Vai trò của kẻ chinh phục và kẻ bị chinh phục đã hoàn toàn thay thế cho nhau. Tôi trực tiếp chuyển từ kẻ chinh phục thành kẻ bị Bingtang giam cầm. Tôi đắm chìm trong thân hình mập mạp và tình yêu sâu đậm của cô ấy mà không thể thoát ra được. Càng đi sâu, tâm hồn và thể xác tôi càng trở nên bồn chồn và không thể kiểm soát được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ham muốn tình dục nguyên thủy nhất của loài thú. 

"Dừng lại♥♥♥Đừng nói nữa, đồ khốn nạn ~ Nếu điều này xảy ra ~ Tôi thực sự sẽ trở thành người vợ giả làm mẹ và gieo hạt cả đời của chồng mình♥♥♥Hmm~Hisslip♥♥♥~"

Tác động thô bạo và thô bạo nhất của con cặc lớn vào tuyến tiền liệt đã khiến giọng nói mềm mại như sáp của Bingtang run rẩy ngắt quãng. Bingtang, người đắm chìm trong tình yêu và nhục dục, tập trung vào những nụ hôn lưỡi đan xen với tôi, và không ngừng được chăm sóc một cách nồng nhiệt và vui vẻ bởi da thịt phụ nữ mập mạp và mềm mại mà tôi vô cùng yêu thích. Mặt đất nâng đỡ cơ thể tôi, Bingtang dùng lỗ đít nóng bỏng của mình để nuốt chửng cú đánh mạnh mẽ và hống hách. Những hạt mồ hôi dưới lớp lụa trắng tinh khiết khiến cơ thể Bingtang sáng bóng và trơn trượt, âm hộ động dục cũng trở nên căng mọng và mềm mại, thích hợp để giao phối ~

Hết đợt này đến đợt khoái cảm mãnh liệt khác từ con cặc to lớn của tôi lan khắp cơ thể tôi, và trước khi tôi có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể bụ bẫm của Bingtang trong khi mút vào lỗ đít nóng bỏng, con cặc đen dày đã lợi dụng lúc tôi không chú ý và trực tiếp trượt ra một bong bóng lớn chứa tinh dịch dính từ phần sâu nhất của lỗ đít Bingtang. 

"Đợi...đợi một chút...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ♥♥♥!!!"

Bingtang vừa nuốt một ngụm nước bọt ướt át của tôi và đang nhìn tôi với nụ cười vui vẻ hạnh phúc, đột nhiên cảm thấy lỗ mông nhạy cảm của mình nhói lên, con cặc dày và nóng hổi trong chốc lát. Băng Đường chưa kịp nói xong, chiếc bụng chuyển giới mập mạp mềm mại đã bị một dòng lớn tinh dịch nóng và đặc đổ vào, thiêu đốt cô đến mức không nói được nữa, hơi ngẩng đầu lên. Con lợn nái phát cuồng vì A Heiyan, tuyến tiền liệt phì đại và phì đại của nó đã bị con gà trống lớn bắt nạt trong một thời gian dài. Tuyến tiền liệt phì đại và to lớn ngay lập tức đầu hàng và cầu xin sự thương xót dưới sự lan truyền của tinh dịch nóng hổi và cô đặc. Khoảnh khắc nó tiếp xúc với tinh dịch nóng hổi và cô đặc, tuyến tiền liệt của cô nàng chuyển giới thanh tú và đường phèn run lên dữ dội. Cặp mông với đôi tất lụa trắng ướt ướt co giật dữ dội. Loli chuyển giới lần đầu tiên được xuất tinh và gieo hạt đã nuốt tinh dịch đậm đặc có mùi hôi trong trực tràng của mình. 

Thành thịt của lỗ đít được bao phủ bởi những hạt ngoằn ngoèo cũng hấp thụ tinh dịch quá đặc. Trong lúc run rẩy và co giật, tuyến tiền liệt tròn trịa và nhô ra của Bingtang cuối cùng biến thẳng thành hình tử cung màu hồng hồng. Sau khi cảm nhận được tinh trùng nam tính nóng bỏng và mạnh mẽ, bệnh hẹp bao quy đầu co giật của Bingtang phun ra một dòng tinh dịch tanh lớn như không muốn làm vậy và cuối cùng từ từ sụp đổ. Sau khi co giật, quả trứng ngọc táo đỏ hoàn toàn biến thành một viên thịt có thể tùy ý chơi và cọ xát.

Lượng tinh dịch thoát ra khỏi con cặc lớn tuy ít hơn nhiều so với lượng xuất tinh thông thường nhưng vẫn ở mức vài trăm ml. Theo nhịp đập của con gà trống lớn trong lỗ mông và sự quằn quại của ruột mềm, những dòng tinh dịch mạnh mẽ của dã thú từ từ chảy ra dọc theo khe hở giữa lỗ mông của Bingtang và con gà trống lớn, từ rìa lỗ mông của loli chuyển giới căng ra rất nhiều, thấm đẫm vết nứt trên cặp mông béo và mềm mại của Bingtang, rồi từ từ chảy xuống vết nứt mông. 

Khi tinh dịch màu trắng dày đặc chảy qua khe mông và xuyên qua hai quả bóng tròn trịa và đỏ rực của Bingtang, mùi tinh dịch nam cực kỳ nồng nặc không chỉ bay vào chiếc mũi nhỏ của Bingtang mà còn bị ngửi thấy bởi bệnh hẹp bao quy đầu trắng yếu ớt và khập khiễng của cô. Vô tình, thứ bùn trắng dày đặc đã chảy vào màng trắng của Bingtang... Xung quanh chỗ hẹp bao quy đầu mềm mại, chỗ đóng bao nhỏ trông giống như ngọc trắng đột nhiên mở lỗ niệu đạo màu hồng và từ từ uống hết tinh dịch đặc quánh có mùi hôi xung quanh. Tinh trùng nam mạnh mẽ xuyên qua lỗ niệu đạo nhỏ hẹp màu hồng mịn màng của Đường Đá rồi lao vào hai quả trứng ngọc đỏ béo. 

Ngay sau đó tôi nhìn thấy hai quả trứng ngọc hồng hào của Băng Đường đang co giật, tinh trùng hôi hám xâm nhập vào quả bóng lăn tự do bên trong chúng. Chỉ mấy hơi thở sau, trứng ngọc và chứng hẹp bao quy đầu nhỏ của Bingtang đã bị tinh trùng mạnh của tôi thiến hoàn toàn, chỉ còn chất nhầy trong suốt mới có thể chảy ra để tăng thêm hứng thú. Dưới thân thể của ta, Băng Đường đã hoàn toàn biến thành một cô vợ chuyển giới lợn nái độc quyền ~

Tôi...tôi thực sự đã đầu hàng sau một thời gian trên cơ thể Bingtang? ! 

Tôi không biết mình bị tan chảy bởi tình yêu của Bingtang hay bị choáng ngợp bởi lỗ mông của Bingtang. Tôi xuất tinh sớm sau chưa đầy một trăm lần đẩy liên tiếp. Tuy lượng xuất tinh không nhiều bằng lượng xuất tinh thông thường nhưng vẫn cực kỳ nóng, đặc và có mùi hôi. Tôi lập tức đỏ mặt vì tê ở lưng dưới và toàn thân run rẩy. 

"Hmm ~ Thật là thất bại! Tại sao anh lại xuất tinh sớm... Ừm... Bingtang chắc chắn là quá hấp dẫn! Quả nhiên, Bingtang là người thích hợp nhất làm vợ tôi ~ Sau này tôi phải yêu cô ấy nhiều hơn nữa ~ Tôi càng ngày càng thích Bingtang ~ Hừm ~ Sau khi tôi xuất tinh vẫn lớn như vậy ~ Tiếp tục đi ~"

"Ờ-huh~~"

Sau khi phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc vào lỗ đít đường phèn của tôi, con cặc đen dày của tôi vẫn rất khỏe. Sau khi xuất tinh không những không có cảm giác yếu ớt mà còn trở nên cứng hơn và nóng hơn! 

Thân hình mập mạp và chín muồi của Bingtang đơn giản là kẻ thù của con cặc to của tôi! 

Đây là lần đầu tiên tôi được giải giáp một cách vui vẻ trong một thời gian ngắn. Mặc dù tôi xuất tinh rất ít nhưng vẫn rất thỏa mãn. Tình yêu của tôi dành cho Bingtang khiến tôi không muốn dừng lại chút nào. Ý nghĩ tiếp tục yêu Bingtang khiến tôi dần dần thẳng thắn với Bingtang. Trong khi di chuyển đôi chân ngắn ngủn của mình, tôi cũng nhấc đôi chân mập mạp và mềm mại của Bingtang lên rồi lật cô ấy lại trước mặt mình. 

Trong quá trình lật người, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào lỗ mông trơn trượt và ấm áp của Bingtang. Cảm giác xoay người và ma sát không chỉ khiến tôi gầm lên một tiếng trầm thấp mà còn khiến Băng Đường phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng dễ thương. Trong nháy mắt, Băng Đường từ nằm sấp chuyển sang nằm. Bingtang, Ah Hei Yanxia dễ thương đang quyến rũ cao trào, hoàn toàn đối mặt với tôi. Trong quá trình lật, con cặc to của tôi cẩn thận cảm nhận từng phản ứng của những chồi thịt trong lỗ mông Bingtang sau khi cô ấy đạt cực khoái, sau đó tôi nằm trên cơ thể Bingtang, dùng phần da thịt đầy đặn của cô ấy làm tấm đệm mềm mại và thoải mái. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, dùng bụng dưới ấn vào chỗ bị hẹp bao quy đầu co giật nhỏ và hai quả bóng tròn trịa màu đỏ dưới đôi tất lụa trắng của cô ấy. Trong khi ôm Bingtang, tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và đụ cái lỗ mông ấm áp, mềm mại của Bingtang.

"Ồ~ Bingtang~ Anh yêu em! Anh yêu em! Oh~ Anh thích lắm~ Anh rất thích ở bên Bingtang~ Em muốn ở bên anh, làm vợ anh và làm tình với anh ~"

"Hmm♥♥♥Chồng♥♥♥Chồng, em cũng yêu anh♥♥♥Em yêu anh chết mất, eh♥♥♥"

Quả nhiên, Băng Đường chính là nữ hoàng phù hợp với tôi nhất! 

Sau cơn cực khoái dữ dội, Bingtang nhanh chóng hồi phục. Bingtang, người có trái tim màu đỏ trong mắt, đang hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách đầy yêu thương. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy hôn lên má tôi rồi nâng bộ ngực to mềm mại của mình lên và đưa núm vú táo tàu ướt át với núm vú rộng mở vào miệng tôi. Sữa mẹ bổ dưỡng và béo ngậy phun vào miệng tôi để bổ sung sức lực cho tôi. Bingtang hy vọng có thể dùng sữa mẹ bổ dưỡng của cô ấy để kéo dài khả năng yêu của chồng tôi ~

Và giữa cặp mông tơ trắng nõn bị đè bẹp xuống giường, lỗ mông của cô nàng chuyển giới loli vốn nếm được mùi vị tinh dịch lại càng đói khát hơn. Cô hoàn toàn quên mất khoảnh khắc trinh tiết của mình bị cưỡng bức mà thay vào đó trở thành một thứ tình dục nịnh nọt hoàn toàn phù hợp với con cặc to lớn của chồng. Cơ quan, hình dáng của từng đường gân đập đều được bức tường thịt mông hạnh phúc ghi nhớ và nặn thành hình. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương không còn nụ cười ranh mãnh và tà ác như ban đầu mà lộ ra vẻ chân thành và vui vẻ của Aheiyan để thể hiện với chồng. 

Cơ thể nhỏ nhắn đầy đặn và đầy đặn của phụ nữ là tấm đệm da thịt thoải mái và mềm mại nhất đối với tôi. Quả trứng ngọc béo ngậy và cuống thịt trắng nõn ấn chặt dưới bụng tôi, tinh dịch nữ trong trẻo yếu ớt chảy ra. Tinh trùng nữ đã mất đi sức nặng đang dần chảy ra hai bên dọc theo cái bụng mềm mại. Ngày càng nhiều tinh dịch nữ trong suốt chảy dần dần làm ướt bụng dưới của tôi, rồi từ từ chảy xuống con cặc to của tôi để tăng cường độ cứng và kích thước của con cặc lớn. Lúc này, hai quả trứng cái mập mạp của Bingtang chỉ có thể tiết ra loại nước nữ yếu ớt này để tán tỉnh và tăng thêm hứng thú ~

"Uh~ Bú~ Bú~ Bú ~ Bú~~~ Wow~ Sữa vợ Bingtang thơm ngọt quá~ Ngon quá~ Hmm~ Tôi uống không đủ~ Tôi uống không đủ~ Bingtang sẽ tiếp tục sản xuất sữa cho chồng cô ấy đến hết cuộc đời ~ Haha~ Dưới đó thoải mái quá ~ Lỗ đít của Bingtang là tuyệt nhất~ Từ giờ trở đi... Tôi nhất định sẽ lấp đầy mông Bingtang mỗi ngày! Hãy để Bingtang... hãy để Bingtang đến trường bằng tinh dịch của chồng cô ấy mỗi ngày và quan hệ tình dục trong rừng mỗi ngày! Hừm ~ Bingtang cũng cần uống sữa của chính mình để bổ sung sức lực ~ ”

Tôi mút và nuốt núm vú táo tàu to béo mà Bingtang đưa cho tôi. Tôi tham lam ngấu nghiến dòng sữa mẹ ngọt ngào, thơm ngon và bổ dưỡng của cô nàng chuyển giới Loli. Các chất dinh dưỡng có trong sữa nhanh chóng được bổ sung cho cơ thể tôi. Tôi áp sát vào cơ thể nhỏ nhắn đầy đặn của Bingtang. Tôi cố tình thọc sâu vào cái lỗ mông béo mềm mại và mọng nước của cô ấy, cái lỗ đít co rúm lại quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Dưới tiếng đụ tôi, tôi ôm ly sữa đường phèn của mình lại hôn thật sâu, cho nhau bú sữa ngọt ngào thơm ngon bổ dưỡng. 

Thân dưới chuyển động không ngừng, dịch ruột trong suốt phun ra bị con gà trống lớn biến thành bọt. Bộ đồ giường màu hồng của Bingtang bị vấy bẩn bởi những vết nước lớn khi nó bắn tung tóe. Nỗi ám ảnh của tôi với Bingtang khiến tôi điên cuồng đụ cô ấy. Cơ thể nhỏ nhắn và bụ bẫm phát ra dục vọng như dã thú, con cặc to quá khổ tiết ra nước bọt nóng hổi, ​​hai quả trứng thịt béo ngậy lông đen cũng kêu răng rắc và đập vào cục kẹo đá bọc trong chiếc tất trắng ướt đẫm của cặp mông béo của cô chuyển giới loli. 

"Tuân mệnh♥♥♥vâng chồng~ Ngày nào tôi cũng pha sữa cho chồng, ♥♥♥ đi học với cái bụng dưa hấu được chồng no căng♥♥♥ Mặc bộ áo liền quần bằng lụa trắng đã được ngâm trong bụng dưa hấu trong tinh dịch của chồng suốt ngày đêm để đến lớp♥ ♥♥ Đi tới đi lui trong lớp thể dục trong khi giẫm lên đôi giày dày dặn, nhớp nháp của chồng ♥♥♥ Điều quan trọng nhất ~ Trong lỗ mông của bạn luôn có một con cặc giả bản sao một-một của con cặc của chồng bạn ♥♥♥ Sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào cho chồng bạn, meo meo ♥♥♥~”

Lỗ mông mềm mại đầy bùn hút con cặc lớn với cường độ ngày càng lớn, núm vú to tròn hồng hào cũng nỗ lực phun ra sữa mẹ. Lúc này, Băng Đường đã toàn tâm toàn ý phục vụ phu nhân hết mình, không thể thoát ra được.

"Haha~ Tôi không nhịn được nữa rồi~ Bingtang, bạn dễ thương quá~ Tôi thích quá~ Tôi không nhịn được nữa~ Tôi sắp xuất tinh~ Tôi sắp xuất tinh!!!" 

Giọng nói mềm mại và quyến rũ của Bingtang giống như lời thì thầm quyến rũ của một con quỷ nhỏ. Cộng thêm cái mông mềm mại mọng nước cắn mút, tôi không nhịn được nữa. Bingtang thực sự là kẻ thù của tôi... Không!

Cô ấy là người vợ Loli hoàn hảo nhất đối với tôi! 

Lần này tôi đâm khoảng hai trăm lần, cuối cùng thua lỗ mông mềm mại của Bingtang và tình yêu sâu đậm của Bingtang. Sau khi nằm xuống trên thân thể nhỏ nhắn đầy đặn của Băng Đường, tôi hôn lên đôi môi thanh tú và mềm mại của Băng Đường. Trong khi thực hiện một nụ hôn sâu và đầy yêu thương, tôi thọc sâu dương vật to lớn dưới háng của mình vào lỗ đít của Bingtang. Trong khoảnh khắc, dương vật to lớn phình ra hai lần bắt đầu nổ tung vào trực tràng và tử cung của Bingtang. Xịt ra thứ tinh dịch hôi hám, từng đợt tinh dịch nóng hổi và cô đặc liên tục rót vào nơi sâu nhất trong cơ thể Bingtang. Tinh dịch nóng và dính nóng như magma. Toàn thân Băng Đường co giật kịch liệt. Cơ thể trưởng thành nhỏ nhắn chứa đầy tinh dịch bắn ra như một viên đạn trong những cơn co giật liên tục. Được bao bọc trong tình yêu và cơ thể của Bingtang, tôi không thể không bày tỏ những cảm xúc chân thành nhất của mình đối với Bingtang. 

"Cum ♥♥♥ tất cả vào ~ Chồng tôi đầy tinh trùng và yêu đương ~ Làm vợ của chồng thật tốt 啵♥♥♥~"

Thân hình bụ bẫm, mềm mại và nhỏ nhắn của cô ấy đang điên cuồng nịnh nọt chồng và con cặc to trước mặt tôi. Cánh tay mảnh khảnh và đôi chân mềm mại của cô ấy lúc này hoàn toàn quấn lấy cơ thể tôi. Cô ấy ôm cổ tôi và nhéo eo tôi như sợ tôi trốn thoát. Cô ấy hoàn toàn đầu hàng trước tình yêu tuôn trào, mỗi tấc cơ thể đều toát ra sức quyến rũ và tình yêu mãnh liệt đối với tôi. Khi cô ấy cảm thấy tôi sắp xuất tinh, Bingtang đã chủ động nâng và đẩy cặp mông béo của cô ấy bằng chiếc tất trắng để con cặc to của cô ấy có thể lấp đầy mông cô ấy bằng tinh dịch.

Cái miệng nhỏ của Băng Đường run run, từng đợt tinh dịch cô đặc, nóng hổi lần lượt rót vào cơ thể cô. Cô đảo mắt trong khi hôn anh bằng lưỡi. Những giọt nước mắt mê đắm và hạnh phúc ngập tràn yêu thương từ từ rơi xuống từ khóe mắt Bingtang. Mặc dù đó là những tiếng kêu thỏa mãn và hạnh phúc, nhưng dưới cái nhìn của người mẹ nhỏ điên cuồng của Bingtang, khuôn mặt đen đủi của con heo lộ ra dục vọng, cái bụng mềm mại từng chút một phình ra dưới bụng dưới của tôi, phồng lên như một quả bóng bay. Trực tràng và tử cung ngoan ngoãn thực hiện nhiệm vụ của vợ lợn nái, hầu như không có giọt tinh dịch nặng mùi nào chảy ra từ mép lỗ mông hồng đã được đường phèn kéo dài thành một vòng tròn lớn. 

"Gầm... sss~ ngon quá... ngon quá..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sự xuất tinh này kéo dài trong năm hoặc sáu phút. Cuối cùng, Bingtang xuất tinh lớn đến nỗi cái bụng bầu của cô ấy đang đẩy lên cơ thể tôi. Tuy nhiên, cái lỗ đít béo và mềm của cô ấy vẫn cắn con cặc to lớn của tôi và tiếp tục mút nó. Cô lần lượt nuốt và hấp thụ tinh dịch yêu thương của chồng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng vào buổi trưa hôm nay khi tôi làm tình với Thẩn Nguyệt Yến, cô ấy ướt đẫm tinh dịch đến mức tôi xuất tinh, nhưng Bingtang có vẻ rất thoải mái vào lúc này. Cô ấy không chỉ ăn một lượng lớn tinh dịch với cái bụng béo và mềm mà con lợn nái nhỏ Ah Heiyan đang khóc và chảy nước dãi khi lên đỉnh cũng có thể hồi phục nhanh chóng!

Wow ~ tôi đã tìm thấy một kho báu!

"Ồ~"

Sau khi xuất tinh xong, tôi thở hổn hển và từ từ rút con cặc to lớn ra khỏi lỗ đít đầy tinh dịch của Bingtang. Khi con cặc to lớn màu đen được rút ra, cái lỗ mông mập mạp mềm mại của Băng Đường đầy chồi thịt và nước đặc đặc, vẫn miễn cưỡng quấn lấy nó. Anh ta hoàn toàn không muốn rời khỏi con cặc lớn, thậm chí sau khi lên đỉnh, anh ta mút và cắn thật mạnh, như muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của con cặc lớn. Phimosis trắng và mềm được bọc trong lụa trắng ướt sũng không thể cương cứng được nữa. Cô đứng dậy, khập khiễng bám vào cái bụng đang căng phồng của Bingtang, phun ra thứ tinh dịch nữ trong suốt như nước loãng, hai quả trứng ngọc hồng hào chỉ có thể dùng làm đồ chơi treo dưới vết hẹp bao quy đầu của Bingtang. , và con cặc to bọc đầy dịch ruột sáng bóng của tôi trông sáng bóng và cường tráng dưới ánh sáng dịu nhẹ, còn cái lỗ mông loli chuyển giới nhỏ ban đầu của Bingtang thực sự đã co lại nhanh chóng sau khi con cặc lớn được rút ra!

Đây là điều tôi không mong đợi. Người phụ nữ trưởng thành chuyển giới cuối cùng mà tôi đụ không thể đóng âm hộ của cô ấy nhưng lỗ đít của cô ấy không thể đóng được. Bingtang thực sự có thể đóng lỗ đít của cô ấy vào lúc này, điều này khiến tôi vô cùng hạnh phúc! 

Nhưng...

"Guji~~~"

Mặc dù lỗ mông của Bingtang đóng lại rất nhanh nhưng vẫn có một lượng lớn tinh dịch dính tanh, hôi hám nhanh chóng tràn ra khỏi khoang thịt và ép ra khỏi lỗ mông đã bịt kín. Tinh dịch đặc màu trắng chảy xuống rãnh mông cũng tỏa ra những luồng nhiệt bốc lên có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lúc này tôi đang nằm trên giường thở hổn hển như một con bò. Con cặc to bóng loáng dưới háng tôi cũng hơi yếu.

"Meo~ Con cặc của chồng tôi cần được làm sạch, meo♥♥♥~"

Bình Đường thè lưỡi nằm trên giường một lúc rồi mới tỉnh lại. Cơn cực khoái chỉ biến cái đầu nhỏ bé của cô thành một vũng bột nhão, nhưng sức mạnh phục hồi siêu phàm của cô đã giúp Bingtang hồi phục nhanh chóng. Lắng nghe hơi thở yếu ớt của tôi, đôi mắt say đắm và ám ảnh của Bingtang tràn ngập tình yêu dịu dàng. Băng Đường chậm rãi vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn, mập mạp và trưởng thành của mình, chậm rãi vặn vẹo trên giường. Băng Đường chủ động nằm nghiêng dưới háng tôi trong khi bò chậm rãi.

Lúc này tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa ngồi ở cuối giường, hai chân ngắn dang rộng, hai tay đỡ thành giường. Con cặc to yếu giữa hai chân hơi cong xuống. Từ đôi mắt từ từ mở ra rồi nhắm lại có một dòng tinh dịch tanh hôi hôi hám chảy ra. Sau đó Bingtang nắm lấy phần gốc con cặc to lớn của tôi bằng lòng bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt và nhét thẳng vào miệng. Anh ấy bú con cặc to đầy tinh dịch và dịch ruột rồi làm sạch tôi một cách siêng năng và cẩn thận. Mặc dù Bingtang bị tôi đụ đến mức mất sức, nhưng khi cô ấy thổi kèn cho tôi và tắm rửa cho cô ấy, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy lại biến thành khuôn mặt của một con lợn nái với cú thổi chân không dài, chiếc lưỡi nhỏ hồng hào và mềm mại vẫn bị đôi môi nhỏ của cô ấy kéo ra. Anh ta lộ mình và liếm và trêu chọc trục vòi nước lớn theo vòng tròn. Sau đó toàn bộ tinh dịch, nước tiểu, khí chất trên con cặc lớn đều bị răng trong miệng nhỏ Bingtang cạo sạch rồi nuốt vào. Sau khi cẩn thận khuấy động trong miệng nhỏ của Bình Đường, cậu nếm thử rồi nuốt xuống. 

"Hmm ~ Cái miệng nhỏ của Bingtang thật thoải mái ~ Tôi không thể nhịn được nữa ~ Lại... cứng nữa ~"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah♥♥♥chồng ơi, hãy tiếp tục yêu thương vợ anh Bingtang nhé~”

"Tất nhiên rồi~ Hehehe~ Tối nay tôi sẽ không ngủ!"

"Meo meo~ Chồng già ♥♥♥, xin hãy dịu dàng hơn nữa nhé ♥♥♥~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Cây thế giới biến hình và cấm địa kỳ lạ trong không gian của dục vọng

Màn đêm buông xuống luôn khơi dậy những ham muốn nguyên sơ nhất trong lòng đàn ông và phụ nữ. Sau một ngày làm việc, các cặp đôi hoặc các cặp đôi cùng nhau dùng bữa và xem phim. Cuối cùng, họ tìm một khách sạn hoặc về nhà để giải phóng bản chất nguyên thủy nhất của nhau. Tất nhiên, không chỉ có những người yêu nhau và các cặp đôi. Trên đời này có dục vọng thì sẽ có chuyện ngoại tình. Nhưng ở thời đại mà hầu hết đàn ông đều bất lực, tôi thực sự không biết những người ngoại tình sẽ được hưởng thụ điều gì. Nếu dương vật của họ không thể cương cứng, liệu họ có đang theo đuổi sự thỏa mãn về mặt tinh thần không? 

Nhưng đây không phải là điều tôi phải cân nhắc ~ Tôi là một người đàn ông bình thường ~ Ồ không ~ Tôi là một người đàn ông nhỏ bé bình thường với một con cặc to ~

Với sự xuất hiện của cuộc sống về đêm, số người tận hưởng cuộc sống ở các khu đô thị nhộn nhịp đã tăng vọt, nhưng tôi sẽ không dành thời gian ở những trung tâm mua sắm, nhà hàng và rạp chiếu phim nhàm chán đó. Là một người sinh ra để giao phối, tôi chỉ có một nhiệm vụ... đó là đụ con điếm, đụ cái mông và chọc vào miệng! 

Xoa ngực, bú sữa và véo mông béo! 

Biến tất cả những con thú cái và thú dữ mà tôi muốn chiếm giữ thành công cụ giải phóng tình dục đặc biệt của tôi dưới háng tôi! 

Mỗi ngày tử cung của họ đều khắc dấu tinh dịch có mùi độc nhất của tôi! 

Vậy thì để họ sinh cho tôi thật nhiều chó cái và lợn con rồi cho tôi ăn! 

Lúc này, tôi đang ôm thân hình nhỏ nhắn đầy đặn của Băng Đường trong căn phòng nhỏ ấm áp của cô ấy, trút bỏ những ham muốn động vật nguyên thủy nhất. Tôi không có bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ biết đi sâu vào sâu hơn, cảm nhận được niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể, và kể cho nhau nghe tình yêu sâu đậm của tôi dành cho nhau. Cho dù Bingtang có là một loli chuyển giới thì tôi cũng không quan tâm. Trong mắt tôi, cô ấy đã trở thành người vợ lợn nái độc quyền của tôi rồi. Đó không phải là điều người vợ nên làm để giải quyết ham muốn tình dục của chồng sao ~ Vậy thì hãy tiếp tục cuộc giao phối đầy dục vọng này nhé ~

Đêm nay... nhất định sẽ rất viên mãn~

——————

Ngay khi tôi đang vướng vào tình yêu với Bingtang, một điều bất ngờ đã xảy ra trong không gian của ham muốn...

“沙沙沙～～～”

Cây Thế giới đang phát triển nhanh chóng trong Không gian Dục vọng đầy nắng, ấm áp và dễ chịu đã cao hơn một trăm mét, độ dày của thân cây cũng có thời điểm tăng lên ba mươi mét. Tuy nhiên, cây khổng lồ này chỉ được trồng trong vòng chưa đầy ba ngày. Thật khó để tưởng tượng loại 'phân bón' dinh dưỡng nào đã giúp Cây Thế giới phát triển như thế này trong vòng chưa đầy ba ngày. 

Cây Thế giới đứng ở trung tâm của Không gian Khát vọng giờ đây tươi tốt với cành và lá. Thân và lá lan ra xung quanh thậm chí có diện tích có bán kính hơn 300 mét. Với làn gió nhẹ thổi qua, những cành lá tươi tốt phát ra tiếng nhạc xào xạc, như đang kể câu chuyện của chính mình. Hạnh phúc và niềm vui, trên thân cây có hàng trăm trái sữa. Những quả sữa mang đặc điểm của các dân tộc khác nhau có hình dáng tròn trịa, màu sắc và kích cỡ khác nhau. Ánh nắng chiếu xuyên qua kẽ lá toát lên màu sắc hấp dẫn và hương thơm quyến rũ. 

Quả vú to và nhỏ lúc này đã chín rồi. Mỗi quả ức chín có cùi núm vú thấp nhất hướng xuống dưới. Núm vú của các loại quả vú có kích thước khác nhau cũng được bao quanh bởi các quầng vú có kích thước khác nhau. Bên trong những quả vú đầy đặn và căng mọng chứa đầy sữa trắng đặc đầy dinh dưỡng. Phần thịt quá chín đã bị sữa tươi bên trong trương phồng lên. Vô cùng, vì là loại vú có đặc điểm của nhiều chủng tộc khác nhau nên một số loại vú thuộc chủng tộc có lỗ núm vú lớn hơn đã bắt đầu rỉ ra sữa tươi bên trong một cách không kiểm soát được. Các loại núm vú treo khác nhau hơi hé mở các lỗ núm vú béo, sữa tươi tỏa ra mùi thơm sữa nồng nặc nhỏ giọt từ cành xuống thảm cỏ xanh theo khe hở của các lỗ núm vú đã mở. 

Những giọt sữa tươi đặc sệt màu trắng rơi xuống thảm cỏ xanh non, mang đến nguồn dinh dưỡng dồi dào cho từng ngọn cỏ. Trong trường hợp này, tán cây của Desire World giống như một mái nhà bị dột. Những giọt sữa tươi lớn không ngừng chảy ra từ núm vú sữa và rơi xuống đất. Hương sữa lan tỏa dần dần theo làn gió bay khắp nơi, nhưng hương thơm sữa mẹ đậm đà và êm dịu này lại hòa lẫn với mùi tinh dịch nam nồng nàn và nồng nàn hơn!

Dưới tán rộng của Cây Thế giới, người ta nhìn thấy vô số túi mang thai của chủng tộc mọc trên thân cây. Tuy nhiên, vào thời điểm này, các túi mang thai khác nhau của mỗi chủng tộc đều được bao phủ bởi những đốm tinh dịch đông đặc. Tinh dịch đông đặc dính lại với nhau từng mảnh, phần lớn đều bị bao bọc bởi hai cái mông mập mạp mềm mại trong túi mang thai của mỗi chủng tộc. Điều tục tĩu hơn nữa là khe hở mông ban đầu vốn đóng giữa cặp mông đầy đặn và mông to trong túi mang thai của mỗi chủng tộc lại mở rộng ra, để lộ bộ phận sinh dục chuyên dùng để giao phối và gieo hạt. 

Không chỉ lộ ra đôi môi âm hộ béo bở và đầy đặn đã sinh con mà các lỗ mông khác nhau phía trên hai môi âm hộ cũng lộ ra giữa các vết nứt mông rộng mở, hai lỗ lẽ ra phải khép chặt lại với nhau giờ lại mở ra như trứng vịt, bộ phận sinh dục giao phối lần lượt dựng lên. Mặc dù chứa đầy tinh dịch đã đông cứng lại thành từng cục, thậm chí cả tinh dịch đặc quánh và hôi hám vẫn còn len lỏi xuống giữa bộ phận sinh dục của hàng chục cặp mông béo nhưng nó nhanh chóng đông đặc lại và lơ lửng giữa hàng chục cặp mông béo của các chủng tộc khác nhau. Ngay cả những lỗ thịt ngẫu nhiên của chủng tộc mọc trên thân cây màu thịt cũng chứa đầy tinh dịch đông đặc chảy xuống. 

Cặp mông đầy đặn đầy màu sắc mọc ra từ thân cây màu thịt, nhưng dưới lớp tinh dịch trắng đục lại có một luồng khí gian dâm. Tinh dịch đặc tuy đã đông đặc từ lâu nhưng vẫn phát ra mùi tinh dịch có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mùi thơm đậm đà của sữa không thể khử được mùi tinh dịch lên men. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau, theo làn gió từ từ bay đi nơi xa. 

sự kỳ lạ? Tại sao tôi không thể nhìn thấy các xúc tu sinh ra Cây Thế giới? Chẳng lẽ sau khi bị hút cạn nước như lần trước đều ngã gục xuống cỏ? Nhưng không có nhóm xúc tu nào nằm rải rác trên bãi cỏ? 

Theo lệnh trước đây của tôi, nhóm xúc tu trong Hang Quỷ Tục tĩu được gieo trồng đặc biệt để giao phối với các túi mang thai của chủng tộc trên Cây Thế giới. Tuy nhiên, sau khi trải qua lần trước bị số lượng lớn túi mang thai của chủng tộc ép ra, các xúc tu cũng học được cách trở nên thông minh. Chúng sẽ được thụ tinh sau khi gieo. Vậy tại sao họ phải gieo mãi cho đến khi cạn nước? 

Bạn phải biết rằng chủ nhân của chúng vẫn đang đi săn và làm tình, nếu xuất tinh quá nhiều, những nếp gấp thịt và trứng béo của chủ nhân sẽ thực sự bị vắt khô, vì vậy các nhóm xúc tu bắt đầu gieo hạt sau khi túi mang thai của chủng tộc được làm mới vào sáng sớm hàng ngày. Sau khi gieo một lần để xác nhận bón phân, chúng đều rút xuống dưới đất. Không chỉ chăn nuôi thành công mà chủ nhân còn có thể tiết kiệm đạn dược cho lần sau. Khi túi mang thai của chủng tộc được làm mới, họ sẽ ra ngoài gieo hạt và bón phân cho túi mang thai của chủng tộc được làm mới. Đây là lý do tại sao các túi mang thai của chủng tộc trên toàn bộ cây đều được bao phủ bởi tinh dịch đông đặc. Nếu chúng tiếp tục đẩy và xuất tinh, e rằng cả cây sẽ phủ một lớp tinh dịch dày đặc màu trắng và nhớp nháp, đám cỏ dưới gốc cây sẽ mất đi màu xanh rực rỡ và bị bao phủ bởi một lớp đục màu trắng đục. 

Chính vào lúc này, Cây thế giới đột nhiên tỏa ra một luồng sinh khí vô cùng nồng nàn. Ánh sáng màu xanh ngọc lục bảo có thể nhìn thấy bằng mắt thường phát ra từ toàn bộ Cây Thế giới và bao bọc toàn bộ Cây Thế giới chỉ trong vài giây. Tình trạng này chỉ kéo dài trong vài hơi thở. Ánh sáng màu xanh ngọc lục bảo ngay lập tức hội tụ đến trung tâm của Cây thế giới. Giây tiếp theo, một quả cầu ánh sáng màu xanh lá cây tỏa ra sức sống dồi dào bay thẳng ra khỏi trung tâm tán rộng của Cây Thế giới. Sau đó, quả cầu ánh sáng từ từ đáp xuống bãi cỏ xanh mềm mại được chiếu sáng bởi mặt trời phía trước Cây Thế giới. 

"Shua~~~"

Khi quả cầu ánh sáng tiếp đất và tỏa sáng rực rỡ, quả cầu ánh sáng toát ra sức sống dồi dào từ từ biến thành một hình dáng phụ nữ cao lớn và bụ bẫm trên bãi cỏ. Vào lúc này, Dục Vọng Thế Giới Thụ được nuôi dưỡng bởi lượng lớn tinh dịch hôi tanh và nhớp nháp, đã có ý thức của chính mình, biến thành hình dạng con người của chính mình! 

"..."

Ánh sáng xanh ngọc lục bảo dần dần tiêu tán, một người phụ nữ vô cùng trưởng thành và xinh đẹp từ từ xuất hiện. Cô có mái tóc dài óng mượt màu xanh lá cây, khuôn mặt thanh tú với nét thanh tú cổ điển đặc trưng của phương Đông. Làn da của cô săn chắc, thanh tú và xinh đẹp như tuyết trắng và ngọc bích. Hai hàng lông mày thon dài trên khuôn mặt cong cong như vầng trăng sáng, đôi mắt đẹp sáng như sao, như ẩn chứa vô số tri thức và uyên bác nhưng lại nhiều hơn là sự tôn trọng cuộc sống. Hai đôi môi gợi cảm dưới mũi cô hồng hào và thanh tú, giống như một kiệt tác tuyệt đẹp của Tạo hóa. 

Cô mới sinh ra đã không trang điểm, ngửa mặt lên trời nhưng vẫn không thể ngăn được khí chất phóng khoáng, tao nhã, quý phái và quyến rũ trên khuôn mặt. Là một bà mẹ mang thai thuộc mọi chủng tộc, cô không chỉ cao quý, tao nhã mà trong mắt còn có một sức hút mãnh liệt. Toàn thân cô toát ra sức sống dồi dào, tựa như một đóa hoa nở rộ, tỏa ra hương thơm quyến rũ khiến người ta muốn hái. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta nghiện, thậm chí còn muốn bò dưới chân cô ấy! 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành quý phái xinh đẹp và quyến rũ như vậy xuất hiện ở thế giới thực, cô ấy chắc chắn sẽ gây náo động! 

Ước tính tất cả mọi người trên thế giới sẽ cho rằng cô là người phụ nữ xinh đẹp, hoàn hảo và điên rồ nhất thế giới! 

Và cảm giác này không chỉ đến từ ngoại hình mà còn đến từ vóc dáng bụ bẫm và hấp dẫn của cô. 

Một chiếc váy dài thanh lịch với nền trắng và viền xanh bao bọc lấy thân hình hoàn hảo của cô. So với chiếc váy dài này, cô ấy trông giống một nữ hoàng thống trị thế giới hơn. Cô ấy toát ra khí chất cao quý và mạnh mẽ khiến người ta cảm thấy không thể tiếp cận và kính trọng. Lớp vải mịn màng và thoải mái ôm lấy hai cánh tay ngọc của cô. Hai bàn tay ngọc duy nhất lộ ra cũng hoàn mỹ như tạo vật trên trời. Những ngón tay thon dài, mịn màng và trắng trẻo, móng tay dài sinh ra đã điểm chút màu xanh lục. 

Hình dáng của chiếc áo dài này càng táo bạo hơn. Ngoại trừ cánh tay và thắt lưng được bọc hoàn toàn bằng vải, có rất ít vải ở những phần quan trọng của phần trên và phần dưới cơ thể! 

Tôi thấy cô ấy có bộ ngực quá đầy đặn và săn chắc. Nếu có mặt ở đây, tôi chắc chắn sẽ bị sốc trước bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực to hơn nhiều so với cúp ngực của nhà tôi chắc phải đạt đến cỡ R cup. Chúng giống như hai quả dưa hấu siêu lớn vừa được tiêm hormone tăng trưởng treo trên ngực cô! 

Nhưng cặp ngực không hề chảy xệ chút nào. Dưới sức nặng quá lớn, hai bộ ngực căng mọng, chín mọng rất săn chắc nhưng kích thước quá rộng cũng khiến vai và hai cánh tay của cô trở nên vô hình. 

Tấm vải viền trắng và xanh chỉ có thể giữ được cặp ngực nở nang. Có lẽ nó quá chật. Chất liệu vải mềm mại và thoải mái đã khắc sâu những vết thịt ở đầu dưới của cặp ngực, khiến vải rất chật. Việc bóp quá mức khiến cô để lộ khe ngực sâu siêu săn chắc và thon gọn. Hai bộ ngực béo lớn lộ ra ngoài không khí có màu trắng và đỏ, thanh tú mịn màng, dưới ánh mặt trời lấp lánh. Nó khá tuyệt vời!

Không chỉ vậy, trên đỉnh bộ ngực khủng của cô còn có quầng vú hồng ngoại cỡ. Như để phù hợp với bộ ngực nổi tiếng thế giới của cặp đôi, quầng vú rộng, hồng và tròn lớn hơn rất nhiều so với kích thước bình thường. 

Tấm vải ôm ngực chỉ che được hai núm vú hồng hào cũng quá béo ở phía trên bầu ngực lớn. Họ thậm chí còn đẩy ra hai chỗ phồng cao dưới lớp vải. Chỉ cần nhìn bằng mắt thường, những chỗ phình ra đã cao từ ba đến bốn cm. Nếu không Chất liệu của váy dài khá mềm mại. Người ta ước tính rằng hai núm vú siêu béo sẽ bật ra khỏi lớp vải và hầu hết quầng vú màu hồng, tròn và ngoại cỡ đều lộ ra. Làn da trắng như tuyết kết hợp với quầng vú tròn lớn màu hồng khiến khung cảnh trở nên gợi cảm! 

Bên dưới cặp ngực khủng là vòng eo rắn nước thon thả của cô. Chiếc váy dài màu trắng xanh được thêu những hoa văn phức tạp và tinh tế. Tấm lụa trắng trong suốt ở rốn dưới bụng cô cũng trầm tư để lộ cái rốn nhỏ dưới tầm nhìn mơ hồ. Ngoài rốn là viền váy dài cực dài. Váy phía sau người phụ nữ được bao phủ bởi cỏ xanh mềm mại khoảng mười mét. 

Mặc dù chiều dài của váy khá kinh người nhưng phía trước chỉ còn lại một mảnh vải trắng, hai chân dang rộng và lộ ra ngoài. Tấm vải treo hình tam giác ngược chỉ bao phủ khu vườn bí ẩn giữa hai chân cô. Một cơn gió thổi qua mảnh vải nhỏ và dễ dàng bị thổi bay. Đúng lúc đó, cảnh tượng bí ẩn đột nhiên xuất hiện. , chỉ có cây mu hơi nhô cao lên là đầy đặn mịn màng không một cọng cỏ dại. Cặp đùi đầy đặn, tròn trịa khép chặt nhưng không thể chặn được hai vẹm nhô ra và đầy đặn giữa các nhịp. Bộ phận sinh dục xinh đẹp như chiếc bánh bao hấp to màu trắng được lộ ra từ giữa bằng một khe mỏng. Những con trai trắng và mềm làm nổi bật sự đầy đặn, mọng nước, hấp dẫn và thoải mái của cô ấy. 

Chiều cao gần 1,75 mét thực ra không quá cao ở ngoài đời, nhưng dưới thân hình kiêu hãnh này, thân hình của người phụ nữ trông khá bụ bẫm nhưng không đồng đều. Tại sao? 

Đó là vì đôi chân của người phụ nữ thon, đầy đặn, săn chắc và thanh tú nhưng bộ ngực lại to và đầy đặn đến mức trông giống như những con bò siêu to! 

Và dưới chiếc váy siêu dài là cặp mông siêu to béo dường như đã phát triển đến cực điểm sau vô số lần sinh nở! 

Cặp mông siêu béo, tỷ lệ quá xa so với chiều rộng vai của cặp đôi này cũng chẳng hơn gì bộ ngực khủng của nữ nhân là mấy. Lớp vải ôm sát cơ thể thậm chí còn bị căng ra rất nhiều bởi cặp mông béo nhô ra hai bên. Tấm vải trắng tinh xếp chồng lên nhau và nhăn nheo ở đường may hông, chỉ có thể nhìn thấy những đường nét tròn trịa và đầy đặn ở hai bên. Ngay cả mái tóc xanh dài tới mông của người phụ nữ cũng bị cặp mông đầy đặn kéo lên. 

Những tính từ như quyến rũ, cao ráo gợi cảm, tròn trịa và xinh đẹp đều không xứng đáng với cô, nhưng dưới khuôn mặt quý phái và thanh lịch đó, thân hình này trông khá gợi tình và tục tĩu. Nếu không nhìn mặt, thân thể này chỉ xứng đáng được dùng làm công cụ thuần túy phóng thích tình dục và là luống gieo hạt sinh sản! 

Suy cho cùng, cặp ngực khủng và mông béo chỉ được chuẩn bị cho mục đích sinh con mà thôi. Con cái sinh ra từ cặp ngực khủng mông mỡ này chắc chắn sẽ béo trắng sau khi được vú bự cho ăn! 

Sự kết hợp giữa sự khêu gợi và sự trang nghiêm, sang trọng chắc chắn là chất kích thích lớn nhất đối với mỗi người đàn ông! 

Chỉ cần một cái nhìn vào nó có thể khơi dậy dục vọng và ham muốn động vật nguyên thủy nhất của con đực trong việc gieo hạt và giao phối! 

Là hóa thân của Cây dục vọng thế giới, mẹ bầu của mọi chủng tộc, người phụ nữ này muốn có hiệu quả này! 

Cô ấy biến thành khuôn mặt và dáng người này chỉ để giao phối với chủ nhân, cha cô ấy và chồng cô ấy! 

Lúc này cô ấy mới sinh ra và chưa có tên, bởi vì... người chồng đã chết của tôi (chính là tôi), người chỉ biết đụ âm hộ của cô ấy, chưa bao giờ đặt tên cho cô ấy, và sau khi đụ cô ấy vài lần lúc đầu, anh ấy cứ dùng những xúc tu đụ cô ấy khiến cô ấy phát ốm, khiến cô ấy cảm thấy khá bực bội và bất mãn như một người đàn bà oán hận. Sau khi tỉnh lại, cô ấy cũng vội vàng biến thành cơ thể mà cô ấy cho rằng tôi thích nhất, lần sau quay lại nhất định sẽ hút cạn tôi! 

"Ồ ~ không biết khi nào anh ấy mới về, vậy chúng ta đi gặp bọn trẻ trước đi."

Sau khi sinh ra, bà mẹ mang thai của Cây Thế giới lần đầu tiên nhìn xung quanh. Trước khi tôi quay lại, cô ấy không thể nghĩ ra việc gì khác để làm. Hiện nay có khá nhiều chủng tộc được sinh ra trong không gian dục vọng. Số lượng của mỗi chủng tộc cũng vô cùng lớn. Bà mẹ mang thai không khỏi muốn xem con gái mình thế nào. Được rồi, nhưng... quá trình này có lẽ sẽ mất nhiều thời gian. Rốt cuộc có quá nhiều con gái. Bà bầu không ngờ mình đã sinh nhiều con đến vậy. Mặc dù chúng không thực sự được sinh ra từ trong bụng bà nhưng chúng vẫn là con gái của bà. Quan tâm đến sự trưởng thành của con gái là điều một người mẹ nên làm. 

Là một bà mẹ mang thai thuộc mọi chủng tộc, cơ thể bà tỏa ra ánh sáng mẫu tử màu vàng có thể nhìn thấy bằng mắt thường sau khi sinh. Ánh sáng ấm áp khiến người ta không khỏi nhớ đến vòng tay ấm áp của mẹ ruột, đồng thời cũng khiến cô không khỏi muốn được gần gũi. Là một bà mẹ mang thai chỉ sau tôi trên đời này, khi nghĩ đến con gái, đôi mắt sáng đẹp của bà tràn đầy dịu dàng. Giây tiếp theo, người mẹ mang thai biến mất và đi đến nhiều nơi trong không gian khao khát để chứng kiến ​​sự phát triển và cuộc sống của con gái mình. 

Lúc này, làm sao tôi có thể biết rằng Cây thế giới đã tự biến hình và chạy vòng quanh trong không gian chứ đừng nói đến việc dưới sự nuôi dưỡng của tinh dịch, toàn bộ Cây thế giới đã tăng thêm ba chiều của tôi thêm 200 điểm. Bây giờ tôi đã đạt được yêu cầu tối thiểu để bắt đầu nhiệm vụ trải nghiệm, và nó thậm chí còn cao hơn yêu cầu ba chiều tối thiểu. Ba trăm điểm chính là hơn một trăm điểm, không biết khi nào hệ thống sẽ bố trí nhiệm vụ huấn luyện cho tôi. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục với Bingtang. Thành thật mà nói, có rất nhiều con điếm trong thế giới thực mà tôi không biết khi nào tôi mới nhớ ra để nhìn đi nhìn lại trong Không gian dục vọng. 

——————

Ngay lúc bà mẹ đang quan tâm đến con gái mình, nơi xa xôi ở cực nam của không gian dục vọng dường như đặc biệt kỳ quái...

Đây là một khu rừng rậm rạp nhưng không giống như những nơi khác cây cối tươi tốt, xanh mướt và tràn đầy sức sống, khu rừng này được bao phủ bởi một làn sương mù màu hồng tím. Những đám mây đen che phủ bầu trời và mặt trời không thể chiếu xuyên qua. Dưới sự bao phủ của sương mù dày đặc, toàn bộ khu rừng tràn ngập sự kỳ quái và kỳ quái. 

Những chiếc lá lẽ ra phải xanh lại có màu nâu và vàng, đậm hơn nhiều so với những chiếc lá rụng vào cuối thu. Những thân cây đen nhánh tưởng chừng như đã khô héo nhưng thực tế chúng vẫn đang phát triển. Khu rừng này là vùng đất cấm trong không gian của dục vọng. Hầu như không có chủng tộc nào muốn sống ở đây, bởi vì có rất nhiều loài ngoại lai khủng khiếp ở vùng đất cấm xa lạ này! 

Khu rừng này đã bị phong tỏa kể từ khi nó ra đời và những người chịu trách nhiệm canh giữ khu vực cấm này là tộc kỳ lân hùng mạnh và bí ẩn. 

"Nữ thần Mẫu vĩ đại, xin hãy bảo vệ những đứa con của bạn. Xin hãy cho tôi sức mạnh mạnh mẽ để bảo vệ lục địa này. Tôi sẵn sàng hy sinh mọi thứ để ngăn chặn những sinh vật khủng khiếp đó xâm phạm vùng đất thiêng liêng này. Cầu mong ánh sáng cuộc sống của bạn sẽ tỏa sáng mãi mãi để thanh lọc trái đất bẩn thỉu này."

Khoảng cách giữa đen và xanh có thể thấy rõ ở điểm giao nhau giữa vùng cấm kỳ lạ và khu rừng tươi tốt. Những lời cầu nguyện ngoan đạo và du dương thỉnh thoảng vang lên trước bàn thờ trắng tinh ở rìa khu vực cấm. Bàn thờ trắng tinh được khảm những tia sáng rực rỡ. Những viên ngọc sáng, những viên đá quý đã được người lùn đánh bóng tinh xảo, tỏa sáng với ánh sáng dịu nhẹ dưới sự truyền sức mạnh ma thuật. Xung quanh bàn thờ có một vòng đuốc đá thiêng, ánh lửa đung đưa chiếu sáng bàn thờ trắng tinh với ánh sáng rực rỡ linh thiêng. 

Chính giữa bàn thờ, một con kỳ lân với bộ lông trắng như tuyết đang quỳ trên bàn thờ, chắp tay và thành kính cầu nguyện. Là nhánh cao cấp nhất của tộc nhân mã, con kỳ lân này có màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và thánh thiện. Bộ lông được chải chuốt gọn gàng trên mình ngựa mềm mượt, óng ánh màu tinh khiết dưới ánh lửa. Mái tóc đuôi ngựa màu trắng tinh buông xõa tự nhiên che đi cặp mông rộng và đầy đặn của con ngựa, trái ngược với chữ thánh và phần ruột thịt nhô ra của con ngựa. Cái lỗ đít và đôi môi đuôi ngựa siêu căng mọng đều được tóc đuôi ngựa che giấu hoàn toàn. Tuy nhiên, hai đôi môi dày được bao phủ bởi lớp lông trắng mịn như tuyết cũng không thể che đi được khe hở hơi hồng và mọng nước chứ đừng nói đến đôi môi âm hộ. Cái lỗ đít con ngựa khiêu dâm của Fang nhô ra như một chiếc xúc xích lớn. Nếu không bị mái tóc đuôi ngựa màu trắng tinh khiết chặn lại, khí tức thần thánh tỏa ra từ con kỳ lân này sẽ bị bộ phận sinh dục vô cùng dâm đãng và khiêu dâm của cô phá vỡ. 

Là người bảo vệ vùng cấm, con kỳ lân này còn có bộ lông dài trắng tinh và mượt mà. Ngay cả mái tóc trắng như tuyết cũng tỏa sáng hơn cả mái tóc trắng tinh của con ngựa của cô. Ngay dưới ánh sáng dịu nhẹ, mỗi sợi tóc đều phát ra một chút ánh sao sáng, khiến khí tức thần thánh tỏa ra từ cơ thể cô càng thêm mãnh liệt.

Dưới con kỳ lân tỏa ra ánh sáng thần thánh, con kỳ lân này cũng có vẻ ngoài vô cùng lộng lẫy. Làn da của cô ấy trắng như tuyết và khuôn mặt của cô ấy rất đẹp. Những lời cầu nguyện sùng đạo của cô mang lại cho cô cảm giác về vẻ đẹp thánh thiện không thể chê bai được. Đôi mắt nhắm nhẹ, hàng mi cong khẽ run, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn, hai đôi môi anh đào mỏng phía dưới hồng hào quyến rũ, mái tóc tuyết như thác nước buông xuống tự nhiên dọc theo hai bên má. Hai sợi tóc để lộ đôi tai ngựa dài và trắng như tuyết hơi dựng lên phía sau mái tóc. Tuy nhiên, dưới vẻ ngoài xinh đẹp đầy thuần khiết thần thánh này, cô lại có thân trên rất đầy đặn như hình người.

Chiếc áo tơ nhện trắng tinh khiết thoải mái và linh hoạt bao bọc hoàn toàn phần thân trên đầy đặn và duyên dáng của cô. Trong tiềm thức cô tin rằng việc phơi bày cơ thể mình là rất tội lỗi. Cô che kín hoàn toàn phần thân trên đầy đặn của mình nhưng không thể che khuất được những đường cong quyến rũ và quyến rũ của cơ thể. Bộ ngực to và đầy đặn gần như cỡ G của cô ấy thực sự đã che khuất những con nhện dẻo dai của cô ấy. Áo lụa căng cứng, cẳng tay thon giơ lên ​​với hai tay chắp trước ngực cũng đang bóp chặt hai bầu ngực căng mọng được bọc trong vải tơ nhện cho đến khi biến dạng. Mặc dù không thể nhìn thấy phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại nhưng xét theo mức độ siết chặt của hai bầu vú và đường viền vòng cung thì bộ ngực khủng của con kỳ lân này hẳn phải khá mềm mại và đầy đặn! 

Không chỉ vậy, những bộ trang phục bằng tơ nhện do tộc Arachne dệt ra còn có hoa văn tinh xảo và đẹp mắt. Vòng eo thon gọn hoàn hảo của con kỳ lân này được quấn chặt bởi một chiếc áo ôm sát vào da. Những họa tiết phức tạp và tinh tế khiến vòng eo thon gọn của cô tôn lên vẻ đẹp quyến rũ. Tấm gạc mỏng màu trắng ở cuối bụng dưới cũng để lộ phần rốn hơi hóp dưới lớp vải. 

“Nia, đã đến lúc đổi ca rồi.”

Ngay khi kỳ lân đang cầu nguyện sự phù hộ của Nữ thần Mẫu, một giọng nói từ tính và du dương vang lên. Kỳ lân thần thánh Nia nhìn lại và thấy một con kỳ lân thần thánh khác đang chậm rãi đi về phía mình. 

Tôi nhìn thấy con kỳ lân thần thánh khác cũng có thân hình trắng nõn như Nia và tỏa ra ánh sáng thần thánh, dáng người rõ ràng to hơn và cao hơn Nia một chút, điều đó có nghĩa là bộ phận sinh dục lăng nhăng được bao phủ dưới cặp mông đầy đặn và mái tóc đuôi ngựa dày hơn và mềm mại hơn, cô ấy đã phát triển thành một cơ thể thích hợp nhất cho việc thụ thai, sinh con và ham muốn tình dục. Thân trên của cô ấy đầy đặn và đầy đặn hơn Nia, với hai bộ ngực khủng gần như đạt tới cúp J. Hai bộ ngực béo ngậy đã vượt quá chiều rộng của vai và nhô cao dưới bộ đồ nhện bó sát. Khi vó ngựa trắng như tuyết bước ra, hai bầu vú to lớn tẩm sữa, mềm như thạch bánh pudding sẽ run rẩy lên xuống. 

Bộ quần áo nhện ren mờ thậm chí còn mơ hồ để lộ làn da trắng như tuyết và mỏng manh dưới lớp vải, tạo cho cặp túi sữa đầy đặn của cô một màu sắc huyền bí và quyến rũ. Nó thậm chí còn mơ hồ để lộ ra hai chỗ phình ra màu đỏ mỏng manh trên đỉnh ngực của cô. Vòng eo mềm mại của rắn nước lắc lư chậm rãi theo bước vó ngựa. Cô ấy có khuôn mặt hiền lành và tươi cười với đôi mắt đầy màu sắc. Lông mày của cô, một đôi mắt sáng dưới hàng mi cong đầy trí tuệ và sâu sắc, cùng hai đôi môi dài căng mọng dưới sống mũi cao thật gợi cảm và quyến rũ. Kết hợp với cặp kính gọng tròn do người lùn làm trên sống mũi, chú kỳ lân thần thánh này trông trưởng thành, vững vàng và đầy vẻ đẹp lý trí hơn so với vẻ trẻ con trên khuôn mặt Nia. 

Điều duy nhất khác với Nia là con kỳ lân thiêng liêng này có mái tóc gợn sóng sặc sỡ và chiếc sừng đầy màu sắc. Mái tóc dài đến thắt lưng và chiếc sừng nhô ra trên trán luôn tỏa ra vầng hào quang đầy màu sắc. Ngay cả phần tóc đuôi ngựa của cô ấy rũ xuống đất cũng sặc sỡ và trông rất sặc sỡ.

"Chị Fia! Bây giờ là giờ đổi ca phải không?" 

Nia hét lên khi nhìn thấy con kỳ lân Fia linh thiêng. Cô đã cầu nguyện thành kính kể từ khi đến bàn thờ. Để ánh sáng của nữ thần mẹ chiếu rọi vào khu rừng bẩn thỉu này, Nia đã quên mất thời gian. Nếu Fia không nhắc nhở thì Nia đã cầu nguyện ở bàn thờ rồi.

Rốt cuộc, số lượng kỳ lân rất ít. Là nhánh nhân mã tiên tiến nhất, kể từ khi ra đời chỉ có hơn chục con kỳ lân. Thậm chí còn có ít kỳ lân thiêng liêng hơn. Hiện tại chỉ có hai. Ngoài Nia và Feia, thực ra còn có Baya. Baya là một cô gái rất độc ác với tính cách đen tối, độc ác và tàn nhẫn. Kỳ lân đen quyến rũ và đầy quyến rũ. Cô ấy có bộ lông và mái tóc đen tuyền, thậm chí cả phần thân trên của cô ấy cũng có màu nâu và đen với làn da săn chắc. Giống như Nia và Fia, Baya cũng có thân hình mập mạp đã chín muồi vì dục vọng. Trong mắt cô, vẻ ngoài thánh thiện và thuần khiết của Nia và Fia là một sự đoan trang!

Thân là con gái của Mẫu Thần, nàng nên tuân theo khí chất dâm đãng chín muồi, khiến mình cực kỳ dâm đãng để phục vụ con gà trống khổng lồ uy nghiêm của Phụ Thần vĩ đại! 

Mỗi khi màn đêm buông xuống, Baya sẽ hoàn toàn chìm vào bóng tối. Trừ khi cô ấy lộ diện, Baya sẽ không bị phát hiện bằng mắt thường. 

Nếu Nữ thần Mẫu không cho phép các chủng tộc khác nhau chiến đấu, Baya, với tư cách là một con kỳ lân bóng tối, chắc chắn sẽ đứng về phía đối diện của Nia và Feia và giải phóng tất cả các loài ngoại lai trong vùng đất cấm. May mắn thay, phía trên có Thánh mẫu đến trấn áp Baya nên cô miễn cưỡng cùng hai người canh giữ vùng đất cấm kỳ lạ này. Ba người thay phiên nhau canh gác rừng 24/24. , nhưng khi đến lượt Baya, cô ấy về cơ bản sẽ không cầu nguyện ở bàn thờ mà sẽ lẻn vào rừng và đi lang thang khắp nơi. Cô ấy sẽ không canh giữ bàn thờ và thực hiện những lời cầu nguyện nhàm chán như Nia và Feiya. Trong mắt cô, chỉ cần nhóm người ngoài hành tinh không chạy hết, nếu nữ thần mẫu không cho phép giết chóc, Baya sẽ giết tất cả những người ngoài hành tinh trốn thoát. 

Điều khác biệt nhất so với Nia và Feia là ngoài tính cách và màu lông của Baya, cô ấy còn có một thứ mà cả hai người họ đều không có, đó là... Baya là một con kỳ lân! 

Nhưng còn việc là một phụ nữ có con cặc ngựa to thì sao? 

Trong không gian dục vọng, ngoại trừ phụ thần của các chủng tộc, tất cả cơ quan sinh dục nam phát triển đều không thể cương cứng, chỉ có thể dùng làm túi chứa tinh trùng và bể chứa tinh trùng để ép tinh trùng ~

"Bạn ~ bạn nên chú ý đến thời gian khi cầu nguyện ~ Bạn có đói không? Trở về làng và ăn gì đó ~"

"Hmm... Được rồi ~ Chị Feiya, tôi về trước, giao nơi này cho chị trước ~"

"Được rồi, tôi sẽ để mắt đến khu vực cấm, cậu về trước đi. Cậu cũng có thể để mắt tới Baya. Gần đây cô ấy có chút cáu kỉnh, không biết có phải là đến kỳ hay không. Hãy chú ý đến cô ấy nhiều hơn."

"Được rồi, tôi sẽ chú ý đến Baya. Chị Feiya, tôi sẽ đợi chị quay lại ~"

"Ừm, đi đường cẩn thận nhé~"

"Tôi biết ~"

Feiyaci mỉm cười và dịu dàng chạm vào cái đầu nhỏ của Nia. Sau một hồi trao đổi, Nia đứng dậy rời khỏi tế đàn để quay về làng. Khi cô rời đi, Nia khoanh tay trước bụng dưới, bước đi thong thả với nụ cười nhạt trên môi. Nếu không nhìn vào phần thân dưới của cô ấy, bạn chắc chắn sẽ có cảm giác rằng cô ấy là một tiểu thư đoan trang và thanh lịch xuất thân từ một gia đình quý tộc nào đó. Khí chất thiêng liêng tỏa ra từ cơ thể cô cũng khiến hoa cỏ xung quanh có cảm giác đặc biệt gần gũi. Những cành lá tươi tốt từ từ tiếp cận Nia một cách mất kiểm soát, như muốn che chở cho cô khỏi gió mưa. 

Sau khi nhìn Nia rời đi, Fia cuối cùng cũng nhìn thấy Nia biến mất trong rừng rồi bắt đầu công việc của mình. Trước khi cầu nguyện Mẫu Thần tại tế đàn ban ánh sáng thiêng liêng xuống, Nia và Fia sẽ tuần tra xung quanh để xem liệu có sơ hở nào trong kết giới ma thuật được thiết lập ở rìa khu vực cấm hay không. Đây không phải là một nhiệm vụ đơn giản. Khu vực cấm này khá rộng, phải tuần tra ít nhất ba giờ, vừa chạy vừa tuần tra, trong khi Baya gần như chưa bao giờ tuần tra. 

May mắn thay, ở mỗi lãnh thổ chủng tộc trong không gian dục vọng đều có suối thánh, ngoài ra ở rìa vùng cấm cũng có một số suối thánh, chuyên dùng để Nia và Feiya bổ sung thể lực trong quá trình kiểm tra. Loại suối thánh này không chỉ có thể bổ sung thể lực, chữa trị vết thương mà còn trấn áp ham muốn tình dục ngày càng tăng của mỗi chủng tộc. Sau khi uống nó, bạn sẽ không muốn quan hệ tình dục trong một tháng. Nuôi đuôi, đây cũng là giải pháp của Yggdrasil nhằm ngăn chặn tất cả các chủng tộc biến thành gái điếm, nhưng đối với một số chủng tộc nhất định thì khó có thể nói trước được. Chúng được sinh ra để giao phối và thậm chí còn chặn cả dòng suối thiêng. Sự tồn đọng liên tục của ham muốn tình dục là món quà tuyệt vời nhất mà họ đã chuẩn bị cho sự xuất hiện của Chúa Cha!

Nếu biết thì tôi sẽ không bao giờ quay lại... Tôi đã thấy những người phụ nữ trưởng thành bị đói mấy chục năm có thể mạnh mẽ đến thế nào. Nếu tôi quay lại và đối mặt với hàng trăm, hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn con quái vật háu đói... chắc chắn tôi sẽ bị bóp chết mất...

——————

"Tích-tắc...tích-tắc...tích-tắc..."

Trong khi Feiya đang tuần tra bên ngoài khu vực cấm, bên trong khu vực cấm vẫn im lặng. Màn sương mù màu hồng tím đậm lơ lửng trong rừng bằng mắt thường. Màn sương mù lan tỏa chậm chạp đan xen với những tán cây đen kịt tạo cho khu rừng một cảm giác kỳ lạ và ma quái khắp nơi. , ngay cả suối thánh trong cấm địa cũng đã bị sương mù bồng bềnh ăn mòn thành suối hồng dục vọng. Những giọt nước toát ra khí tức dâm đãng mạnh mẽ nhỏ giọt dọc theo mép tường đá xuống bãi cỏ vàng, tiếng nước rơi gần như trở thành âm thanh duy nhất trong rừng. 

Trên thực tế, khu rừng này không phải là khu vực cấm. Fiya phát hiện ra nó khi Cây Thế giới sinh ra nó vào ngày đầu tiên. Khi nhìn thấy những con quái vật ngoài hành tinh kỳ lạ và đáng sợ trong rừng, cô coi khu rừng này như một khu vực cấm, sau đó dùng phép thuật để tạo ra một kết giới để bảo vệ nó. Sau đó, cô ấy còn kéo Nia và Baya xuống nước. Trên thực tế, các sinh vật trong khu rừng này cũng được Cây thế giới sinh ra, nhưng ngoại hình của chúng rất khác so với chủng tộc quái vật thông thường. 

Tại sao? 

Đó là bởi vì tất cả sinh vật trong khu rừng này đều bị biến dạng! 

Con người cũng sẽ gặp phải những đột biến gen hoặc những đứa trẻ sinh ra bị dị tật khi mang thai và sinh nở, và những sinh vật trong khu rừng này cũng là những loài ngoại lai dị dạng có nguồn gốc từ túi thai của nhiều chủng tộc khác nhau trên Cây Thế giới. Mặc dù họ cũng là con của Cây Thế giới nhưng họ không được Cây Thế giới chấp nhận. Cô tin rằng những đứa trẻ dị dạng này là vết nhơ trong quá trình khai thác chủng tộc của cô, vì vậy cô đã sắp xếp lãnh thổ của chúng ở cực nam của không gian ham muốn và để gia đình kỳ lân linh thiêng canh giữ nó.

Xác suất dị tật thai kỳ dường như rất nhỏ đã được tăng lên vô cùng nhờ nhiều lần sinh sản. Số lượng các loài ngoại lai dị dạng trong rừng cũng tăng từ số ít ban đầu lên hàng trăm, hàng nghìn con. Ngay cả khi túi mang thai của chủng tộc được gieo mỗi ngày, những loài ngoại lai dị dạng mới sẽ tiếp tục được sinh ra trong khu rừng này. Nhưng điều mà Yggdrasil không biết là loài ngoại lai dị hình mà cô sinh ra đã trở thành thiên đường nhà vệ sinh bằng thịt yêu thích của tôi!

Có một loại cây lạ mọc ở một góc rừng trong vùng cấm kỳ lạ. Phần ngọn và phần dưới của chúng không khác gì những cây bình thường, nhưng phần thân cây ở giữa thì thật đáng sợ. Tôi có thể nhìn thấy hai cái chân cong cong phía trên những cái chân bình thường. Chúng được lan truyền rộng rãi. Mắt cá chân và đầu dưới của cặp mông béo dính liền với thân cây nhưng không ở trên cây. Hai cái mông to tròn đầy đặn nhô ra từ phía sau, vòng eo mềm mại hình người đóng vai trò như một thân cây lớn. Xa hơn nữa là hai nhóm lớn ngực béo hơi xệ xuống. Bộ ngực ngoài hình bầu dục rũ xuống được phủ đầy mỡ và quầng vú nhô ra tục tĩu. Núm vú ngón cái to được bao phủ bởi những hạt li ti thậm chí có thể nhìn thấy rõ lỗ núm vú hình chữ Y phía trên.

Cô ấy không có tay hay đầu, thân cây và cành cây màu đen không có một chiếc lá nào vươn lên từ vai. Giữa đôi chân mập mạp rộng mở là hai đôi môi thịt nhô ra quá mức. Hai đôi môi dày và đầy đặn không thể che được hai đôi môi đang hé mở. Môi bé nhiều thịt và âm vật dày đặc cũng đã thoát khỏi xiềng xích của bao quy đầu môi và luôn lộ ra trong làn sương kỳ lạ. Môi lớn và môi nhỏ hơi nâu có mùi trái cây chín, các lỗ thịt ngưng tụ thấp thoáng ở môi bé luôn chảy ra chất lỏng đục màu trắng dính. 

Đây thực chất là một loài dị dạng thuộc họ Dryad, nhưng chúng chưa hoàn thiện quá trình phát triển và chỉ có thể được sử dụng trong khu rừng này như một công cụ phóng thích tình dục thuần túy nhất và là bình chứa tinh dịch. Thân cây hình người có màu sắc nhợt nhạt, trong khi các cành và lá bình thường ở đầu trên và dưới đều tối như màn đêm, xung quanh tràn ngập khí tức tục tĩu. Sương mù khiến họ luôn trong trạng thái động dục, môi há ra và khép lại dưới bầu không khí vô cùng dâm đãng, luôn chờ đợi một con cặc lớn đưa vào để giải phóng dục vọng. Có hàng trăm cây môi béo như thế này ở vùng đất cấm xa lạ này. Hầu hết ngoại hình của họ đều giống nhau, điểm khác biệt duy nhất là đôi môi giữa họ và bộ ngực treo trên ngực. 

Bộ ngực căng tròn hếch lên, bộ ngực ngược rũ xuống nặng nề, bộ ngực mềm mại và to lớn xòe ra, cùng bộ ngực đầy đặn khác nhau khiến cho những cây môi thịt đầy dục vọng và gợi cảm này trông càng gợi tình hơn, và bộ ngực béo của mỗi cây môi thịt hầu như đều có quầng vú mỡ và nhô cao, trên đó còn có những núm vú béo được nuôi đơn giản với mục đích mang thai và sản xuất sữa! 

Nhưng ở đây không chỉ có loài ngoại lai này mà còn có một “biển hoa” lớn mọc ở phía bên kia của vùng đất cấm kỳ lạ. Ở vùng đất cấm, từ "bình thường" không liên quan gì đến những sinh vật trong đó. Dưới làn sương mù màu hồng tím bao phủ trong biển hoa, những “nụ hoa” tròn trịa đang từ từ đung đưa. Nếu bạn nhìn kỹ hơn, có những chấm trắng trên "nụ hoa" màu xanh ngọc lục bảo của chúng. 

Đây thực ra là lãnh thổ của loài hoa cá piranha, nhưng bây giờ gọi chúng là loài hoa hút tinh sẽ thích hợp hơn. “Xương hoa” to gần gấp đôi đầu người trưởng thành. Họ có đôi môi trắng siêu béo, hai môi dài và béo hơn cả một chiếc xúc xích siêu lớn và cũng siêu mềm! 

Đôi môi khép nhẹ nhàng thè ra một chiếc lưỡi siêu rộng, ẩm ướt và mềm mại. Tại sao họ lại yêu cầu họ hút tinh trùng? 

Vì trong miệng hoàn toàn không có răng nên cái miệng to, đầy đặn của chúng gần như là nhà vệ sinh tự nhiên để hút tinh và bú cu! 

Màu da của những bông hoa hút tinh này có màu xanh lục như đầu, nhưng trên cơ thể chúng không có đốm trắng. Những cánh tay lẽ ra phải phát triển toàn diện giờ đã biến thành những bông hoa, chiếc lá đung đưa mảnh khảnh và mềm mại. Có lẽ chúng muốn quấn chặt con mồi mà chúng đang tìm kiếm. Hoa và lá của mỗi loài hoa hút tinh khá linh hoạt và mạnh mẽ, nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là cơ thể khiêu dâm của họ đã bị dục vọng làm chín muồi! 

Mỗi bông hoa hút tinh cao gần hai mét, đùi thịt dày kẹp chặt vào nhau, mắt cá chân sát nhau đi sâu vào lòng đất để hấp thụ chất dinh dưỡng từ lòng đất. Tuy nhiên, chất dinh dưỡng yêu thích của họ là tinh dịch cực kỳ tanh và đặc, nhưng với tư cách là một chủng tộc bị Đức Mẹ đày ải không biết khi nào họ mới nhận được sự ưu ái của Thần Cha. Trong thời gian dài chờ đợi này, họ chỉ có thể tiếp tục hấp thụ làn sương mù tục tĩu và những chất dinh dưỡng khó ưa của trái đất và tiếp tục phát triển cơ thể siêu tục tĩu và khiêu dâm của mình. 

Bộ ngực tròn trịa, bầu bĩnh, làn da xanh mướt treo trên ngực mỗi bông hoa hút tinh mang lại cảm giác siêu thoải mái và ẩm ướt. Mặc dù trông giống như những loài thực vật dị dạng, nhưng hai quả bóng to tròn, bộ ngực nở nang với hương thơm gợi cảm đó thực sự là siêu hấp dẫn! 

Khác với khe ngực sâu hình chữ I mà phụ nữ trưởng thành ngoài đời thường có khi mặc áo ngực, nhóm hoa hút tinh khiêu dâm này không biết xấu hổ thì thoải mái để ngực mọc trên ngực. Không có sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực to tròn, béo ngậy của mỗi bông hoa hút tinh đã trở nên hơi xệ xuống, hai bầu vú hơi xòe ra hai bên chỉ kẹp vào nhau ở giữa. Trong trường hợp này, một đường xẻ hình chữ Y xuất hiện trên ngực của mỗi bông hoa hút tinh.

Quầng vú ở phía trên ngực của họ cũng có phần khác biệt so với quầng vú bình thường. Quầng vú màu trắng nổi lên hình bầu dục thẳng đứng có núm vú cực dài, lớn hơn hai vòng tròn so với độ dày của ngón giữa của người lớn. Khi cương cứng, núm vú thậm chí còn cứng hơn, dày hơn và dài hơn so với núm vú của những người đàn ông bất lực đã uống thuốc ở ngoài đời, có hình chữ Y. Những lỗ núm vú bắt mắt xuất hiện trên đầu núm vú khiến núm hoa hút tinh càng thêm dâm đãng và gợi cảm. Tuy nhiên, điều hấp dẫn nhất là môi âm hộ gấp nếp màu trắng lộ ra được bao bọc bởi môi âm hộ mở rộng màu xanh lá cây dưới bụng béo của hoa hút tinh, và lỗ thịt béo và mềm chứa đầy dịch mịn! 

Môi âm hộ béo xanh lộ ra luôn mở rộng, như thể chúng đang chờ đợi một con cặc lớn đưa vào để lấp đầy tử cung thực vật của chúng bằng chất dinh dưỡng tinh dịch có mùi. Hai môi bé nhăn nheo lộ ra từ môi âm hộ béo nằm sát nhau như một cái vỏ khép kín. Nó giống như một cái vỏ, nhưng một dòng nước thực vật màu trắng mịn và đặc chảy ra từ dưới khe thịt. Mặc dù lỗ thịt mềm mại bị che bởi môi bé khép kín nhưng âm vật to lớn màu trắng dày như ngón tay cái vẫn lộ ra. Khi bông hoa hấp thụ tinh trùng từ từ rung chuyển, âm vật mập mạp cũng co giật. 

Dù đã mất đi quá trình phát triển bình thường nhưng chúng có tài làm nhà vệ sinh tự nhiên. So với nhóm cây môi thịt cố định trên mặt đất, hoa hút tinh có thể rời khỏi đất và di chuyển tự do. Là nhà vệ sinh thực vật hút tinh và vỗ béo sử dụng tinh dịch làm thức ăn dinh dưỡng nên có thể mang đi khắp nơi và sử dụng thoải mái. Chỉ cần chúng 'ngon' và 'bổ dưỡng' Dù hoa hút tinh có bị tinh dịch phong phú làm sao, chúng sẽ không chống cự mà không phản kháng. Tất nhiên, tất cả đều dựa trên tiền đề là cho những bông hoa hút tinh đói khát này ăn. Nếu không được cho ăn, hoa và lá sẽ quấn quanh các chân thịt và kẹp lại, môi âm hộ to ra sẽ tiếp tục hút tinh dịch cho đến khi đủ chất dinh dưỡng mà hoa hút tinh yêu cầu thì chúng sẽ buông con cặc to của con đực ra! 

Sẽ là quá ngây thơ nếu nghĩ rằng trong biển hoa này chỉ có một loài thực vật được gọi là hoa hút tinh. Ngoài những loài hoa hút tinh đầy ham muốn vô tận về tinh dịch hôi hám và chỉ có thể dùng làm bồn cầu quan hệ tình dục bằng miệng và chứa đựng tinh trùng, biển hoa này còn có một loại quái vật thực vật phát triển bất thường khác. 

Bên cạnh bông hoa hút tinh này còn có hàng chục nụ hoa chưa nở. Những chiếc lá thân rễ xanh mềm mại bao bọc những nụ hoa màu trắng hình bầu dục, chụm lên trên. Ngoài ra còn có một nhị hoa nhỏ hình ngón chân nhô ra từ nụ hoa đầy đặn, trong số đó đã có hơn chục cây đang nở rộ, thân rễ và lá màu xanh nhỏ hơn nhiều so với những bông hoa và lá màu trắng sữa đang nở rộ. Lá hoa duy nhất nở hướng lên trên và hơi uốn cong dọc theo mép. Những nhụy hoa trưởng thành chụm cao giữa những bông hoa và những chiếc lá đầy hoa. 

Đó là hai đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết, chồng lên nhau dưới đường mông hoàn hảo, đứng giữa những bông hoa đang nở rộ trong làn sương mù hồng tím tục tĩu. Tuy nhiên, phần trên của đôi chân béo mịn hình người này có phần khác với lòng bàn chân của phụ nữ bình thường. Lòng bàn chân chỉ có hai ngón chân. Chúng không có móng tay và chỉ mỏng manh, mịn màng, mềm mại và săn chắc. 

Và từ giữa bông hoa nở hướng lên trên và đôi chân mập trở xuống là hai cánh hoa lộ ra của cặp mông béo. Cặp mông quá đầy đặn có đường cong tròn trịa đáng ngưỡng mộ. Đây cũng là một trong những dấu hiệu cho thấy hoa đã trưởng thành nhưng điều khó hiểu nhất đó là độ béo chồng lên nhau. Ở giữa chân có một nhụy dày nằm ở gốc đùi. Hai nhụy hoa thật đầy đặn được phần thịt đùi béo ngậy chồng lên nhau ép lên trên. Đường gân thịt lõm ở giữa nhụy hoa theo đường viền đầy đặn luôn toát lên hương hoa quyến rũ. 

Đây thực chất là một biến thể dị dạng của tộc Anawen. Do đột biến gen, lẽ ra phần thân trên của tộc Anawen lẽ ra phải lộ ra ở giữa bông hoa, nhưng giờ đây phần thân dưới lại lộ ra ở giữa bông hoa. Lúc này, chúng được gọi là hoa quyến rũ. Họ đã mất đi vẻ ngoài xinh đẹp, quyến rũ và thân trên của tộc Anawen. Họ chỉ có thể dựa vào những mỹ nữ dâm đãng ở phần dưới cơ thể để lấy tinh dịch để thụ phấn và sinh con. 

Sau khi trưởng thành và nở hoa, hoa Meijin sẽ phát ra phấn hoa có mùi thơm từ nhị hoa khiến con đực đi vào động dục. Ngay cả làn gió nhẹ cũng có thể mang phong cách hội họa này đi xa hơn mười cây số, mùi phấn hoa có mùi thơm nữ tính này sẽ quyến rũ nam giới chủ động đến vị trí có hoa Meijin. Khi cảm thấy con đực đến gần các chân thịt chồng lên nhau của hoa Meijing, chúng sẽ chủ động mở ra thành một đường thẳng để lộ ra khe thịt lõi nhô ra và đầy đặn giữa hai chân mập. Lúc này, những con đực đang trong giai đoạn động dục sẽ không thể kiểm soát được việc sử dụng bộ rễ khổng lồ hùng vĩ của mình để giao phối và thụ phấn cho hoa Meijing. 

Lõi nhị của hoa Meijin khá mềm và mịn. Mật hoa tiết ra trong lõi không chỉ rất dính, mịn mà còn giữ cho cơ quan sinh dục nam ở trạng thái cương cứng. Nói một cách đơn giản, con cặc to của con đực sẽ vẫn cương cứng trừ khi nhà hoa Meijin được lấp đầy bởi nó. Là một loài thực vật sử dụng tinh dịch làm chất dinh dưỡng giống như loài hoa hút tinh, nó là một loài quái vật, và hoa Meijin lại có ham muốn tinh dịch lớn hơn rất nhiều. Nhanh hơn nhiều so với hoa hút tinh, tử cung của chúng hấp thụ tinh dịch nam giới rất nhanh. Chỉ khi chất dinh dưỡng tinh dịch cần thiết đạt đến mức nhất định thì tử cung của bông hoa êm dịu mới sử dụng tinh dịch tiếp theo làm điều kiện để thụ phấn để rụng trứng và thụ tinh. Vì vậy, khi giao phối với một bông hoa êm dịu, bạn phải sẵn sàng bị ép tinh trùng nhiều lần. Nếu trứng không đủ lớn và không đủ tinh dịch, bạn sẽ bị hoa êm dịu hút mất! 

May mắn thay, những bông hoa quyến rũ và tinh tế như vậy lại mọc thường xuyên trong khu rừng này. Nếu có thể di chuyển, chúng sẽ đi trên những chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh trùng chuyên bắt gà trống! 

Bước đi~chạm~chạm~

Trong khu rừng tràn ngập sự kỳ dị, có thể nghe thấy tiếng giậm mạnh trên mặt đất. Bạn phải biết rằng có rất nhiều loài ngoại lai ở vùng đất lưu vong bị cấm này. Cùng với tiếng bước đi trên mặt đất, một bóng người cao hơn ba mét chậm rãi xuất hiện từ xa đến gần. 

Thân hình siêu cao có hai chân dày dặn với những đường cơ bắp khá đầy đặn. Lòng bàn chân mạnh mẽ để lại dấu chân trên thảm cỏ vàng theo mỗi bước đi. Cơ thể chín muồi bởi sương mù dục vọng khiến đôi chân vạm vỡ của nhân vật này có cái bụng mềm mại. , mặt trong của làn da đùi nhợt nhạt giờ đây chứa đầy dịch giao phối trong suốt và trơn trượt, hai môi bé thịt lộ ra ngoài dưới âm vật cương cứng và béo lan ra môi lớn dày đặc, một lượng lớn nước trong suốt trơn trượt chảy ra từ lỗ thịt không đồng nhất đóng mở trong khe thịt. 

Hai cái mông to tròn đầy đặn phía sau bị kẹp vào nhau, cọ xát lên xuống khi bóng người bước đi. Cặp mông không ngừng rung chuyển lên xuống, trái phải, những làn sóng da thịt mềm mại đầy dục vọng gợn sóng theo mỗi bước đi. Hai bầu vú to béo trên bụng mỡ dàn trải sang hai bên cơ thể, tạo thành ba lớp mỡ. Khe hở ở giữa bầu vú đã trở thành hình xương cá với một khe hở rộng ở phía dưới. Bộ ngực bên ngoài rộng hơn nhiều so với chiều rộng của vai, hơi rũ xuống đất. Quầng vú hình bầu dục màu nâu đỏ, chỉ khác màu da của cơ thể, lõm vào phía trên bầu ngực. Mặc dù không thể nhìn thấy núm vú màu nâu đỏ nhưng có thể nhìn thấy lỗ chân lông núm vú trũng thẳng đứng. 

Cô ấy không có tay và thậm chí chỉ có một mắt trên đầu. Đây là một loài dị dạng thuộc họ Cyclops. Dù bị dị tật nhưng cô vẫn nhớ nghĩa vụ phục vụ dương vật khổng lồ của Chúa cha sau khi sinh ra. Cô ấy luôn ở trạng thái động dục trong màn sương mù tục tĩu này và giữ cho lỗ thịt phát triển tốt và mạnh mẽ của mình ở trạng thái ẩm ướt. Cô lang thang trong rừng và mong Chúa Cha đến và truyền tinh dịch cho cô và gieo hạt cho cô ngay lập tức. 

Nhưng nếu muốn nói loài nào có chủng loại dị dạng nhất trong vùng đất cấm xa lạ thì chắc chắn đó là nấm thịt xoắn! 

Chúng mọc ở khu rừng ẩm ướt nhất vùng đất cấm. Thường có hàng chục cây nấm kinky trên một mảnh đất thích hợp để phát triển. Mũ nấm màu đỏ lốm đốm những đốm trắng, rộng đến mức che mất phần thịt nấm bên dưới. Loại nấm này chắc chắn là đại diện độc hại ở thế giới thực, nhưng ở vùng đất cấm xa lạ này, nó lại đồng nghĩa với nhục dục. Những cây nấm kinky mới bắt đầu mọc chỉ lớn hơn cốc máy bay một vòng tròn nhưng đã có thể hái và sử dụng làm cốc máy bay di động. 

Một chiếc cổ mịn màng và thanh tú trải dài từ dưới chiếc mũ màu đỏ và trắng, dưới cổ là da thịt vô cùng dâm đãng. Những cây nấm thịt mới trồng đã có những viên ức béo và mềm to bằng nắm tay. Thịt mềm không có tứ chi nhưng có mông mềm và các lỗ thịt lồi. Nấm thịt ở giai đoạn này tuy chưa trưởng thành nhưng dùng làm cốc máy bay khá thoải mái! 

Chúng không thể nói và không có biểu cảm, nhưng chúng có thể dùng lỗ nấm của mình để cắn, hút và đưa những con cặc to vào để lấy tinh dịch. Chúng không giống như những cây nấm ở thế giới thực có thể bị nghiền nát chỉ bằng một nhúm. Ngược lại, thịt nấm khá dẻo. Nắm lấy cơ thể của họ và đặt chúng lên cặc để giật chúng thậm chí còn tốt hơn cả cốc máy bay ở thế giới thực! 

Không chỉ âm đạo ấm áp và ẩm ướt mà nước ép thực vật độc đáo của Nấm Cơ còn có mùi thơm của đất. Sau khi bôi trơn, bạn có thể cảm nhận được sự ngọ nguậy, vặn vẹo của các hạt trong âm đạo sau khi đưa vào âm đạo. Bạn có thể mang theo bên mình và sử dụng bất cứ lúc nào! 

Khi nấm thịt phát triển đến một mức độ nhất định thì chúng cũng sẽ to hơn. Không chỉ phần mông của họ sẽ trở nên đầy đặn hơn mà bộ ngực treo trên ngực của họ cũng sẽ rất to. Độ mềm sẽ tăng lên rất nhiều và độ dày của các lỗ thịt sẽ tăng gấp đôi. Ở giai đoạn này, nấm thịt đã học được cách dụ dỗ con đực giao phối với chúng. Mũ màu đỏ và trắng sẽ phát ra bào tử động dục mà mắt thường không nhìn thấy được. Sau khi con đực hít phải bào tử, nó không chỉ cương cứng ngay lập tức mà còn vô tình tìm kiếm loại nấm có thịt tương ứng để giao phối.

Những cây nấm khêu gợi mọc cạnh rễ cây có đủ loại bầu vú mập mạp, trưởng thành như cây núi lửa nhưng quầng vú dày và nhô ra hơn so với cây núi lửa. Họ có bộ ngực mỡ xệ, bộ ngực săn chắc và bộ ngực đầy đặn. Những cây nấm khêu gợi ở giai đoạn này có bộ ngực béo nhỏ nhất và cũng bằng gỗ. Những quả dưa to đến nỗi những quả to gần như treo từ ngực xuống đất. Quầng vú mập mạp và nhô cao được bao phủ bởi cùng một núm vú to màu hồng, nhưng một số trong đó có núm vú lõm xuống. Đây là màu duy nhất khác với màu da nhợt nhạt của chúng. 

Trước khi trưởng thành, nấm thịt mọc ra từ gốc mông béo, để lộ ra không chỉ hai mông phát triển tốt mà còn cả lỗ mỡ phía trước chuyên dùng để giao phối. Sau khi dụ con đực giao phối với nó, lỗ thịt của nấm thịt sẽ hút tinh dịch bổ dưỡng từ dương vật của con đực làm chất dinh dưỡng để tiếp tục phát triển. Khi được cung cấp đủ chất dinh dưỡng, nấm bùi sẽ mập và có chân dày, nhấc lên khỏi mặt đất. Con đực phải tiếp tục bơm tinh dịch vào tử cung nấm của dương vật, nếu không quá trình giao phối bị gián đoạn sẽ luôn bám theo con đực, đói chất dinh dưỡng trong tinh dịch để phát triển. Ở giai đoạn phát triển và trưởng thành cuối cùng, dương vật cũng sẽ mọc thêm cánh tay. Ở giai đoạn này, ngoại trừ phần đầu, toàn bộ thân nấm đã phát triển thành hình người. Nó cũng có thể được nam giới sử dụng làm nơi chứa tinh trùng và nhà vệ sinh theo ý muốn. 

Bạn phải biết rằng không chỉ có những loài dị dạng dị dạng chưa phát triển hoàn chỉnh ở vùng đất cấm kỳ lạ này. Chúng không thể nói và chỉ biết làm theo bản năng giao phối. Chúng được sử dụng như công cụ tình dục tự nhiên và nhà vệ sinh của con người theo ý muốn. So với những chủng tộc khác phát triển bình thường thì một chủng tộc như vậy khó khăn hơn nhiều. Suy cho cùng... họ chỉ biết giao phối và sẽ không ngừng lắng nghe bạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 cùng bạn thân bí mật trò chuyện đêm khuya

Thành phố Tianfan vẫn rực rỡ và thịnh vượng vào đêm khuya khi các ngôi sao lấp lánh trên bầu trời. Tuy nhiên, trong Jinxiu Manor bên ngoài thành phố Tianfan, đèn đã tắt sớm để nghỉ ngơi. Côn trùng thỉnh thoảng kêu lên trong màn đêm yên tĩnh, gió đêm mát mẻ chậm rãi thổi qua. Những ngọn đèn đường trong trang viên tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Một số phu nhân và phụ nữ trưởng thành của nhà họ Lâm trong biệt thự sang trọng cũng đi ngủ sớm. 

Mẹ Lâm Mộng Tuyên đã đan áo len suốt ngày kể từ khi mang bầu. Chỉ trong vài ngày, Lâm Mộng Tuyên đã chuẩn bị vài chiếc áo len trẻ em cho đứa con gái chưa chào đời của mình. Kể từ lần cuối cùng cô giao phối với con trai của mình, cô đã mang thai thành công. Vòng eo của Lâm Mộng Tuyên luôn khá đau và tê. Cộng với việc bị chính con trai mình trói và chơi bên ngoài suốt đêm, vòng eo của Lâm Mộng Tuyên từ đau nhức đến tê dại trở nên đau nhức. Sau khi ăn tối sớm, Lâm Mộng Tuyên lựa chọn nghỉ ngơi. 

Là bác sĩ điều trị với kiến ​​thức y học phong phú, chị ba Lâm Vũ Bình đã đặc biệt chăm sóc cơ thể của mình kể từ khi cô xác nhận rằng mình đã mang thai thành công đứa con của anh trai mình. Cô không chỉ nghỉ sinh dài hạn hai năm mà còn đặc biệt học trực tuyến các công thức chăm sóc sức khỏe và ngừa thai. Cô ấy cũng đã uống rất nhiều thuốc tránh thai từ bệnh viện. Ngoài việc sử dụng cho bản thân, các mẹ còn có thể tặng cho các bà bầu, bà bầu ở nhà. Biết phụ nữ mang thai sẽ càng uể oải khi mang thai, chị ba đã nghỉ ngơi sớm hơn. 

Bà Lâm Á Tần cuối cùng cũng thức dậy trước bữa tối. Việc đầu tiên cô làm khi thức dậy là đi vào phòng tắm rộng rãi và tắm rửa thật sạch. Mặc dù rất thích cảm giác dính dính của tinh dịch hôi hám của đứa cháu trai bé nhỏ bao phủ khắp cơ thể mình, nhưng bà nội vẫn tương đối kiềm chế trước mặt gia đình. Tệ nhất, sau khi về phòng, bà sẽ lấy mấy cốc tinh dịch lên men lớn đổ lên giường và dưới chăn, để khi ngủ, tinh dịch lên men hôi hám của cháu nội sẽ tràn khắp người bà.

Còn những chiếc móc mũi, vòng cổ, vòng cúp ngực… mà cô đang đeo, bà ngoại đều tháo ra và cất giữ cẩn thận. Đây là dấu hiệu cho thấy bà là đứa cháu quý giá, là một con lợn nái ngoại tình đáng khinh. Tất nhiên là cô phải giữ chúng cho lần sau. Tất nhiên, không chỉ có bà mà còn có mẹ và chị cả của tôi. Tất cả những đạo cụ tục tĩu từ quá trình tập luyện và PALY trước đây của cô đều được bảo quản tốt, những dòng chữ đen đủi tục tĩu trên người cô cũng bị nước ấm cuốn trôi một cách tự nhiên. Nhưng điều khiến bà nội rất khó hiểu là những đường nhăn tục tĩu của con cặc heo màu hồng ở bụng dưới của bà không thể nào rửa sạch được. 

Lúc đầu, bà nội cho rằng mình chà chưa đủ mạnh, nhưng sau khi dạng chân ra và thử vài lần dưới vòi hoa sen, bà phát hiện ra những đường nét trên con cặc heo toát ra khí chất dâm đãng không hề được sơn lên! 

Nhưng hình xăm con lợn nái dâm đãng đã ăn sâu vào làn da mỏng manh, mịn màng của cô và không bao giờ có thể xóa được! 

Bà thậm chí còn không biết tôi đã xăm cho bà một hình xăm con heo đất tục tĩu như vậy từ khi nào chứ đừng nói đến đứa cháu quý giá của bà đã học xăm. Mặc dù trong lòng đầy nghi ngờ và tò mò, nhưng bà nội tin rằng hình xăm con cặc heo này là tình yêu của đứa cháu quý giá dành cho bà, và nó cũng là biểu tượng quan trọng nhất mà bà nên có với tư cách là một con điếm có quan hệ huyết thống! 

Vì vậy... bà chỉ đơn giản là bỏ qua những lời tục tĩu. Hơn nữa... sau khi bà nội tắm xong, bà nhìn trái nhìn phải trước tấm gương soi toàn thân. Dù nhìn thế nào, cô cũng cảm thấy những đường nét tục tĩu trên con cặc heo rất hợp với mình. Càng nhìn càng thích, càng nhìn càng yêu! 

Là đứa cháu quý giá của bà, là người họ hàng cùng huyết thống quyến rũ nhất, đĩ điếm nhất, đĩ điếm nhất và đáng khinh bỉ nhất, những đường nét bẩn thỉu trên cặc lợn con tỏa ra ánh sáng hồng hào mê hoặc khiến bà càng thêm thích thú khi biến mình từ một vũ công nghỉ hưu được hàng nghìn người ngưỡng mộ thành một con lợn nái đĩ. Hơn nữa... liệu cô ấy có phải là con vật đĩ đầu tiên trong gia đình bị xăm những đường nét tục tĩu?

Tất nhiên là không. Với cô ấy sẽ có người thứ hai đến người thứ ba. Cuối cùng, tất cả con cái trong gia đình sẽ được người đàn ông duy nhất trong gia đình xăm ở bụng dưới, với hình xăm màu hồng tượng trưng cho những con cái có quan hệ huyết thống, từ bỏ nhân cách và sẵn sàng làm bất cứ điều gì.

Bà nội khá mong chờ điều đó...liệu những người phụ nữ khác trong gia đình có hình xăm con cặc lợn giống như bà không~hoặc...có thể...hình xăm có hình dạng khác~

Có vẻ như... tôi khá mong chờ nó~

"Huh...huh...huh..."

Bên kia, trong phòng chị cả Lâm Ngọc Linh vang lên tiếng ngủ đều đều và mỏng manh. Cửa sổ phòng hơi mở ra, gió đêm mát mẻ chậm rãi thổi vào phòng. Căn phòng tối vẫn không thể che khuất được thân hình trắng như tuyết và duyên dáng của chị cả. Ai có thể ngờ rằng chị cả thường lạnh lùng và độc đoán trong công ty. Tư thế ngủ lúc này rất không phù hợp. Người chị cả nằm trên giường có hình dáng to lớn chiếm gần nửa chiếc giường. Chỉ một góc chiếc chăn mỏng đắt tiền được che ở phần trên bụng của chị cả, để lộ hai bộ ngực to săn chắc, cùng phần bụng dưới phẳng mịn và hai chân thon, thẳng, săn chắc và mịn màng. 

Cô chị cả chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen rỗng. Bộ phận mu đầy đặn hơi nâng tấm vải lên phía trước chiếc quần lót, thậm chí còn chưa bằng lòng bàn tay tôi. Sợi dây màu đen nối với vải đi theo xương mu nhô lên, hơi chìm vào hai khe hở trắng như tuyết và dịu dàng quyến rũ của chị cả. Cuối cùng, nó biến mất xuống phía dưới giữa hai khe hở trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị cả.

Hai bầu vú to lớn, mềm mại, hồng hào, hoàn toàn không bị cản trở. Dù chị cả đang nằm trên giường nhưng bộ ngực to săn chắc chỉ hơi xòe ra hai bên cơ thể, bộ ngực đầy đặn và nặng nề chỉ bị ấn nhẹ. Khe hở giữa họ sâu như hẻm núi sâu, hai chấm xinh đẹp trên hai bầu ngực tròn hơi xòe ra giống như những viên ngọc màu hồng sáng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ và thơm ngát trong căn phòng tối.

"Ư~ đừng~ đừng xuất tinh~ chị ơi~ tử cung của chị em không thể chịu đựng được nữa đâu~ uh~"

Mái tóc dài của cô ấy rối bù và khuôn mặt đang ngủ của cô ấy đang mỉm cười. Ngay cả trong giấc ngủ, người chị cả vẫn quan hệ tình dục với em trai mình. Những lời thì thầm đầy quyến rũ của cô vang vọng trong phòng. Khuôn mặt đang ngủ với nụ cười mãn nguyện tràn đầy hạnh phúc. Ngay cả thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô cũng vô tình hơi ưỡn thẳng eo lên. Mông cô kẹp quanh eo cô và cô lắc lư như thể đang hợp tác với vòng eo thẳng của em trai mình để làm tình và xuất tinh.

Từ từ, một dòng nước trong suốt và dính chảy ra từ giữa hai phần bào ngư đầy đặn khi đóng mở của chị cả. Trong chớp mắt, nước pha lê đã thấm đẫm sợi dây thòng lọng vào khe hở tuyệt đẹp của thịt bào ngư. Cái lỗ thịt vặn vẹo ép ra một dòng nước dính không ngừng. Nước trái cây tỏa ra mùi máu và giới tính nữ sau đó từ từ chảy xuống cặp đùi săn chắc và thanh tú của chị cả.

"Chà~ Tôi vẫn cần nó ~ Anh ơi, đến nhanh đi ~"

Những tiếng thì thầm quyến rũ và quyến rũ không ngừng vang lên. Đây không phải là lần đầu tiên chị cả bị động dục khi ngủ. Đây là lý do tại sao cô ấy mặc quần lót. Cô chị cũng mặc quần lót cotton ấm áp, nhưng sau này mỗi khi động dục trong giấc ngủ đều có những giấc mơ gợi tình. Ngày hôm sau, toàn bộ chiếc quần lót và một tấm ga lớn đều ướt đẫm lượng nước lớn chảy ra từ âm hộ của chị gái, khiến chị cả mỗi ngày phải thay một chiếc quần lót. Cuối cùng, chị cả chỉ đơn giản mặc quần lót và chỉ làm ướt sợi dây nếu muốn bị ướt ~ Tất nhiên, ga trải giường là để mẹ thay ~

Và ngay khi chị cả đang say sưa trong giấc mơ dâm đãng sung sướng, phần bụng dưới lộ ra của cô ấy từ từ quằn quại vài lần. Đó là tử cung dưới bụng dưới đang co giật, run rẩy. Người chị cả đang động dục trong giấc ngủ, trực tiếp tiến tới thời kỳ rụng trứng. Buồng trứng phát triển tốt ở hai bên tử cung trưởng thành vẫn được bảo vệ chặt chẽ bởi những khối tinh dịch đã đông đặc và dính chặt với nhau. Khi một buồng trứng phóng ra một quả trứng trưởng thành màu hồng, đội quân tinh trùng có mùi hôi sẽ tập trung trước đàn buồng trứng!

Quả trứng vừa bước ra khỏi nhà đã bị tinh trùng kéo vào trong khối tinh dịch đặc và trắng đục trước khi nó kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra! 

Dưới sự cưỡng hiếp tập thể bạo lực và liều lĩnh, định mệnh chỉ có một người đàn ông may mắn mới có thể đột nhập vào trung tâm quả trứng và thụ tinh thành công cho trứng của chị cả. Sự cạnh tranh khốc liệt như vậy khiến mỗi con tinh trùng hôi hám đều hưng phấn như máu gà. Họ liều lĩnh lắc lư những chiếc đuôi tinh trùng dài và dùng đầu tinh trùng mang yếu tố di truyền để khoan vào trứng.

"Ừm ~"

Quá trình này tưởng chừng như dài nhưng thực chất chỉ mất khoảng mười giây. Khi đôi lông mày cong của chị cả nhẹ nhàng nhăn lại rồi từ từ giãn ra, bụng dưới của chị hơi phồng lên rồi từ từ co lại. Trong tiếng rên rỉ quyến rũ đó, quả trứng đã được tinh trùng thụ tinh cố gắng đi qua âm đạo đang bị tắc nghẽn bởi tinh dịch. Ống dẫn trứng đi vào tử cung màu trắng chứa đầy tinh dịch dính chặt và nằm yên trên giường. Cảm giác rộn ràng tuyệt vời cũng khiến nụ cười dưới khuôn mặt đang say ngủ của chị cả trở nên duyên dáng hơn. Cứ như thể giấc mơ tình ái hạnh phúc sắp kết thúc. Người chị cả ngừng thốt ra những giấc ngủ quyến rũ và dâm đãng và lấy lại nhịp thở đều đặn.

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Ngay khi những cô gái nhà Lin đang chìm đắm trong giấc mơ của chính mình, một tiếng gõ cửa trầm đục vang lên từ một căn phòng nào đó trong biệt thự. Cánh cửa đóng liên tục rung chuyển do va đập, tiếng gõ cửa âm ỉ không ngừng vang vọng trong căn biệt thự tối tăm như một chiếc lồng khổng lồ. Bị cầm tù bởi một con thú khủng khiếp, cô không còn có thể chịu đựng sự 'tra tấn' cơ thể ngày đêm sau khi bị giam cầm trong một thời gian dài. Cô khao khát được thoát ra khỏi lồng để tìm người đàn ông đã giam cầm cô để 'trả thù', để 'nuốt chửng', ăn từng giọt 'máu' trong cơ thể anh ta...

——————

"Huh~~tệ quá~~~trà này ngon quá~"

"Đây là cây mẹ Wuyi tốt nhất, Dahongpao. Tôi nghe nói rằng bạn đã đến kinh đô và tôi đặc biệt mang trà quý giá của mình ra cho bạn dùng thử ~"

"Anh vẫn biết em thích uống trà như trước mà~"

"Chúng ta là bạn nhiều năm, sao có thể không biết cậu thích làm gì ~"

Cách đó hàng ngàn dặm, trong một biệt thự trang viên ở ngoại ô kinh đô, Lâm Tử Liên đang nhấm nháp tách trà thơm một cách tao nhã và thoải mái. Sau khi hoàn thành công việc kinh doanh ở kinh đô, Lâm Tử Liên tự nhiên muốn đến gặp người bạn cũ đã lâu không gặp. Trong biệt thự được trang trí sang trọng này, Lâm Tử Liên đang ngồi trong phòng tiếp tân với một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và trưởng thành khác, vừa uống trà vừa trò chuyện vừa cười đùa.

Cùng đi với Lâm Tử Liên còn có Diệp Tiểu. Nhìn bà nội mình nói chuyện cười đùa với bà cả nhà họ Diêu, Diệp Tiêu cứ lặng lẽ đứng sau lưng Lâm Tử Liên. Phía sau bà nội lớn nhất của gia đình Yao còn có một người phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng trông rất lạnh lùng và vô cảm. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô toát ra khí chất lạnh lùng và tàn nhẫn khiến người ta rùng mình, nhưng đối với Diệp Tiêu mà nói, cô thậm chí còn không nhìn vào ánh mắt này. Cô đương nhiên biết người phụ nữ này, họ đã chiến đấu hàng chục lần, nhưng lần nào cô cũng thắng, vì vậy đối với Diệp Tiểu, dù nhìn người phụ nữ này như thế nào, nếu cô thực sự ra tay vẫn sẽ là người thua cuộc!

"Đáng lẽ cậu nên làm xong mọi việc ở đó rồi~"

"Ừ, lâu rồi ta mới về đế đô, sẽ luôn có một số tên hề không thích tuổi thọ của mình, lần này về lại ta sẽ thử. Nếu bọn họ vẫn cảm thấy cuộc sống quá thoải mái, ta không ngại đổi một nhóm người đến làm việc cho ta ~"

"Bạn có cần tôi giúp không?" 

"Không cần, Tiểu Nhi là đủ rồi."

Vừa uống trà vừa trò chuyện, người phụ nữ xinh đẹp thành thục ngồi đối diện Lâm Tử Liên cũng khẽ mỉm cười. Người phụ nữ duyên dáng và thanh lịch cầm tách trà trước mặt lên nhấp một ngụm. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô được trà làm ẩm, khiến cô trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Dưới khuôn mặt chuẩn mực và thanh tú của người Hoa, mái tóc đen của cô gái được buộc cao. Tuy nhiên, theo thời gian, thái dương của cô đã chuyển sang màu xám nhưng điều này càng tạo thêm nét chững chạc cho quý cô. Giống như Lâm Tử Liên, đã 60 tuổi, bà cũng luôn tự chăm sóc bản thân. So với Lâm Tử Liên tuổi thật nhìn chỉ có ba mươi, khuôn mặt xinh đẹp của cô nương giống như đang ở bốn mươi.

Dưới đôi lông mày cong như lá liễu, đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ của cô thật trong sáng và sống động. Khóe mắt thon dài kéo dài sang hai bên hơi hướng lên trên nhưng đã có vài vết chân chim rõ ràng. Sau khi gặp lại người bạn cũ, trong mắt cô gái hiện lên một tia vui mừng, nhưng sâu trong đôi mắt lại có một nỗi u sầu và buồn bã sâu sắc. Mặc dù bà cũng là một quý cô sáu mươi tuổi, làn da của bà cũng thanh tú và mịn màng như Lâm Tử Liên, nhưng không giống như nước da hồng hào của Lâm Tử Liên, nước da của quý cô có hơi vàng. Bạn phải biết rằng nước da của Lâm Tử Liên có hơi vàng giống như tiểu thư quý tộc trước đây, nhưng sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch đậm đặc và có mùi của cháu trai quý giá của mình, toàn bộ cơ thể Lâm Tử Liên trở nên rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. Chẳng lẽ, quý cô trước mặt này sống không được hòa thuận sao?

Nếu nhìn thấy dáng vẻ hiện tại của tiểu thư, dù chồng cô ấy là ai, anh ấy nhất định sẽ ôm cô ấy và đụ cái lồn béo trưởng thành của cô ấy mỗi ngày. Ở tuổi sáu mươi, cơ thể người phụ nữ đã phát triển khá chững chạc. Dưới chiếc váy sa hoa oải hương đắt tiền, cô diện chiếc áo màu tím ôm sát đường cong cơ thể. Thời gian trôi qua đã khiến hai bầu ngực đầy đặn của tiểu thư rũ xuống. Đáng lẽ chúng phải được kẹp lại với nhau. Lúc này, bộ ngực săn chắc đã biến thành bộ ngực ngoài rủ xuống phần bụng mềm mại trong lớp vải thoải mái. Bộ ngực căng tròn theo năm tháng giờ đã trở thành hình bầu dục đầy đặn và gợi tình. Bộ ngực to và mềm mại nở ra phía ngoài và kéo dài phần trên bó sát vượt quá chiều rộng của vai tiểu thư. Hai bầu ngực béo ngậy gần như chiếm gần hết phần thân trên của tiểu thư được bao bọc trong chiếc áo bó sát.

Và trên đỉnh của bộ ngực rũ xuống gợi tình và dâm đãng, quầng vú với lượng lớn melanin lắng đọng đè lên hai núm vú táo tàu béo ngậy, đẩy ra phần trên màu tím với hai chỗ phình ra rõ ràng. Cả khuôn mặt và cô nàng ngực lép đều có những dấu hiệu đúng đắn của sự trưởng thành của phụ nữ, giống như một quả đào chín to mọng nước rơi xuống đất, khi cắn một miếng là miệng đầy nước!

Hương thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể của một quý cô và một người phụ nữ trưởng thành gần như không nồng nặc bằng nam giới ... Không! 

Không có người đàn ông nào có thể ngừng bị thu hút bởi cô ấy và muốn vồ lấy cô ấy để tận hưởng giao phối! 

Chồng cô thật là bất tài! 

Có một tiểu thư xinh đẹp và trưởng thành như vậy, không cần tinh dịch dưỡng ẩm cũng khiến cô ấy càng hoàn hảo hơn! 

Thật là một thất bại!

Dù phần thân dưới của tiểu thư được giấu dưới chiếc bàn sang trọng được chế tác tinh xảo nhưng thân hình quyến rũ của cô vẫn rất đầy đặn và trưởng thành. Hai đôi chân thon, đầy đặn của cô được bao phủ bởi chiếc váy tuyn màu tím ôm sát cơ thể cũng ôm sát vào cơ thể. Chiếc váy bó sát tôn lên đường cong phần thân dưới của quý cô. Điều này được thể hiện qua phần đệm ghế êm ái. Cặp mông đầy đặn và trưởng thành của cô nàng bị san phẳng và biến thành chiếc bánh mông đầy thịt. Làn da săn chắc, thanh tú và mịn màng dưới chiếc váy dài đầy gợi cảm dễ chịu và dễ chịu. Một rừng lông âm hộ xoăn đen được bao phủ giữa hai đùi đầy đặn. Trong số đó, hai đôi môi đen tuyền trưởng thành và dày dặn. Đôi môi đen tuyền quá đầy thậm chí còn nhô ra đến mức ấn vào cặp đùi đầy đặn. Môi lớn dày và béo chen vào giữa hai đùi trũng xuống không còn che được hai âm đạo đen lộ ra ngoài nữa. Môi âm hộ, cái khe lẽ ra phải đóng chặt lại mở ra theo một đường thẳng đứng, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi, lỗ niệu đạo nhỏ và âm hộ đầy đặn, đỏ mọng hơi hé ra, đói đến mức không thể khép lại được. Hôm nay Diêu Tử Lan không biết tại sao mình lại không mặc áo ngực hay quần lót.

Đây là Diêu Tử Lan, bà nội hiện tại của gia đình Yao. Cô là một phụ nữ lớn tuổi nhưng toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy sang trọng và thanh lịch nhưng cũng đầy quyến rũ và quyến rũ.

Diêu Tử Lan và Lâm Tử Liên là bạn thân từ nhỏ. Trải qua tuổi thơ giàu có, cả hai phải trở thành kẻ thù trong giới kinh doanh vì sự cạnh tranh giữa hai gia đình. Tuy nhiên, điều này không làm rạn nứt mối quan hệ giữa hai người. Ngược lại, hai người vốn có tính cạnh tranh cao lại đấu tranh qua lại trong thế giới kinh doanh. Hôm nay bạn kiếm tiền và đãi tôi bữa tối, ngày mai cô ấy kiếm tiền và cô ấy đãi cô ấy. Chính vì lý do này mà Lâm Tử Liên và Diêu Tử Lan lần lượt được mọi người trong giới kinh doanh gọi là nữ hoàng kinh doanh và nữ hoàng kinh doanh. 

Đánh giá từ hai chức danh này, địa vị của Lâm Tử Liên trong giới kinh doanh rõ ràng cao hơn Diêu Tử Lan. Điều này khiến Diêu Tử Lan, người rất cạnh tranh và không muốn thừa nhận thất bại, rất tức giận. Tuy nhiên, cô phải thừa nhận rằng tầm nhìn kinh doanh của bạn mình quả thực tốt hơn cô rất nhiều. Ông có tầm nhìn độc đáo và hiểu biết sâu sắc về các ngành khác nhau trong thế giới kinh doanh. Mặc dù không ảnh hưởng đến quan hệ giữa hai người, nhưng... Diêu Tử Lan chỉ muốn cạnh tranh với Lâm Tử Liên để chứng minh năng lực của mình! 

Vì vậy, hai người đã vướng vào cuộc “đấu tranh” kéo dài hàng chục năm trong giới kinh doanh, khiến cả hai thường xuyên trêu chọc nhau và bất lực khi cùng nhau ăn uống. Tuy nhiên, giờ đây cả hai đều đã rút lui khỏi thế giới kinh doanh, để lại những truyền thuyết riêng của mình ở bên ngoài cho mọi người truyền bá. Sau khi nghỉ hưu, hai người về cơ bản tận hưởng cuộc sống trong chính ngôi nhà của mình và liên lạc qua điện thoại khi không có việc gì làm để củng cố mối quan hệ giữa những người bạn thân. 

Nhưng so với Lâm Tử Liên, người đã có một gia đình ấm áp, hạnh phúc và những cô con gái, cháu gái ngoan ngoãn, cuộc sống cá nhân của Diêu Tử Lan còn khốn khổ hơn. Khi Yao Zilan ở độ tuổi hai mươi, cô đã kết hôn với một người mà cô không thích vì hôn nhân gia đình. Những người lớn tuổi trong gia đình vẫn nói câu tục ngữ xưa, lấy chồng trước yêu sau, vợ chồng giúp đỡ nhau có thể nâng cao mối quan hệ của họ. 

Khi đó, Diêu Tử Lan rất ghen tị với Lâm Tử Liên vì đã mạnh dạn theo đuổi người mình yêu. Mặc dù Diêu Tử Lan rất sốc và không thể tin được sau này khi biết Lâm Tử Liên là một bông hoa huệ, nhưng cô không dám thực hiện bước đó vì sự cống hiến của Lâm Tử Liên cho người yêu. Điều này cũng chứng tỏ rằng Diêu Tử Lan đã phải chịu số phận. Trong suốt cuộc đời mình, cô chưa bao giờ đáng kinh ngạc như Lâm Tử Liên, người đã thu hút sự chú ý của thế giới. Diêu Tử Lan cũng biết cô chỉ là nạn nhân của gia đình. Cuộc hôn nhân giữa các gia tộc lớn chỉ là đòn đánh vào sự phát triển của một bên, nên họ chỉ có thể lựa chọn liên minh với các gia tộc khác. Sự cần thiết của liên minh là Diêu Tử Lan.

Kể từ đó, Diêu Tử Lan thề rằng cô phải lập nên một số thành tựu cho bản thân và để nhóm lão bất tử bướng bỉnh trong gia đình nhìn vào. Cô ấy, Diêu Tử Lan, có thể tự mình đón cả gia đình! 

Cuối cùng, Diêu Tử Lan đã thực sự làm được, thậm chí còn nhanh chóng chiếm lấy vị trí người đứng đầu gia tộc Yao. Điều đầu tiên Diêu Tử Lan làm khi thành công trở thành người đứng đầu gia tộc là gửi tất cả những vị tiên già trong gia đình về quê nghỉ hưu trong một trang viên đã được chuẩn bị sẵn cho họ. Kể từ đó, Diêu Tử Lan chính thức tiếp quản toàn bộ gia đình Yao. Điều thứ hai cô làm là Diêu gia sẽ không bao giờ kết hôn với gia đình khác, con cái Diêu gia có quyền yêu đương tự do! 

Bởi vì Diêu Tử Lan biết việc trở thành nạn nhân của hôn nhân và cưới một người đàn ông mình không hề yêu sẽ đau đớn đến thế nào! 

Bà không muốn con cháu mình tiếp tục phải chịu nỗi đau như thế này! 

Từ gia gả cho Diêu Tử Lan cũng là đại gia, nhưng người đàn ông gả cho Từ gia và Diêu Tử Lan lại là một kẻ thối nát đến tận xương tủy! 

Anh ta không chỉ thành thạo ăn uống, mại dâm, cờ bạc mà còn làm nhiều việc phi pháp. Ngành công nghiệp không công bằng đã sử dụng những thủ đoạn không công bằng để làm hại nhiều người dân thường và khiến người dân phải phàn nàn. Nhưng mọi người có thể làm gì? 

Chính phủ và doanh nhân thông đồng để ngăn chặn gian lận. Khi Yao Zilan gả vào Từ gia, nhiều người cho rằng kẻ xấu trong Từ gia không xứng đáng với Diêu Tử Lan. Lâm Tử Liên thậm chí còn muốn giúp đỡ hơn nữa. Ngay cả khi Lâm Tử Liên mới tạo được chỗ đứng trong giới kinh doanh, cô ấy sẽ giúp Diêu Tử Lan thoát khỏi biển đau khổ. 

Nhưng cuối cùng, Diêu Tử Lan không để Lâm Tử Liên giúp cô, không chỉ vì cô sợ Lâm Tử Liên sẽ mất đi nền tảng mà cô vừa đặt, mà quan trọng hơn là vì Diêu Tử Lan không sẵn lòng thừa nhận thất bại. Cô sẽ chiến đấu với số phận bất công này đến cùng! 

Chỉ cần nàng đủ mạnh, trong mắt nàng Từ gia chỉ là một con kiến ​​có thể tùy ý bóp chết mà thôi! 

Đến lúc đó, nàng sẽ bắt chước các vị tử đạo cổ đại, ly hôn hoành tráng! 

Chứng tỏ Diêu Tử Lan chắc chắn không phải là một chiếc bình chỉ có thể dùng để trang trí! 

Mặc dù không muốn ngủ với kẻ xấu nhà họ Từ, nhưng Diêu Tử Lan, trên danh nghĩa là vợ chồng, cuối cùng cũng thực hiện bước đó, nhưng cô không chỉ vô cùng thất vọng với tư cách là một con người mà ngay cả đời sống tình dục của cô cũng thật kinh tởm. Cậu con trai bảnh bao của nhà họ Từ đã bị bỏ trốn ở nhiều nơi lãng mạn từ lâu. Người đàn ông họ Từ nghiện rượu và tình dục hơn mười năm đã chết từ lâu, ngay cả uống thuốc cũng không giúp được gì. Tôi không thể đứng dậy được. Người đàn ông họ Từ đã say khướt trong đêm tân hôn. Khi Yao Zilan giúp anh cởi quần áo, cô phát hiện dương vật của anh nhỏ như một con giun đất. Cô đã chọc thủng màng trinh trên giường tân hôn, nhưng đây là tin tốt. Sau đó, trong lúc cặp đôi ân ái, kẻ xấu đã cọ xát đôi môi mọng nước và mọng nước của cô hai lần rồi kết thúc. Tinh dịch chảy ra... là ba giọt? 

Ha ~~~ Đối với Diêu Tử Lan không có chuyện không thăng hay không xuống. Cô ấy thậm chí còn chưa bắt đầu và nước thậm chí còn chưa chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Người đàn ông đã xong việc. Theo bạn, cô ấy nên vui hay nên đau khổ? 

Tất nhiên là tôi hạnh phúc! 

Diêu Tử Lan cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy người chồng đã có chồng của mình. Để anh chạm vào cơ thể cao quý của cô là một món quà! 

Khi quan hệ tình dục, khuôn mặt của Diêu Tử Lan tràn đầy sự ghê tởm và ghê tởm. May mắn thay, người chồng vô dụng của cô ngày nào cũng say khướt về nhà. Lúc đầu, Diêu Tử Lan giả vờ để anh xoa bóp cho cô. Sau đó, Diêu Tử Lan chỉ cần mua một chiếc đồ chơi hình chiếc máy bay đúc ngược để anh ấy cọ xát. Vì say quá nên Diêu Tử Lan chỉ để người chồng vô dụng của mình cầm chiếc cốc máy bay lộn ngược và chơi với nó. 

Nhưng Diêu Tử Lan, người đã bốn năm năm liên tục không có con, cũng khiến nhà họ Từ cảm thấy bất mãn. Tại sao lại cưới một cô con dâu thậm chí còn không có con? 

Bạn đang xem nó như một vật trang trí? 

Sau đó, nhà họ Từ nhận ra vấn đề nằm ở phía họ, đồng thời, nhà họ Từ cũng nảy ra một ý tưởng vô cùng độc ác, đó là... để những người đàn ông khác của nhà họ Từ nhân giống Diêu Tử Lan và tiêm tinh dịch vào người cô ấy để khiến cô ấy có thai! 

Chắc hẳn cũng là do sự hỗn loạn giữa các gia tộc lớn. Ý tưởng này sau khi được đề xuất, Từ gia về cơ bản nhất trí tán thành, thực sự bắt tay vào hành động. Tuy nhiên, cuối cùng họ đã không thành công. Tại sao? 

Bởi vì Diêu Tử Lan và Lâm Tử Liên đã ở cùng nhau vào đêm đó khi kế hoạch được thực hiện, cô sợ rằng bạn mình sẽ bị nhà họ Từ đối xử bất công. Lâm Tử Liên đã bố trí một đặc vụ ngầm cho nhà Xu ​​và thậm chí còn leo lên chức vụ cao trong nhà Xu. Cũng chính khi kế hoạch được đề xuất, Lâm Tử Liên mới biết được điều đó. Điều này giúp Diêu Tử Lan trốn thoát, bởi vì kế hoạch gieo hạt này không phải do con người thực hiện! 

Đủ cho thấy nhà Từ không coi Diêu Tử Lan là con dâu mà chỉ coi cô như bao đựng thai kỳ để nhà Từ tiếp tục nối dõi tông đường.

Lúc đó, Diêu Tử Lan vô cùng thất vọng với nhà họ Từ, đồng thời cô cũng hận gia tộc mình không đủ mạnh. May mắn thay, người bạn tốt của cô Lâm Tử Liên đã mở ra thành công cánh cửa bước vào thế giới kinh doanh và thậm chí còn mở ra thị trường nước ngoài. Cô ấy không chỉ lãnh đạo cả gia đình mà còn quyết định trước ngai vàng của người đứng đầu tiếp theo của gia đình. Hầu hết các thành viên trong gia đình hợp tác với Lâm Tử Liên đều mạnh hơn nhà Xu, thậm chí còn có giao dịch với gia đình ẩn dật. Lần này Diêu Tử Lan không từ chối sự giúp đỡ của Lâm Tử Liên. Sự thất vọng và chán ghét gia tộc Xu đã khiến Diêu Tử Lan hợp sức với Lâm Tử Liên và một số gia tộc để trấn áp gia tộc Xu. Cuối cùng, gia đình Từ phải đồng ý ly hôn với Diêu Tử Lan, để Diêu Tử Lan thành công thoát khỏi biển khổ.

Kể từ đó, Diêu Tử Lan đã phát triển rất nhanh trong thế giới kinh doanh. Trong vòng vài năm, anh ta đã theo bước chân của Lâm Tử Liên, nhưng anh ta luôn đi sau Lâm Tử Liên một bước. Diêu Tử Lan dù cố gắng thế nào cũng không thể so sánh được với Lâm Tử Liên. Đặc biệt là sau khi Lâm Tử Liên phát triển công ty công nghệ sinh học, Diêu Tử Lan đã trực tiếp bị đào thải. Mặc dù anh ấy đã làm theo và thành lập một công ty khác, nhưng công ty công nghệ sinh học dưới sự chỉ đạo của Diêu Tử Lan chưa bao giờ tốt bằng Lâm Tử Liên.

Vô tình, Diêu Tử Lan đã hoạt động trong thế giới kinh doanh hàng chục năm. Cô ấy không chỉ tích lũy được khối tài sản gia đình rất giàu có mà còn làm cho gia tộc Yao ngày càng lớn mạnh. Chỉ cần họ biết đến gia đình Yao, mọi người đều biết về Diêu Tử Lan. Tuy nhiên, hàng chục năm làm việc chăm chỉ cũng khiến Diêu Tử Lan cảm thấy rất cô đơn và trống rỗng. Áp lực công việc lâu dài khiến Diêu Tử Lan không chỉ thiếu tình yêu mà còn thiếu 'tình yêu'! 

Đôi khi Diêu Tử Lan muốn quan hệ tình dục với người bạn tốt Lâm Tử Liên, nhưng vì tính cách của cô ấy, Diêu Tử Lan không thể mở miệng nói bất cứ điều gì. Ngoài ra... cô ấy sẽ nói gì? 

Nói rằng bạn quá hứng tình và muốn chơi Lily Grinding Tofu với bạn? 

Đừng đùa, nếu cô ấy thực sự nói điều này với Lâm Tử Liên, Diêu Tử Lan sẽ chọn cách nhảy xuống biển. Suy cho cùng, Diêu Tử Lan vẫn không thể bỏ đi thể diện của mình. 

Khi Yao Zilan lớn lên, sự gợi cảm trong cơ thể trưởng thành của cô cũng tích lũy dần. Sự gợi cảm mạnh mẽ khiến Diêu Tử Lan trông có vẻ ăn mặc dè dặt vào ban ngày khi đi làm, nhưng bên dưới bộ quần áo đó, cô lại mặc đồ lót khiêu dâm và tục tĩu mà chỉ gái điếm hèn mọn mới mặc. Dù là kiểu hở ngực hay ren rỗng, dù là quần lót dây hay quần lót thêu, bộ đồ lót gợi cảm Diêu Tử Lan mua cho mình đều có hơn chục tủ quần áo so với quần áo bình thường, và cô có thể vui chơi 365 ngày một năm. Mặc chúng ra ngoài theo cách giống nhau mỗi ngày, và thậm chí... Diêu Tử Lan đã mua cho mình nhiều loại đồ chơi tình dục, chẳng hạn như bóng nảy, máy súng và gậy massage điện... Diêu Tử Lan đã đặc biệt chuẩn bị tủ trưng bày bằng kính trong suốt cho đồ chơi của mình và cô ấy đi làm mỗi ngày sau giờ làm việc. Khi trở về nhà, Diêu Tử Lan sẽ đến tủ trưng bày để chọn chồng cho buổi tối như thể cô ấy đang xem chiến lợi phẩm của chính mình. Cô đặc biệt thích những cây gậy thủ dâm cỡ lớn. Cảm giác lấp đầy sau khi đưa chúng vào âm đạo khiến Diêu Tử Lan đặc biệt phát điên! 

Nhưng sau một thời gian dài thủ dâm bằng que thủ dâm lớn, âm hộ chưa từng được ai ghé thăm của Diêu Tử Lan bắt đầu trở nên lỏng lẻo, nhưng bên trong âm hộ trở nên khá đầy đặn và mềm mại, môi âm hộ đầy đặn cũng lộ ra khỏi môi bé để lộ khe hở. Đáng tiếc... Que thủ dâm có thoải mái đến đâu cũng chỉ là đồ chết tiệt. Sau khi đưa vào âm đạo, nó phải được thành âm đạo của Diêu Tử Lan bao bọc và làm nóng. Trong đêm trống trải và cô đơn, Diêu Tử Lan sẽ rùng mình vì lạnh khi đưa que thủ dâm lạnh lẽo vào âm đạo. 

Sau khi trải qua một cuộc hôn nhân thất bại như vậy, Diêu Tử Lan không còn tin tưởng bất kỳ người đàn ông nào nữa, nhưng cô cũng không phải là hoa huệ như Lâm Tử Liên. Diêu Tử Lan, người đã gặp vô số người trong đời, biết rằng mọi người đàn ông chú ý đến cô đều coi trọng thân hình đầy đặn và gợi tình của cô, thậm chí còn muốn nuốt chửng tài sản khó kiếm được của gia đình cô. Tà ác ẩn chứa trong mắt những người đàn ông đó khiến Diêu Tử Lan cảm thấy rất khó chịu! 

Vì vậy, Diêu Tử Lan chưa bao giờ cho bất kỳ người đàn ông nào một vẻ ngoài ưa nhìn, nhưng kết quả là Diêu Tử Lan đã không được dưỡng ẩm bằng tinh dịch kể từ khi sinh ra. Đây cũng là nguyên nhân khiến sắc mặt nàng có chút vàng vọt, ánh mắt đầy u sầu. Tuy nhiên, tình trạng này chỉ kéo dài cho đến khi cô nhìn thấy đứa cháu trai quý giá của Lâm Tử Liên vào tám năm trước...

"Mà này, cậu thế nào rồi, Tiểu Phàm?"

"Anh ấy đang sống một cuộc sống rất hạnh phúc ở nhà~"

"Làm sao có thể nói rằng cháu trai nhỏ của tôi đang sống một cuộc sống hạnh phúc ~"

"Suỵt~~~"

Trong tiếng nói chuyện rôm rả của bạn bè, Lâm Tử Liên đột nhiên mỉm cười và nhấp một ngụm trà thơm. Có một cảm giác không nói nên lời nơi khóe mắt cô hếch lên. Thấy vậy, bàn tay đang cầm tách trà của Diêu Tử Lan đột nhiên dừng lại trên ngực cô. Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy sững sờ, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy hiện lên một vệt má hồng quyến rũ và gợi cảm. 

"Tiểu Phàm, hắn... đã chuẩn bị xong chưa..."

"Chà~ Tôi đã làm điều đó với người yêu bé nhỏ của mình trước khi đến đây rồi~ Kéo dài cả đêm~ Nó làm tôi đau thắt lưng ~"

"...kệt..."

Anh ngập ngừng hỏi người bạn thân nhất của mình. Sau khi nghe câu trả lời vui vẻ và hài lòng của Lâm Tử Liên, Diêu Tử Lan đưa tách trà lên đôi môi đỏ mọng của mình với đôi tay run rẩy. Cô nhấp một ngụm trà thơm với đôi môi đỏ mọng run rẩy. Đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của cô cũng chuyển từ điềm tĩnh sang điềm tĩnh. Trong sự mong đợi và ngưỡng mộ, hai núm vú sẫm màu dưới bộ váy màu tím được chế tác tinh xảo lặng lẽ đứng trên bộ ngực béo và rũ xuống. Đôi chân vốn dĩ đang chồng lên nhau dưới gầm bàn dài của người phụ nữ trưởng thành cũng từ từ mở ra, âm hộ đen dày mềm mại trong váy dài cũng lặng lẽ tiết ra một tia chất lỏng màu trắng nhớp nháp. 

Với một chút má hồng mỏng manh còn rực rỡ và quyến rũ hơn cả ánh hoàng hôn, hơi thở nữ tính thở ra từ miệng Diêu Tử Lan bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Là bạn thân nhất của Lâm Tử Liên, Diêu Tử Lan đương nhiên biết kế hoạch của Lâm Tử Liên. Khi Yao Zilan nhìn thấy Lâm Mộng Tuyên được sinh ra, Lan vô cùng ghen tị. Sau khi nghe tin Lâm Mộng Tuyên được sinh ra bằng phương pháp thụ tinh vô tính, Diêu Tử Lan càng trở nên phấn khích hơn. Cô khao khát có được đứa con riêng của mình để bên cạnh khi cô đơn. Cô cũng có thể giải tỏa sự trống trải, cô đơn và kìm nén những ham muốn dâm ô ngày càng tăng của mình.

Sau khi giải thích cho Lâm Tử Liên, Lâm Tử Liên rất sẵn lòng giúp đỡ cô, nhưng quá trình này khá khó khăn. Tinh trùng đã được biến đổi công nghệ sinh học từ trứng hoàn toàn không thể kết hợp với trứng của Diêu Tử Lan. Lúc đầu, Lâm Tử Liên nghĩ rằng trứng của Diêu Tử Lan không thể kết hợp với trứng của chính mình sau khi được sửa đổi. Sau đó, Lâm Tử Liên đã thử cách riêng của mình và cũng sử dụng Lâm Á Tần. Bà thậm chí còn sử dụng trứng của con gái mình là Lâm Mộng Tuyên sau hơn mười năm cho đến khi có kinh, nhưng sau khi lãng phí trứng trưởng thành của Diêu Tử Lan mà không có kết quả. Điều này khiến Lâm Tử Liên có chút bối rối. Rõ ràng, con gái Lâm Mộng Tuyên của bà được sinh ra từ sự kết hợp của những quả trứng, ngay cả ba đứa cháu gái của bà cũng giống nhau, nhưng khi nói đến người bạn tốt Diêu Tử Lan của bà thì lại không thể làm được. 

Điều Lâm Tử Liên không biết là trứng của người bạn thân nhất của cô Diêu Tử Lan thực sự có ý thức tự chủ. Những quả trứng trưởng thành được thải ra từ buồng trứng đã phát triển của Diêu Tử Lan sẽ chọn lọc các yếu tố di truyền mạnh mẽ của những con đực chất lượng cao để thụ tinh và phân chia, từ đó sinh ra những đứa con thông minh hơn. Ngay cả khi họ gặp được tinh trùng rất phù hợp, trứng của Diêu Tử Lan cũng sẽ tích cực ăn chúng và tích cực thụ tinh cho chúng. Đây cũng là lý do tại sao Lâm Tử Liên luôn thất bại. Mặc dù tinh trùng được biến đổi từ trứng của con cái có thể thụ tinh cho trứng của Diêu Tử Lan nhưng trứng hoàn toàn không thể thụ tinh được. Sau khi được tiêm vào tử cung, trứng của Diêu Tử Lan không đá chết tinh trùng đã biến đổi, điều này đủ để cứu lấy khuôn mặt của cô. Để dọa được trứng của Diêu Tử Lan, cô ấy vẫn cần yếu tố di truyền chất lượng cao của một người đàn ông mạnh mẽ!

Nhưng những điều này không thể được kiểm tra bằng máy móc trong thế giới thực. Ngay khi Diêu Tử Lan chuẩn bị bỏ cuộc, Lâm Tử Liên lại mang đến cho cô một tin tốt khác, đó là...

Nhà họ Lâm có một đứa con trai! 

Đây thực sự là một tin tuyệt vời đối với Diêu Tử Lan!

Dù ghét những người đàn ông khác nhưng cô lại rất thích khi nhìn thấy đứa cháu quý giá của người bạn thân nhất chào đời. Khi đó, Diêu Tử Lan đã ôm đứa con mới sinh của tôi trong bệnh viện và không muốn buông ra. Hơn nữa, khi tôi, cậu bé khiến trái tim cô tràn ngập niềm vui, chào đời, đó còn là một bất ngờ lớn hơn đối với cô! 

Khi đứa bé chào đời, dương vật của nó lẽ ra chỉ là một quả bóng nhỏ nhưng nó lại to gấp bốn, năm lần so với kích thước bình thường trên cơ thể tôi! 

Khi tôi mới sinh ra, tôi đã có kích thước của một người đàn ông bình thường trước khi cương cứng. Sau này nếu tôi lớn lên, nó sẽ là một con gà trống siêu lớn!

Trên thực tế, đây chính xác là trường hợp. Con cặc to lớn của tôi, được ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong gia đình cho ăn sữa bổ dưỡng từ khi tôi còn nhỏ, đã ngày càng lớn hơn. Lúc tám tuổi, nó đã dài bằng hai phần ba chiều dài cặc của ngựa giống. Mặc dù hệ thống đóng một vai trò lớn nhưng chế độ dinh dưỡng phong phú cũng đóng một vai trò quan trọng. Lâm Tử Liên thường gọi Diêu Tử Lan, và theo cách nói của cô, cô cố ý hoặc vô ý sử dụng hình dạng con cặc lớn của cháu trai quý giá của mình để quyến rũ người bạn tốt này, điều này khiến Diêu Tử Lan rất đau khổ và tuyệt vọng chịu đựng. 

Giống như Lâm Tử Liên, mặc dù Diêu Tử Lan ghét những người đàn ông khác nhưng cô lại đặc biệt bị ám ảnh bởi con cặc to mà cô đã nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Cô đã chờ đợi tin tức từ Lâm Tử Liên, và hôm nay cô cuối cùng cũng nhận được tin tức, nhưng hóa ra người bạn thân nhất của cô đã nếm thử trước cô. Bà không chỉ quan hệ loạn luân, bạo lực với cháu trai cùng huyết thống mà còn quan hệ suốt đêm khiến thắt lưng đau nhức. Diêu Tử Lan cho biết không thể không ghen tị với cô ấy. Nhưng cô ấy đã khao khát con cặc to của người bạn thân nhất của mình từ lâu. Diêu Tử Lan, người chưa bao giờ bị một con cặc lớn đụ ​​cái lồn béo của mình, thực sự muốn trải nghiệm con cặc to của cháu trai bạn thân của cô. Nó nóng và dày. Mạnh mẽ và vô cùng cứng rắn, nó không chỉ có thể thỏa mãn cơ thể phụ nữ trống rỗng và cô độc của cô, mà có lẽ... nó còn có thể khiến cô mang thai bằng ngọc trai, khiến tử cung chín muồi của cô mở ra lần thụ tinh và phân chia trứng đầu tiên trong đời, làm tổ và trưởng thành ~

"Rất mong được gặp em bé~"

"Hmm...huh? Không...không~ ahem..."

Nhìn thấy cơ thể run rẩy và đôi mắt đẹp nheo lại của Diêu Tử Lan, Lâm Tử Liên mỉm cười nói, Diêu Tử Lan, người đang chìm đắm trong ảo tưởng gợi cảm về con gà trống lớn, đột nhiên tỉnh táo trở lại. Sắc mặt cô càng ửng đỏ hơn khi bị chọc. Là một người phụ nữ quyền lực trong giới kinh doanh, Diêu Tử Lan, nữ hoàng giới kinh doanh suốt mười năm, vẫn mang trong mình sự nhút nhát của một cô gái khi trưởng thành. Nhìn thấy nụ cười trêu chọc trên mặt bạn thân, đôi mắt đẹp của Diêu Tử Lan đảo quanh và cô không dám nhìn Lâm Tử Liên. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng nữ tính hiếm thấy.

"Ngươi không còn trẻ nữa, đã đến lúc có một đứa con của riêng mình. Nếu có thời gian, hãy đến thành Thiên Phàm. Tên nhóc đó chắc chắn sẽ thích một phụ nữ trưởng thành đầy đặn như ngươi ~"

"Có phải là anh..."

"Chà~ Đêm đó tôi có thai~ sinh ba~ Tôi đã tiêm sáu mũi rụng trứng để có thai~"

"..."

Diêu Tử Lan bị sốc trước lời nói của người bạn thân nhất. Chẳng trách hôm nay Lâm Tử Liên lại bị Diệp Tiêu đẩy tới trên xe lăn. Diêu Tử Lan lúc đầu nghĩ rằng sức khỏe của Lâm Tử Liên có vấn đề gì đó. Hóa ra cô ấy đang mang thai và đã tiêm 6 mũi rụng trứng! 

Lâm Tử Liên thực sự đã tàn nhẫn với chính mình khi mang thai cháu trai của chính mình như một người họ hàng ruột thịt và một tên khốn loạn luân! 

Vẫn mang thai sinh ba trong một lần!

Không biết sau này bụng của Lâm Zilian sẽ lớn đến mức nào ~

Nhưng khi Diêu Tử Lan nhìn thấy Lâm Tử Liên với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt và nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, trong mắt Diêu Tử Lan đầy ghen tị. Lúc này, cơ thể Diêu Tử Lan bắt đầu run rẩy theo sự thay đổi của tâm trạng. Buồng trứng phát triển hai bên tử cung chín chưa mãn kinh đã bắt đầu làm chín những quả trứng quý còn lại. Các tuyến vú phát triển ở bộ ngực đầy mỡ chảy xệ cũng bắt đầu nóng lên, trước khi gieo hạt chúng đã có bầu. Cô bắt đầu chuẩn bị sữa mẹ cho đứa con tương lai của mình. Lúc này Diêu Tử Lan không còn nhiều thời gian nữa. Dù sao bà cũng đã sáu mươi tuổi rồi, bà vẫn chưa bước qua thời kỳ mãn kinh vì bà đã chăm sóc bản thân rất tốt. Nếu lúc này cô không nắm bắt cơ hội, có lẽ cô thực sự không có tương lai. Ý nghĩ nhìn con mình chạy nhảy dưới nắng khiến Diêu Tử Lan không thể chịu đựng được nữa và nóng lòng muốn được cháu trai của bạn thân thụ thai. 

"Nhân tiện ~ Bạn có muốn cưới cháu trai của tôi không ~"

"Pfft!!! Khụ khụ khụ...cậu vừa nói gì vậy?!"

Lâm Tử Liên, người vừa nói một cách kinh ngạc, đã khiến toàn bộ trà thơm mà Diêu Tử Lan vừa uống văng lên bàn trước mặt cô. Ngay cả Diệp Tiêu và Vương tỷ Băng Sơn phía sau cũng giật mình. Diêu Tử Lan cảm thấy mình đã nghe nhầm, nhưng khi cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt tươi cười đầy vẻ nghiêm túc của Lâm Tử Liên... Diêu Tử Lan chắc chắn! 

Người bạn thân nhất của tôi rất nghiêm túc! 

Tôi coi bạn là bạn thân nhất của tôi, nhưng bạn lại muốn tôi là con trai của bạn... Không! Đó là vợ của cháu trai tôi! ! ! 

Trong chốc lát, sắc hồng trên mặt Diêu Tử Lan truyền thẳng đến tận tai cô. Trong mắt Đan Phong đầy kinh ngạc nhưng cũng có phần xấu hổ. Bà đã kết hôn với một cô gái trẻ hơn bà năm mươi hai tuổi và là cháu dâu của người bạn thân nhất của bà. Một sự kết hợp hôn nhân như vậy khá tương phản cho dù bạn nhìn nó như thế nào! 

Đồng thời, trong lòng Diêu Tử Lan tràn ngập xấu hổ, nhưng nàng cũng cảm thấy... đặc biệt hưng phấn! 

Đây không còn là vợ già chồng trẻ mà là vợ già chồng trẻ! 

Diêu Tử Lan đã làm việc chăm chỉ trong thế giới kinh doanh hàng chục năm và đã trải qua những điều thú vị, nhưng so với những gì cô ấy đang nói bây giờ ... sự phấn khích trước đây cùng lắm chỉ là chuyện nhỏ, nhưng bây giờ nó đã là một lời chào lớn! 

Nếu Diêu Tử Lan thực sự đồng ý cho Lâm Tử Liên nghỉ hưu, chẳng phải cô sẽ phải đợi người chồng nhỏ của mình đi học về mỗi ngày, làm việc nhà vào ban ngày và bị con cặc to của người chồng nhỏ đụ vào ban đêm cho đến khi cô khóc lóc và cầu xin sự thương xót sao? Cô ấy thậm chí còn có thể đụ tử cung sáu mươi tuổi của mình cho đến khi mang thai và sinh ra càng nhiều đứa trẻ càng tốt trước khi mãn kinh! 

Diêu Tử Lan, người chưa từng trải qua cuộc sống kiểu này, giờ đây tràn đầy ảo tưởng về hôn nhân. Chỉ nghĩ đến cuộc sống hạnh phúc đó thôi... Diêu Tử Lan càng nóng lòng chờ đợi hơn! 

Tim đập mạnh khiến đôi môi đỏ mọng của Diêu Tử Lan nhếch lên phả ra hơi thở nóng hổi có mùi nữ tính. 

"Tôi...để tôi suy nghĩ về điều đó..."

"...Được rồi~~~"

Với đôi tay run rẩy, cô cầm tách trà lên. Đôi mắt đẹp của Diêu Tử Lan nhấp một ngụm trà thơm. Sau khi nuốt ngụm trà thơm với đôi môi đỏ thơm có chút run run, cô chậm rãi thốt ra một câu cân nhắc. Nhưng đây đã là một câu trả lời chắc chắn cho Lâm Tử Liên. Cô ấy mỉm cười thốt ra từ "tốt" và phát âm nó với một giọng dài, khiến Diêu Tử Lan nhìn Lâm Tử Liên một cách quyến rũ và quyến rũ, nhưng cô ấy lại không dám nhìn Lâm Tử Liên. 

Là một người bạn tốt đã cạnh tranh trong thế giới kinh doanh hàng chục năm kể từ khi còn nhỏ, Lâm Tử Liên biết rằng Diêu Tử Lan không bao giờ chiến đấu mà không chuẩn bị trước. Để tôi suy nghĩ xem, đó là câu thần chú của Diêu Tử Lan. Xem xét hai từ này có nghĩa là Diêu Tử Lan đã có hứng thú với một khoản đầu tư nào đó và quyết định quay lại chuẩn bị các thủ tục liên quan. Bây giờ có lẽ Diêu Tử Lan đang chuẩn bị tinh thần trước khi muốn làm cháu dâu của Lâm Tử Liên ~

Lâm Tử Liên cảm thấy rất thú vị khi nghĩ rằng đứa cháu trai quý giá của mình sẽ cưới người bạn thân trưởng thành của mình làm cháu dâu. Sau khi kết hôn, Lâm Tử Liên sẽ phải tận hưởng nó. Diêu Tử Lan gọi điện cho bà hàng ngày. Chà, người bạn thân nhất của cô ấy nên sinh cho cô ấy bao nhiêu chắt? Hay cô ấy nên sinh con trong thời kỳ mãn kinh? Không. Không! Diêu Tử Lan đã sáu mươi tuổi và dự kiến ​​sẽ mãn kinh sau hai năm nữa. Bà không được phép chỉ sinh cho mình hai chắt (nữ). Quay lại và đưa cho Diêu Tử Lan một ít progesterone hoặc estrogen của công ty công nghệ sinh học. Tốt nhất nên ăn nhiều hơn để trì hoãn thời kỳ mãn kinh của tử cung trưởng thành ở mức độ lớn nhất. Càng dài càng tốt!

Bạn tốt của tôi ~ Bạn phải tiếp tục nối dõi dòng dõi nhà Lin ~ Lần này ~ Bạn sẽ không bao giờ ly hôn ~ Tận hưởng niềm vui của phụ nữ khi được đụ bởi con cặc to của người chồng nhỏ mỗi ngày ~ Hehehehe ~~~

Diêu Tử Lan vẫn không biết rằng cô đã bị người bạn thân nhất của mình âm mưu nối dõi dòng họ Lin. Ngay cả ở tuổi sáu mươi, bà vẫn phải dùng estrogen và progesterone cho đến khi tử cung bị phá hủy. Nếu Diêu Tử Lan biết... có lẽ cô ấy sẽ đặc biệt thích sự sắp xếp này! 

Sau khi làm việc chăm chỉ trong nhiều thập kỷ, Diêu Tử Lan thực sự muốn bù đắp tất cả những hối tiếc của mình trong những giây phút cuối cùng! 

Trường hợp phổ biến nhất... tất nhiên là bị một con cặc to đụ liên tục cho đến khi thụ tinh và mang thai! 

"Nhân tiện, tôi nghe nói Tiểu Phàm đã bị tấn công cách đây không lâu? Bạn đã tìm ra kẻ chủ mưu vụ tấn công chưa? Có cần tôi giúp không?"

Cuộc trò chuyện đột ngột thay đổi khiến vẻ mặt Diêu Tử Lan lộ vẻ lo lắng, nhưng trong đôi mắt đẹp của cô lại hiện lên sát khí nồng đậm. Lúc này, cô đã coi đứa cháu trai quý giá của người bạn thân nhất như người chồng nhỏ của mình. Hiện tại có người dám ra tay chống lại tiểu phu quân của mình, Diêu Tử Lan tự nhiên muốn lột hắn ra, làm hắn co giật! 

Là một người bạn tốt đã ở bên Lâm Tử Liên từ khi còn nhỏ, Diêu Tử Lan không nổi tiếng trên thế giới như Lâm Tử Liên, nhưng những lá bài bí mật của cô cũng rất mạnh mẽ. Cô muốn xem ai có can đảm ra tay chống lại người chồng nhỏ bé của mình! 

"Việc này ngươi không cần lo lắng, ở đây ta đã có sự sắp xếp của mình, ta nghĩ ngươi nên chọn thời điểm đến thành Thiên Phàm 'làm khách' ~"

Nhìn thấy sát ý trong mắt bạn thân, Lâm Tử Liên khẽ mỉm cười. Cô từ chối lòng tốt của Diêu Tử Lan nhưng vẫn nhắc nhở cô hãy chọn thời điểm đến thành phố Tianfan càng sớm càng tốt. Lâm Tử Liên nóng lòng muốn xem cảnh đám cưới của Diêu Tử Lan kết hôn với cháu trai quý giá của mình ~ Nữ hoàng kinh doanh trưởng thành Liệu người vợ có quan hệ tình dục với người chồng dễ thương có dương vật khổng lồ trong lễ cưới không? Trong lời thề hôn nhân thánh thiện, cô ấy sẽ được con cặc to của shota tẩm bổ với vẻ ngoài mê đắm của phụ nữ trong lời thề hôn nhân thánh thiện. Nếu thật sự xảy ra... hãy quay lại mua một chiếc camera độ phân giải cao để ghi lại.

"Bạn...thật sự~ Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi~ Tôi sẽ đến thành phố Tianfan càng sớm càng tốt ~ Bây giờ bạn đã hài lòng rồi ~"

"Hài lòng! Vô cùng hài lòng ~ Nhớ chuẩn bị 'những thứ' muốn dùng nhé ~ Nhưng nhớ chọn những thứ mình thích và mang qua nhé ~ để tạo bất ngờ cho ông xã nhỏ của mình nhé ~"

"Tôi biết...Tôi biết ~ Bạn thực sự tuyệt vời ~ Tôi không biết mình may mắn hay xui xẻo khi biết bạn ~"

Diêu Tử Lan, người đang đỏ mặt, nở một nụ cười bất lực. Cô ấy là một con cáo già trong hàng ngàn năm. Cô không thể hiểu được hàm ý trong lời nói của Lâm Tử Liên. Anh không chỉ nóng lòng muốn cô đến thành phố Thiên Phàm để cưới đứa cháu trai quý giá của mình mà cô còn cần chuẩn bị mọi thứ cho đám cưới. Mẹ chồng tương lai Lâm Mộng Tuyên vẫn chưa nói gì. Bà ấy đã là một bà nội. Hãy để tôi, cháu dâu của tôi, tự mình chuẩn bị váy cưới trước. Theo ý kiến ​​​​của cô, chiếc váy cưới này có thể sẽ để lộ da thịt mập mạp và trưởng thành của Diêu Tử Lan ở khắp mọi nơi. Nếu không thì làm sao có thể coi đó là một điều bất ngờ đối với người chồng nhỏ của cô? Có vẻ như tôi cần tìm người thiết kế váy cưới. Tôi không biết chồng tương lai của tôi thích kiểu váy cưới gợi cảm nào.

"Nhân tiện, khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Cái gì? Bạn có muốn quay lại với tôi không?"

"Tuy rằng tôi đang vội, nhưng tôi không giống con điếm ngoài kia chỉ quan tâm đến gà trống. Cậu đợi mấy ngày nữa đi, mấy ngày nữa tôi sẽ dẫn Mặc Vũ đến đó."

"Hừm ~ Được rồi, chiều mai tôi có chuyến bay, mấy ngày xa cách mới quay lại gặp tiểu ác nhân đó ~"

“Mạc Ngọc, ngươi đi sắp xếp phòng cho Tử Liên nghỉ ngơi đi.”

"Là bà nội."

"Không cần, ta có chỗ ở của mình, cũng đã muộn rồi, Tiểu Nhi, chúng ta đi thôi."

"Được rồi bà ngoại~"

Vốn dĩ cô muốn Lâm Tử Liên ở lại chỗ của cô và nghỉ ngơi thật tốt. Diêu Tử Lan vừa nhờ Vương tỷ Băng Sơn Mạc Vũ ở phía sau sắp xếp phòng, nhưng Lâm Tử Liên đã lịch sự từ chối. Lúc này trà đã cạn, Lâm Tử Liên đang mang thai cũng cảm thấy hơi buồn ngủ. Sau khi nhẹ nhàng đặt tách trà lên chiếc bàn dài, Lâm Tử Liên bảo Diệp Tiêu đưa cô đi.

“Sao cậu không ngồi xuống một lát?” 

"Không, bây giờ tôi đang mang thai nên cần phải nghỉ ngơi thật tốt ~"

“Vậy đó~ Được rồi~ Tôi sẽ đưa nó cho cậu~”

"Không được, ngươi nhanh lên chuẩn bị đi Thiên Phàm thành sớm đi ~"

"Ôi, ngươi thật nghiêm túc! Chúng ta trong giới kinh doanh đấu tranh mấy chục năm, cuối cùng ta thật sự muốn làm cháu dâu của ngươi. Ta nói cho ngươi biết, khi ta vào cửa nhà họ Lâm ngươi, đừng bắt nạt ta, một bà già."

"Xem ngươi nói cái gì ~ Ngươi mau vào cửa Lâm gia của ta để thêm hương cho Lâm gia của chúng ta ~"

“Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, càng nói nhiều thì càng lạc điệu,”

Khi cô đứng dậy và muốn tặng quà cho Lâm Tử Liên, cô đã bị Lâm Tử Liên cười nhạo và đỏ mặt. Diêu Tử Lan, một phụ nữ trưởng thành đã sáu mươi tuổi, lúc này xấu hổ như một cô gái trẻ, nhưng phải nói rằng Diêu Tử Lan hiện tại rất nhạy cảm với từ có thai. Lâm Tử Liên, người có quan hệ huyết thống với cháu trai bà, vô cùng ghen tị. May mắn thay, ngày cô ấy sẽ được gieo hạt và tẩm bổ đã được ấn định sẵn. Người ta ước tính rằng không bao lâu nữa, tử cung của người phụ nữ trưởng thành, chững chạc và cao quý của cô cũng sẽ tràn ngập tinh dịch có mùi hôi cho đến khi cô được thụ tinh và mang thai.

Sau khi nhìn Diệp Tiểu đẩy Lâm Tử Liên ra, Diêu Tử Lan ngồi lại vào chỗ ngồi của mình. Cô ấy giơ ngón trỏ và ngón giữa bằng tay phải. Mạc Vũ, người phụ nữ xa cách bên cạnh cô, ngay lập tức hiểu ra và lấy thuốc lá của phụ nữ trên bàn và châm một điếu cho Diêu Tử Lan. 

"Chào~hu~~~"

Sau khi Lâm Tử Liên rời đi, Diêu Tử Lan ngồi trên ghế của mình và thở ra một làn khói nhàn nhã. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thay đổi từ nụ cười vừa rồi sang ánh mắt băng giá với ý định giết người. Mặc dù Lâm Tử Liên đã nói với cô rằng cô không cần giúp, nhưng Dao Tử Lan sao có thể không giúp được! 

Cô thậm chí còn đích thân ôm người chồng nhỏ của mình ~ Bây giờ người chồng nhỏ của cô đang gặp nguy hiểm, một người vợ lớn tuổi hơn cô sao có thể không giúp đỡ cô? Sau khi giải nghệ, Diêu Tử Lan hiếm khi tỏ ra lạnh lùng mà cô chỉ thể hiện với đối thủ của mình, nhưng lần này Diêu Tử Lan lại tràn đầy ý định giết người! 

Mình phải tìm ra tên ngốc không có thị lực đó, chặt hắn thành bột và cho chó ăn! 

"Hãy gọi đội 404 trở lại. Mấy ngày nữa hãy cùng tôi đến thành phố Thiên Phàm."

"Được rồi bà nội, cháu hiểu rồi."

"Ồ, hãy làm điều đó."

"Đúng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Dịch vụ chào buổi sáng của Bingtang~

Đêm tục tĩu cuối cùng cũng mở ra bình minh của ngày hôm sau. Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng ấm áp, dễ chịu chiếu xuyên qua ô cửa sổ màu hồng vào phòng. Dưới ánh sáng gợn sóng dịu nhẹ, khung cảnh bị xói mòn trong phòng lập tức được phản chiếu. 

Phòng ngủ của Loli chuyển giới màu hồng gọn gàng và ấm áp ngày hôm qua giờ đã tràn ngập bầu không khí dâm đãng và gợi cảm. Mùi pheromone nữ và tinh dịch nam tích tụ suốt đêm trong phòng bốc khói và bồng bềnh trong căn phòng mục nát. 

Trên mặt đất rải rác từng đống tinh dịch đông đặc, trộn lẫn với những sợi lông gà đen và xoăn. Tinh dịch đặc màu trắng lên men suốt đêm đã chuyển sang màu hơi vàng sau khi đông đặc, toát ra mùi tinh dịch đậm đà và hăng hơn. Ngoài những vệt tinh dịch lớn, còn có những vũng tinh dịch trên sàn nhà bẩn thỉu. Nước dịch loãng của phụ nữ bị hẹp bao quy đầu, nước tiểu màu vàng từ từ chảy dọc theo các vết nứt trên sàn nhà, dịch ruột dính dùng để bôi trơn giao phối lần lượt tụ lại. Những quả bóng giấy đã qua sử dụng rải rác khắp sàn và có đủ loại đồ chơi khiêu dâm trong đó. Cũng đủ thấy trận giao phối đêm qua khốc liệt đến mức nào! 

Tấm phản quang phủ đầy nước nhầy, que thủ dâm đen dày đặc có chất nhờn đông đặc, vài bộ đồ liền thân bằng lụa trắng tinh khiết bị rách và ngâm, thậm chí cả những hạt hậu môn thủy tinh trong suốt được ném ngẫu nhiên xuống đất ~

"Zijiujiulu~♥噗婿忿~Pulu, Puff, 噁hoo~♥"

Sau khi tận hưởng cái lỗ đít đầy đặn và dịu dàng của loli chuyển giới suốt đêm trên chiếc giường êm ái màu hồng mềm mại, tôi mệt đến mức ngủ thiếp đi. Chiếc chăn bông đầu gấu nhỏ nhắn đáng yêu che trên người tôi đã ướt đẫm nước giao phối cho đến khi trơn trượt. Lúc này, nó trơn trượt và ẩm ướt. Dưới chăn truyền đến âm thanh mút cắn đầy dục vọng. Một cái đầu nhỏ đang nhô lên hạ xuống trên tấm chăn giữa háng tôi trên tấm chăn mịn. Chiếc chăn mỏng để lộ thân hình mập mạp và trưởng thành bên dưới, không hề phù hợp với vóc dáng nhỏ nhắn của tôi chút nào. 

Ngay mép đuôi của chiếc chăn bông mịn màng này, tấm lụa trắng thấm đẫm mồ hôi phụ nữ đang quấn lấy hai cái chân ngắn đầy thịt đang xòe rộng. Dọc theo đôi chân lụa trắng điên cuồng, cặp mông béo ngậy của người chuyển giới bằng lụa trắng đầy đặn và mọng nước của Loli tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng. 

Đáy quần của chiếc tất lụa trắng một mảnh bị lực rất lớn xé toạc, lớp lụa trắng ngần quấn lấy hai cái mông mập mạp, tỏa ra hơi nước oi bức của con cái. Đồng thời, mép lụa trắng bị rách để lại hai vết thịt lõm trên cặp mông béo trắng như tuyết. , vết nứt mông căng cứng và mềm mại do con gà đen dày đặc phát triển suốt đêm đã bị đánh đến mức không thể khép lại được, đôi tất trắng mọng nước lan sang hai bên, để lộ cái lỗ mông đầy đặn của loli chuyển giới đang bôi đầy nước tinh dịch màu trắng dày đặc của loli. 

Trong ánh nắng ấm áp của buổi sáng, cặp mông lụa trắng mọng nước của cặp đôi được nâng cao sau chăn. Khi chủ nhân của cô đút con cặc to dày và săn chắc dưới chăn, đôi tất trắng và cặp mông thịt mềm mại bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia. Cái lỗ đít béo và mềm mại của cô nàng chuyển giới lolita được bao phủ bởi tinh dịch hôi thối lên men màu vàng và đặc lại. Trên vùng đáy chậu trắng nõn mềm mại, hai quả trứng ngọc đỏ mọng cũng bị bao phủ bởi một lớp đục màu trắng hôi thối. Phimosis nhỏ phun ra nước ép nữ tính vui vẻ. Sau khi bị thiến bởi tinh trùng mạnh mẽ của nam giới, chức năng sinh sản sẽ bị thiến. Ban đầu, chứng hẹp bao quy đầu nhỏ màu trắng và mềm chỉ có thể chảy ra nước dịch mỏng và bôi trơn của phụ nữ. 

"Phốc, phập, phập phồng, ♥ mút, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp, xì xụp xì xụp, xì xụp, xì xụp, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss"

Dưới tấm chăn trơn trượt, cái đầu nhỏ của Băng Đường đang ngọ nguậy trong chăn, phát ra những âm thanh dâm dục đầy dục vọng. Cơ thể nhỏ nhắn và trưởng thành của cô ấy đang nằm trên chân tôi, hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào đùi tôi, hoàn toàn trũng xuống. Núm vú to dựng đứng không ngừng cọ vào đùi tôi, đồng thời cảm nhận được khoái cảm không ngừng chảy ra dòng sữa trắng đặc đặc sệt có mùi thơm như sữa. Sữa chảy biến tấm ga trải giường đã ướt đẫm thành một tấm vải ướt thơm mùi sữa.

Cái miệng nhỏ mọng nước màu hồng hấp dẫn của Bingtang đang mút quy đầu của con cặc lớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn mập mạp đầy ám ảnh của đứa bé cứ phình ra từ bên này sang bên kia như một con chuột đồng. Đầu dương vật to lớn màu đen và tím được nước bọt dính của cô làm ướt và sáng bóng trong cái miệng nhỏ của Bingtang. Nó cọ xát vào hàm răng trắng như tuyết của Bingtang hết lần này đến lần khác, đẩy khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cô cho đến khi chỗ phình ra ngày càng lớn.

Bingtang, người đã làm tình mãnh liệt với tôi suốt đêm, đã thay vô số bộ đồ lụa trắng tinh khiết. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và đầy đặn tiết ra mồ hôi phụ nữ có mùi thơm và tỏa ra sương trắng bốc khói. Cặp mông mỡ lụa trắng nõn nà sau lưng cô trở nên căng mọng và mềm mại hơn sau khi hấp thụ hoàn toàn cái bụng tinh dịch hôi hám. Cái lỗ mông mọng nước từ lâu đã biến thành một hậu môn mềm mại, lầy lội và ẩm ướt không được thỏa mãn ham muốn. Cái lỗ đít co lại dưới những cục tinh dịch đông đặc.

Bingtang đang nắm lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mềm mại liếm đôi mắt con ngựa đang mở và nhắm một cách linh hoạt. Hai đôi môi hồng hào thon dài dưới chăn, má hóp vào miệng bạch tuộc, mút mạnh. Đôi mắt to màu hồng của anh ấy mờ mịt, anh ấy nửa nheo mắt để nếm thứ nước ép đầu tiên mặn mà, thơm ngon trong miệng, như thể anh ấy không bao giờ có thể chán Bingtang. Mút cực mạnh, hai bàn tay nhỏ mũm mĩm xoa xoa những quả trứng béo ngậy lông đen mà một tay không thể cầm được, kích thích trứng tăng tốc độ tiết ra tinh dịch cực kỳ hôi hám. Cú bú mạnh khiến một ít tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của con cặc lớn bị hút ra ngoài. Sau đó liền bị chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của đường phèn khuấy động rồi vui vẻ nuốt chửng với núm vú béo mềm tràn đầy sữa ~

"Ồ~ồ~thật...thoải mái quá~Tôi không thể chịu đựng được nữa~"

Những cơn khoái cảm bùng lên từ háng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng, đầu tôi thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Cái miệng hồng hào của Bingtang mút và cắn vào lưỡi cô, không ngừng liếm, trêu chọc quy đầu nhạy cảm của con cặc lớn. Lông mày tôi có lúc nhăn lại và thả lỏng, tôi vẫn đang đắm chìm trong giấc ngủ. Tôi đột nhiên bị đánh thức bởi khoái cảm liên tục ở phần dưới cơ thể. Tôi đột nhiên dùng lòng bàn tay nhỏ mở chiếc chăn bông trơn trượt trên người, phát hiện Băng Đường đã dậy sớm với vẻ mặt nịnh nọt đưa cho tôi một miếng chào buổi sáng ngọt ngào và ấm áp ~

"Ồ ~ Bingtang ~ Cái miệng nhỏ của em thật sự... thoải mái quá ~"

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trắng mượt của Bingtang, tôi khuyến khích Bingtang phục vụ con cặc to lớn của mình hơn nữa. Cảm nhận được cái miệng trơn trượt ấm áp của Bingtang cùng cái lưỡi mềm mại của cô ấy liếm láp, tôi sung sướng nằm trên giường phát ra một tiếng gầm trầm thú tính. Con cặc to lớn của Chen'er không khỏi sưng lên thêm một chút trong miệng nhỏ của Bingtang.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sự khích lệ, vuốt ve nhẹ nhàng khiến chiếc lưỡi thịt nhỏ hồng hào của Rock Sugar thâm nhập vào bao quy đầu sẫm màu và khuấy động liên tục. Đôi môi hồng hào nắm lấy bao quy đầu và nhẹ nhàng cắn nó mở ra. Sau đó, anh ta di chuyển cái đầu nhỏ của mình và nuốt chửng quy đầu dương vật khổng lồ màu đen và tím, đầy khói đến nỗi mắt anh ta cũng đầy khói. Đôi mắt to với đồng tử đáng yêu trợn trắng và đôi môi thon dài khi cô liên tục mút con cặc hôi hám khiến Bingtang cực kỳ mê mẩn nó. Bingtang không hề ghét nó chút nào ngay cả khi dịch ruột đặc và nhớp nháp từ cái lỗ mông béo ngậy của cô vẫn còn đọng lại trên đó.

Âm nhạc tục tĩu của quan hệ tình dục bằng miệng trên vòi vang vọng trong căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch hôi hám và dâm đãng. Cái miệng hồng hào nuốt chửng quy đầu của con cặc lớn chảy ra nước bọt nhớp nháp như pha lê. Nó từ từ chảy xuống con cặc lớn và được bao bọc bởi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Bingtang. Thân cây gậy tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh nắng xuyên qua cửa sổ.

"Gululu~呲呲呲呲~♥~"

Cái đầu nhỏ của Băng Đường đang nâng lên hạ xuống, đôi mắt đầy yêu thương của nó dán chặt vào tôi, người đang vuốt mái tóc óng ả của nó. Ngay từ đầu cô chỉ ngậm quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, giờ đây cô dần dần thọc sâu vào cổ họng. Sau khi được bao phủ đều bởi nước bọt của Bingtang, Bingtang bắt đầu di chuyển vào sâu trong cổ họng săn chắc và ấm áp của Bingtang.

“Ugh~nôn~♥♥♥~~~”

Quy đầu và trục dương vật to lớn và dày đặc từ từ đẩy vào thực quản ấm áp và ẩm ướt của Bingtang. Cảm giác nôn mửa khó chịu khiến đôi mắt to màu hồng yêu kiều của Băng Đường hung hãn trợn lên, cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của cô bị con cặc lớn cưỡng ép mở rộng. Nước tiết ra từ lỗ mở ngày càng nhiều, nhưng với tư cách là một con lợn nái, người chuyển giới, loli và người vợ ngọt ngào Bingtang, cô phải hết lòng phục vụ con gà trống uy nghiêm của chồng mình. Cô kìm nén cảm giác nôn mửa khó chịu, cái đầu nhỏ của Bình Đường bắt đầu ấn xuống không ngừng, khiến cơ thể cô căng cứng. Thực quản bị cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng ép mở ra, thành thịt trơn trượt đâm sâu vào trong. Khi khối phình hình con cặc được đẩy ra khỏi cổ họng, Binhtang cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống nắm lấy chỗ bị hẹp bao quy đầu trắng nõn và mềm mại mà cậu không thể cương cứng được nữa. Với đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình, cô ấy chơi đùa với con cặc nhỏ của mình với tốc độ cao. Một dòng nước mỏng chảy ra từ bao quy đầu nhăn nheo, một vũng nước mỏng trong suốt dần dần tụ lại dưới cặp mông béo không ngừng run rẩy.

"Ugh! Tôi không thể xuất tinh được nữa! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Ư!!!"

Tôi cảm thấy thành thịt thực quản căng cứng và ấm áp của Băng Đường co bóp mạnh. Con cặc to nhạy cảm khi cương cứng vào buổi sáng của tôi đã bị đánh bại trong một thời gian ngắn. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ buồn tẻ từ tôi dưới niềm khoái cảm tê dại khi quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. Gầm gừ một tiếng, hai bàn tay nhỏ nhắn của hắn lập tức ấn sâu đầu nhỏ của Băng Đường vào háng hắn. Con cặc đen dày lộ ra ngoài cái miệng há hốc của Bingtang ngay lập tức được nhét vào cái miệng trơn trượt của Bingtang. Khuôn mặt, quy đầu khổng lồ ép mở bức tường đang co rút của thực quản, đẩy ra một khối phình đáng sợ trong cổ họng trắng như tuyết của Bingtang. Áp lực mạnh mẽ trực tiếp khiến nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của Bingtang tiếp xúc với con cặc đen và quăn của tôi. Mao áp sát, sau đó mắt ngựa mở to, thịt và trứng co giật. Lần lượt, thứ tinh dịch tanh dính gần như đóng cục được phun theo niệu đạo của con gà trống lớn vào thực quản đã chứa đầy đường phèn.

"Phồng phập phồng!!!"

Âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ vang lên sâu trong cổ họng Bingtang. Con ngươi của Bingtang bị áp lực mạnh lên cái đầu nhỏ của cậu bé bật lên, nhưng cậu lại rơi những giọt nước mắt trong suốt đầy hạnh phúc và hài lòng. Cơ thể mập mạp được bọc trong chiếc tất lụa trắng của anh ta co giật và co giật theo sự xuất tinh dữ dội của con cặc lớn. Tôi run rẩy không ngừng, chứng hẹp bao quy đầu nhỏ co giật giữa hai chân giống như vòi nước bị hỏng, nước phụ nữ không có tinh trùng giống như nước tinh khiết trong suốt trào ra. Bộ ngực đầy đặn trên ngực áp vào chân tôi cũng phun ra dòng sữa ngọt ngào, thơm mùi sữa nồng nặc.

Tinh dịch bắn như đạn trúng vào thành thịt thực quản của Bingtang. Tinh dịch nóng như dung nham. Toàn thân Băng Đường co giật. Cặp mông béo của Loli chuyển giới to cỡ cối xay cũng co giật và co lại. Cái lỗ đít mềm mại mềm mại giữa cặp mông đầy đặn cũng đóng mở như đang uống lấy vị ngon vô song của tinh dịch tanh. Cùng với Bingtang, cổ họng cô ấy phồng lên và vặn vẹo hết lần này đến lần khác, cô ấy uống hết bọt nước dính. Chiếc lưỡi mềm mại bị con cặc lớn ấn xuống vẫn đang hoạt động chăm chỉ ngay cả trong lúc cao trào quan hệ tình dục bằng miệng nuốt kiêm sâu họng dữ dội. Cô lắc lư trái phải và liếm lên trên, để tinh dịch chảy ra từ niệu đạo của con cặc lớn liên tục lao vào thực quản và đổ vào dạ dày.

Mặc dù Bingtang đã cố gắng nuốt nhưng lượng xuất tinh của tôi thực sự quá nhiều. Một lượng lớn tinh dịch dính và nóng chảy vào khe hở giữa thực quản và dương vật của Bingtang. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt đỏ bừng trẻ con và dễ thương của Bingtang sưng lên như một con chuột đồng khi tinh dịch tràn vào. Nhưng với tư cách là người vợ chuyển giới lolita Bingtang được bao bọc trong xác thịt dâm đãng, cô ấy sẽ không để tinh dịch quý giá thoát ra ngoài. Chiếc mũi nhỏ giãn ra phun ra hai dòng tinh dịch màu trắng đục khi tinh dịch dâng lên. Ngoài ra, không một giọt tinh dịch tanh và đặc nào rò rỉ ra khỏi cái miệng nhỏ do con cặc lớn mở ra của Bingtang.

"Pfft~uh~GuluGulu~GuluGulu~♥♥♥"

Sau hai hoặc ba phút phun ra mạnh mẽ, Bingtang nuốt từng ngụm tinh dịch hôi hám phun ra từ quy đầu của con cặc lớn trong cổ họng cô. Khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu của cô đã chuyển sang trạng thái si mê của một con lợn nái khi đạt cực khoái. Cái bụng mềm mại của Heiyan đã hấp thụ tinh dịch cả đêm lại một lần nữa chứa đầy một lượng lớn tinh dịch cho đến khi nó sưng lên, con cá nhỏ của cá linh tinh rỉ ra chút nước tinh khiết cuối cùng trong sự co giật của hai quả trứng ngọc béo. Lỗ mông đóng mở giữa cặp mông tơ trắng nõn co rút kẹp lại ép ra một thứ tinh dịch đặc màu trắng đục do nhu động của túi dạ dày chứa đầy ruột và thịt.

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, mùi hương dâm đãng lại một lần nữa tỏa ra từ cơ thể mập mạp và trưởng thành của Bingtang. Chậm rãi, con cặc lớn phun ra tinh dịch nóng hổi và đậm đặc cuối cùng trong cái miệng ấm áp của Bingtang. Khi anh dần trở nên yếu đuối, Bingtang cuối cùng cũng có được bữa sáng ngon miệng yêu thích của mình ~

"Ư~tệ quá~~~"

Với nụ cười hạnh phúc đẫm nước mắt trên khuôn mặt, Bingtang từ từ nhổ con cặc to lớn của tôi ra dưới háng tôi. Từ từ ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ bừng dễ thương và quyến rũ của cô vẫn thon dài và hóp lại ở phần cuối. Cô dùng miệng bạch tuộc hút tinh dịch và mặt lợn nái làm đầu họng sâu nuốt hết để vắt ra chút tinh dịch dính cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo của con cặc lớn ~

Sau đó, con cặc lớn phun ra từ cái miệng nhỏ đang mở rộng mềm mại của Bingtang, ướt đẫm nước bọt, sạch bóng và sáng bóng, với cái bụng bầu nhỏ căng phồng chứa đầy tinh dịch buổi sáng có mùi hôi. Băng Đường ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, đứng thẳng lên, quỳ xuống háng tôi. Bên dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng còn ngậm một ngụm tinh dịch đặc quánh hôi hám được vắt ra cuối cùng. Đôi mắt nửa nheo nửa yêu thương của Băng Đường tràn đầy ám ảnh muốn lấy lòng, chiếc lưỡi mềm mại cũng khuấy động tinh dịch trong miệng đầy tinh dịch.

"Hmmmm~Gulu~ợ~tinh dịch đầu tiên của chồng tôi vào buổi sáng~ngon quá~♥♥♥~"

Muốn nếm thử mùi tinh dịch đậm đà và êm dịu trong miệng cô, chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Bingtang khuấy động và bôi tinh dịch vào mọi ngóc ngách trong miệng cô. Cô tận hưởng hương vị tinh dịch yêu thương của chồng tràn vào miệng và đập vào não cô. Sau khi nếm thử cẩn thận, Bingtang Với sự chuyển động của cổ họng, Tang miễn cưỡng nuốt vào miệng một ngụm tinh dịch nóng hổi và hôi hám, dính đến mức sắp đông đặc lại. Anh ta ợ lên hài lòng, sau đó một bong bóng tinh dịch trong suốt khổng lồ thoát ra khỏi chiếc mũi nhỏ của Bingtang và vỡ ra một tiếng 'bốp' ~

Đôi mắt đầy yêu thương nhảy lên, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt cuộn vài sợi lông cặc dính ở khóe miệng rồi ăn cùng với tinh dịch còn sót lại. Nữ hài trưởng thành hấp dẫn Băng Đường từ từ đẩy chiếc chăn trơn ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch, dịch ruột và dịch phụ nữ ra. Cô ấy cúi khuôn mặt nhỏ nhắn xuống, mở khoang miệng lấy tinh hồng hào thoải mái ra cho tôi kiểm tra xem cô ấy đã ăn hết chưa ~

"Anh yêu, thưa ngài♥♥♥Chào buổi sáng, meo meo~Bữa sáng đã sẵn sàng rồi, meo~Đó là xúc xích và trứng chiên trong sữa mẹ~và sữa mẹ mới vắt ấm và bổ dưỡng, meo~♥♥♥"

"Wow ~ Bingtang thật tuyệt vời ~ Cô ấy quả thực là người vợ tôi thích ~ Fufu ~ Cảm giác xuất tinh vào buổi sáng thật tuyệt ~ Bingtang cùng tôi ăn sáng và sau đó chúng tôi cùng nhau đến trường ~"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của Băng Đường. Là một người chồng, khuôn mặt tôi tràn đầy sự yêu mến và yêu mến Bingtang. Quyết định sáng suốt nhất của tôi là trở thành vợ chồng với Bingtang! 

Bingtang mặc dù là một cô gái chuyển giới mập mạp và trưởng thành nhưng cô ấy vẫn hoàn thành đầy đủ mọi nghĩa vụ mà một người vợ lợn nái phải có ~ điều này cũng khiến tôi ngày càng bị ám ảnh bởi cô ấy ~

"Được rồi, meo meo~ Chồng ơi, anh đi tắm trước đi~ Vợ tôi cần dọn phòng trước đã, meo meo~ Mmm~♥♥♥"

"Ừ~Bingtang ngon quá~ừm~"

Dưới nụ hôn yêu thương của hai vợ chồng, tôi bước xuống chiếc giường nhỏ ướt đẫm dịch cơ thể với thân hình trần trụi. Nhìn căn phòng bừa bộn, tôi thậm chí còn không có chỗ để chân. Dưới cái nhìn của Băng Đường, tôi nhảy ra khỏi phòng như thể đang dẫm lên một tấm sắt nóng đỏ. Tôi không muốn giẫm phải tinh dịch hôi hám của chính mình. Một hành động nực cười như vậy khiến Bingtang phát ra một tiếng cười tinh tế và dễ thương ở phía sau tôi ~

"Puff uffuff ~ Chồng tôi thật hài hước ~"

"Anh còn cười nữa! Không biết đêm qua ai đã bị con cặc to của tôi đụ và cầu xin sự thương xót ~"

"Meo meo! Người chồng tồi! Người đàn ông xấu xa meo meo!"

Trước khi vào phòng tắm, cô quay lại và cười dâm đãng nói gì đó với Bingtang, khiến Bingtang phải che khuôn mặt đỏ bừng và ré lên. Ở tuổi mười lăm, cô đã trở thành một con búp bê sống mập mạp và trưởng thành, một chiếc cốc máy bay di động. Cô bị cô gái trẻ độc ác phát hiện và đuổi anh ta về nhà và lấy đi trinh tiết của mông và âm hộ của cô. Đêm qua, tên điên Di Diệp Bình Đường đó không còn biết lỗ mông chuyển giới loli của mình đã bị một con cặc lớn xuyên qua bao nhiêu lần. Tuyến tiền liệt vốn đã phì đại và nhô ra trong ruột từ lâu đã bị con cặc lớn cọ xát mạnh thành hình trái tim yêu đương. Ngay cả trực tràng nằm sâu trong lỗ mông cũng bị quy đầu của con cặc to tác động dữ dội, biến nó thành một cái âm đạo bóp tinh nịnh nọt của người chuyển giới. 

Tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp và hôi hám của người chồng liên tục tràn vào trực tràng và tử cung chứa đầy đường phèn, khiến cái bụng nhỏ nhắn mềm mại như sáp của cô vô số lần biến thành bụng dưa hấu dày đặc. Cô vợ lợn nái bất lực bị đụ vô số lần trong đêm đầy không khí nhục dục, để lộ khuôn mặt đen đủi của lợn nái. Người vợ chuyển giới lợn nái loli đã quên mất. Tôi nhớ đã bao nhiêu lần tôi cầu xin sự thương xót, nhưng lần nào cô ấy cũng đáp lại bằng những cú làm tình mãnh liệt và hung dữ hơn, như thể tôi thực sự muốn lấp đầy cái mông loli chuyển giới mềm mại và mọng nước của cô ấy cho đến khi nó được gieo hạt và thụ tinh. Thân hình mập mạp đã hoàn toàn biến thành cốc, mông, nồi kiêm máy bay phóng dục độc quyền của chồng tôi để phục vụ cho con cặc to. 

"Hmm~ Chồng lớn tuổi hơn...?"

Hơi tách ngón tay ra nhìn về phía cửa, cô phát hiện chồng mình đã đi tắm rồi. Băng Đường vẻ mặt ngượng ngùng nhấc lên đôi chân lụa trắng nõn, chậm rãi bước ra khỏi giường. Bộ áo liền quần bằng lụa trắng ẩm ướt và đầy thịt làm nổi bật thân hình trắng trẻo, mềm mại và mịn màng, đầy đặn và mềm mại của Băng Đường. Cặp mông không ngừng run lên khi Bingtang cúi xuống dọn dẹp căn phòng tục tĩu. Những món đồ chơi tình dục vương vãi khắp nơi trên sàn phòng đều dính đầy chất nhầy sau khi giao hợp mãnh liệt. Giống như một cô vợ nhỏ nhạy cảm, Băng Đường cẩn thận cất đi từng món đồ chơi lớn nhỏ dính đầy chất nhầy đông đặc ~

Dưới ánh nắng ấm áp chiếu qua ô cửa sổ màu hồng, cơ thể Băng Đường quấn trong tấm lụa trắng ướt đẫm càng thêm mọng nước và quyến rũ. Bộ ngực béo được tiêm sữa run lên lắc lư, lộ ra sự mềm mại dịu dàng đáng lẽ phải có, núm vú hồng hào cương cứng như quả táo béo vẫn quấn dưới quầng vú tròn trịa. Ngập tràn sữa mẹ thơm phức, cặp mông mềm mại, căng mọng và trưởng thành chính là cặp mông đầy đặn mà nhiều cô gái tập thể hình mơ ước. Cặp mông mọng nước và thanh tú đang gợn sóng với ánh sáng ẩm ướt và dâm đãng khi Bingtang cúi xuống. Lúc này nếu dùng lòng bàn tay nhỏ ấn vào, e rằng sẽ lập tức bị choáng ngợp bởi cặp mông béo đang lắc lư và run rẩy. 

Và giữa hai cái chân thịt trắng nõn, hai quả trứng ngọc hồng hào phủ đầy tinh chất hôi thối đông đặc đang nâng đỡ cái bao quy đầu nhỏ mềm rũ rượi phía trước, bao quy đầu trắng nõn nhăn nheo vẫn đang rỉ ra nước trong suốt tán tỉnh ~

Hai chiếc móng giò lợn đầy thịt đó ướt đẫm mồ hôi và nước trái cây, khiến chúng càng thêm dâm đãng và quyến rũ. Chúng chứa đầy thịt tươi và mềm đã sẵn sàng để thở ra. Đặc biệt là thứ tinh dịch màu trắng đặc dính vào và chảy ra trong lỗ mông co lại, mang đến cho Bingtang một loại ham muốn khác. Đầy màu sắc, hai cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất trắng trong mờ làm nổi bật hai đường cong gợi cảm và đầy ham muốn. Cặp mông béo và lỗ đít bị con cặc lớn đụ suốt đêm đã nhuộm hoàn toàn mông của cặp lolita chuyển giới này bằng màu sắc độc quyền của tôi ~

Sau khi cất hết đồ chơi tình dục vương vãi trên mặt đất, Băng Đường gấp tấm ga trải giường ướt và trơn trên chiếc giường màu hồng lại. Tấm ga trải giường ướt đẫm mùi mồ hôi, tinh dịch và tình dục đã trở nên trơn trượt vô cùng. Dù gấp lại nhưng nó vẫn phẳng lì và lỏng lẻo như một chiếc chăn bông ướt đẫm nước. Ngã người xuống, anh quay lại nhìn đống bừa bộn trong phòng. Băng Đường để móng guốc lụa trắng trơn trượt của mình để lại những dấu chân nhỏ trên sàn nhà đầy tinh dịch. Khi nhấc chân lên, tinh dịch quá dính vẫn nối sàn nhà với móng guốc trắng của Bingtang.

"Hmm~ Chồng tôi sẽ tắm xong sớm thôi~ Tôi sẽ phục vụ bữa sáng cho chồng tôi, nya~♥♥♥"

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy vẫn còn rất lâu nữa mới đến giờ học. Bingtang, người đã trở thành một cô vợ dâm đãng và ngọt ngào, đương nhiên phải phục vụ bữa sáng cho người chồng yêu thích của mình ~

Nhưng lúc này, toàn thân Băng Đường đã trở nên nhớp nháp, thân thể nhỏ nhắn trưởng thành đầy đặn của cô phủ đầy tinh dịch và dịch ruột còn sót lại sau một đêm giao phối. Một mùi mồ hôi từ cơ thể Bingtang bốc hơi, tràn ngập mùi dâm đãng. Ngay cả mái tóc dài lụa trắng óng ả của cô cũng ướt đẫm mồ hôi và bết vào má. Khuôn mặt Loli trẻ trung và dễ thương của cô ấy dường như có chút chưa hoàn thiện sau một đêm giao phối ~

Bingtang, người biết mùi vị của tủy, từ lâu đã bị ám ảnh bởi tinh dịch dính hôi thối. Chiếc mũi nhỏ của nó ngửi mùi tinh dịch lên men nồng nặc trong không khí. Băng Đường chậm rãi xoay người, đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình vào cặp mông lụa trắng mịn không thể khép lại do tác động của con cặc lớn. Anh dùng những ngón tay nhỏ bé nhanh nhẹn cạo lớp tinh dịch đục đặc trên lỗ hậu môn rồi đưa tay lên mũi bé Qiong. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ~~~ Nó quá nồng và có mùi kinh quá, nya~ Đó là tinh dịch ngon nhất của chồng tôi, nya~♥♥♥"

Một mùi tinh dịch nam tính êm dịu còn nồng nàn hơn trước rất nhiều đập vào mặt hắn, nhanh chóng thẩm thấu vào chiếc mũi nhỏ đang giãn nở của Băng Đường. Gần như trong chốc lát, lỗ mông của cô vợ chuyển giới lolita đã phát triển hoàn chỉnh của Bingtang bị dùng lực siết chặt lại. Co lại, bộ ngực đầy đặn cũng phun ra hai dòng sữa thơm, đôi chân lụa trắng nõn gợi cảm chợt run lên. Nếu không phải cả đêm nàng không ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc này, Băng Đường chắc chắn sẽ trợn mắt tại chỗ, thò mông ra xuất tinh ~

"Pfft~♥♥♥Tinh dịch của chồng tôi~ngon quá, meo~Tôi gần như~ gần như ngất đi, meo~Hmm~ Tôi phải thay quần áo nhanh và phục vụ bữa sáng cho chồng, meo~♥♥♥"

Với đôi mắt to màu hồng ẩm ướt tràn đầy yêu thương, Băng Đường lập tức bắt đầu tìm kiếm trong căn phòng bừa bộn. Bộ áo liền quần bằng lụa trắng mà Băng Đường đang mặc đã bị tôi xé từ lâu, lộ ra da thịt khắp nơi. Tủ quần áo trong phòng đã được mở từ lâu, Băng Đường đã giao cho mình bộ đồ liền thân bằng lụa trắng mà cô chuẩn bị đã bị xé nát trong cuộc giao cấu mãnh liệt tối qua, nhưng Băngtang lại không đến tủ lấy một bộ đồ liền thân bằng lụa trắng mới. Thay vào đó, cô ấy đang tìm một chiếc áo liền quần bằng lụa trắng có thể mặc một lúc giữa đống tinh dịch đông đặc trên mặt đất ~

Giữa tiếng xình xịch thối nát, Băng Đường dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình mở ra thứ tinh dịch hôi hám, nhớp nháp trên sàn nhà. Anh ta vặn vẹo và khuấy động những cục tinh dịch hôi thối lên men đã đông đặc trong tay Bingtang, tràn ngập cảm giác thối rữa và nhớp nháp. Những làn sóng tinh dịch thối rữa và hôi hám tiếp tục nổi lên. Người ta ước tính, cho dù có bao nhiêu nữ tử trung thành kiên cường ngửi được mùi này, rất có thể sẽ biến thành dã thú dâm đãng chỉ biết phục vụ những con gà trống lớn nịnh nọt! 

Không biết đã tìm bao lâu, cũng không biết Băng Đường đã khuấy động bao nhiêu khối tinh dịch đông đặc lên men vàng ố. Tôi chỉ muốn nhanh chóng thay quần áo để mặc cho chồng. Bingtang cuối cùng đã tìm thấy nó trong một khối tinh dịch đông đặc tỏa ra mùi hôi thối. Cô đã bị kéo lên giường trước khi kịp đặt nó vào đêm qua. Bộ áo liền quần bằng lụa trắng hoàn chỉnh còn sót lại từ cuộc chết tiệt đã được ngâm và ướp trong tinh dịch qua đêm. Bộ áo liền quần bằng lụa trắng từ lâu đã biến thành những miếng bánh gạo chứa đầy nước trái cây. Băng Đường dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng kéo tinh dịch mang thai dày đặc và dai dẳng vào tay cô. 

Sau khi cởi hoàn toàn bộ áo liền quần bằng lụa trắng đã ngâm trong tinh dịch ra, Băng Đường nhanh chóng cởi bộ áo liền quần bằng lụa trắng bị xé ra từng mảnh, lộ ra phần da thịt mập mạp trưởng thành của cô. Khi làn da mềm mại và đầy đặn của cô được bọc trong bộ quần áo đẫm tinh dịch, cặp mông chín chắn và nịnh nọt của Bingtang không ngừng co giật. Cô chỉ mặc bộ đồ lụa trắng đã thấm tinh dịch. Đường Đường cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trước sự vuốt ve dịu dàng của chồng, đặc biệt là cảm giác bị sợi tinh dịch trắng bao bọc tứ phía, khiến Băng Đường như say sưa trong vòng tay ấm áp và yêu thương của chồng. Đôi mắt yêu thương lướt qua chiếc lưỡi mềm mại, cô trề đôi môi hồng hào, nước bọt chảy xuống khóe miệng. Bingtang thậm chí còn khó có thể đứng yên.

Nhưng khi anh nghĩ đến người vợ tâng bốc Bingtang đã trở thành chồng của mình, cô lại vui lên. Sau khi đeo đôi tất lụa trắng toát ra mùi tinh dịch nam giới nồng nặc, cô bám vào tường bước ra khỏi phòng. Móng guốc thịt được chiết xuất từ ​​tinh dịch của Bingtang bị ngâm trong chất lỏng theo mỗi bước đi của cô. Dưới sự ăn mòn của tinh dịch dày đặc, đôi chân mượt mà vốn đã đầy thịt của cô lại càng trở nên mềm mại và dính dính hơn. Trong cơn khoái cảm run rẩy điên cuồng, đoạn phimosis nhỏ của đường phèn một lần nữa tuột ra khỏi tinh dịch trong suốt của phụ nữ. Tại sao bạn không rửa sạch nó như tôi?

Tất nhiên là tôi thích cảm giác được ngâm trong tinh dịch của chồng rồi ~

"Tôi muốn mang bữa sáng lên bàn cho chồng tôi, nya~♥♥♥"

Bị bao bọc trong một khối mùi tinh dịch đặc quánh màu trắng mà mắt thường có thể nhìn thấy được, mùi lợn nái do Bingtang tỏa ra đã bị đè nén từ lâu. Bingtang phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng và dễ thương trên khuôn mặt đỏ bừng đầy điên cuồng lưỡi của anh ta. Rên rỉ, cái đầu nhỏ từ lâu đã biến thành một vũng bùn đặc chỉ biết phục vụ chồng dưới mùi tinh dịch thơm nồng. Bingtang với dấu chân tinh dịch hôi hám bước về phía trước đôi chân lụa run rẩy, núm vú táo tàu béo ngậy, bệnh hẹp bao quy đầu trắng mềm và lỗ mông co lại vì khoái cảm được bao phủ bởi thịt, phun ra sữa mẹ, nước phụ nữ và tinh dịch dính. Đôi tất lụa trắng một mảnh đã ngâm tinh dịch suốt đêm nay đã thấm đẫm dịch cơ thể trưởng thành của lợn nái, khiến chúng càng trơn và trong mờ, khiến băng lạnh buốt. Toàn thân Đường Đường đắm chìm trong mùi hương khoái cảm, cô bám vào tường chậm rãi đi đến phòng khách gọn gàng. Băng Đường chu đáo lấy bữa sáng đã chuẩn bị từ lâu trong bếp ra, đặt lên bàn ăn, đợi chồng tắm xong về ~

Còn tôi ở phía bên kia...

"Chủ nhân, ngươi còn chưa nhận được phần thưởng, ngươi muốn nhận bây giờ sao?"

"Hả? Là kẹo đá à?"

Sau khi rửa sạch mồ hôi hôi thối trên người một lúc, tôi lấy khăn lau cái đầu nhỏ ướt của mình khi hệ thống nhắc nhở bên tai. Không cần nghĩ tới cũng biết đó là phần thưởng chinh phục của Bingtang~

Con cặc to lớn hơi yếu dưới háng tôi hơi hướng xuống sàn. Sau khi vứt chiếc khăn ướt đi, tôi trực tiếp bấm vào nút nhận trên giao diện hệ thống.

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công chuyển giới Loli Bingtang: Điểm thưởng cho biến thái: 30.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 30.000 điểm; giá trị tham nhũng: 30.000 điểm. Trạng thái hiện tại của chuyển giới Bingtang là: một con lợn nái nhỏ tự nguyện trở thành chủ nhân. Điểm nô lệ tình dục được khen thưởng: 30.000 điểm; mức độ dâm dục Đạt tới 100% sa đọa sẽ thưởng cho bạn 30.000 điểm đồi trụy; có mức độ đồi trụy vừa phải sẽ thưởng cho bạn điểm đồi trụy: 30.000 điểm (Lưu ý: Mức độ đồi trụy được quyết định bởi việc nam hay nữ hoàn toàn nghiện dục vọng. Hiện tại, Bingtang là một cao thủ có tình yêu sâu sắc và mức độ yêu đương lớn hơn mức độ đồi trụy)."

“Không tệ~”

Chỉ mất một đêm để chinh phục Bingtang và nhận được rất nhiều phần thưởng chinh phục ~ Làn sóng này không thua ~ khá lãi ~ và Bingtang cũng là "người nổi tiếng nhỏ" của trường trung học cơ sở. Những phần thưởng chinh phục này khá hào phóng đối với Bingtang ~

"Hehehe~ Đến giờ ra ngoài ăn 'bữa sáng' rồi~"

Tôi thản nhiên đóng giao diện hệ thống và lau nước dãi trên khóe miệng với nụ cười dâm đãng trên môi. Làm sao một đêm ân ái với Bingtang có thể là đủ? Với tư cách là cô gái điếm chuyển giới loli của tôi, Bingtang phải luôn là vợ tôi. Nhiệm vụ của người vợ là phải giải quyết ham muốn tình dục đang dâng trào của chồng. Tôi sẽ không hài lòng với câu chào buổi sáng vừa rồi đâu. Khi tôi đi ra ngoài, tôi sẽ không chỉ no ở trên mà còn đầy ở dưới.

Tôi rời khỏi phòng tắm mà không mặc quần áo. Con cặc to dưới háng tôi một lần nữa đứng kiêu hãnh và cương cứng sau khi nghĩ về thân hình đầy đặn và trưởng thành của Bingtang. Ngay cả sau khi được rửa sạch, nó vẫn tỏa ra nhiệt độ tăng cao mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Dòng nước nhớp nháp chảy ra từ mắt tôi từ từ chảy xuống và nhỏ giọt dọc theo cơ thể đang đập của con cặc lớn. Nước bọt nhớp nháp và nhớp nháp này là bằng chứng rõ nhất cho thân hình hấp dẫn của Bingtang ~

"Bingtang~~~"

"Chồng, giặt xong rồi, meo~ Nhanh ăn bữa sáng yêu thương do vợ lợn chuẩn bị kỹ lưỡng đi, meo~♥♥♥"

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm và đến phòng khách, Bình Đường đã kéo sẵn một chiếc ghế cho tôi trước bàn ăn. Người vợ lợn nái nhỏ chu đáo đã chuẩn bị một bữa sáng ngon miệng. Tôi ngồi thẳng lên chiếc ghế mà Bingtang kéo ra với con cặc dày và đen dưới háng ~

"Chồng, anh muốn ăn xúc xích và trứng tráng trước hay vắt sữa mẹ trước? Hay là ăn cái mông béo, mềm, mông và lồn của vợ lợn nái trước, ♥♥♥"

Đung đưa thịt phụ nữ trưởng thành và nóng bỏng khắp cơ thể, Bingtang kẹp bộ sữa đầy đặn của mình bằng cánh tay lụa trắng như ngọc. Quả bóng vú cực kỳ mềm mại bị ép lại và biến dạng giữa hai cánh tay của Bingtang. Núm vú táo tàu béo ngậy của cô chảy ra dòng sữa trắng thơm thơm qua lớp lụa trắng ướt đẫm. 

"Hehehe~ Tôi muốn ăn hết~"

"Chồng tồi~kẻ xấu lớn~♥♥♥"

Nhìn nụ cười dâm đãng của tôi và nghe giọng nói của tôi, trái tim hồng đào trong đôi mắt to của Bingtang đập dữ dội vài nhịp, núm vú táo hồng mềm mại trên bộ ngực béo ngậy trên ngực cô cũng vui vẻ chảy ra một dòng sữa thơm lớn. Cái lỗ đít mập mạp và mềm mại giữa cô ấy mở ra đóng lại như thể cô ấy một lần nữa đang chờ đợi sự xuất hiện của con cặc lớn, tán tỉnh tôi với cái miệng nhỏ bĩu ra và khuôn mặt đầy vẻ khiêu gợi. Tuy nhiên, thân hình nhỏ nhắn đầy đặn và trưởng thành của cô ấy đã giơ đôi chân lụa trắng nõn lên và ngồi trên cơ thể tôi. 

"Ừm, meo~"

“Xì~~~”

Lắc lắc cặp mông mịn màng, cô từ từ ngồi xuống trước con cặc đen dày đặc. Lỗ đít ẩm ướt, nóng bỏng, lầy lội và mềm mại của cô hơi mở ra một cách chậm rãi và chính xác nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc. Cảm giác khoái cảm căng phồng khi lỗ hậu môn nhạy cảm của con vật cái được lấp đầy ngay lập tức khiến cái miệng nhỏ màu đường hồng của cô ấy phát ra một tiếng húp đầy thỏa mãn. Đồng thời, nó cũng khiến tôi phát ra một tiếng gầm nhẹ đầy khoái cảm. Nó mịn màng và mềm mại. Thịt ruột lại quấn lấy con cặc to nóng hổi. Những hạt vặn vẹo và thành thịt co lại đã biến thành hình con cặc to lớn của tôi và quấn chặt vào nhau. Cặp mông lụa trắng hơi run rẩy dần dần siết chặt lại vì khoái cảm, khiến cặp mông béo và mềm quấn quanh con cặc đen dày biến thành chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh trùng siêu thoải mái và ấm áp để phục vụ con cặc to của tôi ~

"Chồng ơi, mau mở miệng ra đi~ah~♥♥♥"

"À~"

Bộ ngực căng mọng chứa đầy sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng áp vào ngực tôi. Băng Đường quay đầu lại cầm một cây xúc xích đưa vào miệng cắn. Anh ấy đút nó vào miệng cho người chồng yêu thích của mình. Hai dáng người nhỏ nhắn hôn nhau say đắm và sâu sắc trên bàn ăn. Băng Đường nhai nửa cái xúc xích còn lại trong miệng rồi trộn với nửa xúc xích của mình. Chất lỏng nữ tính đầy tình yêu được đưa vào miệng tôi cùng với lưỡi gà mềm mại của tôi. Khi cảm nhận được lưỡi gà đáng yêu của Băng Đường đưa vào miệng, tôi nhiệt tình hưởng ứng. Vừa nuốt xúc xích băm trộn với nước bọt của Bingtang, tôi cuộn lưỡi gà mềm của Bingtang lại để nếm thử và cẩn thận liếm nó ~

"Ừm~ hừm~"

"Mẹ~híu Liu~gulu gulu~♥♥♥"

Nụ hôn lưỡi giữa hai vợ chồng vang lên tiếng nhạc nghiến lưỡi, một dòng nước bọt trong suốt chậm rãi chảy xuống khóe miệng nơi tôi và Băng Đường đang quấn lấy nhau. Dưới ánh mắt nửa nheo nửa yêu thương, Băng Đường cũng ôm lấy cổ tôi, vặn cái bụng béo và mềm mại. Cặp mông lụa trắng đung đưa qua lại khiến con cặc đen dày đặc có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Lỗ mông cựa quậy qua lại, hai chân thịt nhỏ màu trắng kẹp vào mép ghế. Bởi vì họ không đủ cao nên họ thậm chí không thể chạm tới sàn nhà. Họ chỉ có thể lắc lư qua lại khi Bingtang ngồi trên con cặc to lớn của tôi. Dịch ruột tiết ra ở hậu môn cực kỳ dính và trơn trượt. Một lúc sau, nó bị con gà trống lớn khuấy động, phát ra âm thanh ùng ục. 

Đôi chân nhỏ nhắn trắng trẻo cuộn tròn dưới lớp lụa trắng. Con gà trống nhỏ kẹp giữa tôi và Bingtang hưng phấn không ngừng rỉ ra nước mật ong có vị nữ tính ~ Sau một nụ hôn lưỡi ngắn ngủi, Bingtang trên mặt tràn đầy hạnh phúc, cô ấy nhỏ nhắn nâng bộ ngực căng đầy hương sữa của mình lên và ôm núm vú táo tàu béo ngậy tràn đầy sữa trước mặt tôi. Mẹ đút cho con ăn sáng bằng cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng mềm mại rồi đưa núm vú táo tàu béo ngậy cho con bú một ngụm sữa ~

"Hmm ~ ngon quá ~ Miệng nhỏ đường đá ngon quá ~ Bữa sáng cũng rất ngon ~ Và sữa này ~ liếm, liếm, liếm ~ ngọt quá ~"

Trong khi được Bingtang đút nhẹ nhàng, tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt mông vợ Bingtang. Cặp mông trắng nõn mềm mại ăn trọn hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi. Cái mông nhô ra từ giữa những ngón tay gần như che đi đường nét của bàn tay nhỏ bé của tôi, nhưng cảm giác mềm mại và đầy đặn thực sự khiến tôi không thể đặt nó xuống! 

Ngồi trên ghế, tôi vô cùng thưởng thức bữa sáng do vợ Bingtang phục vụ. Mặc dù tư thế này hơi vất vả nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn liên tục run rẩy dưới sự kiểm soát của tôi. Con cặc to màu đen, dày, nổi gân xanh trong phút chốc đang quằn quại trong lỗ mông béo ngậy của vợ Bingtang, lắc trái phải, trêu chọc âm đạo trong cùng của mông vợ Bingtang ~

"Hu~hum~chir~hum~♥♥♥"

Cảm thấy những yêu cầu của chồng ngày càng trở nên mãnh liệt, Bingtang, với tư cách là một người vợ chuyển giới, loli và trưởng thành, dần dần buông cái đầu nhỏ của mình ra và ngồi lên con cặc đen dày của chồng, vặn eo và hông càng mạnh hơn. Dưới tiếng rên rỉ của con lợn nái đang động dục, màng phim trắng mềm và những quả cầu mỡ đỏ của Bingtang bị ép vào giữa hai chúng tôi, nước tinh dịch của con cái chảy ra. 

Tôi xoay người nhặt một quả trứng rán lên, đặt lên núm vú to béo ngậy của táo tàu rồi đưa vào miệng một cách rất nịnh nọt. Niềm vui được mút núm vú của tôi đã khiến hai bàn chân nhỏ nhắn như lụa trắng của Bingtang duỗi thẳng rồi uốn cong. Cặp mông thịt và lỗ đít được phát triển suốt đêm đã trở thành hình một con cặc lớn, bị cọ xát quá mức. Việc cọ xát, đẩy cũng khiến da thịt lỗ mông rất nhạy cảm. Khi con cặc lớn cựa quậy cọ xát trong cơ thể, khoái cảm không ngừng tích tụ khiến Bình Đường đột nhiên vòng tay ôm lấy cổ tôi. Trong khi bộ ngực đầy đặn của anh ấy áp vào ngực tôi, đôi môi mềm mại và hồng hào của anh ấy hôn tôi cùng một lúc. 

"Ừm~~~"

"Ư!!!"

Bị tấn công bất ngờ, đôi mắt to yêu kiều của Bingtang hung hãn trợn lên, trong mắt chỉ lộ ra một chút đuôi đào, bộ ngực béo phệ phun ra sữa, chứng hẹp bao quy đầu trơn trượt, hai chân ngắn ngủn kẹp chặt hai bên người tôi. Khi chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy xâm nhập vào miệng tôi, lỗ đít mềm mại và mịn màng của Bingtang cũng bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Trong buổi giao phối buổi sáng đầy yêu thương này, Băng Đường lại một lần nữa dẫn đến đỉnh điểm bạo lực, thoải mái đến mức toàn thân tê dại và đau nhức! 

Và tôi...

Không...không còn nữa! Sẽ... xuất tinh lần nữa! 

Sức mạnh ma thuật độc nhất của Bingtang khiến con cặc to lớn của tôi luôn xuất tinh nhanh chóng vào mông cô ấy. Lần này, con cặc to vừa xuất tinh lúc nãy đã bị mông vợ Bingtang bóp và mút đến mức không chịu nổi. Tôi ôm lấy cái bụng lụa trắng mềm mại của Băng Đường, vòng eo nhỏ nhắn của tôi cũng dùng lực đẩy lên trên. Dưới lực quá mạnh, cặp mông trắng nõn của tôi bị nhấc lên khỏi chiếc ghế bên dưới, sau đó là những tiếng nổ dữ dội và âm ỉ! 

"Phồng phập phồng!!!"

Những dòng tinh dịch hôi hám nóng hổi bắn dọc theo đôi mắt mở to vào chỗ sâu nhất trong lỗ mông của vợ Bingtang. Cái lỗ mông mịn màng chứa đầy tinh dịch cả đêm vẫn khát nước vô cùng. Khi tôi và Bingtang co giật và run rẩy trên ghế, từng giọt tinh dịch đục dính lần lượt được ruột khứu giác của Bingtang hấp thụ nhanh chóng. Tuy nhiên, cho dù lỗ mông của Bingtang có bị ăn nhanh đến đâu cũng không thể ngăn được tinh dịch gần như đông cứng lại thành từng cục đổ vào cơ thể. 

Dần dần, cái bụng mềm mại của Băng Đường nhanh chóng phồng lên, nâng đỡ hai bộ ngực béo ngậy như sữa, đồng thời đè nén dương vật nhỏ yếu ớt. Cái bụng chửa căng phồng dần dần kéo căng cơ thể Băng Đường và tôi, nhưng không thể tách rời nụ hôn lưỡi yêu thương của Băng Đường và tôi ~

Cái lỗ mông trơn trượt co rút lại đã bị con cặc đen to lớn kéo căng ra rất nhiều. Nó giống như một cái miệng mềm mại mềm mại như kẹo đá, ngọ nguậy lên xuống, nhẹ nhàng nuốt lấy con cặc dày đặc đang cắm sâu vào trong đó. Dịch ruột nhầy nhụa bị con gà lớn khuấy thành nước đục màu trắng. Bọt từ từ chảy xuống khe giữa vòi và lỗ mông. Hai quả trứng béo phủ đầy lông đen dưới cặp mông lụa trắng đang co giật co rút mạnh mẽ. Những nếp thịt nhăn nheo hướng lên trên, vô số tinh dịch tanh đặc đặc sệt tràn vào niệu đạo, phun vào lỗ mông Băng Đường. 

Trong lúc nhất thời, phòng khách rơi vào im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của đôi vợ chồng trẻ. Hai bóng dáng trẻ tuổi lặng lẽ tận hưởng niềm vui giao hợp được trao cho nhau trước bàn ăn. Dục vọng lan tràn, toàn bộ phòng khách tràn ngập mùi hôi thối của tinh dịch nam và mùi thơm dâm đãng của nữ ~

Cho đến vài phút sau...

"Huh~huha~ Tôi là một ông chồng lợn ngu ngốc~ Tôi lại xuất tinh đầy bụng nữa ~ Tôi đã xuất tinh đầy đủ rồi ~♥♥♥"

Dưới giọng điệu lolita mềm mại và quyến rũ, Bingtang cuối cùng cũng buông miệng tôi ra. Nụ hôn lưỡi mãnh liệt trong lúc cao trào khiến Bingtang hôn miệng tôi đỏ bừng. Với nụ cười duyên dáng của sự hài lòng và hạnh phúc trên khuôn mặt, Bingtang ngồi trong vòng tay tôi với cái bụng dưa hấu căng mọng ~ cô ấy đang vuốt ve nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Bụng cô vùng vẫy để đứng lên trước con cặc đen dày mà cô vô cùng ám ảnh. Chỉ có cái quy đầu nhỏ được bao bọc bởi bao quy đầu lộ ra giữa cái bụng bầu căng phồng và quả trứng ngọc đỏ. Phimosis nhỏ vẫn tuột ra khỏi nước ép của con cái, như thể cô không muốn bị con cặc to của con đực bắt nạt.

Khi Bingtang từ từ đứng dậy, mông và ruột co rút của cô miễn cưỡng cắn con cặc lớn không muốn anh ta rời đi, nhưng đã đến giờ đi học ~ Tôi phải làm sao đây ~ Ôi ~ Dù sao thì tôi đang ở trong trường nên phải trốn học và tìm một nơi không có ai để tiếp tục quan hệ ~

Con cặc to lớn màu đen từ từ rời khỏi cái lỗ mông và mông béo ướt và ấm áp. Khi cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng được rút ra, cái lỗ đít hơi sưng đỏ của Bingtang đột nhiên siết chặt lại. Anh sợ tinh dịch ăn sáng hôi hám trong bụng sẽ rỉ ra ngoài. Để an toàn hơn, Băng Đường sau khi đứng dậy liền vội vàng dùng bàn tay nhỏ bé che lỗ đít của mình.

"Chồng, anh no rồi, meo meo~♥♥♥"

"Tôi no rồi~ Cả trên và dưới... đều no rồi~ Hufufu~ Cảm giác thật tuyệt ~ Bạn không muốn cắn một miếng kẹo đá à?"

"Hmm~ Tên chồng lợn ngu ngốc~ Tôi đã cho mông ăn tinh dịch thơm ngon rồi, nhưng tôi vẫn muốn ăn sáng ~ Tôi sẽ tăng cân mất ~ Tôi phải mặc quần áo vào, meo meo ~ Tôi phải đi học với chồng tôi ~"

"Được rồi, tôi hiểu rồi~ Đi thôi~"

"Được rồi, meo~ Chồng, đợi một chút, meo~Mmm~♥♥♥"

Sau khi hôn tôi một cách trìu mến, Băng Đường dùng hai tay che cái mông hơi sưng lên của mình rồi vội vàng chạy về phòng ngủ. Dù nói là đang chạy nhưng đôi chân của Bingtang lại run rẩy khi bước đi. Mỗi bước đi, Bingtang đều để lại dấu vết gian dâm trong nhà cô. 

Tôi ngồi trên ghế và duỗi người thoải mái. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi thậm chí còn không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần tối qua. Con cặc to của tôi làm niệu đạo của tôi đau nhức. Nhưng nó rất tốt! 

Tôi búng ngón tay và sử dụng hệ thống để xóa sạch dấu vết tục tĩu của cuộc ân ái vào sáng sớm. Sau khi sử dụng hệ thống thay quần áo sạch, tôi ngồi trên ghế đợi Băng Đường thay quần áo đi ra. Tuy nhiên, chiếc bàn ăn trong phòng khách vốn sạch sẽ giờ đã đầy vết bẩn. Sữa mẹ thơm ngát phun ra từ bộ ngực béo ngậy chứa đầy Bingtang khắp nơi. Hỗn hợp nước ruột và nước nữ gần như phủ kín sàn nhà dưới chân tôi. Mùi tinh dịch quyện với mùi thơm của sữa mẹ từ từ bay đi...

"Chồng ơi, chúng ta cùng nhau đến trường nhé nya~"

"Ồ..."

Một lúc sau, Băng Đường thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Đúng lúc đó, mắt tôi sáng lên, con cặc to dưới háng tôi lại bắt đầu ngóc đầu lên. Trước mặt tôi, Băng Đường vẫn đang mang đôi tất trắng ướt sũng tỏa ra mùi tinh dịch nam giới!

Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi phụ nữ của Xue vẫn còn dính trên khuôn mặt trẻ trung của Bingtang. Chiếc áo đồng phục học sinh màu trắng như tuyết không vừa vặn không thể che được bộ ngực mập mạp trưởng thành vẫn đang căng tràn của Bingtang. Hai quả bóng sữa lớn bằng lụa trắng căng cứng dưới bộ đồng phục học sinh, phần lớn đều lộ ra ngoài. Thậm chí còn có hai dòng sữa trắng đặc, thấm qua bộ đồng phục học sinh rồi từ từ chảy xuống. 

Ngay cả đường phèn cũng không đuổi được tinh dịch dính trong bụng dưa hấu. Cô vừa đến trường với cái bụng bầu căng phồng đầy tinh dịch. Cô ấy không sợ bị phát hiện sao? ! 

Thật khó để không để mọi người phát hiện ra điều này! 

Rốt cuộc, ngoại trừ bộ trang phục khêu gợi ở phần thân trên của cô ấy, phần thân dưới của Bingtang, một chiếc váy ngắn đồng phục học sinh màu trắng như tuyết, được nâng lên bởi cặp mông đầy đặn của đôi tất lụa trắng, và phần lớn cặp mông béo của cô ấy đều bị lộ ra ngoài. Ngoại trừ chứng hẹp bao quy đầu trắng nõn ẩn trong gấu váy, hai viên ngọc béo ngậy, hồng hào của cô hiện rõ dưới đôi tất lụa trắng xuyên thấu. Bingtang thậm chí còn không mặc đồ lót! 

Thật táo bạo!

Dọc theo hai chân ngắn mập mạp, Băng Đường đi một đôi giày nhỏ đáng yêu chứa đầy tinh dịch giống như lời anh nói tối qua! 

Những móng guốc ép tinh mềm mại và mềm mại sẽ tích tụ tinh dịch có mùi hôi trong giày cho đến khi tràn ra ngoài. Bàn chân lụa trắng hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch thậm chí còn lấm lem vài sợi lông gà đen và xoăn! 

Bingtang sẽ nhét một bộ đồ liền thân bằng lụa trắng mới vào mông cô ấy chứa đầy tinh dịch như những gì cô ấy nói tối qua, rồi nhét một con cặc giả có hình dạng giống như con cặc to của tôi vào mông cô ấy à? 

Tất nhiên rồi! 

Bingtang, người đang đối mặt với tôi, đã giơ một chiếc chân lụa trắng trong phòng và nhét một con cặc giả quá khổ đặc biệt vào lỗ mông của cô ấy! 

Nếu bây giờ bạn mở hai cái mông mịn màng và béo ngậy của Bingtang, bạn chắc chắn sẽ nhìn thấy một cây gậy thủ dâm dày đặc màu đen trong lỗ mông mở rộng rất nhiều! 

Lúc này, toàn thân Băng Đường bị bao bọc trong một đám hơi nước có mùi hôi mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Toàn thân anh toát ra một luồng khí mạnh mẽ và vô cùng dâm đãng. Với khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt to của Bingtang khép lại và anh ấy bước đến gần tôi trong khi xách chiếc cặp sách nhỏ của mình. Anh hôn lên má tôi với nụ cười duyên dáng rồi nhẹ nhàng nói:

"Chồng ơi, chúng ta cùng nhau đến trường nhé, nya~♥♥♥"

"Được... được!"

Nếu Bingtang không sợ bị lộ thì tôi còn sợ gì? 

Tệ nhất, đội vệ sĩ sẽ chú ý đến Bingtang nhiều hơn để bảo vệ cô! 

Ngay sau đó, tôi và Bingtang rời khỏi phòng và đến trường, nhưng điều tôi không biết là trong chiếc cặp sách nhỏ của Bingtang không còn chứa những món ăn vặt thơm ngon ngày xưa nữa mà là những món đồ chơi khiêu dâm đã được cất đi vào sáng sớm nay. Ở góc khóa kéo của cặp sách, một sợi dây màu hồng được rút ra và từ từ rung chuyển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Thầy nghiêm khắc Đào Lý Lý thỉnh thoảng địt một phụ nữ bụng phệ

Tắm mình trong ánh nắng ấm áp của buổi sáng, tôi đến trường cùng Bingtang, người mặc bộ đồ cực kỳ gợi tình. Nhiều cửa hàng trên phố đi bộ không mở cửa vào sáng sớm. So với dòng người tấp nập ra vào về đêm, phố đi bộ vào sáng sớm có vẻ hơi yên tĩnh nhưng vẫn có một số nhân viên văn phòng hoặc người bán hàng rong xuất hiện từ sáng sớm trên phố đi bộ. Trong hoàn cảnh như vậy, Bingtang, người nhỏ nhắn nhưng nữ tính và hấp dẫn, đã ôm tôi, người cũng rất nhỏ nhắn, trong tay và bước đi trên phố đi bộ với nụ cười yêu thương trên môi, thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Đồng phục học sinh khiêu dâm quá ngắn và hẹp nên chỉ che được những phần quan trọng. Đôi tất lụa trắng tỏa sáng với ánh sáng gợi tình của làn sương mù bốc khói. Cái bụng bầu khổng lồ nhô cao giữa bộ ngực căng tràn và cặp mông an toàn. Mỗi bước anh đi đều khiến tinh dịch trộn lẫn với lông cặc trong giày phát ra âm thanh ùng ục và dâm dục. Lúc này, Bingtang và tôi trông giống như một cặp đôi lùn ngọt ngào mặc trang phục học sinh tiểu học. Những người qua đường xung quanh chúng tôi đều đầy những ánh mắt ngạc nhiên.

Ăn mặc trơ trẽn như vậy giữa thanh thiên bạch nhật khiến những người lớn này cảm thấy xấu hổ! 

Nhưng tôi và Bingtang không hề bị làm phiền bởi ánh mắt của những người xung quanh. Chúng tôi cùng nhau trò chuyện, cười đùa rồi tản bộ dọc phố đi bộ đến trường. Những người đàn ông đi ngang qua chúng tôi sẽ ngửi thấy mùi tinh dịch tỏa ra từ Bingtang đến nỗi họ sẽ véo mũi và vội vàng bỏ chạy. Với đôi lông mày nhíu lại, những con cặc vô dụng trong háng không thể chịu được luồng khí dâm đãng tỏa ra từ Bingtang. Nếu nhìn thêm một lần nữa, họ sẽ không thể kiểm soát được mà rỉ ra tinh dịch như nước. 

Nhưng những người phụ nữ trưởng thành đi ngang qua Bingtang và tôi thì khác. Ở cái thời đại mà tất cả đàn ông đều bất lực, phụ nữ đã lâu không ngửi được mùi tinh dịch nồng nặc đến mức khiến phụ nữ lập tức động dục. Toàn thân Băng Đường được bao bọc trong một quả mè trắng dày đặc và êm dịu. Bất kỳ phụ nữ trưởng thành nào đi ngang qua Bingtang đều bị sốc. Nó sẽ làm cho má cô ấy đỏ bừng và mắt cô ấy trợn lên. Cơ thể lâu ngày chưa được thỏa mãn của cô run rẩy khiến núm vú và âm vật cương cứng. Môi cô ấy hơi hé ra, và những luồng hơi thở đầy khí chất nữ tính phun ra một cách nặng nề. Cơ thể cô bị kích thích bởi chất hôi thối, một lần nữa phun ra nội tiết tố nữ bồn chồn.

"Ờ hả!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ~~"

"Này, này, này..."

Họ đang đi trên phố đi bộ nói chuyện và cười đùa, nhưng những người phụ nữ xung quanh đều trợn mắt lên và kẹp chân, dùng tay che âm đạo và mài mông. Mùi tinh dịch biến thành sự đụng chạm của ma quỷ, khiến những con cái đã trống rỗng lâu ngày này phải động dục. Những tiếng rên rỉ, rên rỉ nối tiếp nhau khiến những người xung quanh hoảng sợ bỏ chạy. Họ đã mất đi phẩm giá đàn ông từ lâu. Bọn họ ngay cả vợ mình cũng không thể thỏa mãn, huống chi là thưởng thức những nữ thú bị mùi tinh dịch kích thích này ~

Mặc dù không được Lâm Văn Vũ và những người khác bảo vệ như ngày hôm qua, nhưng tôi biết rằng các vệ sĩ thực sự đang ở gần đó và bí mật theo dõi. Trên thực tế, đây chính xác là trường hợp. Tuy nhiên, các nữ vệ sĩ đang ẩn nấp xung quanh lúc này lại liếc nhìn Bingtang một cách ghen tị. Một loli chuyển giới... thực sự đã dành cả đêm để chơi đùa với cậu chủ trẻ của mình! 

Và...anh ấy thậm chí còn mang đầy tinh dịch khi đến trường! 

Cho dù cô ấy có một thân hình đầy nhục dục... Này, sao trẻ con ngày nay lại phát triển tốt thế! 

Đơn giản là họ phát triển tốt hơn những người phụ nữ trưởng thành này! 

Thật sự... chẳng trách thiếu gia không ngại việc cô là người chuyển giới ~ Nếu là bọn họ, có lẽ bọn họ sẽ không kiềm chế được bản thân mà đụ cô suốt đêm bằng chiếc cốc vệ sinh hình người! 

——————

Khoảng cách từ nhà Bình Đường tới trường rất ngắn. Một lúc sau, Bingtang và tôi đến Học viện Fanxing. Tuy nhiên, vì cổng trường tiểu học và trung học cơ sở không cùng trường nên Băng Đường đã rời đi trước. Nhìn Băng Đường rời đi, hai người ôm chặt lấy nhau. Tôi xoa xoa hai cái mông trắng nõn đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi sợ Bingtang "nguy hiểm" ở trường trung học cơ sở nên đã gọi điện trước cho Lâm Tân Vũ và nhờ họ chăm sóc Bingtang, thế thôi ... Lâm Tân Vũ chỉ trả lời tôi bằng một từ "hmm", và giọng điệu của cô ấy khá bực bội! 

Cô ấy chẳng khác nào một hậu cung bị chồng bỏ rơi bấy lâu nay. Có vẻ như cô ấy cần được cho ăn một lần nếu có thời gian.

Sau khi tạm biệt Băng Đường, tôi bước vào trường. Vốn dĩ tôi định chào Ngụy Phượng Hà nhưng không ngờ cánh cửa sắt của phòng bảo vệ cạnh cửa chính trường tiểu học đã đóng chặt. Ngụy Phượng Hà hình như vẫn chưa đi làm. Chỉ có một cô lao công đang cầm chổi quét sàn ở cổng trường. Chao ôi, những cô gái được Học viện Fanxing tuyển dụng thực sự là đỉnh cao! 

Ngay cả cô quét dọn ngoài cửa cũng là một người phụ nữ trưởng thành! 

Tuy không quá xinh đẹp nhưng cô lại có thân hình bụ bẫm, bụ bẫm không kém gì Ngụy Phượng Hà quê quán. Nếu có cơ hội... biết đâu cô ấy có thể bị tiền bạc cám dỗ như Ngụy Phượng Hà~

Ngoài ra... hình như tôi đến hơi sớm...

"Tại sao không có ai?!"

Hai bên đường ngoài cổng trường gần như không có xe nào đưa đón các em, trong cổng trường chỉ có tôi và cô quét rác. Tôi lấy điện thoại ra và nhìn, bây giờ là sáu giờ mười lăm!

Tại sao tôi lại đến lớp sớm thế vào lúc 8 giờ? ! 

Ngủ quên trong lớp? ! 

Phụ thuộc vào! 

Tôi mải chơi Bingtang đến nỗi quên xem giờ. Đây là lần đầu tiên tôi đến trường sớm như vậy. 

"Quên đi... chúng ta về lớp trước đi..."

Sau khi nghĩ lại, tôi thực sự không còn việc gì để làm bây giờ. Còn hơn một tiếng nữa mới đến giờ học. Tôi quay lại lớp và suy nghĩ xem mình nên ngủ một lát hay lôi nữ vệ sĩ chưa ăn uống ra và đụ cô ấy. Sau khi suy nghĩ xong tôi quay trở lại lớp học. Khi cửa lớp mở ra, ồ ~ tôi thực sự là người đến đầu tiên! 

Người ta nói con chim đến sớm sẽ bắt được con sâu. Bữa ăn đầu tiên đã được ăn rồi. Tôi không biết liệu sẽ có bữa ăn thứ hai hay không.

"Ồ~ Tôi nên làm gì bây giờ~"

Tôi đứng trước cửa lớp nhìn quanh. Tôi chán nản gục đầu vào tay, chán nản nói. Lúc này tôi hoàn toàn không để ý rằng một bóng dáng cao lớn mập mạp đã xuất hiện phía sau mình. 

"Lâm Phàm."

"Ồ!!!"

Tiếng gọi nhẹ nhàng làm tôi giật mình! Quay người lại, anh nhìn thấy một khuôn mặt lạnh lùng, trưởng thành và xinh đẹp xuất hiện trước mặt mình. 

Đào Lili? Sao cô ấy lại đến trường sớm thế? 

Cô ấy có mái tóc ngắn màu đen với phần đuôi chuyển màu trắng như tuyết, khuôn mặt lạnh lùng và trưởng thành với vẻ mặt nghiêm nghị, đôi mắt đen nheo nheo dưới cặp kính gọng vàng lộ ra một sức mạnh u sầu và đáng sợ. Hai đôi môi đỏ rực căng mọng, gợi cảm và quyến rũ. Không lời nào có thể khiến khuôn mặt lạnh lùng đó trông nghiêm túc và dữ tợn hơn. 

Cô vẫn mặc bộ đồ như ngày hôm qua. Chiếc áo sơ mi trắng dài tay để lộ hai cánh tay trắng như tuyết của Đào Lý Lý. Bộ ngực béo dưới cánh tay ôm chặt chiếc áo hở hang của hai bà bầu càng nhô ra và đầy đặn hơn. Nách ướt sũng hai bên bầu ngực căng tròn khiến chiếc áo trong suốt. Mồ hôi tiết ra làm lộ rõ ​​vài sợi lông nách xoăn và lộn xộn. Làn sương trắng có mùi phụ nữ từ từ bốc lên dọc theo vai và nách của Đào Lý Lý. 

Đào Lý Lý khẽ cử động cánh tay, dòng sữa đặc màu trắng thơm chảy ra từ phía trên bộ ngực đầy đặn của bà bầu. Mùi sữa đậm đà trong nháy mắt hòa lẫn với mùi mồ hôi của phụ nữ. Là một giáo viên quyến rũ đang mang bầu ở tháng thứ 8, Đào Lý Lý lẽ ra phải nghỉ sinh nhưng cô ấy vẫn đang làm việc. Ở tuyến đầu, áo trắng từ lâu đã bị cái bụng bầu khổng lồ lấn át. Những chiếc cúc được buộc chặt vào nhau đến mức có thể bay ra bất cứ lúc nào do cái bụng bầu quá lớn. Khuy áo để lộ phần bụng dẹt hình kim cương trắng như tuyết, rốn nhô lên lúc này ướt đẫm mồ hôi cho đến khi sáng bóng.

Chiếc váy đen bó sát hông cũng giống như chiếc áo sơ mi kém cỏi này. Cặp mông béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành Đào Lý Lý đã phát triển đến mức chuẩn bị sinh con. Cô có hai chân tất đen thon, thẳng và đầy gợi cảm dưới đường cong của cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Cô ấy đang dẫm lên một đôi tất đen. Với đôi giày cao gót sáng màu, Đào Lý Lý, vốn đã cao, gần như bị đôi giày cao gót ép vào khung cửa. Cùng với mùi hôi thú tính của con cái tỏa ra từ cơ thể, cô ấy chỉ đơn giản là đang dụ dỗ con đực giao hợp một cách mãnh liệt và thú vị với cái bụng bầu của mình mà thôi! 

"À... Thầy ơi sao thầy đến sớm thế?"

"...Bạn...!!!"

Tôi bị Đào Lý Lý giật mình và nhanh chóng hồi phục. Tôi thắc mắc tại sao Đào Lý Lý lại đến trường sớm như vậy nên tôi hỏi cô ấy. Nghe xong, Đào Lý Lý đang định nói, nhưng đột nhiên cô cau mày nhìn kỹ cái bụng bầu khổng lồ được bọc trong chiếc áo bó sát của Đào Lý Lý. Nó thực sự đang phình ra, và cái bụng phình ra trắng như tuyết của cô ấy... Dưới làn da không ngừng phình ra, Đào Lý Lý đặt tay xuống và nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng to của mình. Một ánh nhìn dịu dàng hiếm hoi của người mẹ hiện lên trong đôi mắt nghiêm nghị của cô. Chắc chắn, dù cô giáo lạnh lùng có nghiêm khắc với học sinh đến đâu, cô cũng sẽ trở nên đặc biệt dịu dàng và toát lên bản chất mẫu tử khi đối mặt với chính con mình. 

Chuyển động đột ngột của bào thai khiến Đào Lý Lý vội vàng an ủi đứa con trong bụng. Mặc dù vẻ mặt không thay đổi nhiều nhưng ánh sáng mẫu tử mạnh mẽ trên người Đào Lý Lý lại vô cùng dịu dàng và ấm áp. Cô bé nghịch ngợm nhanh chóng bình tĩnh lại sau khi cảm nhận được sự vuốt ve của mẹ trong bụng bầu. Ánh hào quang ấm áp của mẹ đến và đi cũng nhanh như vậy. Trong chớp mắt, Đào Lý Lý quay lại với ánh mắt nghiêm nghị.

"Theo tôi." 

"Ồ..."

Sau khi nói điều gì đó lạnh lùng với tôi, Đào Lý Lý quay người rời đi trước. Không biết tại sao, tôi cũng muốn xem Đào Lý Lý muốn làm gì nên chỉ đi theo cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn tìm cơ hội đối phó với Đào Lý Lý, nhưng bây giờ vừa vặn nên tôi tìm cơ hội để đụ cô ấy trước khi lớp học chính thức bắt đầu!

Không phải cô ấy luôn chống lại tôi sao? 

Bạn muốn huấn luyện tôi trở thành một cậu bé ngoan ~ Hừm ~ Hãy xem bạn chống lại tôi như thế nào khi tôi đụ bạn đến mức bạn thậm chí không biết về mẹ của mình! 

Khi đến thời điểm, tôi sẽ quay lại quá trình giao hợp và quay video để đe dọa Đào Lý Lý! 

Tôi thấy em vẫn đang nằm trên háng tôi và cầu xin tôi! 

Trong hành lang yên tĩnh của trường, có hai đứa trẻ, một già một trẻ, một đứa đi sau. Vì chúng tôi đến quá sớm nên chỉ có tôi và Đào Lý Lý ở trường tiểu học. Tiếng giày cao gót của Đào Lý Lý chạm đất ở hành lang rất rõ ràng và to. Hai chiếc chân tất đen gợi cảm lần lượt tiến về phía trước, toát ra sự thôi thúc muốn vồ lấy, xé nát và chơi đùa! 

Dưới chiếc váy bó sát màu đen che mông, hai cái mông béo tròn căng bóng kẹp chặt vào nhau cọ xát lắc lư. Mỗi bước anh đi đều khiến cặp mông đầy đặn và mềm mại run lên. 

"(Gulu)..."

Giữa tiếng giày cao gót chạm đất trong lòng, đôi mắt nhỏ đầy dục vọng của tôi dán chặt vào cặp mông đầy đặn và mềm mại đến mức có thể dùng làm tấm đệm tối thượng của người phụ nữ trưởng thành. Ánh mắt rực lửa của tôi gần như muốn thắp sáng chiếc váy che hông của Đào Lý Lý để lộ cặp mông to trắng như tuyết được bọc trong lớp lụa đen mượt của cô ấy! 

Tôi vô thức nuốt nước bọt và lau đi giọt nước đang chảy ra từ khóe miệng. Ham muốn thú tính không thể kiểm soát trong lòng khiến tôi muốn ném Đào Lý Lý xuống đất và đập cô ấy ngay bây giờ! 

"Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi!"

"..."

Ngay khi con cặc to dưới háng tôi hơi ngẩng đầu lên và tôi đang mê mẩn nhìn nó, Đào Lý Lý, người đang đi phía trước, phát ra một tiếng trách mắng sắc bén và lạnh lùng mà không hề quay đầu lại. Điều này làm tôi bị sốc. Tôi phải nói rằng các giác quan của Đào Lý Lý khá mạnh mẽ. 

Điều đó phải mạnh mẽ! 

Là một giáo viên xuất sắc ở trường tiểu học Fanxing College trong hơn mười năm, Đào Lý Lý nhận thức được bất kỳ thủ thuật nhỏ nào mà học sinh thực hiện dưới bục giảng trong giờ học. Bây giờ tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành của cô ấy với đôi mắt trừng trừng. Thực ra cô đã phát hiện ra nó từ lâu rồi. Ban đầu, Đào Lý Lý nghĩ tôi chỉ là một đứa nhỏ nghịch ngợm và không vâng lời, nhưng bây giờ Đào Lý Lý đã gán cho tôi là một kẻ biến thái. , Ánh mắt rực lửa không chớp mắt của tôi khiến Đào Lý Lý kiêu ngạo và kiêu ngạo toàn thân cảm thấy khó chịu, như thể phía sau cô ấy có một kẻ điên nghiêm trọng. Đôi mắt thiêu đốt khiến Đào Lý Lý cảm thấy phần thân dưới của mình trần trụi, cặp mông trắng nõn và đôi chân khêu gợi lộ ra trước ánh mắt của cậu bé tà ác và dâm đãng phía sau, khiến Đào Lý Lý cảm thấy hình dáng trưởng thành cao quý và kiêu hãnh của mình đang bị xâm phạm một cách bừa bãi. 

Quả nhiên... dục vọng của đàn ông không liên quan gì đến tuổi tác! 

Đứa trẻ Lâm Phán này phải được đào tạo và giáo dục tốt! 

Tôi không muốn học sinh của mình lớn lên trở thành những kẻ hiếp dâm điên cuồng và phải vào tù! 

Đó sẽ là vết nhơ lớn nhất trong sự nghiệp giảng dạy của tôi! 

Đào Lý Lý tự lẩm bẩm, mặc dù cô đã gặp rất nhiều đứa trẻ nghịch ngợm trong sự nghiệp giảng dạy của mình. Trước đây, dù có mời đứa trẻ nào đến nói chuyện một mình, cô ấy cũng sẽ bị khí tức đáng sợ của Đào Lý Lý làm cho sợ hãi và run rẩy. Nhưng tôi lại là người đầu tiên ngang ngược dám ngang nhiên nhìn lén cặp mông béo của cô ấy! 

Khi cô ấy nghĩ rằng tương lai tôi có thể lạc lối và bị đưa vào tù, Đào Lý Lý đã thề sẽ đưa tôi trở lại đúng hướng trước tiên. Dù sau này tôi có đạt được thành tựu gì đáng kinh ngạc hay không thì ít nhất tôi cũng phải là một người tốt, không làm hại xã hội! 

Với quyết tâm như vậy, trong mắt Đào Lý Lý tràn đầy chính nghĩa và trang nghiêm. Là một giáo viên hướng dẫn trẻ em, cô phải làm gương và dạy từng đứa trẻ đi theo con đường sống lành mạnh và có lợi. Con đường này dù khó khăn, gian khổ đến đâu thì mẹ cũng phải cho các con một môi trường sống tốt! 

Nó chỉ là...

Làm sao tôi biết Đào Lý Lý đang nghĩ gì! 

Tất cả những gì tôi biết là tôi muốn đụ người phụ nữ đang mang thai, lạnh lùng trước mặt mình ngay bây giờ! 

Sao ngươi dám nói sẽ móc mắt ta ra! 

Chẳng phải bạn có một cái mông béo, trưởng thành và to đến mức muốn phạm tội chỉ để cho người ta nhìn thấy sao? 

khịt mũi!

Hãy đợi một lát. Nếu tôi không giương cặp mông béo của bạn ra và đập nát âm hộ đang mang bầu của bạn thành từng mảnh, tôi sẽ lấy họ của bạn! 

Sau lời khiển trách nghiêm khắc đó, Đào Lý Lý không nói thêm lời nào nữa, tôi đi theo cô ấy suốt chặng đường không nói một lời. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ như Đào Lý Lý dám chống lại tôi! 

Nhưng thế này thì tốt hơn ~ Chinh phục được một phụ nữ trưởng thành kiêu ngạo như vậy mang lại cho tôi cảm giác thành tựu ~ Tôi muốn xem liệu bạn có nghiêm túc, lạnh lùng và nghiêm túc như bây giờ khi bị con cặc lớn của tôi đẩy lên cực khoái hay không! 

"Nhấp vào~"

Tôi đi theo Đào Lý Lý đến tận văn phòng của cô ấy. Sau khi mở cửa, tôi đi theo Đào Lý Lý bước vào. Sau khi nhìn quanh, tôi thấy văn phòng của cô ấy cực kỳ đơn giản. Có bàn, máy tính, ghế, giá sách, ghế sofa và chỉ có vài chậu hoa. Ngoài ra, không có gì khác. Điều này cho thấy Đào Lý Lý không theo đuổi vật chất cao mà giống một nữ giáo viên xuất sắc, quan tâm đến việc giáo dục trẻ em.

“Đi và đứng ở đó.”

"Hả?" 

Trước khi mắt cô kịp quay lại, Đào Lý Lý chỉ vào góc phòng với giọng lạnh lùng và bảo tôi đứng đó, chết tiệt!

Trước khi lớp học bắt đầu, tôi đã được yêu cầu đứng lên để chịu phạt! 

Đây có phải là cách bạn trở thành một giáo viên xuất sắc? 

Bạn có muốn trừng phạt thể xác học sinh để khiến chúng trung thực hơn không? 

"Tôi bảo cậu đứng đằng kia!"

"..."

Nhìn thấy tôi cứng đờ tại chỗ không nhúc nhích, Đào Lý Lý quay đầu lại mắng một tiếng lạnh lùng. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhếch môi và trừng mắt nhìn cô ấy một cách hung dữ, rồi cuối cùng đi về phía góc tường, nhưng vẻ mặt của Đào Lý Lý vẫn không thay đổi. Cô không nhớ có bao nhiêu học sinh đã trừng mắt nhìn cô, nhưng cuối cùng chuyện gì đã xảy ra với những đứa trẻ ghét cô? 

Tất nhiên, các em đã được cô rèn luyện để trở thành những đứa trẻ ngoan. Những đứa trẻ không sợ hãi như tôi đã khơi dậy khát vọng chiến thắng trong lòng Đào Lý Lý. Cô ấy muốn xem tôi có thể tồn tại dưới tay cô ấy được bao lâu. Khi cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ trở thành một học sinh giỏi, học giỏi và kính trọng giáo viên của mình, Đào Lý Lý sẽ có một cảm giác thành tựu mãnh liệt trong lòng. Nhưng điều cô ấy không biết là... đưa tôi đến văn phòng hôm nay sẽ là quyết định tồi tệ nhất mà cô ấy từng đưa ra trong đời!

"Đứng yên! Nếu ta không cho ngươi đi, ngươi liền tiếp tục đứng ở chỗ này!"

"..."

Với khuôn mặt lạnh lùng và đôi mắt nghiêm nghị, Đào Lý Lý không quan tâm đến việc tôi là một đứa trẻ tám tuổi và mắng mỏ một cách lạnh lùng. Đứng trong góc, tôi tỏ ra thờ ơ. Đào Lý Lý dường như không có cách nào khác để kỷ luật ngoài việc bắt học sinh đứng ra chịu trừng phạt, nhưng điều này tốt hơn. Tôi có thể nghĩ cách đụ bà bầu mập mạp đầy mùi phụ nữ trong văn phòng nơi chỉ có hai người họ.

Sau khi nhìn thấy tôi ngoan ngoãn đứng trong góc, Đào Lý Lý bước đến bàn làm việc, ngồi trên ghế văn phòng với cái bụng bầu khổng lồ và cặp mông đầy sữa đung đưa. Bà bầu đang mang thai 8 tháng lẽ ra nên nghỉ ngơi đầy đủ, thậm chí nghỉ thai sản ở nhà, nhưng Đào Lý Lý đã làm việc chăm chỉ vì mục đích giáo dục con cái. Bà bầu đang ngủ đã dậy sớm đến trường soạn giáo án hôm nay. Cô thực sự yêu thích công việc này và sẵn sàng cống hiến hết mình vì trẻ em. Tuy nhiên, một nữ giáo viên tận tâm và xuất sắc như vậy sắp phải đối mặt với thời khắc đen tối nhất của cuộc đời. Lúc này, Đào Lý Lý không biết trong lớp mà cô tiếp quản ẩn chứa loại ác quỷ nhỏ nào! 

Tần Ninh Tuyết thậm chí còn không biết rằng sự hèn nhát và sợ hãi của mình đã đẩy một nữ giáo viên xuất sắc xuống vực sâu! 

"..."

"..."

Trong văn phòng im lặng, Đào Lý Lý ngồi sau bàn làm việc và cầm bút để bổ sung cho giáo án hôm nay. Thỉnh thoảng đầu bút cọ xát vào giấy tạo ra tiếng xào xạc. Lúc này, sắc mặt của Đào Lý Lý trở nên dịu dàng hơn một chút. Trong lúc cẩn thận làm việc, trên mặt Đào Lý Lý cũng lộ ra vẻ nghiêm túc và trách nhiệm. Khuôn mặt lạnh lùng và thanh lịch của cô làm nổi bật sự quan tâm và chăm sóc của Đào Lý Lý dành cho bọn trẻ. Đôi mắt vàng thỉnh thoảng chạm vào sống mũi khiến Đào Lý Lý toát lên khí chất khôn ngoan và lý trí. 

Nhưng tôi đứng trong góc và chăm chú nhìn Đào Lý Lý. Mặc dù Đào Lý Lý rất xinh đẹp và có sức quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ nhưng điều thu hút tôi nhất chính là thân hình bà bầu gợi tình và tục tĩu của Đào Lý Lý. Mặc dù từ nhỏ cô chưa từng có đàn ông, nhưng cơ thể cô đã trưởng thành đến mức biến thành một miếng thịt nhục dục, dâm đãng chỉ có thể dụ dỗ đàn ông phát điên. Tôi thực sự có một vấn đề lớn! 

Tôi thực sự có thể gặp một bà bầu bụng to như Đào Lý Lý ở trường! 

Dù cô ấy luôn chống lại tôi nhưng dù sao thì cô ấy vẫn là phụ nữ. Chỉ cần một lần nếm thử hương vị tuyệt vời của một con cặc lớn... cô ấy chắc chắn sẽ rơi vào dục vọng xác thịt khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phát cuồng! 

Sẽ rất thú vị nếu chinh phục được một người phụ nữ như vậy ~

Ánh nắng ấm áp chiếu qua cửa sổ phía sau Đào Lý Lý, mùi nữ tính oi bức bốc lên từ nách Đào Lý Lý từ từ bay ra. Mặc dù cô đã chăm chút kỹ lưỡng về ngoại hình và trang điểm nhưng mùi mồ hôi trong không khí vẫn khá nồng nặc. Chiếc áo sơ mi trắng kèm theo đó là những vết mồ hôi tiết ra, dần dần bốc hơi từ nách Đào Lý Lý. Ướt át, dưới lớp lông nách xoăn rối bù xù, hai hình bầu dục đầy đặn của bầu ngực đang cho con bú được phần bụng bầu nhô cao nâng đỡ. Dòng sữa trắng đặc tỏa ra mùi thơm sữa đậm đà chảy xuống núm vú hơi nhô lên, không chỉ thấm qua áo mà còn nhuộm cả chiếc bụng trắng như tuyết bên dưới một lớp đục trắng tràn ngập hương thơm sữa. 

"(Gulu)..."

Nhìn chằm chằm vào bộ sữa căng mọng không ngừng tràn ra của Đào Lý Lý, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Dù tối qua tôi đã uống rất nhiều sữa mẹ đường phèn nhưng miệng tôi vẫn khát sữa Đào Lý Lý. Mùi sữa bồng bềnh trong phòng tựa như có hai bàn tay mềm mại vô hình không ngừng trêu chọc chiếc mũi nhỏ của tôi, nhưng mùi đàn bà trưởng thành tràn vào khoang mũi của tôi lại càng kích thích dục vọng dã thú trong cơ thể tôi hơn nữa. Con cặc to dưới háng tôi đã sẵn sàng di chuyển trong quần tôi. Trong chốc lát, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, chiếc mũi nhỏ hơi nở ra để phun ra hơi thở nóng hổi đầy dục vọng. Tôi hít một hơi thật sâu và tham lam ngửi mùi thơm sữa đậm đà của Đào Lý Lý và mùi phụ nữ giống như thuốc kích thích tình dục. 

Có chút... có phần không thể chịu đựng được nữa... rít lên~~~

Đôi mắt cô ấy bỏng rát, miệng cô ấy chảy nước miếng và những ham muốn thú vật không ngừng nghỉ của cô ấy khiến toàn thân tôi nóng bừng. Đây có phải là cách Đào Lý Lý đối mặt với bọn trẻ hàng ngày không? 

Đứa trẻ nào có thể học tập nghiêm túc bây giờ!

Trong một lớp học tràn ngập mùi sữa và mồ hôi, ít ai dám nhìn lên bảng! 

Cuối cùng cô lại trách bọn trẻ nghịch ngợm! 

Tại sao bạn không tìm kiếm lý do ở chính mình! 

Với mùi hương và cơ thể khiến nam giới phát điên như thế này, bạn còn trách trẻ con không nghe kỹ sao? ! 

"Tôi nghe nói hôm qua cậu không đến lớp trong buổi tự học cuối cùng. Điều này có đúng không?"

"Hả?"

Khi tôi đang đắm chìm trong ảo tưởng đầy dục vọng của mình, Đào Lý Lý hỏi tôi bằng giọng lạnh lùng mà không ngẩng đầu lên. Cô cầm giáo án lên xem kỹ rồi cúi đầu nghiêm túc sửa lại. Giọng điệu thờ ơ của cô ấy đầy thắc mắc nhưng lại khiến tôi hơi bối rối. 

Không dì ơi, chiều hôm qua dì không đi khám thai phải không? 

Tại sao bạn biết tôi trốn học tiết học vừa rồi? 

Có thể bạn đã lắp đặt camera giám sát trong lớp học? 

Ai đó vẫn mách bạn! 

Chuyện tầm thường như vậy, sao sáng sớm lại bắt tôi vào văn phòng, đứng tra tấn tôi? 

"Tôi thực sự không thích lặp lại lần thứ hai, nói với tôi có hay không."

"..."

Trong giọng nói ngày càng lạnh lùng của cô có chút không hài lòng. Mặc dù Đào Lý Lý vẫn đang sửa giáo án nhưng cô ấy toát ra một khí thế mạnh mẽ khiến người ta cảm thấy chán nản. Ngay cả nhiệt độ trong phòng cũng đột nhiên giảm xuống vài điểm. Cảm giác bị áp bức mà không thèm nhìn nhau này hoặc có lẽ đây chính là lý do thực sự khiến trẻ em sợ cô. Suy cho cùng, Đào Lý Lý giáo dục trẻ em từ bảy đến tám tuổi đến mười hai hoặc mười ba tuổi. Làm sao một đứa trẻ được nuông chiều có thể chịu được áp lực như vậy? Sẽ tốt hơn nếu anh ấy không tè ra quần vì sợ hãi khi đối mặt với Đào Lý Lý, nhưng... với tôi thì không được! 

Này ~ Tôi sẽ không nói~ và sẽ không trả lời ~ Bạn có thể làm gì tôi ~ Tôi sẽ khiến bạn tức giận lắm ~

Hơn nữa, cậu còn biết chiều hôm qua tôi trốn học mà cậu vẫn hỏi tôi ở đây, cậu không nghĩ cái rắm của cậu đang nghẹn trong cổ họng sao? 

"Nếu cậu không muốn trả lời thì cứ đứng đây. Sáng nay tôi mới có tiết cuối cùng. Nếu cậu không muốn trả lời thì cứ ở lại với tôi trong văn phòng."

Chắc chắn là có chính sách và biện pháp đối phó! 

Đào Lý Lý đúng là một cô gái độc ác! 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy còn muốn tôi đứng cùng cô ấy trong văn phòng cả buổi sáng! 

Điều quan trọng là tôi đứng trong khi cô ấy ngồi! 

Được rồi được rồi ~ Vậy tôi sẽ 'chơi' với bạn nhiều hơn nữa ~

"..."

"..."

Trong im lặng, Đào Lý Lý đang sửa lại giáo án một cách có trách nhiệm. Đào Lý Lý luôn duy trì thái độ tỉ mỉ trong việc giáo dục trẻ em. Cô ấy cẩn thận, khắt khe và nghiêm túc. Tôi đứng trong góc nhìn Đào Lý Lý một lúc thì phát hiện sự chú ý của cô ấy luôn đổ dồn vào giáo án trước mặt. Sau đó cô bắt đầu nhắm mắt lại và sử dụng ý thức của mình để giao tiếp với Nhà vệ sinh thịt số 1.

‘Nhà vệ sinh thịt số 1! ’

'Tôi đang ở trong chủ. ’

‘Bạn có cách nào để ngăn chặn hoàn toàn mọi thứ không? ’

Tại sao bạn hỏi? 

Bởi vì chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ mà tôi chế tạo chỉ có thể dừng mọi thứ trong thế giới thực, và hoàn toàn vô dụng trước những nhân vật được triệu hồi bởi tên ngốc to lớn đó. Nếu tôi sử dụng đồng hồ bỏ túi bấm giờ để đóng băng thời gian, Chun-Li, Seraphine và Nasida sẽ không bị kiểm soát. Nếu họ nhìn thấy manh mối thì đó không phải là vấn đề lớn. Tôi ghét mã nguồn hệ thống của những ký tự được triệu hồi đó! 

Nó thực sự mang lại rắc rối cho tôi! 

Vậy... cho hỏi hệ thống vệ sinh thịt số 1 có chức năng dừng hoàn toàn không. 

'Một số chủ sở hữu, chức năng dừng thời gian tích hợp của hệ thống có thể ngăn chặn mọi thứ, dù là thế giới thực hay nhân vật được triệu hồi, nó đều có thể được điều khiển, nhưng sẽ tiêu tốn một số điểm tài nguyên. ’

‘Chỉ cần cho tôi biết nó sẽ có giá bao nhiêu. ’

Tôi biết rằng mọi chức năng của hệ thống đều tốn tiền! 

Nhưng quên đi, được nếm thử âm hộ đang mang thai của Đào Lý Lý cũng đáng đồng tiền bát gạo. Nếu tôi quay vài đoạn video, hình ảnh uy hiếp cô ấy, tôi không tin Đào Lý Lý vẫn có thể bình tĩnh như bây giờ! 

Bạn phải chinh phục bà bầu có bụng to này và biến nó thành một chiếc túi bầu dành riêng cho lợn nái dưới háng của bạn! 

Hãy để cô ấy cưu mang những đứa con của tôi đến hết cuộc đời! 

Sinh thêm heo con cho ta đụ! 

‘Có thể sử dụng năm nghìn điểm trao đổi hoặc điểm tài nguyên miễn phí để ngăn chặn toàn bộ sự việc cùng một lúc. ’

"Mẹ kiếp!!!"

"..."

Câu trả lời của Meat Toilet số 1 khiến tôi tức giận thốt ra một câu chửi bới, tiếng chửi rủa ầm ĩ vang vọng khắp văn phòng. Ngay cả Đào Lý Lý cũng cau mày và lạnh lùng nhìn tôi. 

“Cậu học câu này ở đâu thế?”

Cô ấy cho rằng tôi chỉ nghịch ngợm và dâm đãng, nhưng tôi không ngờ rằng tôi còn học được cách chửi thề. Quyết tâm đưa tôi đi đúng hướng của Đào Lý Lý càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô không muốn một cậu bé hư, toàn chửi thề xuất hiện trong lớp cô dạy. Lông mày cô nhíu lại và đôi mắt lạnh lùng. Đào Lý Lý mặc dù nhìn giáo án trên tay nhưng vẫn lạnh lùng hỏi tôi, trong giọng điệu lộ ra vẻ tức giận. Dù cô ấy có tật xấu gì, cô ấy nhất định sẽ sửa tôi! 

“Có liên quan gì đến anh không?”

Đối mặt với câu hỏi lạnh lùng của Đào Lý Lý, tôi đẩy lùi với vẻ mặt khó chịu, Chết tiệt! Dừng 5.000 điểm đổi thưởng cùng một lúc! Tại sao bạn không đi và lấy nó! Thật kỳ lạ là tôi có thể trông ổn vào thời điểm như thế này! 

"Hôm nay cậu không cần phải đến lớp, chỉ cần đứng trong văn phòng một ngày và ngẫm nghĩ thôi!"

Đào Lý Lý cũng rất tức giận sau khi nghe những gì tôi nói. Đứa trẻ không biết kính trọng thầy cô thì phải được giáo dục! 

Cầm bút sửa lại giáo án, Đào Lý Lý mắng tôi bằng giọng lạnh lùng, vẻ mặt nghiêm khắc và vẻ mặt không vui. Câu này cũng trực tiếp làm tôi bực mình. Tôi đến đây với anh để cho anh thể diện! 

Hãy xem cơ thể đầy mùi phụ nữ của bạn hợp tác với bạn như thế nào nhé! 

Cậu vẫn muốn tôi đứng đây cả ngày à? ! 

Tôi đã cho bạn khuôn mặt? 

‘Chết tiệt! Nhà vệ sinh thịt số 1, đến với tôi một lần là dừng luôn! Tôi muốn đập chết con lợn nái kiêu ngạo này! ’

‘Đinh! Dừng lại khi bạn chi tiêu thành công 5.000 điểm tài nguyên miễn phí để mua tất cả chúng cùng một lúc! Đã được sử dụng! ’

Vốn dĩ tôi đã rất tức giận Đào Lý Lý rồi, bây giờ cô ấy còn dám để tôi đứng đây cả ngày! 

Năm nghìn điểm tài nguyên phải không? 

Tôi tiêu nó! 

Nếu hôm nay tôi không đập nát anh ra từng mảnh, tôi sẽ lấy họ chết tiệt của anh!

Với lời nhắc của hệ thống vang lên trong tai tôi, mọi thứ xung quanh tôi đều đóng băng ngay lập tức. Chiếc bút trong tay Đào Lý Lý cũng nằm trong giáo án. Vẻ mặt cô ấy vẫn nghiêm nghị và lạnh lùng với một chút khó chịu đối với tôi. Đào Lý Lý ngồi trên chiếc ghế phía sau bàn trong tư thế cẩn thận xem lại giáo án. Chức năng dừng thời gian tích hợp của hệ thống cũng giúp tôi không phải lo lắng rằng Chunli và những người khác sẽ tìm ra vấn đề. 

"Chết tiệt! Tôi thấy bạn thật kiêu ngạo!"

Tôi có lo lắng gì sau khi thời gian dừng lại?

Tất nhiên, bạn không cần phải lo lắng và có thể làm bất cứ điều gì mà không cần đắn đo!

Nóng lòng được làm tình Đào Lý Lý lâu nên tôi đã cởi quần áo trong văn phòng. Chỉ ba chiêu, toàn bộ quần áo trên người tôi đều bị vứt đi. Sau khi con cặc to ở háng tôi không còn bị kiềm chế nữa, nó bắt đầu bộc lộ sức mạnh trên không trung. Những đường gân trên con cặc đen to lớn đang đập. Lắc lên xuống, quy đầu của con gà trống lớn màu đen tím toát ra sức nóng ngày càng tăng, dòng dịch tuyến tiền liệt tanh không thể kiểm soát chảy ra theo đôi mắt nhắm nghiền rồi nhỏ giọt xuống phía sau con gà trống lớn, như thể một con rồng đáng sợ đang chảy nước miếng trước món ăn ngon trước mặt!

"Đợi đã! Đợi đã! Tôi chưa thể chữa khỏi cho bạn!" 

Sau khi cởi quần áo, tôi cũng không vội lao vào Đào Lý Lý. Thay vào đó, tôi thiết lập điện thoại và bật chức năng camera. Tôi không tin rằng khi tôi quay đoạn video Đào Lý Lý bị một con cặc lớn đụ ​​cho cô ấy xem, cô ấy vẫn kiêu ngạo và bất mãn như bây giờ!

Sau khi làm xong mọi việc, tôi trèo lên bàn trước mặt Đào Lý Lý, nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và giẫm lên đôi má lạnh lùng và lạnh lùng của Đào Lý Lý, giẫm nát thân hình cong cong của cô ấy cho đến khi cô ấy dựa vào lưng ghế, rồi giẫm hai tay sang hai bên cơ thể. 

"Cứ sủa đi~Cứ sủa đi~Sao cậu không ngừng sủa đi~Không phải cậu nói muốn tôi đứng đây cả ngày~Sao bây giờ cậu không nói gì nữa~"

Đôi chân trắng trẻo và dịu dàng của tôi giẫm nhẹ lên đôi má trắng nõn mịn màng của Đào Lý Lý, ngón chân cái nhỏ nhắn của tôi giẫm lên đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô ấy và bắt đầu cựa quậy. Tôi bóc hai đôi môi đỏ mọng đang mím chặt lại và đưa ngón chân cái thẳng vào miệng Đào Lý Lý để kích thích cô ấy tiết ra. Nước dãi cọ xát vào hàm răng trắng của cô. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Đào Lý Lý và ánh mắt thờ ơ nhưng ngón chân của tôi lại bị nhét vào miệng cô ấy. Sự tương phản của cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong lòng và nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bạn đang chống lại tôi phải không? 

Muốn tôi đứng yên à?

Hãy nếm thử ngón chân của ta trước đi, đồ lợn bụng phệ đầy thịt! 

"Để tôi xem cậu còn có bí mật gì nữa!"

Bỏ đôi chân nhỏ bé của mình ra, tôi đứng trên bàn trước mặt Đào Lý Lý và dùng Đôi mắt Hiện thực trực tiếp vào cô ấy. Một ánh sáng kỳ lạ phát ra từ đôi mắt nhỏ của tôi, giây tiếp theo, thông tin cá nhân của Đào Lý Lý hoàn toàn xuất hiện trong mắt tôi. 

Tên: Đào Lý Lý Tuổi: 40 Kích thước cốc: N (sau khi mang thai)

Khuynh hướng tình dục: Không có Vóc dáng: Lông lá, dễ đổ mồ hôi Tần suất thủ dâm: 0 Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần quan hệ tình dục: 0 Số lần cực khoái: 0 Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML Mức độ phát triển khoang miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 0%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: Đang mang thai (tám tháng) (Song sinh) (Nữ) (Bố của thai nhi: Lâm Phán)

Số lần mang thai: 1 Số lần sinh: 0 Số lần phá thai: 0 Tình trạng hiện tại: Nghiêm túc và có trách nhiệm (đảm bảo cho con một môi trường học tập tốt!)

Yêu công việc (nhìn thấy nụ cười của các em mà tôi thấy hạnh phúc biết bao!)

Căm hận đàn ông (đàn ông chẳng tốt chút nào! Một lũ man rợ nguyên thủy mà đầu óc tràn ngập ham muốn tình dục!)

Mong chờ được sinh ra đời (con tôi sau này chắc chắn sẽ rất ngoan và dễ thương!)

Khát khao chiến thắng (đã lâu lắm rồi một đứa trẻ nghịch ngợm như Lâm Phán mới thách thức tôi, để tôi xem anh ta có thể cầm cự được bao lâu) (Gần đây)

Vừa lo vừa lo (Thằng nhóc Lâm Phán này không chỉ dâm đãng mà còn vô lễ với giáo viên, thật là đau đầu!) (Mới đây)

Thái độ với chủ nhà: tương đối chán ghét. Độ thiện cảm với chủ nhà: -100%

Tình trạng hôn nhân: Độc thân, chưa có bạn trai. Có con: Chưa sinh? 

? ? 

? ? ? 

Đứng trên bàn, tôi nghiêng đầu, gãi đầu, hơi cau mày. Đầu tôi đầy những dấu hỏi lớn, và tôi trông có vẻ bối rối. Đánh giá từ thông tin cá nhân của Đào Lý Lý, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ trưởng thành, giữ được sự chính trực và tuân thủ khiết tịnh. Cô ghét đàn ông. Hầu hết lồn của tôi đều là trinh nữ. Chính trạng thái màu mỡ này đã khiến tôi hơi bối rối. Bạn phải biết rằng cách đây 8 tháng, mẹ, bà và bà đã cùng nhau liếm lỗ đít tôi, hôn cặc tôi và bóp dương vật của tôi để lấy tinh dịch. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với Đào Lý Lý và gieo hạt cho cô ấy để cô ấy được thụ tinh và mang thai? 

Hơn nữa... không phải Đào Lý Lý đã được thụ tinh nhân tạo trong bệnh viện sao? 

Nhưng tại sao cha ruột của cặp song sinh được thụ thai trong bụng mẹ lại là tôi? 

Tôi bị mất trí nhớ à? Không thể nào! Nó có thể là cùng một tên? Có lẽ...đó là khả năng duy nhất, phải không? 

Tất nhiên không phải cùng tên ~ hai bé gái song sinh trong bụng Đào Lý Lý là con của tôi! 

Đừng nghĩ rằng bà nội Lâm Tử Liên của tôi chỉ nhìn vào dữ liệu kiểm tra và không thực hành nó. Khi cô ấy thủ dâm tinh trùng của tôi và lấy tinh dịch cho tôi hàng tháng ở bệnh viện, chỉ một phần nhỏ tinh dịch được gửi đi xét nghiệm, phần còn lại sẽ được gửi đến ngân hàng tinh trùng để gieo hạt cho phụ nữ đến thụ tinh nhân tạo. Việc này nhằm xác định hoạt động của tinh trùng và xác suất có thai cụ thể để tôi có thể ấn định ngày thực sự mất trinh. Tuy nhiên, 8 tháng trước, tinh trùng của tôi rất mạnh. Bất kể người phụ nữ nào đến thụ tinh nhân tạo, trứng trưởng thành của họ sẽ bị tinh trùng hôi hám của tôi cưỡng hiếp tập thể cho đến khi chúng phát nổ! 

Nhưng trong trường hợp này, Đào Lý Lý nổi bật giữa hàng ngàn phụ nữ! 

Thân hình đầy đặn và đầy dục vọng tự nhiên đã làm chín muồi vườn ươm thiêng liêng quý giá nhất của Đào Lý Lý. Nhân cơ hội này, hai quả trứng trưởng thành được thải ra từ buồng trứng phát triển tốt của Đào Lý Lý đã thực sự chống chọi được với sự cưỡng bức và bùng nổ của hàng nghìn tỷ tinh trùng hôi hám! 

Cô ấy không chỉ được thụ tinh và phân chia thành công mà còn được cấy ghép và phát triển thành công vào thành trong mềm và dày của tử cung. Điều này cũng chứng tỏ Đào Lý Lý có tài năng cao trong vai trò gieo mầm cho những con cái mang túi thai đặc biệt! 

Chỉ có cơ thể phụ nữ siêu đề kháng và quả trứng kiêu hãnh kiên cường mới có thể kết hợp với tinh trùng nam mạnh mẽ và tốt nhất để sinh ra thế hệ tiếp theo tốt hơn! 

Trên thực tế, đây cũng là do Đào Lý Lý có chút lo lắng. Cô ghét đàn ông nhưng sợ chết một mình nên quyết định thực hiện thụ tinh nhân tạo. Dù cô không thể nhìn thấy người đàn ông khiến cô chán ghét nhưng tinh dịch nam giới sẽ được tiêm vào tử cung kiêu hãnh của cô. Nhưng khi cô nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy máu thịt của mình lớn lên khỏe mạnh, Đào Lý Lý cảm thấy sự hy sinh này không đáng kể, nhưng cô không biết rằng quyết định của mình đã khiến cô mang thai đứa con của tiểu quỷ.

Đương nhiên, bà tôi cũng biết chuyện này. Khi biết Đào Lý Lý đã thụ tinh thành công cho cô ấy bằng tinh trùng của tôi, cô ấy gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Điều này chứng tỏ tôi gần như đã sẵn sàng giao phối với một con cái một cách bình thường! 

Chỉ là chúng ta phải tiếp tục quan sát một lúc để đảm bảo không có gì sai sót. 

Kể từ khi Đào Lý Lý mang thai thành công nhờ thụ tinh nhân tạo bằng tinh trùng của tôi, bà của cô ấy đã giữ bí mật về cô ấy. Cô ấy không chỉ muốn đọc mọi báo cáo thử thai của Đào Lý Lý mà còn cử người đến bảo vệ và theo dõi điều kiện sống hàng ngày của Đào Lý Lý. Tuy nhiên, Đào Lý Lý, một bà ngoại tham công tiếc việc, cảm thấy hơi đau đầu. Cô ấy đi ngủ muộn và dậy sớm, thể lực cao. Trong quá trình công tác giáo dục, bà ngoại lo lắng chắt gái trong bụng bà sẽ không phát triển tốt, nhưng thực ra, những lo lắng của bà nội chẳng có gì đáng lo ngại. Mặc dù Đào Lý Lý phải vật lộn hàng ngày trên tuyến đầu của công việc nhưng mọi báo cáo thử thai mà cô nhận được đều khá khỏe mạnh. Hai chắt gái của bà không những phát triển thuận lợi mà còn hơi suy dinh dưỡng nữa ~

Tất cả là do cơ thể chín muồi của Đào Lý Lý cung cấp dinh dưỡng dồi dào cho hai em bé, đồng thời cũng khiến thân hình của Đào Lý Lý trở nên gợi tình và béo phì hơn. Khi mang thai, ngực của Đào Lý Lý từng phát triển từ cốc K thành cốc N, từ tháng thứ hai của thai kỳ, bộ ngực màu mỡ của Đào Lý Lý bắt đầu tăng cân và thon dài, cô bắt đầu tiết sữa như điên. Tuyến vú của cô ấy dường như đã nhận được tín hiệu nào đó và đang phát triển như điên. Sản lượng sữa hàng ngày của hai túi sữa lớn của cô đã gần đạt tới ba đến bốn lít, khiến cô giống như một con bò sữa to lớn đang cho con bú! 

Đồng thời, tình trạng tiết nhiều mỡ sau khi mang thai cũng trở thành vấn đề đối với Đào Lý Lý. Cô ấy không thể tiếp tục tiết sữa trong giờ học, phải không? 

Khi đó, cả lớp học sẽ tràn ngập mùi sữa nên việc đầu tiên Đào Lý Lý làm khi thức dậy mỗi sáng là vắt sữa cho chính mình. 

Cô không chỉ vắt sữa mẹ khi thức dậy vào buổi sáng mà ngay cả khi đến trường, Đào Lý Lý vẫn vào nhà vệ sinh để vắt sữa mẹ trong giờ giải lao sau giờ học. Cô vắt sữa mẹ thơm và bổ dưỡng vào bồn cầu. Thật là lãng phí! ! ! 

Không chỉ vậy, Đào Lý Lý còn dùng máy hút sữa để vắt sữa cho mình sau khi đi học về. Cô không thể đếm được mình đã sử dụng bao nhiêu máy hút sữa, cả bằng tay và bằng điện, và hầu như cứ vài ngày cô lại phải thay chúng. Điều này cũng khiến điện thoại di động của cô chứa đầy hồ sơ mua sắm trực tuyến máy hút sữa. Tủ lạnh nhà cô không còn chứa đầy trái cây, rau củ và cá đông lạnh nữa mà thay vào đó là hết chai sữa mẹ được đặt ngay ngắn! 

Nhưng... Đào Lý Lý luôn gói sữa mẹ đóng hộp để lạnh và đông lạnh rồi ném xuống cầu thang... Cô ấy, một người được nuôi dạy nghiêm khắc, không biết rằng đây là một sự lãng phí rất đáng xấu hổ sao! ! ! 

Khi mang thai, một lượng lớn melanin sẽ tích tụ ở núm vú và cửa âm đạo của phụ nữ. Ngoài ra, Đào Lý Lý còn khoe ngực mỗi ngày. Sự ma sát, nhào nặn của các ngón tay và việc hút, hút sữa của máy hút sữa trực tiếp khiến hai núm vú nhỏ nhắn, hồng hào và thanh tú của cô biến thành thịt đen, béo và bị bào mòn. Núm vú đen quá khổ khiến lượng sữa của Đào Lý Lý tăng mạnh! 

Thời gian vắt sữa dài đã khiến lỗ chân lông vốn mỏng manh của Đào Lý Lý khá thông thoáng. Bây giờ cô ấy hầu như luôn tiết ra dòng sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng. Không cần phải lo lắng về khẩu phần ăn sau này của em bé, nhưng lượng sữa béo của bà bầu được cho con bú hàng ngày khiến Đào Lý Lý đau đầu. 

Đừng nghĩ rằng ngực của Đào Lý Lý là bộ ngực duy nhất phát triển khi cô ấy mang thai. Cặp mông béo, trưởng thành của cô cũng phát triển thành cặp mông to, gợi tình và an toàn được thiết kế đặc biệt để sinh nở tự nhiên! 

Trong vài tháng sau khi thụ thai, vòng hông của Đào Lý Lý phát triển nhanh chóng, mông của cô đầy đặn và tròn trịa, có khi còn vượt quá chiều rộng của vai. Một lượng mỡ khổng lồ được tiêm vào mông của Đào Lý Lý, biến cặp mông vốn đã tròn trịa và to của cô thành cặp mông mỡ sinh tự nhiên siêu an toàn! 

Cặp mông không kém gì phụ nữ mang thai chỉ là bộ phận sinh dục tục tĩu, dụ dỗ nội tiết tố nam phun trào mà thôi! 

Và... Gần đây, tất cả tiểu thư trong nhà đều mất trinh, tất cả đều là lỗi của Đào Lý Lý! 

Việc thụ tinh nhân tạo thành công của cô ấy có nghĩa là tinh trùng của tôi có thể mang thai cho một người phụ nữ. Mặc dù xác suất vẫn còn rất nhỏ nhưng nó cũng mang lại cho bà tôi rất nhiều hy vọng. Bà tôi vốn muốn đợi đến khi Đào Lý Lý sinh con rồi mới tấn công tôi, nhưng bà không ngờ rằng kết quả xét nghiệm tuần trước đã cho thấy bình thường. Điều này dẫn đến... tất cả phụ nữ trong gia đình đều không ngừng tấn công tôi! 

Nhưng tôi không biết gì về điều này. Tôi chỉ muốn nếm thử cơ thể gợi tình của Đào Lý Lý ngay lập tức. Tôi đang ngồi xổm trên bàn với con cặc to trong háng và cởi cúc chiếc áo sơ mi ướt sũng của Đào Lý Lý~

"Bố~"

Người ta nói rằng nó không được cài nút, nhưng thực tế, chỉ cần chạm nhẹ vào nút là nó sẽ bay ngay lập tức. Bộ ngực béo ngậy đầy sữa thơm của bà bầu đã làm căng chiếc áo đến mức chật cứng. Khi những chiếc cúc tung bay, chiếc áo sơ mi nặng trĩu của Đào Lý Lý đột nhiên mở ra. Đúng lúc đó, cái bụng trắng nõn và ẩm ướt của cô ấy nâng lên hai bộ ngực béo ngậy siêu cỡ, lập tức lộ ra trước mặt tôi. 

"Suỵt Lưu ~~~"

Ánh nắng ấm áp chiếu vào văn phòng yên tĩnh, chiếu sáng bóng lưng Đào Lý Lý và phản chiếu nụ cười tà ác đầy dục vọng trên khuôn mặt tôi. Một dòng nước bọt chảy xuống khóe miệng tôi. Không chỉ cái miệng phía trên đói mà ngay cả con cặc to phía dưới cũng khiến Đào Lý Lý rất bồn chồn! 

Không cần quấn áo, hai bầu ngực căng mọng của Đào Lý Lý treo trên cái bụng bầu căng mọng của cô lại càng trở nên to và hấp dẫn hơn! 

Bộ ngực hình bầu dục, dài, hơi xòe, mập mạp lấp lánh dưới vóc dáng đổ mồ hôi của Đào Lý Lý. Chúng giống như một chiếc bánh pudding mới nướng thơm ngon, tỏa ra hơi nước thơm béo và đậm đà. Những giọt mồ hôi chảy xuống bộ ngực mịn màng và thanh tú trong suốt như pha lê. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, bên trong chứa đầy các tuyến vú đang cho con bú mở rộng và phát triển. 

Nhưng ngay trên đỉnh bầu ngực bà bầu trắng như tuyết, quầng vú quá khổ lại có màu đen bóng, chiếm tới 1/3 diện tích da núm vú. Sự lắng đọng melanin quá mức và tiết sữa hàng ngày khiến quầng vú của Đào Lý Lý đen như mực. Ngay trên đầu quầng vú sẫm màu và sáng bóng có hai quầng vú dày hơn nhiều so với ngón tay cái của người lớn. Núm vú to màu đen hơi căng ra và chảy ra từ lỗ núm vú hơi hé mở không bị cản trở. Một dòng sữa mẹ đặc quánh màu trắng thơm mùi sữa đang chảy ra. Em bé chưa ra đời mà núm vú, quầng vú đã trông như bị cắn, bú mấy chục năm rồi. Ngay cả những cô gái điếm ngoài đường phố chắc cũng không có quầng vú và núm vú như Đào Lý Lý! 

Và việc cho con bú và sữa mang thai của cặp em bé này mang đến cho người ta tác động thị giác mạnh mẽ chắc chắn sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kiềm chế được sự thôi thúc nhục dục trong cơ thể để tùy ý chơi đùa và nhào nặn! 

Nữ giáo viên lạnh lùng, kiêu ngạo và nghiêm khắc thực ra lại có bộ ngực béo ngậy và dâm đãng như vậy! 

Ngoài vai trò là công cụ hoàn hảo để lấy tinh trùng khi giao hợp bằng ngực, nó còn có thể được dùng làm túi đựng sữa thực phẩm để bổ sung thể lực và dinh dưỡng cho nam giới ~

"Wow~ Trơn quá~"

Lau nước bọt trên khóe miệng, tôi không khỏi cúi xuống, vươn bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy một bên ngực đang cho con bú của Đào Lý Lý, nhưng sự chạm vào lại vô cùng trơn tru. Bộ ngực đang mang bầu của Đào Lý Lý đầy mồ hôi phụ nữ ướt át, tưởng chừng như được phủ một lớp dầu bôi trơn, nhưng quả thực sờ vào lại siêu mềm! 

Cùng với vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm khắc của Đào Lý Lý lúc này, khung cảnh thực sự tương phản! 

Sự kích thích trực tiếp khiến con cặc to lớn của tôi nhổ nước bọt dữ dội, dòng nước phun mạnh phủ lên chiếc bụng bầu trắng như tuyết của Đào Lý Lý nhỏ giọt mồ hôi lấp lánh cùng một lớp dịch tuyến tiền liệt tanh và dính. 

"Tôi không tin là tôi không thể bắt được anh ta!"

Các bạn chống lại tôi thì không sao, nhưng các bà bầu cho con bú xem phim khiêu dâm siêu tục tĩu vẫn dám chống lại tôi! Bạn sẽ không để tôi bắt bạn, phải không? Vậy thì tôi sẽ bắt được bạn! 

Ngồi xổm trước cái bụng bầu trắng như tuyết và căng bóng của Đào Lý Lý, tôi duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra, trực tiếp nắm lấy bộ ngực bầu mập mạp của Đào Lý Lý đang treo trên cái bụng dưa hấu căng mọng của cô ấy. Với hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, tôi nắm lấy bộ ngực béo ngậy đầy mùi mồ hôi phụ nữ rồi bóp vào giữa. Đúng lúc đó, hai bầu ngực hơi xòe sữa đột nhiên hợp nhất tạo thành một khe nứt siêu sâu và mềm mại! 

Miếng thịt ức mềm, ngọt ngào và hấp dẫn hơn cả bánh pudding thạch! 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng tuyến vú đầy đặn và phát triển tốt ở bầu ngực thông qua làn da mềm mại của bộ ngực bầu bĩnh đầy đặn. Nhẹ nhàng ấn vào bầu ngực bằng những ngón tay nhỏ bé nhanh nhẹn của tôi có thể khiến tuyến vú nhạy cảm tiết ra dòng sữa trưởng thành ngọt ngào và êm dịu. Ngay lập tức, tôi nhặt bộ ngực hình bầu dục trắng như tuyết và sáng bóng của Đào Lý Lý và nhào nặn liên tục. Núm vú to màu đen phun ra dòng sữa đặc màu trắng và thơm ngon.

“Wow~ Trông như mình đang vắt sữa bò vậy~”

Tôi nghịch ngợm đến nỗi nắm lấy bầu sữa dài và mềm của Đào Lý Lý mà không thể đặt xuống. Tôi xoa qua lại nó bằng lòng bàn tay nhỏ bé của mình từ trên xuống dưới, như thể tôi đang vắt sữa bò trên đồng cỏ với sự tập trung cao độ. Nó ướt đẫm mồ hôi phụ nữ. Bộ ngực mượt mà của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác mịn màng tột cùng, và hai núm vú phụ nữ trưởng thành, đầy đặn, đen đủi của cô ấy to và dài. Khi tôi xoa chúng, những dòng sữa mẹ ngọt ngào và êm dịu không ngừng trào ra từ lỗ núm vú thông thoáng của Đào Lý Lý. 

Trước mặt tôi như có một cơn mưa sữa lớn. Cô ấy làm ướt tóc tôi và tắm cho tôi bằng sữa. Sữa mẹ phun ra có vị ngọt và thơm. Trong thời gian ngắn, văn phòng tràn ngập mùi sữa nồng nặc. Cùng với một cảnh khiêu dâm trước mắt, miệng tôi chợt khô khốc. Vừa vuốt ve bộ ngực bầu bĩnh đầy đặn của Đào Lý Lý, cô vừa há cái miệng nhỏ nhắn đón nhận dòng sữa đặc màu trắng đục phun ra từ núm vú đen và béo của mình. 

Sữa ngọt ngào có dư vị vô tận trong miệng. Nó không chỉ làm dịu cơn khát của tôi mà còn giàu chất dinh dưỡng. Dù chỉ mới tám tuổi nhưng tôi vẫn đang lớn ~ Hai túi sữa khẩu phần đầy sữa trước mặt này chẳng phải là thực phẩm bổ sung tốt nhất giúp tôi giàu dinh dưỡng sao ~

"Ừm~ Hừ! Hừ! Hừ!"

Không thể kiềm chế được mong muốn hấp thụ nhiều hơn trong nội tâm, tôi quỳ xuống bàn và cắn vào một trong những núm vú to đen của Đào Lý Lý, mút và cắn chúng. Hai núm vú đen đúa đang tuôn sữa không ngừng vỡ ra dưới sức mút mạnh mẽ của tôi. Tôi uống từng ngụm lớn sữa mẹ êm dịu và ngọt ngào, tay còn lại cũng không nhàn rỗi. Tôi đi theo làn da trắng nõn mịn màng xuống dưới, trực tiếp nắm lấy quầng vú to đen ngòm đẫm sữa. 

Bộ ngực bầu bĩnh của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và đầy đặn hơn nhiều so với bánh pudding, bị lòng bàn tay nhỏ bé của tôi trực tiếp nắm lấy, năm ngón tay nhỏ bé từng inch chìm vào quầng vú đen khổng lồ. Dưới màu trắng và đen đan xen, núm vú đầy đặn của Đào Lý Lý từ từ căng cứng trong miệng và lòng bàn tay tôi, đứng thẳng khi tôi nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy một cách bừa bãi. Một dòng sữa ngọt ngào với hơi nóng trắng đặc chảy qua lòng bàn tay bé nhỏ của tôi. Tuyến vú được kích thích mạnh mẽ làm tăng tốc độ tiết sữa lên vô số lần. Một lượng lớn sữa mẹ chảy thẳng vào giữa các ngón tay của tôi đang chìm vào quầng vú. Nó không chỉ ướt đẫm cánh tay nhỏ bé của tôi mà còn che đi cái bụng căng phồng của Đào Lý Lý. 

"Suỵt~~~Của anh ấy~GuluGulu~GuluGulu~Puh~Puh~Puh~"

Một lúc, tôi tham lam mút và nuốt dòng sữa mẹ bổ dưỡng với hương vị đậm đà và êm dịu. Khi cổ họng nhỏ bé của tôi tiếp tục quằn quại, tôi cắn những núm vú béo ngậy có kích thước lớn hơn nhiều so với quả táo tàu, nghiền nát và gặm chúng. Những núm vú to đen, đầy đặn và mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong cái miệng bé nhỏ của tôi. Mỗi lần tôi gặm, những lỗ núm vú không bị tắc nghẽn sẽ nổ tung và phun ra sữa trong miệng. 

Bàn tay nhỏ còn lại cũng nắm lấy quầng vú mịn màng thấm sữa mẹ và kéo thật mạnh. Bộ ngực bà bầu vốn đã béo và hình bầu dục lại càng béo hơn và biến dạng dưới sự kéo của tôi. Núm vú to thẳng trong lòng bàn tay tôi tiếp tục phun ra dòng sữa đặc và mới vắt. 

Lúc này, con cặc to dưới háng tôi đã sưng lên đến cực điểm. Con cặc cứng và nóng áp sát vào cái rốn nhô lên trên bụng bầu của Đào Lý Lý. Cái rốn nhô ra của Đào Lý Lý hết lần này đến lần khác bị đẩy vào chỗ lõm. Đôi mắt mở và nhắm cho phép dòng chất lỏng tuyến tiền liệt dính và tanh chảy xuống. Sữa mẹ đặc sệt màu trắng vấy lên cái bụng trắng như tuyết đầy mùi phụ nữ và mồ hôi. Có lẽ họ đã cảm nhận được sự 'vui ve' của cha ruột. Hai bào thai trong bụng bầu của Đào Lý Lý cũng duỗi đôi tay nhỏ bé xoa bóp quy đầu con cặc to lớn của cha ruột qua thành trong dày của tử cung và cái bụng trắng như tuyết. 

"Hửm?"

Khi tôi đang uống sữa từ núm vú đen mập mạp trong miệng, tôi đột nhiên cảm thấy bụng bầu của Đào Lý Lý chuyển động kỳ lạ. Khi tôi nhìn xuống đầu vú trong miệng, tôi bàng hoàng phát hiện có hai khối lồi lên rõ ràng ở hai bên rốn do quy đầu con cặc to lớn của tôi ấn vào, thậm chí chúng còn đang từ từ vặn vẹo quanh quy đầu của tôi. 

Wow ~ Hai cô con gái sinh đôi của Đào Lý Lý thực sự đã xoa bóp cặc tôi một lần nữa ~ Họ đã thể hiện tài năng của mình như những con đĩ nhỏ ngay cả trước khi họ được sinh ra ~ Họ nhạy cảm hơn những bà mẹ trưởng thành nghiêm khắc và lạnh lùng của bạn ~

Phát hiện gây sốc khiến tôi ngay lập tức muốn cho hai cô con gái sinh đôi của Đào Lý Lý đi học trước khi sinh một cách đĩ điếm ~ Nhưng... sữa của Đào Lý Lý ngon quá! 

Nó thậm chí còn ngon hơn của mẹ, bà và bà tôi! 

Bạn phải biết rằng sữa mẹ của mẹ và bà bạn đã trở nên bổ dưỡng, ngọt ngào và ngon miệng do được tiêm thuốc, nhưng bạn không ngờ rằng sữa mẹ tiết ra tự nhiên của Đào Lý Lý lại ngọt ngào đến mức trở nên vón cục! 

Và nó có vị ngon đến mức bạn sẽ không cảm thấy nhàm chán ngay cả khi uống nó hàng ngày. 

Hehehe ~ Tôi xin lỗi, hai bé đáng yêu ~ Từ nay bộ ngực béo ngậy của mẹ sẽ là của tôi ~ Mỗi ngày một lần, các con sẽ phải uống sữa tươi vắt ngọt ngào và hấp dẫn như vậy ~ Những túi sữa khẩu phần nặng nề chứa đầy sữa này chắc là quá đủ để nuôi ba đứa con ~

Có thể nghe thấy tiếng trẻ con húp sữa trong văn phòng im lặng. Cô bé Shota độc ác và dâm đãng quỳ trên bàn và cố tình quấy rối nữ giáo viên lạnh lùng, kiêu ngạo và nghiêm khắc. Cô ấy ôm lấy ngực và mút vú, con cặc của cô ấy chạm vào bụng cô ấy. Một làn sương mù bốc khói có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới ánh nắng ấm áp chiếu qua cửa sổ đang dần trôi nổi trong phòng. 

Đào Lý Lý, người bị thời gian đóng băng, trông vẫn lạnh lùng, kiêu ngạo và nghiêm khắc. Với chiếc áo sơ mi mở ra, phần thân trên của Đào Lý Lý đã được tôi tạo thành hình chữ W. Cô cầm giáo án ở tay trái và cây bút ở tay phải. Với vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng và kiêu ngạo, toàn thân Đào Lý Lý toát ra một làn hơi trắng dày đặc mùi nữ tính. Cô ấy thường xuyên đổ mồ hôi. Tất cả đều ướt đẫm mồ hôi và hôi hám, chiếc áo sơ mi ướt sũng không còn che được đám lông nách đen bùi bùi dưới nách cô nữa. Khi học sinh của cô tham lam mút ngực, cơ thể đầy mồ hôi phụ nữ hôi hám của Đào Lý Lý bắt đầu cựa quậy. Mặc dù ghét đàn ông nhưng cô không hề lạnh lùng về mặt tình dục. Niềm vui được mút núm vú của cô nhanh chóng xâm chiếm cơ thể gợi tình và mập mạp của Đào Lý Lý. 

Dần dần, dưới ánh sáng ấm áp của buổi sáng, làn da trắng như tuyết và sáng bóng của Đào Lý Lý lộ ra một chút hồng hào say đắm. Những vết mồ hôi ướt át của phụ nữ khiến làn da trắng mịn màng của Đào Lý Lý vô cùng sáng bóng, giống như một người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ tắm trong sương mù thánh quang. Cao quý như một vị thần, cảm giác này đã bị tôi phá vỡ một cách tàn nhẫn. Sự đan xen giữa sự gợi cảm và sự nghiêm khắc đã mang lại cho Đào Lý Lý một cảm giác tương phản mạnh mẽ. Chính cảm giác này đã thôi thúc tôi quỳ xuống bàn và liên tục lao về phía trước như một con chó đực đang động dục.

"Haha~ Chịu không nổi nữa rồi~ Chịu không nổi nữa~ Ta sẽ nuôi ngươi và nuôi ngươi! Cho dù ngươi có thai, ta cũng sẽ tiếp tục nuôi ngươi!"

Tôi nhổ ra cái núm vú đen đúa đầy nước bọt ướt át. Màu tối khiến không thể nhìn thấy những vết răng phức tạp trên núm vú. Núm vú to bị cắn mài vô số lần vẫn đang rỉ sữa một cách săn chắc nhưng sự chú ý của tôi không còn đổ dồn vào cặp vú béo nữa.

Với mái tóc đen ướt sữa mẹ, mắt tôi đỏ hoe và thở hổn hển như con bò, con cặc to dưới háng tôi cũng căng cứng và nóng như khuôn mặt đỏ bừng của tôi, cứng như một thanh sắt lớn nóng đỏ. Tôi lau sữa trên mặt rồi nhảy ra khỏi bàn, đẩy chiếc ghế Đào Lý Lý đang ngồi ra sau, rồi đặt hai chiếc tất đen gợi cảm của Đào Lý Lý lên tay vịn ghế. 

Tôi không khỏi muốn xuất tinh Đào Lý Lý thật lâu! 

Hai quả trứng mập mạp lông đen dưới háng đang co giật như một con gà trống lớn, nhanh chóng phóng ra từng đợt tinh dịch đặc và dính. Những viên đạn tinh trùng hôi hám được nạp vào đã ngưng tụ ham muốn sinh sản nguyên thủy nhất của nam giới, muốn bôi túi thai dưới cái bụng to của nữ giáo viên lạnh lùng, kiêu ngạo và nghiêm khắc trước mặt! 

"Đâm!!!"

Sau khi làm xong tất cả những việc này, tôi trực tiếp đi đến ghế và mạnh mẽ xé toạc chiếc váy đen bó sát mông của Đào Lý Lý vốn bị căng ra bởi miếng thịt sinh nở tự nhiên. Đôi tất lụa đen mịn màng toát lên sự cám dỗ vô tận lập tức lộ ra trước mắt tôi. Nhưng khi chiếc váy bó sát mông bị xé thành từng mảnh, một luồng hơi nóng nóng hổi của mùi phụ nữ oi bức có thể nhìn thấy bằng mắt thường xông thẳng vào mặt tôi. Làn sương mù dâng cao khiến đôi mắt nhỏ của tôi nheo lại và tôi ngửa đầu ra sau. 

Đào Lý Lý, người dễ đổ mồ hôi, đã nhuộm vùng bí ẩn giữa hai chân của cô ấy bằng một lớp sương mù và sương trắng dày đặc. Mồ hôi phụ nữ ẩm ướt khó tiêu tan đã thấm đẫm tấm lụa đen mỏng manh cho đến khi trong suốt và phản chiếu. Cặp đùi trắng như tuyết càng thêm đầy cám dỗ vô tận dưới lớp lụa đen ướt đẫm! 

Điều thậm chí còn tục tĩu và gợi tình hơn là bộ đồ lót cotton màu trắng tinh khiết rất bảo thủ dưới đôi tất đen. 

Rốt cuộc, bộ đồ lót bằng vải cotton có khả năng thấm hút cao không thể thoát khỏi mùi nữ tính và vết mồ hôi của Đào Lý Lý. Trên chiếc quần lót bảo thủ màu trắng tinh xuất hiện những vệt nước ẩm ướt, hiện rõ dưới lớp lụa đen mỏng. Cùng với vóc dáng đầy lông của Đào Lý Lý, có vô số sợi lông âm hộ xoăn và lộn xộn nhô ra từ mép chiếc quần lót màu trắng tinh, thậm chí một vùng lớn lông xoăn màu đen lan ra từ đầu dưới của phần nhô cao của bụng bầu trắng như tuyết. Cảnh tượng gợi cảm như vậy chỉ đơn giản là một chất kích thích siêu mạnh! 

Nhìn tôi, tôi trào dâng ham muốn và thở hổn hển như một con bò. 

“Xé nó ra đi~~~”

Tôi đưa tay ra và xé một lần nữa, trong chớp mắt, tôi xé một lỗ lớn trên chiếc tất đen của Đào Lý Lý, để lộ bộ đồ lót bảo thủ bên dưới, đồng thời, hai mảng thịt đùi lớn trắng như tuyết và mịn màng bị kéo dài ra ngoài mép chiếc tất đen. Nhưng tôi không dừng lại ở đó. Làm sao những thứ đồ lót cotton nguyên chất gây tắc nghẽn đó có thể ngăn cản tôi được! 

Cô giơ tay xé mạnh chiếc quần lót màu trắng tinh khiết. Chiếc quần lót bằng vải cotton nguyên chất được nâng đỡ bởi khối mỡ phình ra cũng bị xé thành từng mảnh vải trong tích tắc. Vào lúc này, khu vườn mang thai của người phụ nữ trưởng thành bí ẩn nhất của Đào Lý Lý hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

"(Gulu)..."

Tôi vô thức nuốt khan, đôi mắt nhỏ rực lửa của tôi chợt nhìn thẳng. Tôi nhìn thấy một vùng lớn tóc đen và xoăn rối bù trong lớp lụa đen bị rách, che kín từ phần dưới bụng bầu của Đào Lý Lý cho đến vết nứt trên cặp mông to trắng như tuyết bị đè bẹp dưới ghế thành một miếng bánh mông có thịt! 

Lông âm hộ đen kéo dài xuống dưới hình tam giác ngược không chỉ bao phủ phần thịt mềm mại và lồi lõm của xương mu mà còn che đi đôi môi âm hộ của hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng đầy đặn và to lớn, thậm chí còn xuyên qua đáy chậu ngắn và chạm thẳng vào lỗ đít to nóng bỏng của Đào Lý Lý giữa cặp mông khép chặt! 

Phần lông âm hộ che phủ hoàn toàn môi âm hộ và âm đạo phải được loại bỏ cẩn thận để có thể xem được khu vườn bí mật cuối cùng. 

Từ từ nâng hai bàn tay nhỏ bé của mình lên, tôi nhẹ nhàng nhéo hai bộ phận bào ngư dày dặn và phát triển đầy lông âm đạo của Đào Lý Lý. Cảm giác chạm vào mềm mại giống như hai chiếc bánh bao hấp lớn mới nướng, mềm và thơm trong tay tôi! 

Chỉ là màu sắc của hai búi tóc to này rất tối, đôi môi âm hộ siêu dày và mềm mại không thua kém quầng vú tròn đen bóng của Đào Lý Lý, thậm chí còn có màu sắc sặc sỡ hơn hai núm vú đen đang phun sữa đó, nhưng điều này càng khiến Đào Lý Lý trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ hơn!

Hai ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy phần lông âm hộ rối bù và rối bù sang một bên. Đúng lúc đó, hai chiếc bánh bao hấp đen to béo ép vào nhau để lộ khe thịt đen trũng sâu. Dưới sự quan sát chặt chẽ, sương mù bốc khói bốc lên từ âm hộ đen trưởng thành của Đào Lý Lý. Những vết mồ hôi có mùi phụ nữ chảy xuống khiến khe thịt trũng xuống lung linh dục vọng. Trong ánh sáng rực rỡ, ngay cả phần lông mu xung quanh bị đẩy sang một bên cũng phủ đầy sương ướt. Trong khe thịt trũng xuống, hai môi bé mảnh khảnh lộ ra cong cong gấp khúc, giống như hai cái vỏ sò kẹp chặt vào nhau, bên trái che bên phải, bên phải che bên trái. Với áp lực nhẹ nhàng của hai ngón tay cái của tôi, hai môi bé mảnh khảnh khép kín bắt đầu từ từ vặn vẹo.

"Ồ~~~"

Tôi thốt lên một tiếng kêu trong khi chảy nước dãi. Tôi mở hai môi bé đã đóng kín bằng ngón tay cái. Dưới cái chạm nhẹ nhàng, âm vật cương cứng của tôi, to bằng ngón tay út, lặng lẽ thò ra ngoài. Phần thịt đỏ tươi làm lộ ra lỗ niệu đạo nhỏ và cho tôi xem. Âm hộ đầy đặn bên dưới đang co lại và vặn vẹo, lúc này nước dịch trắng xóa vẫn đang nối hai môi bé và âm hộ đóng mở. Dưới khung cảnh khiêu dâm đầy dục vọng và ham muốn, mọi thứ trong lồn của Đào Lý Lý đều hiện rõ trước mắt tôi!

Không giống như những phụ nữ khác có âm đạo chứa đầy các lớp nếp gấp, âm đạo của Đào Lý Lý chứa đầy những phần thịt nhô ra mịn màng, mềm mại và mịn màng. Các phần mỡ nhô ra xếp chồng lên nhau. Có lẽ âm đạo của Đào Lý Lý sắp sinh con. Nó có vẻ phù hợp cho việc sinh con tự nhiên. Thành trong của âm đạo đang vặn vẹo từ từ không chỉ dày và nhiều thịt mà còn được bao phủ bởi một lớp bùn trắng dính dạng sợi và nhỏ giọt. Nó giống như một hang động thạch nhũ mịn màng và nhỏ giọt, mang vẻ đẹp say đắm lòng người nhưng lại mang một màu đỏ tươi khiến người ta chỉ muốn dừng lại!

Lúc này, cổ tử cung đã phát triển tốt ở phần sâu nhất trong lỗ thịt của Đào Lý Lý hiện rõ. Để chào đón sự ra đời của con gái, cổ tử cung của Đào Lý Lý đã phát triển nhiều lần. Nó không chỉ trở nên rất béo mà còn nhô ra và dày lên. Lỗ thịt cổ tử cung rỉ ra từng giọt chất lỏng màu trắng chỉ đơn giản là một cục thịt cực kỳ mềm và thối!

Phụ thuộc vào! Ban đầu tôi nghĩ Đào Lý Lý là một nữ giáo viên rất nghiêm túc và kiêu ngạo, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thực chất là một con đĩ dâm ô với âm hộ rỉ nước và sẵn sàng giao phối và sinh sản! Đó sẽ là một lợi thế cho tôi~hehehe~~~

“Này này này ~~~”

Cô không chỉ cười trong lòng mà tiếng cười trẻ con độc ác còn vang vọng trong văn phòng. Con cặc to dưới háng cô đã chờ đợi từ lâu. Bây giờ Đào Lý Lý đã sẵn sàng, đã đến lúc chính thức tham gia chương trình ~

Tôi nhanh chóng trèo lên chiếc ghế văn phòng nơi Đào Lý Lý đang ngồi, hai bàn chân nhỏ bé của tôi giẫm lên mép ghế. Lúc này, sắc mặt Đào Lý Lý rất nghiêm túc, đôi mắt cụp xuống dưới cặp kính dường như đang dạy tôi rằng mình không nên làm điều này, nhưng... biểu cảm phơi ngực trước mặt học sinh, dang rộng hai chân để lộ bộ phận sinh dục thối rữa thật sự rất thú vị!

Nhìn vẻ mặt của Đào Lý Lý chỉ càng khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong cơ thể nhỏ bé của tôi. Nghiêm túc đấy, phải không?

Khắc nghiệt, phải không?

Bạn đang chống lại tôi phải không?

Khi anh đụ em đến đỉnh điểm, em muốn xem liệu em có còn tỏ ra vẻ mặt nghiêm túc như bây giờ không! 

Ngay sau đó, tôi từ từ hạ eo xuống và đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai miếng thịt mỡ đen phủ đầy lông lồn. Tôi mở và nhắm nhãn cầu ở khe thịt trũng xuống, và quy đầu nóng bỏng ép mở cái lỗ ngoằn ngoèo lộ ra giữa khe thịt. Trước mặt tôi là phần thân trên của Đào Lý Lý có hình chữ W với hai tay dang rộng, nhưng phần thân dưới của cô ấy lại có hình chữ M để chào đón sự đưa vào của một con cặc lớn. Đôi chân tất đen thon thả đặt ở hai bên tựa tay hơi buông xuống đất, đôi giày cao gót đen tuyền của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng.

Sau đó tôi duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra ôm lấy cái bụng bầu khổng lồ đang phình to của Đào Lý Lý. Bộ ngực đang cho con bú hơi xòe ra và kẹp chặt cái đầu nhỏ của tôi. Khi hai chân tôi cong và duỗi về phía trước, toàn bộ con cặc nóng bỏng và cứng cáp bắt đầu bị cưỡng bức đưa vào khoang cái trưởng thành của Đào Lý Lý từng inch một một cách mạnh mẽ.

"Suss! Chết tiệt! Mềm và béo quá!"

Quy đầu đen tím to bằng quả trứng ngỗng bóp mở cái lỗ ngoằn ngoèo của âm đạo rồi liên tục đẩy vào trong. Cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, khoang bụng của người phụ nữ trưởng thành lập tức phản ứng. Phần thịt mềm mại và căng phồng ép lên trên cố gắng đẩy kẻ xâm nhập ra ngoài, nhưng lực đó giống như một sự chào đón nồng nhiệt muốn từ chối kẻ đột nhập thì đúng hơn.

Cảm nhận được phần thịt mềm mại đang bóp chặt tâm hồn, tôi chợt hít một hơi khoái cảm từ con cặc to lớn. Rít lên và haha, tôi ngẩng cái đầu nhỏ của mình lên và nhăn mặt lại như một con khỉ đang động dục. Miếng thịt dày và ấm được bao phủ bởi nước trắng dính và trơn trượt. Tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn khi tôi đưa nó vào!

Con gà trống khổng lồ đen và dày xâm nhập vào lỗ thịt bóng tối và bóng loáng không kém. Với sự nỗ lực không ngừng của eo hổ nhỏ, toàn bộ con gà trống lớn bị khe bào ngư nhói lên nuốt chửng từng chút một. Hai vạt bào ngư dày dặn phát triển từ từ mở ra, lớp thịt mềm mọng nước bên trong cũng quấn quanh. Cảm giác bao bọc mềm mại và ẩm ướt đến từ mọi hướng thực sự khó diễn tả bằng lời!

Niềm khoái cảm tê dại thấm vào tận xương tủy khiến răng tôi va vào nhau lập cập. 

"Huh~huh~huh~Sao em béo thế...cảm giác thật thoải mái!" 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong khi thở dốc. Tôi không mệt mà còn vui. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành hơi lỏng lẻo và được phát triển để thích hợp cho việc sinh nở tự nhiên, nhưng thứ được bổ sung vào đó lại là một khối mỡ phình ra mềm mại và nhờn! 

Khi con cặc lớn dần dần thâm nhập, những khối mỡ được sắp xếp phức tạp siết chặt con cặc to lớn của tôi cho đến khi không còn kẽ hở. Miếng thịt béo ngậy nhanh chóng tiết ra chất lỏng màu trắng dính. Dường như không thể ngăn chặn được kẻ xâm nhập nên chỉ có thể làm cho việc ra vào của kẻ xâm nhập trở nên suôn sẻ hơn. 

Dần dần, toàn bộ con cặc to đã được đưa hoàn toàn vào khoang thịt của Đào Lý Lý. Xương mu của tôi đã bị ép chặt vào cặp mông tròn trịa và mập mạp của Đào Lý Lý, lông trên cặc và âm hộ của tôi cũng đã gặp nhau thành công. Hai miếng thịt đen mềm như bông với thịt. Lỗ của cô cắn vào gốc con cặc lớn và vặn vẹo chậm rãi, như thể cô đang thưởng thức món ăn ngon vô song. Cô bị ám ảnh bởi nó. Hai quả trứng đen béo cũng dính chặt vào cặp mông trắng như tuyết của Đào Lý Lý. Với những cơn co giật, cô có thể cảm nhận được hơi ấm dễ chịu từ cặp mông tự nhiên của Đào Lý Lý.

Nhưng lần này, con cặc to của tôi không trực tiếp đẩy vào cổ tử cung của con cái khi động dục như trước, vì cổ tử cung của Đào Lý Lý nhô ra phía sau, dài và dày, quy đầu con cặc to của tôi trực tiếp đẩy cổ tử cung của con cái sang một bên, nhưng nó lại mềm mại, dịu dàng khi sát vào cổ tử cung của con. Nhưng dù vậy, nó vẫn khiến tôi vui sướng tột độ. Niềm khoái cảm mãnh liệt biến thành những tia điện và lan tỏa khắp cơ thể tôi từ con cặc to lớn của tôi. Chân tôi run rẩy, da đầu tê dại và tôi cảm thấy đầu mình kêu răng rắc như bị cắt dây. 

"Mẹ kiếp! Mềm quá! Mềm quá! Rít ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa! Nó mềm hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng đụ!"

Tôi thở hổn hển nặng nề, bầu vú đen đúa hai bên đầu nhỏ của tôi cũng trở nên vui sướng vì dương vật khổng lồ đã được đưa vào khoang thịt. Một lượng sữa khổng lồ phun ra từ lỗ núm vú thông thoáng, tạo thành dòng sữa mẹ chảy thẳng xuống người tôi, nhuộm mùi thơm nồng nàn của sữa mẹ thành ham muốn động vật đang trỗi dậy. 

Con cặc to dưới háng tôi không ngừng đập trong khoang thịt của Đào Lý Lý, cảm nhận được hơi ấm và khoái cảm do khối mỡ xung quanh mang lại. Quy đầu con cặc to lớn của tôi trực tiếp nhổ vào phần sâu nhất trong khoang thịt của Đào Lý Lý. Khoang thịt của Đào Lý Lý chỉ đơn giản là một ống bọc gà tự nhiên! 

Là phụ nữ mang thai, âm đạo lỏng lẻo nhưng vô cùng đầy đặn và mềm mại, độ bao bọc và co giãn siêu hạng! 

Nó không chỉ có thể dễ dàng nuốt chửng con cặc to lớn dài gần 30 phân của tôi mà còn được quấn chặt không để sót một kẽ hở nào. Nó khiến tôi cảm thấy còn thoải mái hơn cả việc ngâm mình trong suối nước nóng! 

"P~pa~pa~pa~pa~"

Ngay sau đó, tôi ôm cái bụng bầu trắng như tuyết ẩm ướt của Đào Lý Lý và bắt đầu từ từ thọc vào khoang thịt trơn trượt và mọng nước của cô ấy. Những âm thanh va chạm xác thịt buồn tẻ và mạnh mẽ lần lượt vang lên. Với sự bôi trơn của chất lỏng màu trắng dính, con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ Đào Lý Lý một cách rất trơn tru. Vì sợ tôi đụ Đào Lý Lý đến mức cô ấy sảy thai nên tôi không dám thúc quá nhanh, nhưng vì quá khoái cảm nên lần nào tôi cũng cố gắng hết sức để thâm nhập vào cô ấy một cách trọn vẹn. 

Tốc độ đẩy chậm có lực tác động lớn. Quy đầu khổng lồ đập vào khối mỡ ở phần sâu nhất trong khoang thịt của Đào Lý Lý như giã tỏi. Nó đập liên tục cái cổ tử cung dày cộm sang một bên, liên tục đập vào lỗ thịt đang chảy nước. Anh ta rút ra một nửa con gà trống ướt và phản chiếu với cùi màu trắng rồi nhét mạnh vào khoang thịt. Quả trứng béo lông đen khổng lồ đập vào cặp mông mềm mại, dày và sáng bóng của Đào Lý Lý.

Niềm vui sướng đến mức khiến tâm hồn tôi run rẩy. Đôi chân ngắn cong cong của tôi không khỏi run rẩy. Dòng sữa đặc màu trắng và thơm chảy xuống vai và lưng tôi rồi hòa với dòng sữa trắng chảy ra từ thịt bào ngư đen béo của Đào Lý Lý và chảy dọc theo thành ghế. Lưỡi dao nhỏ giọt xuống đất, tiếng nhỏ giọt đan xen với sự va chạm âm ỉ của xác thịt và không ngừng vang vọng. Mỗi cú đâm đều khiến bào ngư đen hai phần đầy lông của Đào Lý Lý quay ra ngoài và hướng vào trong, hết lần này đến lần khác để lộ ra phần thịt đỏ tươi và mềm mại hấp dẫn. 

"Huh~huh~huh ~ Địt ngươi đến chết! Địt ngươi đến chết! Khiến ngươi chống lại ta! Bắt ngươi đứng ra bảo vệ ta! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, đồ dâm đãng nóng nảy!"

Ôm cái bụng bầu to tướng của Đào Lý Lý, tôi điên cuồng đẩy eo về phía trước. Tôi cảm thấy vui mừng đến nỗi khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo của tôi lộ ra vẻ hung ác, giống như một con chó sói nhỏ giận dữ, cố ý xâm phạm người phụ nữ còn trinh, đang mang thai và trưởng thành dưới thân tôi. Xung quanh tràn ngập hơi nước mùi nữ tính bốc lên, xen lẫn mùi sữa nồng nàn say đắm, sương mù mù mịt khiến cuộc trả thù này càng thêm dâm đãng và tà ác. 

Thân hình mập mạp trưởng thành của con cái liên tục bị con cặc to đâm vào. Đôi chân tất đen của Đào Lý Lý đặt ở hai bên tay vịn cũng lắc lư qua lại. Bàn tay mở ở phần thân trên của cô vẫn cầm bút và giáo án, nhưng với cú va chạm liên tục, tay Đào Lý Lý không khỏi run rẩy. Với vẻ mặt nghiêm túc đó, Đào Lý Lý nói "không nói nên lời". Mái tóc như một lời phản kháng thầm lặng nhưng cũng giống như một lời chỉ dẫn nghiêm khắc. Mặc dù đang tạm dừng nhưng khoái cảm bị xâm phạm vẫn lan tỏa trong cơ thể khiêu gợi của Đào Lý Lý. Cơ thể nóng nảy khiến làn da trắng như tuyết của cô phủ một lớp hồng hào quyến rũ, ngay cả khuôn mặt nghiêm túc cũng lộ ra một chút má hồng mỏng manh ngon miệng. 

Đào Lý Lý, người có thân hình dễ đổ mồ hôi, phụ nữ đổ mồ hôi ướt nhiều hơn. Khi quá trình giao phối diễn ra, toàn thân Đào Lý Lý trở nên dính và nhờn. Sữa trào ra và mồ hôi bốc hơi. Cơ thể chín mọng của cô được bao bọc trong một làn sương trắng dày đặc, tỏa ra mùi nữ tính dâm đãng, kích thích ham muốn tình dục của nam giới. Lông nách và lông âm hộ ướt sũng dính vào nhau. Trán Đào Lý Lý đã đầy mồ hôi nữ tính. 

"Hô! Khi đứa bé này ra đời... nhất định thế! Tôi nhất định sẽ khiến em mang thai bằng hạt giống của tôi!"

Trong 'sự im lặng im lặng' của Đào Lý Lý, tôi đã giải phóng ham muốn giao phối và sinh sản nguyên thủy nhất của người đàn ông trên cơ thể mập mạp và trưởng thành của cô ấy. Con cặc lớn dưới háng của tôi đang đụ cái âm hộ nóng ẩm và mọng nước, và những âm thanh tục tĩu có thể được nghe thấy dưới sự cuộn tròn của đôi môi âm hộ của tôi. Trong thâm tâm tôi muốn lấp đầy chiếc bụng phụ nữ trưởng thành trước mặt bằng mùi hôi thối từ trứng của chính mình. Tinh dịch đặc quánh khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên thêm vài lần. Đầu cặc tôi như một con cừu đực đang đập mạnh vào cục thịt mỡ trong lỗ mỡ. Ham muốn mãnh liệt muốn xuyên qua cổ tử cung và gặp hai bé gái chưa chào đời ở cự ly gần đã khiến con cặc to của tôi liếc nhìn một cách vô lương tâm và tàn phá cổ tử cung dày của Đào Lý Lý một cách tàn nhẫn! 

Lúc này, tôi không biết Đào Lý Lý đã mang thai đứa con của tôi. Giữa tiếng gầm như dã thú, con cặc to của bố ruột tôi liên tục gõ cửa nhà trẻ của hai cô con gái. Cô con gái chưa chào đời dường như cảm nhận được sự “hiền lành” của cha ruột. Vuốt ve', hai đứa nhỏ quằn quại trong tử cung đã mở rộng và phát triển hoàn toàn, cái bụng bầu trắng như tuyết do tôi ôm bỗng nhiên phình ra hết lần này đến lần khác. Một cô con gái thậm chí còn đá xuyên bụng cha ruột mình.

"Mẹ kiếp! Sao ngươi dám... dám đá ta! Nhìn ta... nhìn ta không cho ngươi nếm tinh dịch của con gà trống lớn!" 

Tôi không hề biết rằng đó là sự tương tác nghịch ngợm của con gái tôi với tôi. Tôi bất ngờ bị đá và có chút tức giận. Đào Lý Lý, một con đĩ quyến rũ, vừa chống lại tôi. Con của ngươi lại dám chống lại ta!

Con cặc to đang được chăm sóc trước khi sinh lập tức đập mạnh vào cổ tử cung lồi trong âm đạo mềm mại, muốn dạy cho hai đứa nhỏ nghịch ngợm trong bụng Đào Lý Lý một bài học! 

Đào Lý Lý cứ đung đưa trên ghế giữa âm thanh bị đụ, hai bộ ngực phập phồng của cô ấy treo lên xuống trên cái bụng bầu của cô ấy. Sữa mẹ thơm phức phun ra từ hai núm vú to đen bóng, chỉ trong chớp mắt, mặt đất và mặt bàn đã đầy những miếng sữa thơm và trắng đục.

Ôm Đào Lý Lý, người đầy mồ hôi, con cặc to lớn của tôi phát ra âm thanh tách ra trong âm hộ của cô ấy. Rãnh quy đầu nhô lên làm xước thành trong của khối mỡ phình ra. Quy đầu nhạy cảm đẩy đi đẩy lại miếng thịt đang ngoằn ngoèo. Niềm vui lan tỏa từ con cặc to lớn của tôi đến toàn bộ cơ thể. Người tôi đầy mồ hôi hôi hám, mép ghế đang rỉ sữa giờ đã biến thành một thác nước dâm đãng, nước bóng. Sữa hòa với chất lỏng màu trắng từ âm hộ đen béo của Đào Lý Lý tụ lại và chảy xuống mép ghế.

"Haha! Thầy ơi! Học sinh của thầy... học sinh của thầy đang đụ cái lồn của thầy! Tại sao... tại sao thầy không nói? Không nên... không nên thầy mắng học sinh và yêu cầu họ đứng dậy sao? Sao thầy có thể để cho những học sinh bị phạt đứng bừa bãi trong phòng làm việc của thầy? A! Đúng rồi! Tôi quên mất... Tôi quên mất là thầy không được nói." 

"..."

Tôi cúi đầu liếm cái bụng trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi sữa của phụ nữ, rồi quay đầu cắn vào cái núm vú đen đầy đặn đang phun ra sữa. Những chuyển động đẩy của háng tôi tiếp tục diễn ra. Tôi tham lam mút và nuốt một ngụm sữa mẹ ngọt ngào, sau đó ôm lấy cái bụng bầu to lớn của Đào Lý Lý, ngẩng đầu lên cười tà ác nói với cô ấy. Sự trêu chọc dày đặc và dục vọng trong giọng điệu của tôi khiến tôi hoàn toàn cảm nhận được niềm vui được trả thù!

Đào Lý Lý thì ngược lại, vẫn vẻ mặt nghiêm túc như vậy, không nói một lời, nhưng thân hình mập mạp của cô ấy càng ngày càng nóng hơn trong quá trình làm tình cuồng nhiệt. Cơ thể hưng phấn lần đầu tiên cảm nhận được hương vị thơm ngon của ham muốn xác thịt. Thịt mỡ âm đạo co lại và kẹp đã bắt đầu theo đuổi thú vui giao phối của con cái. Âm đạo nữ nóng bỏng của cô đã tự học và bắt đầu tâng bốc và tâng bốc con cặc của con cặc lớn dưới lực đẩy và ma sát lặp đi lặp lại của con cặc lớn.

Ham muốn tình dục vốn bị Đào Lý Lý ngăn cản và đè nén hàng chục năm bắt đầu thức tỉnh và bùng nổ nhanh chóng. Cổ tử cung của nồi thịt chịu đựng hàng trăm va chạm thô bạo bắt đầu run rẩy điên cuồng vì khao khát những tinh trùng nam có khả năng sinh sản mạnh mẽ trước mặt. Dù sắp sinh nhưng tử cung đã phát triển tốt của Đào Lý Lý vẫn muốn mang thai một đứa con trai có gen giao phối tuyệt vời!

Bản năng sinh sản nguyên thủy nhất đã kích thích cơ thể trưởng thành của Đào Lý Lý, khiến âm đạo nữ giới của cô liều mạng tiết ra chất lỏng màu trắng trơn dùng để làm hài lòng con cặc đực.

Nữ giáo viên kiêu ngạo vừa rồi rất nghiêm khắc và lạnh lùng đã bị dùng làm con lợn nái trong bao cao su thịt. Mỡ căng tròn và bộ ngực bầu dài phập phồng phập phồng. Biên độ tuy không lớn nhưng lại thể hiện đầy đủ mùi dâm ô của thịt và động vật. Mặc dù ý thức của Đào Lý Lý bị đóng băng, nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn bị dục vọng giao phối thống trị và biến thành cơ thể lợn nái đang động dục!

Khi khoang bụng của con cái ngày càng háo hức được lấp đầy bởi thứ tinh dịch hôi hám, ham muốn được con gà trống to lớn xuất sắc đích thực bôi kem càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bào ngư béo, dày, đen và bắt đầu cắn và mút con cặc lớn, chất dịch cơ thể con cái tiết ra từ khoang con cái được dùng một cách vui vẻ và nhiệt tình để cho con cặc lớn một loại tinh dầu SPA ~

"Đụ ngươi đến chết! Địt ngươi đến chết! Đụ ngươi đến chết! Gầm lên! Khiến ngươi chống lại ta! Khiến ngươi khiến ta đứng lên! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Niềm vui trả thù Đào Lý Lý khiến tôi quên không đụ cô ấy quá nhanh. Từ lần đẩy chậm ban đầu cho đến lần đẩy nhanh hiện tại, tôi toát mồ hôi và có lần lắc cái mông nhỏ của mình ra khỏi dư ảnh. Tôi cũng đụ Đào Lý Lý với đôi chân mang tất đen của cô ấy dang rộng. Đu đưa lên xuống, hai đôi chân thịt tất đen đung đưa lên xuống dữ dội như cành liễu trong gió mạnh. Đôi giày cao gót sáng màu mang trên đôi chân xinh đẹp của đôi tất đen đang vỡ vụn do rung lắc dữ dội. Chỉ có những ngón chân vẫn còn móc vào đôi giày cao gót, đôi chân xinh đẹp của đôi tất đen còn để lộ ra lỗ ép tinh tròn trịa đầy hấp dẫn!

Ham muốn sinh sản mãnh liệt và nguyên thủy tràn ngập mùi tinh trùng, mồ hôi và trầm hương nồng nặc. Hơi nước nóng tỏa ra từ cơ thể Đào Lý Lý bao bọc cả hai cơ thể chúng tôi. Sau khi bị con cặc to đụ, âm đạo không còn dính nữa. Thay vì chất lỏng màu trắng nhờn, là từng cục chất lỏng sền sệt được vòi lớn khuấy thành bọt. Lớp bọt trắng dày đầy dục vọng rơi xuống từ mép ghế đang không ngừng chảy xuống. Lúc này, sàn nhà phủ đầy những vũng nước nhớp nháp tụ lại với nhau.

Những cú đẩy và đụ lặp đi lặp lại khiến xương mu của tôi và Đào Lý Lý nối liền với những dải lụa cực kỳ tục tĩu và bóng mượt, hai cái mông cực kỳ trắng và dày sinh ra tự nhiên lộ ra những vết đỏ do tác động của trứng mỡ đen. 

"Đợi...đợi đã! Không! Có thứ gì đó! Có thứ gì đó đang cắn con cặc to lớn của tôi!"

Tôi đang tận hưởng cảm giác ấm áp, ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại trên âm đạo phụ nữ của Đào Lý Lý, đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Quy đầu của con cặc to đang hoạt động trong âm đạo của Đào Lý Lý bất ngờ bị vật gì đó không rõ cắn!

Không cần phải suy nghĩ về nó!

Chắc chắn đó là cục thịt béo ngậy của Đào Lý Lý!

Không biết bao nhiêu lần quy đầu của con gà trống đã chạm vào cổ tử cung đầy thịt, không còn muốn bị con gà trống bắt nạt nữa. Cổ tử cung vốn đã dày và béo lại bị sưng tấy đỏ tấy bởi quy đầu của con gà trống lớn. Trong chớp mắt, nó bắt đầu chủ động lấy lòng con gà trống to lớn uy nghi. Cổ tử cung đầy thịt chủ động cúi xuống, trực tiếp cắn vào mắt nhắm và mở của quy đầu gà trống lớn.

Với lực hút mạnh mẽ, cổ tử cung nịnh nọt của Đào Lý Lý hút lấy quy đầu không muốn buông ra. Cô cho phép con cặc lớn kéo căng cổ tử cung dày vốn có và kéo dài nó dưới sự thúc đẩy và đụ. Cổ tử cung đang co giật, vặn vẹo, nuốt nửa quy đầu vào miệng từng chút một. Bên trong, giống như những con thú cái đã cho tôi bú chân không, lỗ âm đạo của Đào Lý Lý bị móp hoàn toàn khi cô ấy mút mạnh và cắn vào mắt ngựa. Lực hút mạnh thậm chí còn hút trực tiếp toàn bộ dịch tuyến tiền liệt hôi hám đang dâng lên trong niệu đạo của ngựa.

Trong những chuyển động liên tục của thai nhi, cổ tử cung của Đào Lý Lý thèm khát chất dịch tuyến tiền liệt có mùi hôi có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào phát điên. Dưới cơn đói khát, hai cậu bé trong bụng bầu ướt át dường như cảm nhận được “phần thưởng” từ cha ruột. Dưới sự co giật của tử cung dày đặc và sự vặn xoắn chậm rãi của hai cậu bé, chất dịch tuyến tiền liệt được cổ tử cung hút vào đều bôi đều lên màng bào thai bao bọc hai cậu bé, và thậm chí...

Chất lỏng tuyến tiền liệt nhầy nhụa và hôi hám thực sự đã xâm nhập vào màng bào thai mềm dẻo và đi vào nước ối!

Dịch tuyến tiền liệt hôi thối trộn lẫn với nước ối từ từ tràn vào miệng hai đứa nhỏ, sau đó một cảnh tượng khó tin xuất hiện!

‘Gulu gulu~~~’

Như muốn nếm thêm một món ngon khác trong dinh dưỡng của mẹ, hai cậu bé ngâm trong nước ối thực sự há miệng nhỏ để uống nước ối trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt. Rõ ràng là bước đầu tiên của quá trình giáo dục trước khi sinh đã rất thành công!

Hai cậu bé ngay lập tức im lặng sau khi uống chất dịch hôi thối của cha ruột. Bụng bầu ướt át mà thai nhi không cử động khiến tôi hơi khó chịu. Rốt cuộc, cái bụng bầu to lớn của Đào Lý Lý co giật mỗi khi con cặc to của tôi được đưa vào. Cảm giác như tôi đang giao tiếp với hai đứa trẻ chưa chào đời, nhưng không sao cả khi không có chuyển động của thai nhi ~ Tôi có thể đụ thỏa thích! 

“Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff nữa

Giữa âm thanh chết tiệt cực kỳ lớn, tôi nắm lấy hai bầu vú sáng bóng đang bay ra ngoài. Tôi dùng lòng bàn tay nhỏ bé nắm lấy núm vú đen và mập. Mỗi lần tôi đẩy eo, tôi bóp chặt núm vú đen và béo trong lòng bàn tay. Tiếng sữa phun ra trộn lẫn với âm thanh của xác thịt đang phát ra một bài hát. Tiếng nhạc cực kỳ dâm đãng, chiếc bàn trước mặt Đào Lý Lý đã mất đi màu sắc ban đầu do sữa phun ra dữ dội, chỉ còn lại dòng sữa mẹ màu trắng đặc dâng lên phủ kín chiếc bàn rộng và dài, sữa mẹ thơm ngọt ngào béo ngậy chảy xuống mép bàn.

"Chào~ha~huh? Cái...cái gì cơ?"

Tôi lại hét lên, trong khi đang đút bao cao su thịt của người phụ nữ trưởng thành bên dưới, tôi chợt cảm thấy một dòng nước ấm chảy qua bụng dưới của mình. Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy dưới bộ môn dày và nhô ra của Đào Lý Lý, từng dòng nước tiểu màu vàng đang phun ra từ khe đỏ tươi. Mỗi lần nó được đưa vào niệu đạo của Đào Lý Lý, một dòng nước tiểu lại trào ra. Những đợt phun trào ngắt quãng trực tiếp khiến vùng bụng dưới của tôi có mùi nước tiểu hôi thối. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Không có gì thú vị hơn việc đụ một con vật béo phì cho đến khi nó tè! 

Một cảm giác chinh phục mạnh mẽ bắn thẳng lên đỉnh đầu tôi ngay lập tức! 

Con cặc to dưới háng đang ra vào hai vạt lông và mỡ của âm hộ, cọ xát phần thịt phồng lên trong âm hộ và không ngừng kéo vào cổ tử cung tham lam đang mút quy đầu. Cẩn thận cảm nhận lực hút chân không và độ dày của âm đạo linh hoạt của Đào Lý Lý. Miếng thịt đang bị ép lại và vặn vẹo, dịch tuyến tiền liệt bị hút vào đã bao phủ mọi ngóc ngách trên bụng bầu của Đào Lý Lý. Cô ấy đang xuất tinh trong khi làm tình Đào Lý Lý. Là một phụ nữ mang thai, việc Đào Lý Lý rỉ nước tiểu sau khi mang thai là do con cặc to của tôi trực tiếp đẩy vào! 

"Huh~ha~ Cảm giác sướng quá... Không nhịn được... Phụ nữ mang thai... Sao sức hút của phụ nữ mang thai lại mạnh đến thế! Nó thậm chí còn ngon hơn những phụ nữ khác mà tôi từng đụ... Tôi đã đụ những người phụ nữ khác! Đơn giản là cấp độ hạng nhất mà! Xéo~ Đào Lý Lý đúng là... bao cao su thịt được chế tạo đặc biệt để thao túng cặc đàn ông! Tôi nói đúng không, thưa cô? A~ Tôi quên mất rằng cô không thể nói được~"

Lỗ thịt mềm nóng hổi và lầy lội, tử cung trong nồi thịt vẫn đang ngoan cường mút đầu con cặc lớn. Niềm vui thấm sâu vào tận xương tủy cứ ăn mòn ý thức của tôi, chỉ còn lại gieo, gieo, gieo trong cái đầu nhỏ bé của tôi! ! ! 

Lực đẩy liên tục khiến cặp mông béo đỏ của Đào Lý Lý đầy bọt nước màu trắng tích tụ. Hầu hết các đôi môi âm hộ đen cuộn và lông âm đạo lộn xộn đều được che phủ. Tấm lụa đen rách ướt và trơn trượt. Dù âm đạo đã bị con cặc to xoa bóp đến đau nhức nhưng vẫn bị quấn chặt và đụ. Dần dần, âm đạo của Đào Lý Lý không còn thỏa mãn nữa mà chỉ cắn vào phần nhỏ hơn của quy đầu. Chậm rãi vặn vẹo và nuốt chửng, quy đầu to lớn màu đen và tím phủ đầy bột màu trắng và sáng bóng đã bị âm đạo tham lam trực tiếp nuốt chửng. Vào lúc đó, khoái cảm hút chân không của môi tử cung, vượt xa khả năng bóp của âm đạo phụ nữ, lan ra khắp cơ thể tôi từ con cặc to lớn của tôi. Tôi rùng mình toàn thân. Sau đó tôi duỗi thẳng eo, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng trực tiếp xuyên qua và mở ra khoang miệng của Đào Lý Lý! 

"Pfft!!!"

"Á!!!"

"Ối!!!"

Âm thanh buồn tẻ khi tử cung mở ra vang lên dưới bụng bầu của Đào Lý Lý, cùng với tiếng nước tiểu màu vàng của Đào Lý Lý bắn tung tóe dữ dội. Tôi ngả người ra sau và duỗi thẳng tay trong khoái cảm. Trong tiếng gầm the thé của dã thú, bộ ngực béo ngậy của Đào Lý Lý bị tôi kéo căng ra. Hai dòng sữa thơm lớn được phun mạnh lên trần văn phòng. 

Giữa cơn mưa sữa lớn, con cặc to của tôi đã san phẳng hoàn toàn cổ tử cung dày của Đào Lý Lý, và toàn bộ quy đầu con cặc to của tôi đã đến một khu vực hoàn toàn mới! 

Trước khi tôi có thể cảm nhận đầy đủ âm đạo của Đào Lý Lý, con cặc to lớn của tôi bất ngờ tấn công tôi! 

Một vũng lớn tinh dịch âm đạo cực kỳ nóng và nhầy nhụa tràn xuống dọc theo khe hở giữa màng bào thai và thành trong tử cung, đổ khắp người lên quy đầu nhạy cảm của con cặc to vừa được đưa vào tử cung.

"Mẹ kiếp! Tôi không thể nhịn được nữa! Tôi đang xuất tinh!!!" 

Dưới sự tuôn ra của tinh dịch âm đạo nóng bỏng, âm đạo của Đào Lý Lý bị kẹp chặt. Những bức tường thịt lỏng lẻo và dày đặc lúc này bộc lộ sức mạnh đáng kinh ngạc. Miếng thịt béo và lồi lõm được ép thẳng vào toàn bộ con cặc to của tôi mà không để lại một khoảng trống nào, kể cả khi ấn vào. Cổ tử cung phẳng và biến dạng giống như một cái vise kẹp lấy phần vương miện nhô ra của con cặc lớn. Trong phút chốc, tinh dịch âm đạo tràn vào, dịch trắng cuốn trôi, cổ tử cung bị siết chặt, thậm chí hai miếng bào ngư béo đen phủ đầy bọt bẩn cũng bị dùng sức quấn lại và hút lên. 

Nhiều cấp độ khoái cảm ập đến cùng một lúc, giống như sao chổi đâm vào trái đất! 

Cơn cực khoái đột ngột trong âm đạo khiến da đầu tôi tê dại và não tôi ngừng hoạt động. Tôi nắm lấy hai bộ ngực đang phun ra của Đào Lý Lý và không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Phần lưng dưới của tôi như bị hàng nghìn mũi kim bạc đâm vào, tê liệt cho đến khi cột sống tôi yếu đi. Lúc này, quy đầu của con cặc lớn đã cắm sâu vào tử cung Đào Lý Lý lập tức phồng lên, hai quả trứng bám vào cái mông đỏ bừng co giật dữ dội, đổ vô số tinh dịch nhớp nháp và hôi hám vào cái bụng bầu khổng lồ của Đào Lý Lý. 

"Pfft!!!!"

Dưới vẻ mặt nghiêm túc đầy mồ hôi phụ nữ của Đào Lý Lý, cô ấy lặng lẽ nhìn tôi chảy nước miếng vì sung sướng khi tôi phun ra tinh dịch hôi hám trong bụng bầu của cô ấy. Sự tương phản thị giác siêu mạnh và cảm giác thích thú của vụ nổ đã tác động đến mọi dây thần kinh trong tôi. Với tiếng nổ âm ỉ và mạnh mẽ, hết bong bóng này đến bong bóng tinh dịch dính cực nóng phun tự do vào màng bào thai bao bọc lấy hai cậu bé. 

Tinh dịch có mùi hôi nhanh chóng chiếm lĩnh mọi lãnh thổ trong bụng bầu của Đào Lý Lý, xâm phạm bừa bãi vào tử cung đang mang thai của người phụ nữ còn trinh. Sứ mệnh sinh sản khắc sâu trong xương của từng tinh trùng khiến chúng bơi lội điên cuồng trong tử cung đang mang thai của Đào Lý Lý, với hy vọng tìm được ngay những quả trứng trưởng thành để cưỡng hiếp tập thể. Chúng đến để thụ tinh và phân chia, nhưng sau khi bơi xung quanh, hàng nghìn tỷ tinh trùng phát hiện ra rằng cánh cửa buồng trứng phát triển tốt của Đào Lý Lý đã đóng chặt không một vết nứt. Không tìm thấy mục tiêu, họ bắt đầu khuấy động trong tử cung đang mang thai của Đào Lý Lý, nhưng khi quay lại, họ phát hiện một 'quả trứng' khổng lồ ngay trước mặt!

Lần này, tinh trùng không từ từ xâm nhập vào màng bào thai như dịch tuyến tiền liệt của Đội quân tiên phong. Chúng chủ động lắc đuôi tinh trùng để dễ dàng đi qua màng bào thai và bơi vào nước ối. Hai cậu bé cuối cùng cũng đợi được bữa tối. Nước ối thở dốc, mỗi khi cô mở miệng, một ngụm nước ối lớn trộn lẫn với tinh dịch đặc sẽ bị hút vào miệng. Tinh dịch 'ngon lành' đã bổ sung cho hai cậu bé những dưỡng chất vô cùng phong phú mà mẹ không thể nào cung cấp được!

Và thêm tinh trùng cũng cảm nhận được hơi thở quen thuộc trên hai đứa nhỏ. Cảm giác được kết nối cùng một gốc khiến chúng vặn vẹo thật chặt vào hai kẻ nhỏ bé, nhưng cuối cùng chúng cũng không thoát khỏi số phận trở thành chất dinh dưỡng.

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Mặc dù xuất tinh tốt đến mức sủi bọt nhưng tôi không hề bất tỉnh. Tôi buông núm vú đen to vẫn đang phun sữa trên tay ra. Tôi đưa tay ra sau và mò mẫm tìm mép bàn phía sau. Tôi biết Đào Lý Lý là một phụ nữ đang mang thai. Theo lượng xuất tinh bình thường của tôi, tôi sợ bụng bầu song sinh của Đào Lý Lý sẽ nổ tung do tôi xuất tinh nên vẫn đang trong quá trình xuất tinh. Sau khi chạm vào mép bàn, tôi lập tức dùng chân đẩy vào mép ghế để lôi con cặc to vẫn đang xuất tinh ra.

"Ugh! Chặt quá!"

Nhưng ý tưởng này không dễ thực hiện. Tôi cảm thấy tinh trùng nam xuất sắc vẫn đang phun ra. Âm đạo dị dạng của Đào Lý Lý không ngừng siết chặt lại, thành trong mềm mại và béo ngậy của âm đạo cũng co rút lại. Rất khó để rút con cặc to của tôi ra, nhưng... Nếu tôi không rút nó ra, cái bụng to của Đào Lý Lý sẽ thực sự nổ tung vì tinh dịch của tôi!

Nhìn cái bụng bầu khổng lồ của Đào Lý Lý đang phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, tôi rất lo lắng. Với sự nỗ lực không ngừng của vòng eo nhỏ nhắn của tôi, con cặc to phủ đầy bọt bẩn thỉu từ từ rút ra khỏi đôi môi âm hộ hai phần của Đào Lý Lý. 

“Phồng phồng phồng phồng ~~~~~”

Sự xuất tinh mạnh mẽ tiếp tục. Nhìn thấy cái bụng trắng nõn và ướt át của Đào Lý Lý sưng lên đến cực điểm, tôi nghiến răng dùng hết sức rút ra toàn bộ con cặc lớn, sau đó...

"Ồ!!!"

Với một tiếng gà gáy lớn, cổ tử cung dày, béo, đỏ và sưng tấy của Đào Lý Lý bị kéo ra ngoài theo phản ứng. Con cặc lớn được nhấc lên và phun ra tinh dịch còn sót lại, bao phủ cơ thể Đào Lý Lý bằng một lớp dày đặc mùi hôi, tinh dịch đặc màu trắng đục! 

Và cổ tử cung nhô ra cũng đung đưa lên xuống vài lần rồi hoàn toàn giãn ra giữa tầm của Đào Lý Lý. Trong lớp bọt bẩn thỉu, tử cung nhô ra của Đào Lý Lý có màu đỏ và tỏa ra ánh sáng cực kỳ gợi tình. Chất lỏng màu trắng bám trên đó vẫn đang nhỏ giọt. Cổ tử cung được mở ra bởi quy đầu của con gà trống lớn, phẳng và hơi mở ra, phun ra những cục tinh dịch màu trắng hôi thối đã được xuất ra bên trong. 

Lúc này, toàn thân Đào Lý Lý bao phủ bởi mồ hôi ướt đẫm mùi phụ nữ, hơi nóng oi bức bốc lên bằng mắt thường dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ. Đào Lý Lý nghiêm túc có đôi mắt lạnh lùng và vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cổ cô ấy đã chứa đầy thịt lợn cái hư hỏng! 

Giáo án bên tay trái vương vãi trên sàn, ướt đẫm sữa mẹ đổ ra. Cây bút bên tay phải đã mất từ ​​lâu và đã lăn đi cho một người nào đó không quen biết. Mồ hôi phụ nữ trên hai bầu ngực bầu dục mập mạp vẫn đang phun sữa trộn lẫn với một lớp tinh dịch dày đặc, tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc và mùi nữ tính. Cái bụng bầu trắng như tuyết ban đầu sưng tấy cũng trở nên to hơn, tinh dịch cô đặc hôi hám và nhớp nháp vẫn đang từ từ chảy xuống cái bụng bầu to. 

Đôi chân tất rộng màu đen cũng lấm tấm những mảng đục màu trắng. Chiếc giày cao gót bên trái rơi xuống đất, chiếc giày cao gót bên phải chỉ còn dính vào đầu ngón chân. Bộ lông âm hộ lớn màu đen lộn xộn giữa hai chân tất đen ướt sũng được ngâm trong nước trắng và tinh dịch cho đến khi các sợi dính lại với nhau. Chỉ có thể nhìn thấy âm đạo gợi cảm treo lơ lửng của Đào Lý Lý giữa bọt gợi cảm tích tụ. Tử cung màu đỏ cực kỳ đỏ và sưng tấy sau khi bị con cặc lớn đụ. Miệng tử cung hơi hé mở giống như người bệnh, nước bọt trắng xóa không ngừng chảy ra. Niệu đạo nhỏ đóng mở cũng rỉ ra nước tiểu còn sót lại. Màu trắng xen lẫn màu vàng chảy xuống đổ xuống đất dọc theo mép ghế dưới cặp mông béo đỏ. 

Cả văn phòng tràn ngập đủ loại mùi hôi còn sót lại sau khi giao hợp. Mùi tinh dịch, sữa và mồ hôi trộn lẫn với nhau và từ từ bay lên. Đào Lý Lý một mình trong ba mảnh im lặng, lặng lẽ ngồi trên ghế và khoe cơ thể vô cùng dâm đãng và gợi tình của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Đe dọa

“Haha~ Cảm giác thật tuyệt vời~”

Ngồi ở mép bàn, thân hình bé nhỏ của tôi ngả ra sau, hai tay tôi ôm lấy bàn. Con cặc to giữa hai chân ngắn của tôi hơi yếu ớt và thõng xuống sàn giống như một chiếc chân thứ ba dày đặc. 

Sau khi đụ mạnh tay với người phụ nữ bụng to Đào Lý Lý, toàn thân tôi tràn ngập mùi mồ hôi hôi thối của đàn ông, xen lẫn mùi tinh dịch nồng nặc, thể hiện sức mạnh của một người đàn ông mạnh mẽ. Đôi mắt trên quy đầu của con cặc to lớn sẫm màu vẫn đang đóng mở và rỉ ra khỏi niệu đạo. Tinh dịch còn sót lại tanh hôi và nhớp nháp, những sợi tinh dịch thon dài từ từ theo mắt ngựa chảy xuống đất. Những sợi tinh dịch trắng đục và liên tục phát ra mùi hôi thối khác thường. Mùi hôi thối nồng nặc của nội tiết tố nam đã tràn ngập toàn bộ văn phòng. 

"Phew~ Đến giờ dọn dẹp rồi~"

Tôi lau mồ hôi trên đầu và nhảy ra khỏi bàn. Con cặc to lớn của tôi được bao phủ bởi bọt giao hợp dày màu trắng tỏa sáng đầy dục vọng trong không khí. Ngay cả những sợi lông ở gốc dương vật to và hai quả trứng béo ngậy bên dưới cũng bị phủ một lớp dày màu trắng bẩn thỉu. 

Nhìn Đào Lý Lý, người vẫn đang trong tình trạng sa tử cung liên tục, đầy tinh dịch, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục! 

Có thể yêu được một nữ giáo viên xinh đẹp, kiêu ngạo và nghiêm khắc như vậy, quả thực là một điều may mắn lớn trong đời! 

Đào Lý Lý trước mặt tôi được bao bọc trong một làn sương trắng bốc lên như sương mù, toàn thân cô ấy toát ra một bầu không khí dâm đãng và dâm đãng. Tôi bước đến trước mặt cô ấy, đưa tay chạm vào một nắm lụa đen cực kỳ mịn màng và ẩm ướt. Da thịt mềm mại ẩm ướt khiến tôi nhéo hai nắm mỡ đùi của Đào Lý Lý. 

Và khối thịt tử cung sa ra màu đỏ tươi đó cũng thu hút sự chú ý của tôi. Tôi mỉm cười thèm khát và vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra để nắm lấy nó. Bàn tay cảm thấy vô cùng mềm mại và dịu dàng. Tôi nhẹ nhàng bóp một khối lớn tinh dịch đặc, dính và có mùi hôi rồi từ từ đưa nó dọc theo cổ tử cung hơi hé mở. Bóp nó ra, cơ thể còn đang động dục của Đào Lý Lý cũng cảm nhận được cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được tử cung nhào nặn. Miếng thịt tử cung dày đặc co giật run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của tôi, một dòng tinh dịch đặc quánh và hôi hám không ngừng chảy từ miệng tử cung hơi hé ra thành từng mảnh rồi rơi xuống đất. 

Nhưng điều tôi muốn làm bây giờ là dọn dẹp con cặc to một cách nhanh chóng. Sau khi nhéo vào tử cung sa sút và lộ ra ngoài của Đào Lý Lý hai lần, tôi buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhưng tử cung sa sút của Đào Lý Lý dường như không muốn tôi buông ra. Nước sền sệt dính trên phần thịt mềm mịn dính vào lòng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi trong khung cảnh dâm đãng đó. Bàn tay nhỏ bé của tôi đã trực tiếp dính vào thịt tử cung của Đào Lý Lý và trở nên dính dính. 

“Thật là một miếng thịt ~”

Sau khi kéo tử cung sa ra của Đào Lý Lý, tôi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên và nhìn đôi môi đỏ mọng trưởng thành đầy quyến rũ của cô ấy. Dùng đôi môi đỏ mọng của người thầy truyền đạt kiến ​​thức và cuộc sống cho các em, vuốt ve con cặc to lớn của cô chắc chắn sẽ khiến cô nổ tung vì sung sướng! 

Nhưng tôi thích dùng một con cặc to để cắm cái miệng nghiêm khắc và kiêu ngạo của Đào Lý Lý, kẻ luôn phản đối và khiến tôi phải đứng dậy! 

Với một nụ cười vui tươi, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra. Tôi một lần nữa nắm lấy ngực Đào Lý Lý, một nữ giáo viên trưởng thành kiêu hãnh và lạnh lùng. Bộ ngực mịn màng đầy sữa tươi ngay lập tức nuốt chửng bàn tay nhỏ bé của tôi. Khi tôi đi xuống, bộ ngực mềm mại và ẩm ướt tràn ra từ khe hở giữa những ngón tay út của tôi một cách tục tĩu. Tôi thô bạo nắm lấy và nhào nặn cái núm vú to đen đúa bằng lòng bàn tay nhỏ bé của mình, khiến cho cái núm vú to thẳng đen đó lại phun sữa vào lòng bàn tay bé nhỏ của tôi, nhưng...

"Mẹ kiếp! Trơn quá, ta bắt không nổi!"

Ban đầu tôi muốn nắm lấy bộ ngực thai kỳ dài và béo của Đào Lý Lý và trèo lên người cô ấy, nhưng tôi đã nắm lấy vài nắm và trượt bàn tay nhỏ bé của mình lên bộ ngực ướt đẫm mồ hôi phụ nữ của cô ấy. Sau vài lần, tôi không thể vượt lên trên cô ấy. Dòng sữa thơm từ bộ ngực béo ngậy của Đào Lý Lý phun khắp người tôi, con cặc to hơi yếu ớt của tôi một lần nữa đứng thẳng và co giật dữ dội. 

"Tôi vẫn không tin điều đó!"

Một con lợn nái phun sữa và đi tiểu sau khi bị tôi đụ cho đến khi tử cung sa ra ngoài, lúc này thực sự dám chống lại tôi! 

Vừa vặn cái miệng nhỏ nhắn của mình, tôi đã bước lên mép ghế và trèo lên người Đào Lý Lý. Tôi nắm lấy núm vú to màu đen cương cứng bằng tay trái và dùng chân phải giẫm lên chiếc tất đen của Đào Lý Lý trên tay vịn. Tôi leo lên ngọn núi mập mạp trước mặt như một vận động viên leo núi. 

Dùng sức của lòng bàn tay và bàn chân, tôi duỗi tay phải ra và nắm chặt mái tóc đen ngắn của Đào Lý Lý. Sự giao phối và giao phối khốc liệt cũng khiến mái tóc ngắn của Đào Lý Lý ướt đẫm mồ hôi. Trên tay tôi hơi trơn nhưng dễ cầm hơn nhiều so với việc cô ấy phun sữa bầu. Dùng sức của tay phải, tôi dẫm lên cái bụng dưa hấu khổng lồ của Đào Lý Lý bằng chân trái. Nhưng liệu điều này có dẫm lên bụng bầu của Đào Lý Lý không? 

Đừng bận tâm đến anh ta! 

Bây giờ tôi chỉ muốn dùng con cặc to của mình để thâm nhập ngay vào hố vệ sinh nghiêm ngặt của Đào Lý Lý! 

Về phần Đào Lý Lý, người cũng bị nhiễm virus dục vọng, không chỉ cơ thể bị virus làm chín mà còn bị virus biến đổi thành siêu khoan dung. Mức độ chịu đựng của cơ thể cô tăng vọt. Ngoài ra, cô ấy còn mang thai hạt giống xấu xa của tôi. Sau khi được nuôi dưỡng và thụ tinh bằng tinh dịch, cái bụng bầu của Đào Lý Lý cho dù có bị dẫm mạnh hơn cũng không gây ra rắc rối gì. Tôi không biết điều này. 

"Ừ! Đi thôi!"

Núi thịt béo ngậy và tục tĩu đã gây áp lực rất lớn cho tôi lúc này. Đào Lý Lý, người dễ đổ mồ hôi, dường như được bao phủ bởi một lớp chất bôi trơn sau khi quan hệ. Lúc này tôi có cảm giác như đang leo lên một ngọn núi thịt trơn tuột. Tôi không thể cầm nó bằng tay hay dẫm lên nó. Tôi chỉ có thể thở hổn hển và vui lên. Nhưng kết quả cuối cùng rất tốt ~ Cuối cùng tôi cũng leo lên được đỉnh núi thịt béo và tục tĩu này! 

"Fufufu~ Thầy tốt bụng của tôi ~ Hãy đến và cho học sinh thân yêu của bạn một con cặc ~ Đây là con cặc to vừa được rút ra khỏi âm hộ của bạn ~ Nó vẫn còn đầy tinh dịch từ lồn của bạn ~"

Tôi nắm lấy mái tóc đen ngắn ướt át của Đào Lý Lý bằng cả hai tay. Sau nhiều lần gãi liên tiếp, mái tóc ngắn của Đào Lý Lý trở nên rất lộn xộn. Những sợi tóc ướt đẫm bật ra giữa những ngón tay của tôi. Tôi cười nham hiểm và đập đầu cặc to của mình vào đôi má mềm mại và quyến rũ của Đào Lý Lý ~

Lúc này, hai bàn chân nhỏ nhắn của tôi đang dẫm lên bộ ngực hình bầu dục dài và đầy đặn của Đào Lý Lý. Bộ ngực mềm và mềm hơn nhiều so với thạch pudding, điều này trực tiếp làm cho đôi chân bé nhỏ của tôi bị lõm. Bộ ngực bước cũng ép chặt các tuyến vú đã phát triển vào bên trong. Hai bộ ngực to tròn sáng bóng bị dẫm lên. Các tuyến vú phun ra sữa mẹ thơm một cách điên cuồng, biến núm vú to đen và đầy đặn của Đào Lý Lý thành những chiếc vòi bị vỡ. Âm thanh phun ra rất lớn và chói tai, một lượng sữa khổng lồ bắn tung tóe, khiến lỗ núm vú vốn đã mở đặc biệt có thể đưa ngón tay út của tôi vào. 

Khi quy đầu của con cặc lớn đẩy tới lui, Đào Lý Lý, người không thích trang điểm cho lắm, đã được trực tiếp phủ một lớp mặt nạ dưỡng ẩm 'bổ dưỡng' bởi dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch còn sót lại phun ra từ mắt ngựa, nhưng tôi không chơi được lâu. Tôi nắm lấy mái tóc ngắn của Đào Lý Lý bằng tay trái và trượt tay phải lên má cô ấy. Bàn tay nhỏ bé khỏe mạnh của tôi mạnh mẽ mở cằm của Đào Lý Lý, trực tiếp mở ra đôi môi đỏ mọng đang mím chặt, ngay cả hàm răng khép kín bên trong cũng mở ra lên xuống, sau đó...

"Ồ! Thoải mái!"

Con hổ nhỏ vặn eo và đẩy con cặc lớn của mình, và quy đầu con cặc khổng lồ trực tiếp đâm vào đôi môi đỏ mọng và mềm mại đầy quyến rũ của Đào Lý Lý. Hàm răng trắng cạo đi phần quy đầu nhạy cảm. Tôi hài lòng đến mức ngẩng mặt lên và hít một hơi. Đôi môi đỏ mọng cùng con cặc to từ từ đẩy vào, cẩn thận lau sạch lớp bọt trắng trên que.

So với âm hộ mềm mại và mọng nước của Đào Lý Lý, đôi môi đỏ mọng và âm đạo của cô ấy cũng không kém phần phóng khoáng! 

Cảm nhận được sự xâm nhập của vật lạ, lỗ miệng lợn nái ngay lập tức tiết ra một lượng lớn nước bọt trơn trượt để bôi trơn. Nó ấm áp và hẹp, và lớp vải bọc đang vặn vẹo. Ngoài ra còn có một chiếc lưỡi mềm và thơm được ấn vào bên dưới bởi niệu đạo của con cặc lớn. Những cú bóp, chạm toàn diện khiến hai chân ngắn ngủn của tôi run rẩy.

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập!" 

Ngay sau đó, tôi nắm lấy mái tóc ngắn rối bù của Đào Lý Lý và bắt đầu đẩy eo cô ấy qua lại. Dưới vẻ mặt rất nghiêm túc và lạnh lùng của cô ấy, tôi cố ý thọc vào cái hố lợn nái ấm áp và trơn trượt của cô ấy. Một loạt âm thanh dâm dục bằng miệng nối tiếp nhau vang lên, con cặc to bắt đầu lao vào và ra khỏi đôi môi và cái lỗ đỏ mọng của Đào Lý Lý. 

Đôi môi đỏ thơm nuốt chửng con cặc dày đặc, ẩm ướt và đen tối. Trong lúc lau chùi, nước bọt ướt át tiết ra từ miệng đã bôi khắp con cặc to. Những chiếc răng hở trong miệng vẫn đang cạo toàn bộ con cặc to, mang lại cho tôi một trải nghiệm đặc biệt khác trong khoái cảm tình dục bằng miệng vô cùng thoải mái và điên cuồng! 

Lưỡi của người phụ nữ trưởng thành bị con cặc to ấn vào, vặn vẹo và liếm lên trên niệu đạo hơi phồng lên trong lúc đẩy ra, như muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. Đào Lý Lý cũng dùng cái lưỡi của người phụ nữ trưởng thành để chăm chỉ làm công việc phục vụ. 

"Xì~ Cảm giác sướng quá! Miệng thầy đúng là toilet bằng miệng hạng nhất! Haha~ Ôi! Anh ta lại chủ động giật cặc mình! Thật là bất ngờ!"

Chân gác ngực, tay đặt lên mái tóc ngắn bù xù, tôi nhăn mặt nhỏ nhắn như một con khỉ và cố tình đụ nữ giáo viên lạnh lùng và kiêu ngạo Đào Lý Lý. Tôi phát ra một tiếng gầm trầm của động vật trộn lẫn với âm thanh của tình dục bằng miệng. Tôi cẩn thận cảm nhận được sự ấm áp, trơn trượt, siết chặt và vặn vẹo của đôi môi đỏ mọng trưởng thành của Đào Lý Lý. 

Khi vòng eo nhỏ của tôi tiếp tục tác dụng lực, con cặc to của tôi bắt đầu từ từ đẩy vào lỗ vệ sinh của Đào Lý Lý, đâm liên tục vào chiếc lưỡi nhỏ trong miệng Đào Lý Lý, mạnh mẽ bóp mở cái thực quản hẹp đang không ngừng co lại. Cái cổ trắng và bóng của Đào Lý Lý dần dần lộ ra đường nét hung dữ của con cặc to đang bơm. Đào Lý Lý, người dừng lại dưới chỗ cổ họng phình ra, thực sự đã dùng đôi môi đỏ mọng và cái lỗ của mình để chủ động nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Khi đưa vào, đôi môi đỏ mọng nở rộng hơn để cho cặc to thâm nhập sâu hơn. Khi rút ra, đôi môi đỏ mọng ngậm chặt không muốn con cặc to rời ra. Cùng với lực hút mạnh mẽ đến từ hố vệ sinh của Đào Lý Lý, đôi má lạnh lùng của Đào Lý Lý trực tiếp biến thành một cái chân không chìm đắm hút khuôn mặt làm tình bằng miệng! 

Nước bọt trơn trượt ngày càng chảy ra từ khe hở giữa môi và cặc của Đào Lý Lý, chất lỏng trong suốt chảy xuống khóe miệng cô. Sau đó nó bị con gà trống lớn quất thành bọt dính. Nước bọt chảy xuống bầu vú khiến việc phun sữa bầu của Đào Lý Lý càng trơn hơn. Nếu không cẩn thận, tôi có thể sẽ không thể giẫm lên ngực cô ấy và ngã xuống đất. 

"Phốc, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng."

Một âm thanh nuốt và mút ồn ào và dâm đãng liên tục phát ra từ chỗ giao nhau giữa cặc của thầy và trò. Đôi mắt tanh dính được vuốt ve cẩn thận bởi da thịt miệng và má ấm áp và mềm mại. Sự thoải mái tột độ khiến các đường gân trên con cặc lớn đập không ngừng. Trong khi đẩy và nuốt, đôi môi đỏ quyến rũ của Đào Lý Lý ôm chặt lấy trục cặc to của tôi và rãnh quy đầu nhạy cảm và mở rộng, như thể cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi tinh dịch nặng mùi của cậu sinh viên trẻ bị hút ra khỏi quy đầu to khủng khiếp không phù hợp với độ tuổi và dáng người của cô ấy. 

Và tôi nắm lấy đầu Đào Lý Lý và liều mạng đẩy con cặc to lớn vào đôi môi đỏ mọng trưởng thành của cô ấy. Từ từ, toàn bộ con cặc to lớn vắt ra khỏi thực quản đang co rút mạnh mẽ và đâm sâu vào trong đó. Chỗ phình ra trong cổ họng của Đào Lý Lý từng kéo dài đến ngực cô ấy, và việc nhét quá sâu cũng khiến cô ấy Hai quả bóng béo dưới háng tôi tát vào chiếc cằm trắng như tuyết của Đào Lý Lý, như một cái tát vào mặt nhiều lần. Nửa khuôn mặt nhỏ hơn của Đào Lý Lý đỏ bừng và sưng tấy vì hai quả bóng tóc đen, và một vết tát lớn màu đỏ hiện rõ đường viền của hai quả bóng! 

"Ôi! Thoải mái quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cảm giác thật thoải mái! Thầy ơi, miệng của thầy... quả thực là một cái lỗ tự nhiên để lấy tinh dịch mà! Xéo~hu~ không nhịn được! Ở dưới đó còn thoải mái hơn cả âm đạo!"

Con cặc to vừa xuất tinh vẫn còn khá nhạy cảm. Làm sao nó có thể chịu đựng được cái hố toilet chật hẹp, ấm áp và trơn trượt như vậy? Sau khi ôm đầu Đào Lý Lý và thọc mạnh hàng trăm lần, quy đầu dương vật to lớn của tôi không còn chịu nổi sức ép và vặn vẹo mạnh mẽ của thực quản Đào Lý Lý nữa. Ngoài ra còn có lực hút mạnh mẽ đến từ sâu trong thực quản. Lực hút mạnh mẽ từ lâu đã hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của con cặc to luôn có cảm giác như sắp hút hết tâm hồn tôi! 

"Ồ! Tôi sắp xuất tinh lần nữa!!!"

Sau hàng chục cú thúc nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần lưng dưới của tôi tê cứng như bị kim tiêm đâm. Lực hút mạnh mẽ đến từ sâu trong cổ họng Đào Lý Lý như thể nó đang cố gắng hút ra tinh dịch nam đặc nhất, dính nhất và hôi nhất từ ​​​​hai tinh hoàn sưng tấy nặng nề của tôi và trứng trực tiếp từ niệu đạo ngựa của tôi qua ống dẫn tinh! 

Ngay lập tức, con cặc to lớn của tôi sưng lên gấp đôi trong miệng người phụ nữ trưởng thành của Đào Lý Lý. Vòng eo nhỏ đẩy mạnh về phía trước áp vào xương mu của tôi, chạm trực tiếp vào đôi môi đỏ mọng đang nở rộng của Đào Lý Lý. Một mảng lớn lông gà nhớp nháp và bẩn thỉu che mất nửa má của Đào Lý Lý, hai quả trứng sưng tấy cũng áp vào cằm của Đào Lý Lý. 

Có lẽ tôi cảm thấy con cặc to trong miệng sắp xuất tinh. Lực hút chân không mạnh mẽ trong miệng Đào Lý Lý ngay lập tức tăng cường và tập trung vào mọi ngóc ngách trên quy đầu nóng bỏng của cậu học trò gà trống lớn của tôi. Đây cũng là đòn cuối cùng làm tinh dịch của tôi lỏng ra. Đột nhiên, hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt mái tóc đen ngắn ướt át và rối bù của Đào Lý Lý và ấn mạnh đầu cô ấy xuống. Khuôn mặt xinh đẹp kiêu hãnh và lạnh lùng của người phụ nữ mang thai lợn nái này hoàn toàn bị vùi lấp trong háng tôi. Sau đó...

"Gầm!!!"

"Pfft!!!!"

Một tiếng gầm trầm của quái thú vang lên cùng với âm thanh xuất tinh buồn tẻ. Con gà trống to lớn màu đen đã sưng tấy đến cực hạn được nhét vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Đào Lý Lý, một con lợn nái đang mang thai, sau đó một bong bóng chất lỏng màu trắng dính đến mức gần như đông cứng lại. Thứ tinh dịch hôi hám phun ra dữ dội từ con cặc to lớn của tôi đang mở to. Dòng tinh dịch hỗn loạn rửa sạch khoang hẹp và thành thực quản của Đào Lý Lý với một động lực đáng kinh ngạc muốn để lại dấu vết độc nhất trên toàn bộ lỗ vệ sinh của Đào Lý Lý. 

Vào lúc này, cổ họng của Đào Lý Lý đã hoàn toàn phình ra thành hình một con cặc lớn. Khi tinh dịch đặc và đục phóng vào thành thực quản của Đào Lý Lý, cô buộc phải nuốt một lượng lớn nước độc từ tinh dịch đặc và đục. 

"Gulu gulu ~ gulu gulu ~ gulu gulu ~"

Cổ họng Đào Lý Lý không ngừng quằn quại khi cô nuốt từng ngụm một. Tinh dịch có mùi đặc quánh lần lượt trôi vào thành thực quản và đổ vào túi dạ dày của cô. Cái bụng bầu vốn đã sưng tấy lại lại to ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Túi dạ dày chứa đầy tinh dịch bắt đầu giãn ra. Tử cung bà bầu bị đè nén phun ra một dòng tinh dịch màu trắng từ tử cung thịt sa ra ngoài theo từng đợt co giật! 

Nó thậm chí còn phun ra một dòng nước tiểu màu vàng và đổ xuống sàn nhà bẩn thỉu. 

"Ồ!!! Rít!!!"

Miệng lợn nái kiêu ngạo đầy nước trái cây. Tôi kiễng chân lên bộ ngực đang nũng nịu của Đào Lý Lý. Bước đi khó khăn trực tiếp khiến hai núm vú đen nhánh và nở rộng của Đào Lý Lý phun ra dữ dội. Sữa, tinh dịch và nước tiểu tràn ngập văn phòng của Đào Lý Lý với một bầu không khí vô cùng dâm đãng và gợi cảm! 

Vẫn sợ làm vỡ bụng bầu của Đào Lý Lý vì lượng tinh dịch quá lớn, tôi vội vàng rút con cặc to lớn vẫn đang phun ra từ lỗ toilet của Đào Lý Lý sau hơn một phút xuất tinh. Trong khoảnh khắc, dòng tinh dịch mãnh liệt phun thẳng vào mặt và đầu Đào Lý Lý một loại tinh dịch đặc, dính và có mùi hôi. Chất lỏng dính và nhão, một lớp mặt nạ tinh dịch dày được bôi trực tiếp lên Đào Lý Lý. Mái tóc ướt rối bù chỉ lộ ra vài sợi tóc đen. Lúc này, khuôn mặt nghiêm túc và lạnh lùng trưởng thành của Đào Lý Lý hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một lớp tinh dịch màu trắng đặc đến mức không thể chảy xuống! 

"Huh~~~ Đã đến lúc đi xem quá trình quay video thế nào rồi~"

Thở ra một hơi dài khoái cảm, con cặc to dưới háng tôi được màn quan hệ tình dục bằng miệng của Đào Lý Lý liếm láp và sáng bóng. Con cặc to sau hai lần xuất tinh liên tiếp tuy hơi yếu nhưng vẫn rất khỏe và mạnh mẽ. Lửa đã tắt và gà đã sạch. Bây giờ là lúc xem video diễn ra như thế nào ~ Đây là một đạo cụ quan trọng mà tôi dùng để đe dọa Đào Lý Lý đầu hàng ~ Nhưng nó có thể không được sử dụng ~ Nếu Đào Lý Lý đầu hàng ham muốn xác thịt ngay lập tức khi thời gian dừng lại... Tôi sẽ tránh được rất nhiều rắc rối ~

Tôi trực tiếp nhảy ra khỏi cơ thể ướt át và trưởng thành của Đào Lý Lý. Chất nhầy bẩn trên sàn gần như khiến tôi ngã nhào. Tôi xòe cái mũi nhỏ của mình trước mùi nồng nặc bốc lên từ cơ thể. Tôi lấy chiếc điện thoại đã được cài đặt sẵn để kiểm tra video. 

"Wow! Nó thực sự tốt! Nếu bạn bán nó như một bộ phim khiêu dâm, bạn chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

Sau một thời gian ngắn xem video, tôi thấy nó khá thú vị! 

Nó không chỉ ghi lại vẻ mặt nghiêm túc của Đào Lý Lý khi giao phối mà cô ấy còn ghi lại cảnh tượng tuyệt vời về hình dáng nhỏ nhắn và độc ác của tôi đang bừa bãi vào âm hộ trưởng thành của cô ấy! 

Nữ giáo viên trưởng thành, lạnh lùng và kiêu ngạo đã bị đụ âm hộ và bộ ngực của cô ấy bị thủ dâm bởi shota khổng lồ dâm đãng với vẻ mặt nghiêm túc! 

Một bức tranh tương phản như vậy đơn giản là 'bộ phim' điên rồ nhất từng được thực hiện dành cho nam giới! 

Ngoài ra còn có một cái kết tuyệt vời với đôi chân dang rộng và đầy tinh dịch của Đào Lý Lý! 

Nếu bán thật thì tay tôi sẽ bị chuột rút chỉ nằm đếm tiền mỗi ngày thôi! 

Nhìn lại thời gian, wow~ gần hai tiếng đồng hồ đóng cảnh sex ~ Hmm~ Tôi có thể có tiềm năng trở thành đạo diễn ~ Nhưng tôi phải đóng vai chính! 

Nữ chính cũng phải sexy và bụ bẫm nhé! 

Chỉ những bộ phim được làm theo cách này mới được đón nhận nồng nhiệt và xếp hạng sẽ bùng nổ! 

Hmm ~ Nếu sau này bạn có hứng thú với nó thì tốt nhất nên làm 'cảnh hành động hai người' ~ Không nhất thiết ~ 'cảnh hành động nhiều người chơi' có vẻ cũng hay ~ Con cặc to của tôi mở cửa cho tất cả mọi người! 

Có bao nhiêu cái lồn có thể lấp đầy chúng! 

Tôi sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi thụ tinh được với tử cung đang phát triển tốt đang rụng trứng và phun tinh dịch của mình! 

"Được rồi~ Bây giờ là lúc quay 'cái khác'~ Hehehe~"

Với nụ cười dâm đãng, cô tiếp tục quay phim Đào Lý Lý bằng điện thoại di động. Mặc dù cảnh giao cấu đã được lưu lại nhưng điều quan trọng nhất là thời điểm lợn nái phóng thích cao trào vẫn chưa được quay ~ Đây chính là điểm nhấn! 

Nhưng nó còn quan trọng hơn cảnh giao phối vừa rồi! 

Bạn không được bất cẩn ~ bạn không được bỏ lỡ từng khung hình hay từng giây! 

Bức ảnh chụp ra chắc chắn sẽ là báu vật độc nhất vô nhị mà hàng triệu người muốn sưu tầm! 

Tôi cầm điện thoại trèo lên bàn nơi dòng sữa trắng đang chảy. Sau khi đứng thẳng với cơ thể nhỏ nhắn của mình, tôi chỉ điện thoại của mình vào Đào Lý Lý một cách trịch thượng. Sau khi mọi việc đã xong, tôi gọi cho Nhà vệ sinh Thịt Số 1 với nụ cười nham hiểm. 

"Nhà vệ sinh thịt số 1!"

"Tôi là chủ nhân."

"Dừng lại khi được nâng lên!"

"Chủ nhân tốt."

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Lời nói lập tức dừng lại, thời gian lại bắt đầu trôi qua, Đào Lý Lý, người đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế, ngửa đầu ra sau và liên tục kêu lên một tiếng lớn. Giọng nói cao chói tai và vang dội dữ dội trong văn phòng đầy sương mù. Tiếng hét lớn khiến tôi bịt tai bằng một tay và nhăn mặt. Nếu không phải văn phòng Học viện Fanxing có khả năng cách âm cực tốt thì toàn bộ khuôn viên trường có thể nghe thấy tiếng kêu của Đào Lý Lý. 

Và khoái cảm vốn tích tụ trong cơ thể mập mạp của Đào Lý Lý đến mức tới hạn cũng bùng nổ vào lúc này. Trong khoảnh khắc, nó giống như một vụ nổ bom nguyên tử, một ngọn núi lửa phun trào và một cơn sóng thần siêu khoái cảm nổ thẳng vào đầu Đào Lý Lý. Giống như bị sét đánh, Đào Lý Lý co giật dữ dội trên ghế, chiếc giày cao gót sáng bóng treo trên chân phải của cô bị đá ra ngoài do chân tất đen bị siết chặt và duỗi thẳng.

Cánh tay co giật lập tức ôm lấy đầu cô. Đôi mắt của Đào Lý Lý lộ ra trong chiếc mặt nạ tinh dịch dày đặc, nhưng ngay lập tức chúng cuộn lên cho đến khi chỉ còn lại lòng trắng trong mắt cô. Đôi môi đỏ mọng nhuốm trắng tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành há hốc và chảy nước dãi. Chiếc lưỡi mềm mại của cô thè ra khỏi đôi môi căng mọng hình chữ O và run rẩy. Cơn khoái cảm mãnh liệt quét qua mọi dây thần kinh trong cơ thể Đào Lý Lý, nhanh chóng ăn mòn ý thức của cô, não cô bị tê liệt bởi ánh sáng khoái cảm xung quanh và biến thành một vũng bột nhão.

Trong tiếng kêu chói tai của một người phụ nữ, Đào Lý Lý đột nhiên phát ra âm thanh buồn nôn. Cùng với sự bùng nổ của khoái cảm mãnh liệt, còn có cảm giác nôn mửa dữ dội. Thực quản của Đào Lý Lý, vừa được xuất tinh bằng quan hệ tình dục bằng miệng, quằn quại và túi dạ dày của cô co lại. Tinh dịch đặc và đục chứa đầy trong đó không ngừng lăn lộn, thậm chí còn bắt đầu chảy ngược dòng. Tinh dịch trắng nóng hôi thối nhanh chóng tràn vào thực quản. Khi Tao Lili nôn mửa, cô ấy đã bày ra một đài phun tinh dịch cực kỳ dâm dục ngay trước mặt tôi!

Sự co bóp mạnh mẽ của nhu động thực quản khiến tinh dịch dâng lên phun ra một lực mãnh liệt. Tinh dịch phun ra từ miệng Đào Lý Lý gần như cao gần trần nhà. Ngay cả với hai tiếng nổ lớn, khoang mũi của Đào Lý Lý được che bởi mặt nạ tinh dịch vẫn phun ra hai con rồng trắng khổng lồ đầy tinh dịch. Tinh dịch đông đặc biến thành cục và bắn ra mọi hướng từ miệng Đào Lý Lý.

Cơ thể mập mạp nhanh chóng bị khoái cảm nhục dục chiếm đoạt đã đẩy ý thức của Đào Lý Lý xuống đất với xu hướng áp đảo. Bên trên cơ thể co giật và co giật, hai bầu ngực dài và béo của Đào Lý Lý được cái bụng bầu của cô nâng đỡ. Họ còn phun sữa điên cuồng vào khoảnh khắc khoái cảm bùng nổ!

Các tuyến vú phát triển tốt sẽ tiết sữa với tốc độ đáng kinh ngạc. Các lỗ chân lông sữa được mở hoàn toàn và không bị tắc nghẽn đã biến sữa mỏng như mũi tên ban đầu thành cột nước sữa mẹ. Đây không còn là một vòi bị hỏng nữa. Hai núm vú mập mạp đen ngòm trực tiếp biến thành một ống nước vỡ. Cột nước sữa mẹ trắng đặc dày đặc phun ra mạnh mẽ như một trận mưa xối xả, biến sàn nhà vốn đã bẩn thỉu thành một vũng sữa chảy tràn lan!

Hai cậu bé trong cái bụng bầu căng phồng của Đào Lý Lý dường như cũng cảm nhận được mẹ mình có điều gì đó không ổn. Hai cậu bé từng ăn tinh dịch thơm ngon của bố lại một lần nữa trở nên 'nghịch ngợm' trong tử cung đang co bóp của mẹ. Trong lúc nhất thời, cái bụng đang co lại của Đào Lý Lý đang đập, dưới cái bụng căng phồng không ngừng, bụng của Đào Lý Lý được bao phủ bởi một lớp bọt trắng đục. Bộ phận sinh dục trưởng thành của phụ nữ béo và đen bị dòng nước mạnh màu vàng cuốn trôi, những chùm lông âm hộ dính chặt lại lộ ra. Đào Lý Lý, một phụ nữ trưởng thành có làn da ngăm đen với âm hộ to béo, bắt đầu đi tiểu điên cuồng vì khoái cảm bùng nổ. Giữa tiếng đi tiểu, nước tiểu màu vàng đổ xuống đất, trộn lẫn với sữa thơm, không ngừng lan ra bốn phía.

Điều tục tĩu nhất là Đào Lý Lý đã bị con cặc to đụ cho đến khi phần thịt tử cung đỏ tươi sa ra ngoài. Khi đôi chân của Đào Lý Lý duỗi thẳng trong cơn khoái cảm bùng nổ, thịt tử cung giữa lỗ đen và lỗ mỡ cũng bắt đầu đu đưa lên xuống từ khe hở. Một khối tinh dịch đục nửa đặc phun ra từ miệng tử cung của Đào Lý Lý. Lúc này, lỗ miệng Đào Lý Lý phun ra tinh dịch, sữa bầu và âm đạo. Tử cung sa sút và lỗ miệng của cô phun ra thứ nước độc hôi hám khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phát điên.

Trước mắt tôi, Đào Lý Lý đã bộc lộ khía cạnh dâm đãng mà cô chưa từng trải qua trước đây. Đồng thời, vẻ ngoài như một con đĩ từ cực khoái đến suy sụp của cô ấy đã được điện thoại di động của tôi ghi lại hoàn toàn. Buổi chụp hình không bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời nào, giúp tôi được đứng dưới cơn mưa sữa ngọt ngào. Tôi nở một nụ cười vô cùng dâm đãng. Nữ giáo viên lạnh lùng, kiêu ngạo và nghiêm khắc thực sự có thể bộc lộ một khía cạnh dâm đãng như vậy. Suy cho cùng, Đào Lý Lý dù sao cũng chỉ là nữ. Chỉ cần luyện tập một chút, cô nàng chắc chắn sẽ biến thành một cô dạy bao cao su gà trống phù hợp nhất để trút bỏ ham muốn của mình! 

Cơ thể mập mạp của cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một cơ quan lấy tinh trùng được thiết kế đặc biệt để phục vụ gà trống! 

Trong văn phòng trộn lẫn đủ loại mùi giao phối, cô bé shota độc ác đang quay đoạn video về nữ giáo viên lạnh lùng và kiêu ngạo đang lên đỉnh điểm điên cuồng. Dưới nụ cười như tiểu quỷ, thân hình mập mạp đang co giật dữ dội trên ghế dần dần bình tĩnh lại. 

Từ từ, cánh tay của Đào Lý Lý yếu ớt buông xuống đất, cái đầu đầy tinh dịch của cô nghiêng về phía sau ghế. Cặp kính của Đào Lý Lý đã bị ném đi đâu đó do khoái cảm bùng nổ đến đỉnh điểm. Ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ khiến tôi khó nhìn thấy vẻ mặt của Đào Lý Lý lúc này, nhưng từ cơ thể thỉnh thoảng co giật và đôi chân tất đen cong queo treo trên tay vịn hai bên, tôi có thể nói rằng Đào Lý Lý vui mừng đến mức bất tỉnh! 

Lúc này, Đào Lý Lý thản nhiên được đặt trên ghế như một con thú cái bị người ta chơi đùa. Tử cung sa ra yếu ớt nằm xuống đất và vẫn phun ra tinh dịch có mùi hôi. Lỗ niệu đạo co giật phun ra dòng nước tiểu màu vàng. Cái bụng bầu căng phồng của cô chứa đầy sữa mẹ màu trắng đục, thơm mùi sữa đậm đà. Hai bộ ngực to béo đã nhỏ hơn gấp mấy lần so với lần đầu gặp nhau. Núm vú béo, dài và đen cuối cùng Đào Lý Lý không còn có thể chảy ra một giọt sữa nào nữa, toàn thân cô tràn ngập mùi hôi thối của tinh dịch nam giới. Cô không còn có thể thốt ra một lời khiển trách nào nữa, bởi vì cô đang tựa đầu vào tựa lưng không còn nhìn thấy đôi môi đỏ mọng và đầy đặn vẫn đang phun ra thứ tinh dịch nhớp nháp và hôi thối. Màn sương trắng dày đặc bao phủ cơ thể Đào Lý Lý không còn là mồ hôi phụ nữ ẩm ướt bốc hơi trên cơ thể cô nữa mà là hơi nước có mùi của tinh dịch nam được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày. 

"Được~Kết thúc~"

Sau khi nhấn nút kết thúc quay phim, các vòng tròn cao trào ngắt quãng của Đào Lý Lý được ghi lại rõ ràng. Với điện thoại trong tay, tôi lại nhảy khỏi bàn, đến chỗ Đào Lý Lý và túm lấy mái tóc đầy tinh dịch hôi hám của cô ấy. Hít một hơi yếu ớt, Đào Lý Lý nghiêng đầu với đôi mắt trợn ngược, khuôn mặt đầy tinh dịch, đôi môi căng mọng hé mở để lộ chiếc lưỡi nhuộm trắng tinh dịch của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thực sự trông giống như một con lợn nái bị chơi đến mức gục ngã~

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tôi một tay ôm lấy đầu Đào Lý Lý rồi lấy điện thoại di động điên cuồng chụp ảnh. Tôi dùng điện thoại di động để ghi lại khuôn mặt của Đào Lý Lý sau khi đạt cực khoái và bất tỉnh từ mọi hướng và góc độ. Ngay khi tôi đang chụp ảnh một cách bừa bãi, dưới ánh đèn flash, đôi mắt hếch của Đào Lý Lý bắt đầu dần hồi phục, hơi thở yếu ớt của cô ấy cũng bắt đầu dừng lại. Nó biến thành một tiếng thở hổn hển. Vô tình, đôi tay đang buông thõng của Đào Lý Lý bắt đầu từ từ nâng lên. Ngay khi tôi chụp liên tiếp hàng chục bức ảnh và định sàng lọc cẩn thận, Đào Lý Lý đã dùng chút sức lực còn sót lại để đột nhiên giơ tay lên, dùng lòng bàn tay to tát thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi!

"Nứt!!!"

"!!!" 

Một cái tát lớn ngay lập tức vang lên, tôi chưa kịp phản ứng thì sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi những bức ảnh trên điện thoại. Cái tát của Đào Lý Lý trực tiếp khiến tôi ngã xuống đất. Tinh dịch và sữa chảy trên mặt đất bắn tung tóe vì cú ngã của tôi. Giây tiếp theo, khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của tôi đỏ bừng bừng, một cơn đau rát lập tức ập đến từ cái tát lớn, khiến tôi đột nhiên tỉnh dậy.

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp..."

"Đáng tởm... đáng khinh!!!" 

Tôi chợt ngồi dậy khỏi sàn nhà bẩn thỉu. Cơn đau trên má khiến tôi vô cùng tức giận!

Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của Zhengtai trong nháy mắt trở nên hung dữ và đáng sợ. Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ tôi bị ai đó tát! 

Cảm giác xấu hổ sâu sắc đó khiến tôi nổi cơn thịnh nộ! 

Một con lợn nái dâm đãng bị tôi đập thành từng mảnh lại dám chống cự vào lúc này! 

Thật là một cuộc nổi loạn! 

Tôi ngồi thẳng dậy, định mắng Đào Lý Lý, nhưng không ngờ Đào Lý Lý, người nhanh chóng hồi phục, đã ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm khắc. Giữa lời mắng mỏ yếu ớt của cô, đôi mắt Đào Lý Lý nham hiểm, tràn ngập sự tức giận mãnh liệt, thậm chí còn có ý định giết người mạnh mẽ! 

Ánh mắt đó khiến anh muốn ăn sống tôi! 

Với tư cách là một giáo viên giáo dục học sinh, Đào Lý Lý không thể lộ ra vẻ mặt và ánh mắt như vậy, nhưng nhìn tình hình xung quanh hiện tại, tất cả đều cho thấy cô đã bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp! 

Và trong dư vị của cơn cực khoái, Đào Lý Lý có thể cảm nhận rõ ràng mùi tinh dịch buồn nôn trên cơ thể mình! 

Ngay cả cơ thể cô cũng vô cùng nóng bỏng, tinh dịch chảy tràn trong cơ thể và mùi hôi thối trong miệng khiến Đào Lý Lý muốn nôn mửa. 

Cô ấy không chỉ bị cưỡng hiếp và bôi kem! Và anh ta thậm chí còn bị ấn sâu và nuốt chửng! 

Sau khi cố gắng nhấc và đặt đôi chân đi tất đen rộng mở và đau nhức của mình, Đào Lý Lý buộc mình phải dùng cả hai tay bám vào tay vịn của ghế và ngồi thẳng. Mùi hôi tỏa ra từ văn phòng khiến Đào Lý Lý cảm thấy buồn nôn! 

Nhìn toàn thân cô ta đầy tinh dịch hôi hám, nếu Đào Lý Lý chưa bình phục hoàn toàn, cô ta sẽ đè tôi xuống đất và bóp cổ tôi đến chết! 

Vào lúc này, sự ưu ái của Đào Lý Lý đối với tôi đã đạt -1000%! 

Dù không biết mình đã đụ cô ấy như thế nào nhưng việc cô ấy bị một học sinh cưỡng hiếp là sự thật không thể chối cãi! 

Trong khoảnh khắc, Đào Lý Lý cảm thấy ghê tởm tôi. Vốn dĩ cô ấy muốn giáo dục tôi đi đúng hướng, nhưng không ngờ ở tuổi trẻ như vậy, cô ấy đã là một tên cặn bã chuyên hiếp phụ nữ! 

Sự tức giận, đau khổ, hận thù và tủi nhục trong lòng khiến Đào Lý Lý lúc này muốn tống tôi vào tù! 

Không...tốt hơn là bắn thẳng vào anh ta! 

Cho dù có bị bắn trăm phát cũng không thể dập tắt được cơn tức giận trong lòng Đào Lý Lý! 

Bởi vì... cô ấy vẫn đang là một phụ nữ đang mang thai! ! ! 

Ngay cả kẻ hiếp dâm cặn bã nhất cũng sẽ nghĩ kỹ về một phụ nữ đang mang thai, nhưng anh ta, một học sinh cặn bã, lại nhét đầy tinh dịch hôi hám vào miệng cô ấy! 

Và anh đã xuất tinh khắp người cô! 

Làm sao điều này có thể khiến Đào Lý Lý cảm thấy được tha thứ! 

"Con...con của ta..."

Sau khi ngồi thẳng dậy, Đào Lý Lý không mắng tôi ngay mà bước đầu tiên quan tâm đến đứa con trong bụng. Chỉ cần liếc nhìn, Đào Lý Lý đã phát hiện ra học trò của mình thực sự có một dương vật siêu dày màu đen! 

Con cặc to lớn không phù hợp với độ tuổi và dáng người của cô giờ đã bóng loáng, bóng bẩy như vừa được rút ra khỏi miệng. Đào Lý Lý cảm thấy đau bụng khi nghĩ rằng miệng mình vừa quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc kinh tởm này, nhưng đường nét dày và dài cũng khiến Đào Lý Lý lo lắng không biết hai đứa con trong bụng cô có bị tổn hại hay không. 

Mặc dù đầu của Đào Lý Lý choáng váng vì dư âm của cơn cực khoái, nhưng tình mẫu tử mãnh liệt của cô vẫn khiến Đào Lý Lý rất lo lắng cho đứa con trong bụng của mình. Lúc này, Đào Lý Lý không quan tâm cô ấy bị đụ như thế nào. Ngay cả khi bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài, tử cung sa ra và toàn thân cô dính đầy tinh dịch hôi hám, Đào Lý Lý vẫn run rẩy với chính mình. Hai tay cô ôm lấy cái bụng bầu đang lấm lem sữa, mồ hôi và tinh dịch. Đào Lý Lý nhẹ nhàng vuốt ve, an ủi hai đứa nhỏ trong bụng cô. Bây giờ không có gì khiến Đào Lý Lý lo lắng hơn hai cậu bé. Bị cưỡng hiếp là chuyện nhỏ, nhưng hai đứa nhỏ trong bụng mới là chuyện quan trọng nhất! 

Chúng sẽ được sinh ra trong hai tháng nữa. Nếu con cặc to của tôi đụ Đào Lý cho đến khi cô ấy sảy thai, cô ấy có thể sẽ đánh tôi thật! 

"Mẹ kiếp! Sao mày dám đánh tao, đồ lợn nái bẩn thỉu!"

"Ư!!!"

Về phần tôi, bây giờ tôi không quan tâm Đào Lý Lý đang lo lắng điều gì, tất cả những gì tôi biết là mình đã bị đánh! 

Và nó đau quá! 

Trực tiếp đứng dậy từ sàn nhà bẩn thỉu, tôi lao tới Đào Lý Lý, túm tóc cô ấy và gầm lên giận dữ. Tôi đã nghĩ rằng Đào Lý Lý sẽ ngay lập tức bị dục vọng biến thành một con lợn nái ngoan ngoãn khi thời gian ngừng hoạt động, nhưng có vẻ như sẽ phải tốn rất nhiều công sức để huấn luyện cô ấy thành một con vật cái phục tùng! 

Đào Lý Lý bị tôi kéo mạnh tóc cũng kêu lên, nhưng chỉ sau một tiếng kêu, Đào Lý Lý đã đưa tay ra nắm lấy tóc tôi, không chịu thua kém! 

Dù hiện tại cô rất yếu, dù cơ thể không còn sức lực nhưng để bảo vệ đứa con của mình, lòng bàn tay của Đào Lý Lý bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc. Nó kéo tóc tôi ra và rất đau! 

Trong lúc nhất thời, thầy trò cùng nhau bứt tóc, không chịu thua kém nhau, trên mặt đều tràn đầy tức giận cùng hận ý! 

"Đồ cặn bã! Đồ khốn! Kẻ hiếp dâm hèn hạ! Tôi phải tống cậu vào tù!"

Những gì phát ra từ miệng Đào Lý Lý không còn là lời chỉ dẫn nghiêm khắc nữa mà là những lời lẽ khinh thường mà cô sẽ nói khi đối mặt với tội phạm. Dù tôi chưa đủ tuổi vị thành niên, dù chỉ mới tám tuổi, hiếp dâm vẫn là tội nghiêm trọng! 

Nếu một đứa trẻ tám tuổi bây giờ dám làm điều này thì lớn lên nó cũng sẽ làm! 

Cho dù không thể vào tù, tôi cũng sẽ bị đưa đến trại giam vị thành niên! 

Tốt nhất là đợi đến khi tôi đủ mười tám tuổi và bị đưa thẳng vào nhà tù để dành phần đời còn lại ở đó! 

Cha của Đào Lý Lý, người đã nghỉ hưu ở Phòng Giáo dục, và mẹ cô, đại diện Quốc hội Nhân dân, là quá đủ để làm được điều đó! 

Với suy nghĩ này trong đầu, ánh mắt Đào Lý Lý càng nhìn tôi nham hiểm và căm hận mãnh liệt, ngay cả lòng bàn tay đang kéo tóc tôi cũng trở nên cứng rắn hơn! 

"Này! Con khốn hôi thối, thả tôi ra!"

"Ha~ Cái gì? Bạn có sợ không?"

Lực kéo mạnh khiến tôi đau đến thở dốc. Tôi cau mày và chửi bới Đào Lý Lý, trong khi Đào Lý Lý chế nhạo. Nhìn khuôn mặt hơi đau khổ của tôi, trong lòng cô tràn ngập vui mừng, nhưng chỉ cảm giác vui mừng này cũng không thể xóa bỏ được hận thù và giận dữ trong lòng. Cô ấy muốn nhìn thấy tôi bị cảnh sát bắt đi và đưa đến trại giam vị thành niên! 

Tôi còn phải chứng kiến ​​cảnh sát đích thân đưa tôi vào tù năm mười tám tuổi để dành phần đời còn lại của mình! 

"Ta sợ mẹ ngươi sẽ đánh ngươi!"

Với một lời nguyền rủa dữ dội, tôi giơ tay còn lại lên và định tát vào má đầy tinh dịch của Đào Lý Lý. Lúc này, thân thể Đào Lý Lý vẫn bị khoái cảm ăn mòn, thỉnh thoảng co giật. Chút sức lực cô vừa phục hồi được dùng vào lòng bàn tay đang giữ tóc tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi giơ lòng bàn tay nhỏ bé của mình lên định tát cô ấy, đôi lông mày mỏng của Đào Lý Lý đã dính đầy tinh dịch. Cô cau mày, chỉ nhắm mắt lại khi thấy mình không thể trốn thoát. 

Trận đánh! Nếu cái tát này tiếp tục, tôi sẽ kiện anh tội cố ý làm tổn thương người khác! Hãy để bạn ngồi trong tù! ! ! 

"..."

"..."

Cô nhắm mắt chờ đợi nhưng không nhận được cái tát đầy tức giận. Trong im lặng, Đào Lý Lý đột nhiên cảm thấy bàn tay nhỏ bé đang nắm tóc cô buông lỏng. Đào Lý Lý không biết tại sao mở mắt ra và nhìn thấy tên nhóc cặn bã vừa rồi rất tức giận và tức giận với cô, đang chịu đựng nỗi đau bị véo tóc và nở một nụ cười dâm đãng và tà ác. Bé đang chơi điện thoại di động bằng hai bàn tay nhỏ bé và không biết mình đang làm gì.

Đào Lý Lý thấy vậy không dám buông tay. Cô vẫn chưa hồi phục được nhiều sức lực. Nếu cô buông tay, kẻ hiếp dâm trước mặt có lẽ sẽ bỏ chạy!

Nghĩ đến đây, Đào Lý Lý muốn đứng dậy. Cô ấy nắm tóc tôi bằng một tay và một tay đỡ tay vịn của ghế. Đào Lý Lý cố gắng hết sức để đứng dậy khỏi ghế, nhưng đôi chân mang tất đen yếu ớt và đau nhức của cô không thể sánh bằng. Ngay khi cái mông to bọc trong đôi tất đen của Đào Lý Lý nhấc lên khỏi ghế, lòng bàn chân bọc trong đôi tất đen ướt sũng bước xuống sàn nhà trơn trượt. Chân cô bị trượt và Đào Lý Lý lại ngồi xuống. Vào lúc này...

"Hehehe~Sư phụ tốt bụng của em~Nhìn đây là gì thế~"

Tiếng cười dâm đãng vang lên, Đào Lý Lý quay lại thì thấy một đoạn video đang phát trên điện thoại tôi đang cầm. Đó là cảnh tôi bước lên mép ghế, ôm cái bụng to của cô ấy và bừa bãi đụ con mèo đen mập mạp của cô ấy!

Trong video, khuôn mặt của Đào Lý Lý vô cảm và ánh mắt rất nghiêm túc. Hai bầu vú bầu bĩnh treo trên cái bụng trắng như tuyết của cô ấy giữ cái đầu nhỏ của tôi vào giữa và không ngừng xuất tinh. Dòng sữa đặc màu trắng làm sạch cơ thể tôi khi quan hệ tình dục. Trong cơn tắm sữa mẹ ấm áp, Đào Lý Lý có thể nhìn thấy rõ ràng một con cặc to lớn màu đen đang ra vào âm hộ béo ngậy của cô. Hai vạt bào ngư liên tục hướng ra ngoài và phun ra nước trắng! 

Hóa ra không phải là tôi không muốn tát cái tát đó mà là tôi nghĩ ra một ý kiến ​​hay hơn. Liệu nữ giáo viên kiêu ngạo và lạnh lùng sẽ suy sụp ngay lập tức sau khi xem đoạn video quay cảnh mình bị đụ? 

Hay bạn sẽ cầu xin tôi đừng gửi video này ra ngoài? 

Hay bạn sẽ trực tiếp đầu hàng tôi vì video này? 

Ah~ Tôi cảm thấy hơi giống một kẻ xấu khi đe dọa một người phụ nữ bằng những điều như thế này~ Nhưng...ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt rồi~ Để tôi xem Đào Lý Lý sẽ phản ứng thế nào~

"Đồ cặn bã đáng ghét!!!"

Xem video này, má Đào Lý Lý giật giật và cô ấy giận dữ chửi bới tôi. Nước bọt trộn với tinh dịch từ miệng cô ấy bắn lên mặt tôi. Thân thể yếu ớt của nàng bắt đầu run rẩy, trong đôi mắt hung ác tràn đầy xấu hổ, nhục nhã và oán hận càng sâu sắc hơn! 

Đào Lý Lý không hiểu tại sao cô ấy lại bị đụ khi đang tỉnh táo, cũng như tại sao cô ấy không chống cự. Trong video, hai chân của cô ấy dang rộng giống như một cô gái điếm thấp kém bị một con cặc lớn đụ, và toàn bộ cơ thể của cô ấy bị sử dụng một cách tùy tiện như một con búp bê tình dục. Đó chắc chắn không phải là cô ấy! 

Là một người ghét đàn ông, tôi sẽ không bao giờ đặt mình vào tình thế như vậy và bị một con cặc to đụ cho đến khi phun ra sữa và nước trái cây! 

Video này chắc chắn là giả mạo! ! ! 

Nội tâm vướng mắc và giằng co khiến Đào Lý Lý không muốn tin, nhưng sự thật trước mắt cô là sự giằng co này chỉ là để tự an ủi bản thân. Cô ấy không biết tôi đã làm điều đó như thế nào. Nếu tỉnh táo tuyệt đối, cô sẽ không bao giờ để một đứa trẻ làm điều kinh tởm như vậy với mình! 

Cô ấy lẽ ra sẽ tát tôi thật mạnh ngay từ đầu để ngăn tôi lại! 

Nhìn đoạn video trước mặt, Đào Lý Lý mỏng manh biết rằng tôi muốn uy hiếp cô ấy phải phục tùng, nhưng... điều này có được không? 

"Bắn! Ta nhất định phải bắn ngươi!!! Đồ cặn bã! Kẻ hiếp dâm! Đồ cặn bã của xã hội! Tên khốn vô liêm sỉ và độc ác!"

"Mẹ kiếp! Làm sao ngươi còn có sức lực!!!"

Đột nhiên, Đào Lý Lý thực sự giơ tay còn lại lên và túm tóc tôi, kéo và lắc để trút giận lên tôi. Là một nữ giáo viên, cô ấy thậm chí còn dùng những từ ngữ quan trọng để chửi bới, và cô ấy thậm chí còn không biết cách nói fuck you. Tôi có nên biết ơn vì thế hệ thứ mười tám của tổ tiên tôi đã được cứu không? 

Lúc này tôi vẫn nghĩ về tổ tiên đời thứ mười tám của mình! 

Tôi hoàn toàn bối rối! 

Khi Tao Lili kéo tóc và lắc cô ấy một cách điên cuồng, tôi thậm chí còn không biết cô ấy lấy sức mạnh từ đâu! 

Khi tôi làm tình với Ngụy Phượng Hà, tôi đã cho cô ấy uống thuốc phục hồi thể chất. Tại sao khi tôi đến chỗ Đào Lý Lý, cô ấy không những hồi phục nhanh chóng mà còn còn sức lực kéo tóc tôi và chửi bới tôi? ! 

Điều này là không khoa học! 

Trên thực tế, Đào Lý Lý, với tư cách là người phụ nữ có thể thụ thai thành công đứa con của tôi trong số hàng nghìn phụ nữ, sức chịu đựng về thể chất của cô ấy cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường! 

Làm cách nào khác cô ấy có thể sử dụng những quả trứng chất lượng cao của chính mình để thụ tinh và cấy ghép thành công vào giường trong khi bị tinh trùng có mùi hôi liên tục bắn phá và hãm hiếp? Đào Lý Lý không chỉ phục hồi thể lực rất nhanh mà còn có ý chí mạnh mẽ. Nếu không, nếu là bất kỳ người phụ nữ nào khác, ý thức của cô ấy sẽ bị choáng ngợp bởi sự bùng nổ khoái cảm khi thời gian dừng lại được dỡ bỏ. Điều này sẽ đi đôi với sự tức giận và hận thù sau khi bị tôi cưỡng hiếp. Nếu Đào Lý Lý chưa bình phục hoàn toàn, cô ấy sẽ ném tôi xuống đất và bóp cổ tôi đến chết!

"Buông ra! Buông ra, con khốn hôi hám! Nếu không buông ra, tôi sẽ đăng đoạn video vừa rồi lên mạng! Để mọi người xem ngươi bị ta đụ như thế nào!"

Tôi cầm điện thoại bằng một tay và tay kia nắm lấy một cổ tay của Đào Lý Lý. Tôi liên tục lắc video trong điện thoại di động trước mặt Đào Lý Lý. Đe dọa là dọa nạt, nhưng bị hai tay kéo tóc thật sự rất đau lòng!

Nó đau đến nỗi khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi nhăn lại. Đào Lý Lý vừa đạt cực khoái dữ dội, vậy tại sao tay cô ấy vẫn khỏe như vậy?

"Có gan thì làm đi! Xem ta có sợ không!!!"

Sau khi nghe những lời đe dọa của tôi, Đào Lý Lý càng trở nên hung hãn hơn. Trong giọng nói lạnh lùng, Đào Lý Lý không hề sợ hãi!

Lời nói của cô ấy khiến tôi hoàn toàn ngu ngốc. Bạn thực sự không sợ hãi!

Nếu video này được đăng lên mạng, Đào Lý Lý chắc chắn sẽ bị đuổi khỏi Fanxing College! 

Là một nữ giáo viên tận tâm, quan tâm sâu sắc đến việc giáo dục trẻ em, cô không sợ mất việc? 

Và nếu đoạn video này bị bố mẹ Đào Lý Lý xem được, liệu hai ông già đã nghỉ hưu có bị mất mặt và danh tiếng? 

Làm thế nào bạn có thể ngẩng cao đầu giữa những người xung quanh trong tương lai? 

Con gái tôi đã bị chịch và quay thành video rồi đăng lên mạng. Nếu thật sự có người nhìn thấy, cô ấy sẽ tức giận lắm! 

Dù là ai thì ở nhà cũng nên quan tâm đến bố mẹ mình phải không? 

Tất nhiên, Đào Lý Lý không sợ sự đe dọa của tôi. Cô đã nghĩ đến kết quả này rồi. Để khiến tôi khuất phục cô ấy, Đào Lý Lý đã từ bỏ công việc, danh tiếng và thậm chí cả khuôn mặt của cha mẹ cô ấy. Cô ấy chỉ muốn tống tôi vào tù bằng chính đôi tay của mình! 

Tốt nhất là bắn chết một kẻ săn lùng phụ nữ có thai như tôi! 

Nếu video được nhìn thấy thì sao? 

Vậy nếu bạn bị khinh miệt và chán nản thì sao? 

Sự ngây thơ và trong trắng mà tôi duy trì suốt bốn mươi năm đã bị kẻ cặn bã như tôi làm hoen ố. Đào Lý Lý có còn sống phần đời còn lại trong im lặng không? 

Bạn có sống với những ký ức đau buồn mỗi ngày và cuối cùng bị trầm cảm? 

KHÔNG! 

Cô ấy sẽ chiến đấu đến cùng! 

Cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho bất kỳ tên tội phạm nào như tôi! ! ! 

Thực sự, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đăng video. Suy cho cùng, người phụ nữ tôi từng làm tình một lần đã là sản phẩm độc quyền của tôi rồi. Làm sao tôi có thể gửi video sex của cô ấy cho người khác xem? Tôi sẽ không bao giờ làm điều kinh tởm như vậy. Ban đầu tôi muốn dùng đoạn video để đe dọa Đào Lý Lý phải phục tùng, nhưng hóa ra lại vô ích. Đào Lý Lý không hề sợ hãi. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ thuần khiết như Đào Lý Lý. Có vẻ như sẽ không cần tốn nhiều công sức để thực sự chinh phục được Đào Lý Lý. Nếu không sử dụng một số kỹ năng hay đạo cụ, quá trình này có lẽ sẽ rất khó khăn, nhưng... nếu thực sự chinh phục được một người phụ nữ thuần khiết như Đào Lý Lý, tôi chắc chắn sẽ siêu hài lòng! 

Cảm giác thành tựu đó còn thỏa mãn hơn cả việc chinh phục được những người phụ nữ khác! 

Khi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên muốn cùng Đào Lý Lý vui vẻ một chút. Tôi muốn xem tôi có thể khiến Đào Lý Lý khuất phục trước háng của mình mà không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng hay đạo cụ nào trong bao lâu! 

"Buông ra!!!"

Vì đe dọa vô ích nên tôi không thể để Đào Lý Lý kéo tóc mình nữa. Tôi lập tức cất điện thoại và vươn đôi tay nhỏ bé của mình ra để gỡ tay Đào Lý Lý ra khỏi đầu mình. Mất kiềm chế, tôi đột nhiên lùi lại vài bước, nhưng khi tôi nhìn lên...

"Chúa ơi! Anh xé tóc tôi rồi!!!"

Hai lòng bàn tay trước cổ tay đỏ của Đào Lý Lý đang ôm hai chùm tóc đen. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào đầu mình. Hai lọn tóc ngắn xinh đẹp của cô bị mất do bị Đào Lý Lý kéo. Lúc đầu cô ấy còn tức giận, bây giờ càng tức giận hơn!

"Đồ khốn! Tôi...tôi sẽ không bao giờ để bạn đi!" 

Lúc này Đào Lý Lý chưa bao giờ nghĩ rằng một đứa trẻ như tôi lại có thể có sức mạnh to lớn như vậy. Nhìn thấy tôi chuẩn bị bỏ chạy, Đào Lý Lý đầy phẫn uất ôm lấy chiếc ghế bằng cả hai tay, từ từ đứng dậy bằng chút sức lực vừa mới hồi phục. Thân hình run rẩy của cô loạng choạng, giẫm phải nền đất lầy lội và trơn trượt. Đào Lý Lý sợ mình ngã nên một tay vịn vào bàn, tay kia ôm cái bụng bầu to lớn, ẩm ướt và sáng bóng của mình. Trong ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, Đào Lý Lý đỡ cơ thể dâm đãng đầy tinh dịch trắng hôi thối và từ từ bước về phía tôi từng bước một. Rõ ràng là cô ấy thực sự muốn bắt tôi và tống tôi vào tù! 

"Đừng tới đây! Ta nói cho ngươi biết, bà nội ta chính là Lâm Tử Liên! Nếu ngươi dám tấn công ta, bà nội ta sẽ không buông tha ngươi!"

"!!!"

Làm tình cũng vô ích, đe dọa cũng vô ích. Tôi không muốn sử dụng kỹ năng và đạo cụ mà chỉ muốn tự mình chinh phục Đào Lý Lý. Bây giờ tôi chỉ có thể đưa bà tôi ra ngoài. Và câu nói này rõ ràng hữu ích hơn nhiều so với video vừa rồi. Đào Lý Lý dừng lại ngay lập tức sau khi nghe tên bà cô. Khuôn mặt lạnh lùng đầy tinh dịch cũng đầy vẻ kinh ngạc. Ở Trung Quốc, bạn không thể biết chủ tịch nước M là ai, nhưng bạn không thể không biết Lâm Tử Liên là ai! 

Đó là một vĩ nhân đã đưa nền kinh tế Trung Quốc vượt xa các nước khác và làm cho quê hương thịnh vượng và hùng mạnh!

Đào Lý Lý luôn coi Lâm Tử Liên là thần tượng và hình mẫu của mình, đồng thời cô cũng muốn tạo dựng thế giới riêng của mình trong thế giới giáo dục giống như cô. Nhưng điều cô không ngờ tới là cậu học sinh cặn bã cưỡng hiếp cô lại chính là cháu trai của Lâm Tử Liên! 

Điều này khiến trái tim Đào Lý Lý trong phút chốc trở nên vô cùng phức tạp, đầu óc cô trống rỗng trong chốc lát. 

Nếu bà tôi thực sự là Lâm Tử Liên, thì ý tưởng tống tôi vào tù, bắn tôi và để tôi ngồi tù suốt đời của Đào Lý Lý sẽ vô ích. Ngay cả khi cô ấy nhờ bố mẹ giúp đỡ, cô ấy cũng không thể làm được. Cô ấy đang phải đối mặt với một sinh vật rất mạnh mẽ! 

Hầu như không có ai ở Trung Quốc có thể cạnh tranh với anh ấy! 

Không ai có thể chạm vào Lâm Tử Liên và gia đình cô ấy trừ khi họ tìm đến cái chết! 

Một cảm giác bất lực sâu sắc quét qua cơ thể cô ngay lập tức. Đào Lý Lý từ từ ôm bụng bầu ngồi xuống đất. Cô nhìn chằm chằm vào sàn nhà bẩn thỉu với đôi mắt tuyệt vọng một lúc lâu mà không nói. Đối mặt với kẻ cặn bã đã cưỡng hiếp mình, cô cũng không thể làm gì được, dù ở bên ngoài có quậy phá thế nào đi chăng nữa. Sóng trong mắt Lâm Tử Liên luôn chỉ là một giọt mưa nhỏ đến mức có thể bỏ qua. Cô cũng không hiểu tại sao một người vĩ đại như Lâm Tử Liên lại có một đứa cháu trai cặn bã như vậy. Cho dù lúc này cô ấy có ghét tôi thì cô ấy cũng không thể làm gì được...

"Đi đi..."

"A? Cậu vừa nói gì thế?"

"Tôi bảo cậu ra ngoài mà!!!"

Thấy Đào Lý Lý có điều gì đó không ổn, tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên mất bình tĩnh. Làm sao cô ấy có thể sợ hãi khi chỉ gọi tên bà? 

Ngay khi tôi muốn nhìn kỹ Đào Lý Lý, cô ấy thì thầm một lời. Tôi không nghe rõ liền hỏi, nhưng không ngờ, Đào Lý Lý đột nhiên nhặt hộp đựng bút trên bàn ném vào tôi, mắng tôi đi ra ngoài. 

Tốt! Để tôi đi! Bạn đợi đã! Việc này vẫn chưa kết thúc! 

Tôi né được chiếc hộp đựng bút đang bay. Tôi nhìn thật sâu vào Đào Lý Lý và quay người rời đi. Tại sao tôi tiếp tục ở lại đây? 

Để Đào Lý Lý chỉ vào mũi tôi mắng tôi một ngày? 

Nghĩ đi nghĩ lại thì quên đi, tôi không có khuynh hướng khổ dâm như vậy, nhất thời phải nghĩ xem ai sẽ tiếp tục làm tình ~ Sau khi rời khỏi văn phòng của Đào Lý Lý, tôi trực tiếp sử dụng hệ thống để vệ sinh cơ thể và thay quần áo. Tôi duỗi người một cách thoải mái và cuối cùng đã đụ Đào Lý Lý ~ Mặc dù sau đó có hơi khó chịu nhưng quá trình này rất thoải mái ~ Sau này tôi sẽ phải tự mình chinh phục Đào Lý Lý ~ Quá trình này chắc chắn sẽ đặc biệt thú vị ~

Khi đang đi trong hành lang yên tĩnh, tôi chợt nhớ ra rằng tóc của mình... hình như Đào Lý Lý đã rụng rất nhiều! 

"Nhà vệ sinh thịt số 1, dùng hệ thống này có thể phục hồi tóc của tôi không?"

"Không sao đâu, chủ nhân. Để khôi phục sẽ tốn một trăm điểm tài nguyên."

"Làm cho đúng!" 

Nó phải được làm thẳng ra!

Tôi vẫn phải dựa vào vẻ ngoài dễ thương của mình để quyến rũ những quý cô trưởng thành bên ngoài. Làm sao tôi có thể ra ngoài gặp người với cái đầu không có tóc!

Sau đó tôi dần dần biến mất ở cuối hành lang, nhưng trong văn phòng của Đào Lý Lý...

"..."

Làn sương trắng dày đặc lơ lửng tỏa ra mùi tình dục ghê tởm. Trong sự im lặng im lặng, Đào Lý Lý dựa vào bàn và ôm cái bụng bầu khổng lồ của mình bằng cả hai tay. Đào Lý Lý cúi đầu nhắm mắt lại với những giọt nước mắt tuyệt vọng và bất lực. Cô cắn môi dưới quá mạnh. Máu đỏ tươi rỉ ra, Đào Lý Lý từ từ ôm vai cô dưới ánh nắng ấm áp và dịu nhẹ. Nỗi buồn, nỗi đau lan tỏa trong nắng sáng. Đào Lý Lý, người đã rất mạnh mẽ trong suốt bốn mươi năm, hôm nay lần đầu tiên khóc thảm thiết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 [Chú ý! Người ngoài hành tinh chú ý! 】 Mở nhiệm vụ kinh nghiệm và Loitli, Nữ hoàng của loài Zerg quỷ

Sau khi rời khỏi văn phòng của Đào Lý Lý, tôi lấy điện thoại ra xem lại thì phát hiện mới có sáu giờ bốn mươi lăm! 

Đứng ở hành lang yên tĩnh của tòa nhà giảng dạy nhìn ra cổng trường vẫn chỉ có dì lao công đang quét sàn trước cửa. Không có cha mẹ, không có học sinh, không có giáo viên, và vẫn không có ai ngoại trừ người cô đang quét sàn. Cái này... tôi phải kiểm tra thời gian sau khi đụ âm hộ của mình vào buổi sáng! 

Sao em lại đến trường sớm thế? 

Bạn có thực sự muốn quay lại lớp học để ngủ tiếp không? 

Tôi buồn ngủ quá! Tôi buồn ngủ quá!

Sau khi đụ Đào Lý Lý một lúc lâu, tôi cảm thấy sảng khoái và không còn buồn ngủ nữa. Bây giờ tôi đang có tinh thần phấn chấn và tôi có thể quan hệ tình dục nhiều hơn mà không gặp vấn đề gì!

Không có sinh viên nào và tôi không muốn đến đó. Các em nữ sinh tiểu học chỉ là một nhóm trẻ chưa phát triển. Họ chẳng có niềm vui gì cả, huống hồ là cha mẹ. Những đứa trẻ thậm chí còn không đến tìm cha mẹ chúng!

Về phần giáo viên... hình như bây giờ chỉ còn Đào Lý Lý. Nếu bây giờ tôi quay lại, có lẽ cô ấy sẽ phải đấu tranh với tôi. Hãy nói chuyện đó sau nhé...

"Hay là... gọi cho Lâm Tân Vũ nhé?"

Tôi sờ cằm và nheo mắt suy nghĩ. Khi tôi chơi với trẻ con, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để quan hệ tình dục với con cái. Than ôi, đây quả là một tuổi thơ “đáng lo ngại”. Quá nhiều phụ nữ là một vấn đề. Tôi nên yêu ai đây? Nên ăn thịt những nữ vệ sĩ xinh đẹp đó hay đi học cấp 2, cấp 3? Lúc này chắc đã có học sinh trung học rồi phải không? 

Hôm qua tôi đã làm tình với Thẩm Duyệt Yên và tôi còn chưa nhìn rõ những cô gái khác ~ Đúng vậy! 

Nó đã được quyết định! 

Chỉ cần đến trường trung học và xem xét! 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi đi về phía trường cấp ba, nhưng khi tôi đang đi vòng quanh góc hành lang, tôi nghe thấy tiếng nhắc nhở của hệ thống khiến tôi cảm thấy đặc biệt bối rối. 

"Đinh!"

Tại sao bạn bối rối? Bởi vì ngoài tiếng ‘ding’ này ra, không có lời nhắc nào khác, và…

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Sau khi hét lên kinh ngạc và đứng yên, tôi phát hiện ra rằng một người đi ngang qua tôi thực sự đã dừng lại! Đúng rồi, nó đột nhiên 'dừng lại'! 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đi tới từ phía đối diện. Anh ta béo và béo, có vài sợi tóc trên cái đầu hói kiểu Địa Trung Hải. Mỡ trên mặt còn béo hơn cả Phật Di Lặc. Người đàn ông đeo kính đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta dường như khó thở dưới khuôn mặt khốn khổ của mình. Chiếc áo sơ mi trắng của anh bị thân hình mập mạp của anh kéo căng đến cực điểm, như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Như thể anh ta đang lau mồ hôi trên trán bằng một chiếc khăn tay. Chiếc đai thắt chặt quanh eo trực tiếp chìm vào cái bụng căng phồng của anh. Chiếc quần đen ở phần thân dưới cũng bị đôi chân mập mạp của anh làm phồng lên. Chỉ có đôi giày da màu đen trên người anh là được đánh bóng. Nhưng điều khiến tôi choáng váng là người đang đi về phía trước thực sự đã bị chặn lại tại chỗ khi giơ chân trái lên!

Đã đến lúc phải dừng lại! ! ! Dừng lại khi ai đó sử dụng nó! ! ! 

Tôi không quan tâm đến danh tính của người đàn ông bị đóng băng. Lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đã tràn đầy kinh ngạc và cảnh giác. Ngoài tôi và hệ thống ra, còn có người có khả năng dừng thời gian! 

Lại là nhân vật triệu hồi mới do tên ngốc đó gửi đến à? 

Hay là anh ấy nóng lòng muốn trực tiếp đến gặp tôi? ! 

"(Gulu)..."

Sự hoảng loạn và sợ hãi trong lòng khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa và cảnh giác với mọi thứ xung quanh. Tôi vô thức nuốt khan và lo lắng nắm lấy quần mình bằng cả hai tay. Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống mặt tôi. Những giọt mồ hôi từ cằm tôi rơi xuống đất khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Nỗi sợ hãi không biết khiến chân tôi hơi yếu đi, vì lần này Nhà vệ sinh Thịt số 1 không hề cho tôi một chút gợi ý nào. Nếu không phải là triệu tập, vậy thì tên ngu ngốc đó đã đích thân tới tìm ta! 

Tôi không biết anh ta mạnh đến mức nào và tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Vẫn chưa biết ai sẽ đè bẹp ai, hay trận chiến khốc liệt nào sẽ bắt đầu! 

"Thịt...nhà vệ sinh thịt số 1..."

Trong sự im lặng im lặng, tôi thốt ra một giọng run rẩy và cầu cứu Nhà vệ sinh thịt số 1, nhưng vào lúc căng thẳng này, tiếng bíp của hệ thống lại vang lên. 

"Đinh! Đã phát hiện ký chủ đã đáp ứng yêu cầu tiêu chuẩn của nhiệm vụ trải nghiệm! Nhiệm vụ trải nghiệm đầu tiên sắp bắt đầu! Thời gian trong thế giới thực dừng lại! Sau khi ký chủ tiến vào nhiệm vụ trải nghiệm sẽ được thả ra! Chi tiết nhiệm vụ cụ thể sẽ được giải thích sau khi tiến vào nhiệm vụ trải nghiệm! Mời ký chủ chuẩn bị! Thời gian chuẩn bị: 10 phút! Nếu ký chủ đã chuẩn bị trước, thời gian đếm ngược có thể kết thúc trước để thực hiện nhiệm vụ trải nghiệm!"

"Hả?"

Âm thanh cảnh báo lạnh lùng của máy vang lên, đồng thời một màn hình đèn đếm ngược xuất hiện ngay trước mặt tôi khiến tôi ngơ ngác. Chuyện gì đã xảy ra thế? !

Nhiệm vụ kinh nghiệm? ! 

Anh làm tôi sợ chết khiếp đấy, anh biết không? 

Có cần thiết phải làm cho nó đáng sợ như vậy không? ! 

Tôi tưởng tên ngốc đó tới đây để đích thân bắt tôi! 

"Hừ..."

Tôi thở ra một hơi dài và thực sự thấy nhẹ nhõm. Sẽ tốt hơn nếu tên ngốc đó không đích thân đến bắt tôi. Nếu anh ấy thực sự đến, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tuy nhiên, mặc dù vấn đề này đã được giải quyết nhưng trước mắt tôi vẫn còn một vấn đề mới. Cuối cùng tôi cũng đáp ứng được yêu cầu để bắt đầu nhiệm vụ trải nghiệm và hôm nay tôi chính thức bắt đầu nhiệm vụ trải nghiệm đầu tiên. Tôi luôn mong chờ nhiệm vụ kinh nghiệm được hệ thống đề cập, nhưng khi nó thực sự bắt đầu, tôi lại rất lo lắng. , bởi vì tôi không biết nhiệm vụ huấn luyện này sẽ như thế nào và tôi cũng không biết phải chuẩn bị tinh thần như thế nào. Dựa theo hệ thống nói trước đó, ta trong nhiệm vụ huấn luyện sẽ không nhận được sự trợ giúp từ hệ thống, chỉ có thể dựa vào thực lực của chính mình để hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện. Ngay cả các đặc tính vật lý, vật phẩm và kỹ năng của tôi cũng không thể sử dụng được. Điều này sẽ rắc rối. Nếu chỉ dựa vào sức mạnh của mình... tôi sẽ không chỉ phải bỏ chạy khi gặp đối thủ mạnh! 

"Tốt hơn hết tôi nên kiểm tra xem tôi có bao nhiêu chiều không gian trước tiên..."

Lau mồ hôi lo lắng trên đầu, tôi vội vàng mở thông tin cá nhân của mình, sau đó một đoạn thông tin cá nhân dài xuất hiện trước mặt tôi. 

Tên: Lâm Phán Tuổi: 8 tuổi Sức mạnh: 412 điểm (nam giới bình thường đạt đỉnh 100 điểm, có thể đột phá!)

Tốc độ: 408 điểm (bình thường nam nhân đạt tới 100 điểm, có thể đột phá!)

Nhanh nhẹn: 410 điểm (giá trị cao nhất của nam giới bình thường là 100 điểm, có thể đột phá!)

Chiều dài dương vật: Trước khi cương cứng: 5CM Sau khi cương cứng: Không giới hạn Độ dày dương vật: Trước khi cương cứng: 2CM Sau khi cương cứng: Thể tích xuất tinh không giới hạn: 100ML ~ Không giới hạn số lần quan hệ tình dục: 372 Số lần xuất tinh: 5312 (Tôi đã thủ dâm và lấy tinh dịch kể từ khi tôi có thể cương cứng và chưa bao giờ dừng lại)

Tổng lượng tinh dịch xuất tinh: 3672L152ML (thể tích xuất tinh trung bình mỗi lần bắn là 1,8 lít)

Phụ nữ bị chinh phục: bà nội Lâm Á Tần, bà nội Lâm Tử Liên, mẹ Lâm Mộng Tuyên, chị Lâm Vũ Linh, chị Lâm Vũ Nhu, chị Lâm Vũ Bình, Nhóm A Lâm Thanh Vũ (số 5)

Zhang Keke School Doctor Angel Wei Fengxia Archina Dimitrescu KDA Ahri KDA Kasha Nhóm A Lâm Văn Vũ (số 4)

Những người đàn ông bị chinh phục: Mục Tân Nhuệ, Thẩn Nguyệt Yến, Thẻ biến đổi nô lệ tình dục Bingtang Người sử dụng: Adrienne* Wellesley (Thẻ gieo hạt biến hình)

Phụ nữ mang thai: Thịt số 1 (cặp song sinh), Mục Tân Yến (cặp song sinh), Adrienne (cặp song sinh), bà ngoại Lâm Tử Liên (sinh ba), Trương Khả Khả (cặp sinh đôi [con lai giữa người và chó]), Lâm Mộng Tuyên (sinh đơn), Lâm Á Tần (cặp song sinh), Lâm Vũ Bình (cặp song sinh), Lâm Vũ Linh (sinh đơn), Lâm Vũ Linh (sinh đơn)

Nam đã quan hệ tình dục: Mục Tân Nhuệ, Thẩn Nguyệt Yến, Bingtang Phụ nữ đã quan hệ tình dục: Mục Tân Yến, Adrienne, Lâm Tử Liên, Nhóm A số 5 (Lâm Thanh Vũ), Trương Khả Khả, An Kỳ, Vi Phong Hạ, Lâm Vũ Linh, Lâm Mộng Tuyên, Lâm Á Tần, Lâm Vũ Bình, Lâm Văn Vũ, Đào Lý Lý Đã quan hệ tình dục Nhân vật được triệu tập: Fiona, Nữ kiếm sĩ vô song, Archina Dimitrescu , KDA Ahri, KDA Kasha đã quấy rối phụ nữ: Christian; Tần Ninh Tuyết, Chunli sàm sỡ đàn ông: Cổ Hồng Vũ; Linh Vân Phi có các con: Không Sở hữu thú cưng tâm linh: Trăn nuốt trời bằng thủy tinh đầy màu sắc. Sự tôn sùng tình dục: loạn luân máu mủ, chó cái tương phản, hình thể tương phản, ngực to và mông béo, lông mu chắc khỏe, quan hệ tình dục bụng bầu, quan hệ tình dục lỗ ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, chiết xuất tinh dịch tử cung ...

Biến đổi cơ thể: Bất tử, Bất tử, Sức mạnh tinh thần vô hạn Vật phẩm sở hữu: Thẻ vật phẩm ngẫu nhiên nâng cao Trò đùa của Evil Shota (Đồng hồ bỏ túi dừng thời gian)

Bộ điều chỉnh độ nhạy cơ thể phụ nữ (Phần mềm điện thoại di động: Bạn có thể tự do thay đổi độ nhạy của miệng, ngực, núm vú, âm đạo, hậu môn và da của phụ nữ ở một khu vực nhất định. Độ nhạy có thể được điều chỉnh từ một đến một nghìn lần!)

Thuốc phục hồi thể chất*1 (phục hồi nhanh chóng tình trạng mệt mỏi và mất ý thức do cực khoái)

Đai biến hình Kamen Rider Sword Rider (đi kèm trọn bộ 54 lá bài Undead)

Kho phép thuật cẩm nang phép thuật của bậc thầy thôi miên (tích hợp với không gian ham muốn)

Thuốc không thuộc tính*117 (Người dùng có thể tự do thêm thuốc có ba thuộc tính bất kỳ trước khi sử dụng! Nếu người dùng không thêm bất kỳ thuộc tính nào, thuốc sẽ hoàn toàn không độc hại và không có tác dụng sau khi tiêm và sẽ không gây hại cho sức khỏe của người được tiêm)

Động xúc tu ma quỷ (Hợp nhất với không gian dục vọng)

Đồ chơi tình dục: ricochet*10, máy mát xa núm vú được trang bị*2, hạt hậu môn (12*5 cm)*2, que massage rung công suất cao*2, que massage xoay công suất cao*2, que massage chèn tự động công suất cao*2, roi tay ngắn*1, bịt mắt đen/đỏ*3, bi bịt miệng đen/đỏ*3, móc mũi*2, nút hậu môn bằng đá quý màu xanh/tím*2, một bộ máy ép sữa, một bộ dụng cụ thụt, một con rồng hai đầu, hai bó dây để xác định bạn hay thù (máy tính bảng)

Hell Suit: Barrett M82A1—Hell Lava: Đạn ban đầu: 50 viên đạn thường, 40 viên đạn xuyên giáp, bom cháy; 30 viên đạn nổ, 20 viên đạn cao cấp, mỗi loại 5 viên Hell Suit: M14EBR—Bản án tử hình: Viên đạn ban đầu: 20 viên đạn thường, 10 viên đạn xuyên giáp, lõi thép xuyên giáp cao cấp Bom: 3 chiếc xe đạp gợi cảm: Gậy thủ dâm miễn phí: Gậy thủ dâm thông thường, Gậy thủ dâm nâng cao răng sói, Gậy thủ dâm nâng cao chấm, Gậy thủ dâm nâng cao bằng nhung, Cốc hút mạnh mẽ Gậy thủ dâm, Gậy thủ dâm lớn táo bạo, Gậy thủ dâm xúc tu bạch tuộc, Gậy thủ dâm dương vật chó, Gậy thủ dâm dương vật ngựa Uốn ván Lưỡi dao thế giới Cây dục vọng (Không gian ham muốn, có thể bắt nguồn từ nhiều cô gái quái vật khác nhau)

Bộ địa ngục: Shotgun AA12—Địa ngục vô tận: Đạn ban đầu: 200 viên đạn bi thép, 150 viên đạn nhọn, 100 viên đạn hơi thở rồng, 50 viên đạn nổ, đạn xuyên giáp và đạn một điểm. NTL Halo: Sẽ phát nổ trong bán kính 25 mét xung quanh. Nó đã trở thành một cõi vô hình đối với mắt thường. Trong cõi này, các cặp đôi và phụ nữ trong cặp đôi sẽ có mức độ ưa thích đối với người mặc tăng 500%, khả năng phòng thủ giảm 500%, suy nghĩ và thôi thúc quan hệ tình dục với người đeo tăng 250% và xuất tinh khi không quan hệ tình dục. Xác suất trứng tăng 250%, xác suất rụng trứng khi quan hệ tình dục tăng 500% và xác suất thụ thai tăng 1000%. Tình yêu dành cho chồng và bạn trai sẽ được truyền đến người đeo qua thời gian bị ảnh hưởng và tăng 500% sau khi chuyển giao. Phụ nữ trên thực địa Khi thời gian tăng lên, xác suất gian lận tăng 250% và xác suất gian lận trực tiếp tăng 100%. Xác suất một người đàn ông trở thành nô lệ xanh sau khi bị ảnh hưởng tăng 150%. Một người phụ nữ trong một cặp vợ chồng tồn tại trên chiến trường càng lâu thì tất cả các thuộc tính càng tăng cao!

Sau khi sử dụng vầng hào quang này để chinh phục hơn mười phụ nữ, bạn có thể mở khóa thêm một vầng hào quang về tội ác hiện tại của chồng mình!

Mười bộ hào quang lãng mạn cho mỗi mẫu máy ép sữa: tăng thêm hào quang lãng mạn đặc trưng, ​​​​phạm vi không giới hạn. Sau khi trang bị, xác suất gặp phải chuyện tình cảm tăng 500%. Xác suất gặp phải phụ nữ có thể được thay đổi và điều chỉnh trong giao diện cài đặt. Phụ nữ bao gồm: các cô gái trẻ, lolita, các cô gái, chị em hoàng gia, vợ, phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trưởng thành, đồng tính nữ, v.v. Người sử dụng thiết bị có thể điều chỉnh xác suất gặp phải một loại phụ nữ nhất định. , phạm vi điều chỉnh xác suất cụ thể là 1% đến 500%. Sau khi ngoại tình, suy nghĩ và thôi thúc quan hệ tình dục với chủ sở hữu thiết bị của người phụ nữ tăng 250%, khả năng rụng trứng và thụ thai khi giao hợp tăng 500%, xác suất tăng thiện cảm sau khi giao hợp là 500%, xác suất phụ nữ ngoại tình với người sở hữu thiết bị và quan hệ tình dục với chị gái, bạn thân hoặc thành viên gia đình tăng 1000% và xác suất chinh phục trong một lần quan hệ tình dục tăng 100%.

Nhẫn ma pháp lớn nhỏ của nam quỷ: thuộc tính ba chiều mỗi cái tăng thêm năm mươi điểm, có thể tùy ý làm lớn nhỏ. Khi quan hệ tình dục với phụ nữ, độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ sẽ tăng từ một đến năm lần. Xác suất và số lần rụng trứng khi quan hệ tình dục sẽ tăng lên từ 1 đến 4 lần. Xác suất thụ tinh của trứng nữ sau khi xuất tinh trong sẽ tăng từ một đến bốn lần. Ba lần. Sau khi quan hệ tình dục, mức độ nghiện dương vật của phụ nữ sẽ tăng lên từ một đến hai lần và khả năng chinh phục phụ nữ chỉ trong một lần quan hệ sẽ tăng gấp đôi. Hệ số tăng thuộc tính cụ thể được xác định bởi hoàn cảnh của chính người phụ nữ. Nữ càng xuất sắc thì hệ số tăng thuộc tính càng cao. Vòi nhân bản: sáu (cấu hình miễn phí)

Sở hữu kỹ năng: Eye of Truth (kỹ năng chủ động): có thể phát hiện các thuộc tính khác nhau của phụ nữ được chỉ định Ruyi Golden Cudgel (kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể tự do kiểm soát chiều dài và độ dày dương vật của mình thông qua kiểm soát tâm trí. Không có giới hạn trên về chiều dài và độ dày có thể được thao tác! 

Biến đổi dương vật (Kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể biến đổi dương vật của mình thành dương vật của bất kỳ sinh vật nào thông qua điều khiển tâm trí! 

Lưu ý: Dương vật của những sinh vật được biến đổi bởi kỹ năng này chỉ giới hạn ở những sinh vật trên hành tinh hiện tại! 

Biến hình (kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể biến mình thành bất kỳ sinh vật nào thông qua điều khiển tâm trí! Lưu ý: Các sinh vật được biến đổi bởi kỹ năng này chỉ giới hạn ở các sinh vật trên hành tinh hiện tại! 

Quyến rũ (kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể quyến rũ phụ nữ thông qua tiềm thức! 

Sau khi bị dụ dỗ, người phụ nữ sẽ vô tình muốn quan hệ tình dục với người dùng trong một khoảng thời gian ngắn! 

Bỏ qua ngoại hình, hình dáng cơ thể và môi trường thời gian! 

Lưu ý: Mỗi tháng chỉ được sử dụng một lần!

Nhiếp ảnh gia vô liêm sỉ (Kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể có góc nhìn của Chúa trong bán kính mười mét và có thể chuyển mọi thứ mình nhìn thấy thành video để lưu lại. Chuyển giao niềm vui (Kỹ năng chủ động): Niềm vui có thể được chuyển giao và lưu trữ cho chính anh ta, và niềm vui được lưu trữ sau đó có thể được chuyển giao thông qua nhiều hành động khác nhau. Kỹ thuật nhân bản dương vật (Kỹ năng chủ động): Truyền cảm giác từ bản thân sang sinh vật khác. Kiểm soát dương vật nhân bản theo ý muốn trong phạm vi 100 mét. Dương vật nhân bản được cải trang thành gậy thủ dâm từ khoảng cách 100 m có thể được phụ nữ mang đến bất cứ nơi đâu để sử dụng. Dương vật nhân bản được kết nối với các giác quan của người dùng và có thể kiểm soát độ dày, chiều dài, độ cứng và hình dạng theo ý muốn. Hitomi (kỹ năng chủ động): Phát hiện tình trạng sức khỏe của cơ thể và đưa ra kế hoạch điều trị phù hợp. Shota dễ thương không gì sánh bằng (kỹ năng bị động): Tạo sức hút và sự quyến rũ mạnh mẽ đối với phụ nữ hơn mình hai mươi tuổi. Máy tạo tinh trùng di động (kỹ năng thụ động): Sau khi được trang bị, tinh hoàn của vật chủ sẽ được cải thiện rất nhiều. Siêu nâng cao đáng kể, tốc độ sản xuất và phạm vi lưu trữ của tinh trùng được tăng lên về mặt hình học và tinh trùng tanh cực kỳ hoạt động được sản xuất mọi lúc. Tinh trùng tiêu thụ sau khi xuất tinh sẽ được bổ sung ngay lập tức sau mười giây. Trong khi quan hệ tình dục, sự thụ động này sẽ được tăng cường và tỷ lệ sản xuất tinh trùng sẽ tăng lên 500%. 

Gà vĩnh cửu (kỹ năng bị động): Sau khi trang bị, chủ nhà sẽ có được sức mạnh thể chất vô hạn!

Phô mai ẩn (Kỹ năng thụ động): Sau khi được trang bị, một lượng lớn smegma có mùi sẽ được tạo ra ở rãnh quy đầu dương vật của vật chủ ba ngày một lần. Sau khi cắt bỏ bao quy đầu, lớp smegma dày đặc màu vàng dưới rãnh quy đầu sẽ tỏa ra mùi thơm nồng nàn mê hoặc não bộ phụ nữ, khiến chị em không khỏi muốn ăn smegma. Sau khi ăn smegma màu vàng, người phụ nữ sẽ nghiện smegma của chủ nhà! 

Chúa Tể Bất Tử (Kỹ năng bị động): Sau khi trang bị, chủ nhà sẽ nhận được năng lượng vô hạn! 

Kẻ nói dối đáng khinh (Kỹ năng bị động): Sau khi trang bị kỹ năng này, những lời nói dối của người dùng sẽ được tăng thêm 90% độ tin cậy. Làm đẹp và làm giàu (Kỹ năng bị động): Sau khi trang bị kỹ năng này, tinh dịch của người dùng sẽ có tác dụng làm đẹp và tăng kích thước cho phụ nữ. Dù bôi ngoài, uống hay xuất tinh vào cơ thể đều sẽ có tác dụng rất mạnh. Tổ ma thuật tinh trùng (Kỹ năng bị động): Sau khi được trang bị, tinh hoàn của người dùng sẽ có Tốc độ sản xuất đáng sợ được dùng để sản xuất hàng loạt tinh trùng cực kỳ hoạt động và có mùi, đồng thời tăng mật độ tinh trùng và tăng đáng kể độ nhớt của tinh dịch. Một trăm triệu tinh trùng được sản xuất mỗi giây khi dương vật không được sử dụng để quan hệ tình dục và tốc độ sản xuất tăng gấp đôi khi dương vật được sử dụng để quan hệ tình dục để sản xuất 500 triệu tinh trùng mỗi giây. Bằng cách tăng sức chứa tinh dịch của tinh hoàn, tinh trùng sản sinh ra có thể được lưu trữ và sử dụng với công suất cực cao: 0 điểm (1.000 điểm mỗi tháng)

Điểm sắc dục: 396.000 điểm (thu được từ việc chinh phục ham muốn nữ giới)

Điểm nô lệ tình dục: 380.000 điểm (có được bằng cách thuần hóa phụ nữ)

Giá trị mùa thu: 272.000 điểm (có được nhờ điều kiện của chính người phụ nữ sa ngã)

Số lần rút thăm: 0 (hai lần một tháng)

Số lần sản xuất: 1 lần (mỗi tháng 1 lần)

Số lần triệu hồi ngẫu nhiên: 0 Số lần triệu hồi định hướng: 0 Số lượng sáng tạo tổng hợp sinh học: 1 Điểm miễn phí: 25 điểm Điểm tài nguyên miễn phí: 40810 điểm Điểm chỉnh sửa: 3500 điểm Thành tích đạt được: Thành tích cấp dưới: Lần thử đầu tiên của một người chuyển giới! 

Phần thưởng thành tích: Sự ưa thích của người chuyển giới tăng 20%, độ nhạy cảm của người chuyển giới khi quan hệ tình dục tăng 20%, khoái cảm của người chuyển giới khi đạt cực khoái tăng 20% và mức độ chinh phục của người chuyển giới sau khi quan hệ tăng 20% (Lưu ý: Mức độ chinh phục bị ảnh hưởng bởi điều kiện cá nhân của người chuyển giới và tốc độ chinh phục của những người có ý chí mạnh mẽ sẽ chậm hơn một chút)

Thành tựu cấp bậc đầu vào: Lần đầu tiên quan hệ tình dục! 

Phần thưởng thành tích: Tăng khả năng tình dục lên 10%, tăng lượng tinh dịch lên 10%, tăng sức mạnh thể chất lên 10%, tăng độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ lên 5% khi quan hệ và tăng tốc độ phục hồi thể chất lên 30% sau khi quan hệ.

Thành tích cấp đầu vào: Ocean Horse Rider! 

Phần thưởng thành tích: Tăng hiệu suất tình dục lên 10% khi quan hệ tình dục với phụ nữ châu Âu và Mỹ, tăng sức mạnh thể chất thêm 20%, tăng độ nhạy cảm cơ thể của phụ nữ châu Âu và Mỹ lên 25% khi quan hệ và tăng tốc độ phục hồi thể chất lên 50% sau khi quan hệ.

Thành tựu chính: Loạn luân máu đầu tiên! 

Phần thưởng thành tích: hiệu suất tình dục tăng 10% khi quan hệ tình dục với người cùng huyết thống, thể lực tăng 10%, độ nhạy cảm cơ thể của phụ nữ cùng huyết thống tăng 30% khi quan hệ tình dục, tốc độ phục hồi tinh dịch sau khi xuất tinh tăng 80%, khả năng mang thai tăng 50% sau khi tinh dịch được tiêm vào tử cung của phụ nữ cùng huyết thống, xác suất rụng trứng cưỡng bức tăng 25% sau khi tinh dịch được tiêm vào tử cung của phụ nữ có quan hệ huyết thống và giới tính của trứng của người phụ nữ có quan hệ huyết thống được cố định thành nữ khi trứng nở. thụ tinh!

Thành tựu cấp bậc đầu vào: Thú tính đáng khinh!

Phần thưởng thành tích: Sau khi biến thành thú, sức hấp dẫn đối với phụ nữ tăng 20%, sức đề kháng của phụ nữ khi cưỡng bức giao phối giảm 10%, độ nhạy cảm về thể chất của phụ nữ tăng 15%, tâm lý chán ghét phụ nữ giảm 25%, nghiện thú tính tăng 10%, tốc độ chín của trứng của buồng trứng cái tăng 15% trong quá trình giao phối, tỷ lệ thụ tinh của trứng và tinh trùng tăng 25% khi xuất tinh và thời gian phát triển của trứng đã thụ tinh. sau khi thụ thai thành công được rút ngắn 5%! 

Thành tựu chính: Lần triệu hồi đầu tiên! 

Phần thưởng thành tích: Xác suất chọn nhân vật triệu hồi xuất sắc cho lần triệu hồi tiếp theo tăng 10%, độ nhạy của nhân vật triệu hồi tăng 10% khi quan hệ tình dục với nhân vật được triệu hồi, xác suất rụng trứng của nhân vật được triệu hồi tăng 10% khi quan hệ tình dục, xác suất thụ tinh của trứng của nhân vật được triệu hồi tăng 15% khi nhân vật được triệu hồi xuất tinh vào dương vật và phần thưởng chinh phục sau khi chinh phục nhân vật được triệu hồi tăng 5%! 

“Bốn trăm điểm?!”

Nếu bạn không biết, bạn sẽ bị sốc khi nhìn vào nó. Tôi đã lâu không nhìn vào thuộc tính ba chiều, không biết khi nào nó đã đạt tới 400 điểm! 

Chẳng trách nhiệm vụ trải nghiệm sẽ được bắt đầu. Hiện tại ba chiều đã vượt qua nhiệm vụ kinh nghiệm cơ bản yêu cầu 100 điểm! 

Tuy nhiên... điều tôi lo lắng nhất bây giờ là các kỹ năng và vật phẩm của tôi không thể sử dụng được trong nhiệm vụ trải nghiệm. Tôi nên làm gì đây... Niềm tin cậy lớn nhất của tôi bây giờ là sự bất tử của đặc tính cơ thể. Một khi đặc tính này bị cấm, tôi thực sự sẽ chết! 

Ngoài ra... những kỹ năng tôi hiện có đơn giản là vô dụng! 

Hầu như...không, không có kỹ năng nào có thể được sử dụng làm phương thức tấn công! 

Tất cả đều dùng để chơi đùa với phụ nữ! 

Điều này không làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn với tôi sao? 

Nhưng có rất nhiều vật phẩm có thể dùng làm vũ khí, chẳng hạn như đồng hồ bỏ túi bấm giờ có thể điều khiển thời gian, thắt lưng Kamen Rider có thể biến thành chiêu thức khuếch đại, các xúc tu trong Hang Quỷ Xúc Tu có thể dùng để tấn công, phòng thủ và ở gần hoặc xa, ba khẩu súng còn lại và Lưỡi uốn ván có thể dùng để chống lại nhau. Kẻ thù gây sát thương, và nhân tiện, còn có chiếc nhẫn ma thuật lớn nhỏ của tiểu yêu nam. Nó có thể phát triển thành một gã khổng lồ để đánh người, hoặc thu nhỏ lại thành sỏi để ẩn náu. Nó rất tốt cả về phương pháp tấn công lẫn phương pháp ẩn nấp, nhưng vấn đề cuối cùng là... Tôi không thể sử dụng những thứ này! ! ! 

Khóc đi~~~

"Nhân tiện! Tiểu Lục Ly! Là linh sủng của ta, Tiểu Lục Ly hẳn là có thể sử dụng nó trong nhiệm vụ huấn luyện phải không?"

Cũng may tôi đã xem qua thông tin cá nhân của mình, nếu không tôi đã quên mất cô bé rắn loli dễ thương chuyên ăn tinh dịch của tôi. Lần đầu tiên tôi muốn làm tình với cô ấy, cô ấy như bị sét đánh bên ngoài và dịu dàng bên trong. Dù sao... Tiểu Lục Ly không phải vật phẩm cũng không phải kỹ năng, nên dùng trong nhiệm vụ huấn luyện. Tôi thậm chí còn quên mang Tiểu Lưu Ly ra khỏi nhà kho. Chuyện quan trọng như vậy mà tôi lại quên mất! 

Nhìn đồng hồ đếm ngược không ngừng trôi qua trước mặt, tôi vội vàng muốn đưa Tiểu Lưu Ly ra khỏi nhà kho, nhưng khi dùng tâm trí kích hoạt nhà kho, tôi kinh ngạc phát hiện... nhà kho hoàn toàn không có phản hồi! 

"Chết tiệt! Chẳng phải mọi thứ bạn đưa cho tôi bây giờ đều bị khóa sao?!"

Sau khi giao tiếp với tâm trí nhiều lần nhưng vẫn không nhận được phản hồi, tôi cảm thấy tê dại toàn thân. Tôi không thể lấy đồ ra khỏi nhà kho, không có kỹ năng nào hữu ích, đặc điểm cơ thể của tôi bị phong tỏa, và ngay cả không gian ham muốn cũng bị cắt đứt khỏi tôi. Tôi sắp chết ngay bây giờ! 

Tôi có thể tạo ra một làn sóng lớn đến mức nào với bốn trăm điểm ba chiều? 

Nếu gặp phải địch nhân đang bay, ta sẽ không đứng trên mặt đất lo lắng! 

"Nhà vệ sinh thịt số 1! Nhà vệ sinh thịt số 1!"

Trong tình thế cấp bách như vậy, tôi vội vàng gọi điện cho Nhà vệ sinh Thịt số 1 để được giúp đỡ, nhưng cũng giống như nhà kho, tôi gọi nhiều lần cũng không nhận được phản hồi nào. Nhà vệ sinh thịt số 1 có lẽ cũng đã bị hệ thống khóa. Bây giờ... tôi thực sự đang gặp rắc rối...

Trong chốc lát, tôi lo lắng như kiến bò vào nồi nóng. Sự hoảng loạn và đổ mồ hôi vì lo lắng và sợ hãi gần như biến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi thành thác nước. Nhìn thời gian chuẩn bị ngày càng ít đi trên màn hình sáng trước mặt, cho tôi biết phải chuẩn bị như thế nào? 

Cần chuẩn bị những gì? 

Bây giờ tôi có thể sinh ra ai đó! 

Nhìn thời gian chuẩn bị trôi qua giống như một kiểu tra tấn đau đớn trước khi nguy hiểm ập đến. Dù sao thì tôi cũng vì cái bụng của người phụ nữ đó mà chịu tổn thất lớn... Nếu biết rõ hơn, tôi đã mua trước một số kỹ năng tấn công hoặc phương pháp phòng thủ từ cửa hàng hệ thống. Chờ đợi!

Tôi quên mất rằng kỹ năng này không thể sử dụng được...

"..."

Tôi buồn bã che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại. Bây giờ tôi không thể làm gì được. Hoặc đợi đến khi đồng hồ đếm ngược kết thúc và bắt đầu nhiệm vụ trải nghiệm, hoặc kết thúc sớm thời gian chuẩn bị và bắt đầu nhiệm vụ trải nghiệm ngay bây giờ. Dù có làm thế nào tôi cũng không thể trốn thoát được. Sau khi suy nghĩ kỹ... có lẽ nhiệm vụ trải nghiệm này sẽ dễ dàng hơn... hoặc không hề nguy hiểm chút nào! 

Nếu…nếu tôi có thể gặp một người phụ nữ trưởng thành nào đó từ thế giới khác hoặc một cô gái quái vật nào đó, tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền!

"...Tôi...tôi đã sẵn sàng! Bắt đầu ngay bây giờ!" 

Trong lúc tự an ủi, tôi nghiến răng há miệng hét lớn, như muốn dùng giọng nói của bộ ngực trẻ trung và ồn ào của mình để tăng thêm dũng khí!

Khi lời nói của tôi rơi xuống đất, đồng hồ đếm ngược trên màn hình ánh sáng trước mặt tôi ngay lập tức bị xóa. Giây tiếp theo, một luồng ánh sáng trắng chói lóa bao phủ lấy tôi ngay lập tức. Trong chớp mắt, tôi trực tiếp biến mất. Thời gian bị hệ thống đóng băng lại bắt đầu trôi đi, gã đầu trọc mập mạp bị đông cứng ở hành lang lại bắt đầu tiến về phía trước.

"Huh...huh...huh...đã đến lúc phải giảm cân rồi..."

——————

"Ờ-huh!!!"

"..."

Khi ánh sáng trắng chói lóa lại chiếu sáng, tôi đã đến một môi trường xa lạ khi xuất hiện trở lại. Đây là một thảo nguyên vô cùng rộng lớn, đồng cỏ vô tận trải dài đến tận chân trời. Có vẻ như đó là một trang web được hệ thống đặc biệt chuẩn bị.

Nhưng thảo nguyên xanh tươi đẹp đẽ trong tâm trí tôi lại hoàn toàn khác với nơi đây. Lúc này trời đã tối, vầng trăng tròn màu đỏ như máu trên bầu trời chiếu ánh trăng đỏ tươi xuống đồng cỏ. Những thảm cỏ non xanh trên đồng cỏ lẽ ra phải tràn đầy sức sống giờ đã khô đen, tạo ra âm thanh lạo xạo khi tôi giẫm phải. Những cơn gió lạnh thấu xương thổi vào cơ thể nhỏ bé gầy gò của tôi, tiếng gió hú khiến tôi phải rụt cổ lại vì sợ hãi. 

Nơi đây khắp nơi đều là một bầu không khí kỳ dị và đáng sợ, khiến người ta chỉ cần đứng đó cũng cảm thấy sợ hãi chứ đừng nói đến một đứa trẻ tám tuổi như tôi. Tôi không chỉ rùng mình trước cơn gió dữ mà còn ôm chặt lấy cánh tay mình và đối mặt với môi trường xung quanh với ánh mắt hoảng sợ. Quả nhiên... Tôi vẫn còn quá ngây thơ... Làm sao lại có một cô gái quái vật trưởng thành đến từ thế giới khác ở đây! 

Thứ xuất hiện từ nơi này chắc chắn sẽ là một con quái vật đáng sợ và đáng sợ! 

Tại sao nhiệm vụ trải nghiệm đầu tiên lại đưa tôi đến một nơi đáng sợ như vậy! 

Bạn có bao giờ nghĩ rằng tôi chỉ là một đứa trẻ tám tuổi không? 

Tôi thực sự sẽ không chết ở đây...

"Tôi không muốn chết ở đây..."

"Đinh! Nhiệm vụ trải nghiệm sắp bắt đầu! Thời hạn: hai giờ! Nhiệm vụ trải nghiệm ngắn hạn được đồng bộ với dòng thời gian của thế giới thực. Tất cả chức năng hệ thống và kỹ năng vật phẩm chủ đều bị vô hiệu hóa! Vật phẩm được đưa ra: Vô hiệu hóa lá chắn! Nó có thể chịu được bất kỳ đòn tấn công nào một lần! Số lần sử dụng có hạn: 10 lần! Nó sẽ tự động biến mất sau khi nhiệm vụ hoàn thành và không thể sử dụng lại! Giải phóng chủ thể để sử dụng một vật phẩm và một kỹ năng! Hãy bắt đầu chọn chủ nhà! Sau khi lựa chọn, mục tiêu nhiệm vụ sẽ được công bố! thời gian: 5 phút!"

Tôi vẫn chưa tận hưởng đủ cái lồn của phụ nữ và gầm lên một cách bất đắc dĩ. Tôi vẫn muốn chinh phục thế giới và chinh phục nhiều phụ nữ hơn để sinh con cho tôi! 

Nhưng tôi chưa kịp hét xong thì tiếng bíp của hệ thống vang lên, sau đó màn hình đèn đếm ngược lại xuất hiện trước mặt tôi. Nó vô hiệu hóa các kỹ năng, vật phẩm và chức năng hệ thống của tôi và mang lại cho tôi một chiếc khiên bất khả chiến bại có thể sử dụng được mười lần. Điều này mang lại cho tôi chút tự tin, đồng thời, tôi lo lắng về những gì mình sắp phải đối mặt. Nhưng may mắn thay, hệ thống cũng cho tôi quyền lựa chọn kỹ năng và vật phẩm nên tôi phải suy nghĩ thật kỹ! 

"Ờ..."

Mở lại thông tin cá nhân của mình, tôi nhìn vào những vật phẩm và kỹ năng mình sở hữu và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Những lựa chọn hàng đầu hiện tại của tôi phải là Đồng hồ bỏ túi dừng thời gian, Cây dục vọng thế giới và Động xúc tu quỷ! 

Tôi chỉ không hiểu. Hang động rõ ràng được tích hợp với không gian mong muốn. Làm thế nào tôi vẫn có thể chọn nó một cách riêng biệt? 

Ngay lúc tôi muốn lấy chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ ra, tôi phát hiện... hệ thống không cho tôi lấy nó! ! ! 

"Chết tiệt! Không phải tôi đã nói là cậu có thể chọn một cái để sử dụng sao? Tại sao tôi không thể lấy chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ ra?!"

"Ding! Vật phẩm này là vật phẩm quy tắc! Nó nằm trong danh mục bị cấm nên không thể sử dụng được!"

Hệ thống nhắc nhở lại vang lên với giọng khó chịu, OK! Bạn đang đùa tôi à? Sau đó tôi sử dụng Cây dục vọng thế giới! 

"Ding! Vật phẩm này là vật phẩm quy tắc! Nó nằm trong danh mục bị cấm nên không thể sử dụng được!"

"..."

Hiểu rồi!

Điều này không hiệu quả. Ban đầu tôi nghĩ đến việc kêu gọi mọi người tham gia một cuộc chiến tập thể, nhưng bây giờ có vẻ như... tôi chỉ có thể chọn sử dụng Xúc tu trong Hang Quỷ. May mắn thay, các xúc tu tuân theo mệnh lệnh của tôi nhiều như tôi muốn, điều này không tệ, nhưng… hai âm thanh thông báo liên tiếp của hệ thống khiến tôi hơi khó chịu. Nếu bạn không cho tôi sử dụng nó, thì bạn cũng không cho tôi sử dụng nó! 

Sau khi chọn vật phẩm, tôi bắt đầu suy nghĩ xem nên chọn kỹ năng nào, nhưng sau khi xem qua toàn bộ danh mục kỹ năng... Tôi thấy rằng việc chuyển giao khoái cảm có phần hữu ích, chỉ một chút thôi. Rốt cuộc, tôi không biết mình đang đối mặt với người hay quái vật. Chỉ riêng hệ thống ban cho ta mười tấm khiên cũng đã biết, người ta sắp đối mặt nhất định không phải người tốt! 

Kỹ năng chuyển giao khoái cảm có thể chuyển khoái cảm mà tôi đã tích trữ trước đây sang các sinh vật khác, nhưng không thể có một mảnh gỗ đứng đối diện để tôi chạm vào, phải không? 

Vì vậy... kỹ năng này chỉ hữu ích một chút. Đó là kỹ năng tìm kiếm cơ hội để giáng cho đối thủ một “đòn chí mạng”. Tôi không tin rằng bất kỳ sinh vật nào có thể chịu đựng được khoái cảm cực độ cực kỳ bạo lực!

Tôi chỉ muốn làm cho đối thủ vui đến mức không còn sức để di chuyển, rồi tôi kết liễu. Tôi chỉ không biết liệu mình có thể sử dụng đòn tấn công và phòng thủ của các xúc tu để tìm cơ hội áp sát và chạm vào đối thủ hay không. 

"Tôi đã đưa ra lựa chọn của mình!"

Đối với vật phẩm, tôi chọn xúc tu và đối với kỹ năng, tôi chọn chuyển giao niềm vui. Lần này tôi học được cách thông minh. Khi ra ngoài, tôi chắc chắn sẽ mua những vật phẩm và kỹ năng mạnh mẽ hơn, nếu không móng vuốt của tôi sẽ bị tê khi chờ đợi nhiệm vụ trải nghiệm tiếp theo. Lời nói của tôi cũng xóa đi đồng hồ đếm ngược trước mặt một lần nữa, lời nhắc máy móc lạnh lùng và tàn nhẫn lại vang lên. Lần này là mục tiêu cụ thể của nhiệm vụ trải nghiệm hiện tại.

"Ding! Mục tiêu nhiệm vụ: chinh phục/đánh bại/tiêu diệt sinh vật ma trùng Huệ Ca*Nữ hoàng Loitli! Thời gian nhiệm vụ: 2 giờ! Nếu vượt quá thời gian nhiệm vụ, nhiệm vụ sẽ được coi là thất bại! Hình phạt thất bại: Mất ngẫu nhiên một vật phẩm và kỹ năng! Nếu chủ nhân chết trong khi làm nhiệm vụ, nó sẽ không thể hồi sinh!"

"Ding! Phần thưởng thành công: 50.000 điểm quy đổi! Gen DNA của Zerg (có thể được sử dụng trong hệ thống chế tạo tổng hợp sinh học)! Một hộp quà thần bí của Zerg! Lõi tinh thể quỷ của Nữ hoàng Loitli (vật phẩm nâng cấp hệ thống, sẽ được hệ thống tự động hấp thụ sau khi ban hành phần thưởng. Tính mạng của Nữ hoàng Loitli sẽ không bị ảnh hưởng sau khi mất lõi pha lê)!"

"Tôi..."

“Bùm~~~”

Nghe tiếng bíp của hệ thống, tôi không khỏi cảm thấy có chút nguy hiểm. Tôi thực sự sẽ chết trong nhiệm vụ huấn luyện!

Ngay cả khi tôi tiếp tục chạy trốn cho đến hết thời gian, tôi sẽ mất một vật phẩm và một kỹ năng, nhưng phần thưởng nhiệm vụ cũng không tệ. Đúng như dự đoán, rủi ro đi kèm với phần thưởng, nhưng rủi ro thực sự hơi cao. Ngay khi tôi vừa mở miệng hỏi nữ hoàng là cái quái gì thì có một âm thanh vo ve trên bầu trời. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một lỗ đen đen đột nhiên xuất hiện trên bầu trời. Khe hở tiếp tục lan ra mọi hướng, gió hú xung quanh tôi thổi càng dữ dội hơn. Tôi không khỏi thúc giục các xúc tu của mình vươn ra từ hư không, tạo thành một bức tường thịt để chống lại cơn gió lạnh gào thét. Sau đó, một mảnh bột sáng ngời thánh thiện bay ra khỏi lỗ đen, và một bóng người từ từ hiện ra từ lỗ đen. Sự xuất hiện kỳ ​​lạ đột nhiên làm tôi chết lặng! 

Dưới vương miện trắng tinh chói lóa với ánh sáng thần thánh, mái tóc dài mượt như mực dài đến thắt lưng. Chiếc mặt nạ màu trắng che gần hết khuôn mặt có trang trí giống như chiếc gạc kéo dài sang hai bên. Nó cũng khiến khuôn mặt thanh tú này trông bí ẩn hơn. Chỉ có nửa dưới của khuôn mặt được lộ ra. Làn da như gelatin trông dễ gãy nhưng hai đôi môi căng mọng lại được tô một lớp son bóng đen tượng trưng cho sự chinh phục mọi thứ. 

Trên chiếc cổ thon có một vòng tóc đen sẫm, hơi phấp phới trong gió hú như một chiếc khăn quàng cổ. Phần thân trên trần trụi của nhân vật để lộ hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú trong mắt tôi. Bộ ngực dài và béo hơi xòe sang hai bên cơ thể rõ ràng là đang xệ xuống, cần phải khép chặt lại. Khe ngực sâu của cô đã biến thành hình xương cá vì bộ ngực nặng và săn chắc. Làn da trắng ngần khiến hai bộ ngực lớn của cô ấy tỏa ra ánh sáng thơm ngào ngạt và quyến rũ, nhưng tôi thậm chí không thể nhìn thấy núm vú của cô ấy giữa quầng vú đen như mực. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là có hai bộ ngực trắng nhỏ hơn và mềm hơn một chút dưới bộ ngực rũ xuống của nhân vật này! 

Cô ấy cũng béo và hơi xệ, quầng vú đen như màn đêm! 

Vòng eo thon gọn không có một chút mỡ thừa, chiếc rốn hơi trũng xuống giống như một viên ngọc sáng trong ánh sáng thần thánh chiếu rọi. Nó thật đẹp và hấp dẫn. Hai cánh tay mảnh khảnh khoanh ở bụng dưới dưới bộ ngực lớn. Nhưng lúc này tôi đã bị sốc rồi, vì hình dáng này có nhiều hơn hai tay! 

Ngoại trừ hai cái chồng lên nhau ở bụng dưới, bốn cái còn lại đều cởi mở với xung quanh, như muốn ôm lấy tất cả. Cổ tay của sáu cánh tay và cổ có một vòng lông đen, giống như một chiếc vòng tay tô điểm cho cánh tay ngọc trắng như tuyết và thon dài. Sơn móng tay tối màu cũng làm nổi bật những ngón tay trắng và thon. 

Bộ dạng kỳ quái như vậy vốn đã khiến tôi bị sốc, nhưng cú sốc trong lòng còn hơn thế nhiều! 

Sáu cánh trên lưng nó giống như đôi cánh thiêng liêng của thiên thần. Khi đôi cánh nhẹ nhàng xòe ra, những chiếc lông trắng rơi xuống. Một vòng lông tơ màu đen dưới vòng eo thon dùng làm thắt lưng. Trong đôi mắt choáng váng của tôi, phần thân dưới của nhân vật này hóa ra lại là một cái đuôi giống côn trùng! 

Những vòng mỡ trắng như tuyết như vòng bơi tạo thành một cái đuôi dài từ trên xuống dưới, hình như dài bốn năm mét! 

Nó rộng hơn một chút ở giữa và hẹp hơn ở phía trên và phía dưới. Nó làm tôi nhớ đến nữ hoàng kiến ​​mà tôi đã thấy trên TV trước đây, ngoại trừ cái đuôi sâu của hình trước mặt tôi có hình bầu dục dài! 

Cái quái gì thế này? 

Thiên thần? 

Quái vật? 

côn trùng? 

Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, nó trông giống như một con bướm đêm to lớn và kỳ lạ! 

Nếu không nhìn toàn bộ cơ thể của cô ấy trong ánh sáng thần thánh đung đưa, bạn chắc chắn sẽ bị thu hút sâu sắc bởi phần thân trên gợi cảm của cô ấy! 

Cô ấy có vẻ đẹp thay thế đầy mê hoặc này. Những chiếc lông vũ và bột phấn bay lơ lửng trên bầu trời khiến toàn thân cô toát ra một luồng khí thần thánh. Và dưới chiếc mặt nạ thần bí, cô ấy trông thật cao quý, tao nhã và bất khả xâm phạm, như thể cô ấy đã thực sự đến thế giới này. Thiên sứ khiến người ta muốn quỳ xuống bái lạy, nhưng đồng thời cũng khơi dậy trong lòng nam nhân một khát vọng chinh phục mãnh liệt, nhưng cái đuôi sâu quái đản của nàng lại phá vỡ cảm giác này. Phần thân trên gợi cảm và quyến rũ có đuôi sâu. Mặc dù cô ấy là nữ... Nhưng bạn muốn tôi tìm lỗ thịt ở đâu? 

Nó có ở dưới đuôi cô ấy không? 

Bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ về vấn đề này. Nhân vật lơ lửng giữa không trung trước mặt bạn chắc chắn sẽ là mục tiêu của nhiệm vụ huấn luyện này... Nữ hoàng Loitli, một loài côn trùng quỷ! 

"Trận chiến bắt đầu! Thời hạn: 2 giờ!"

Khi hệ thống tiếng bíp lần nữa vang lên, trên bầu trời xuất hiện một màn ánh sáng đếm ngược cực lớn, nhiệm vụ trải nghiệm đầu tiên chính thức bắt đầu! 

Không chút do dự, tôi trực tiếp điều khiển các xúc tu và tấn công Nữ hoàng Loitli. Bạn phải biết rằng nếu tôi thất bại trong nhiệm vụ huấn luyện, mọi thứ sẽ biến thành bong bóng! 

Vì lý tưởng vĩ đại trong lòng chinh phục thế giới, tôi trực tiếp lựa chọn tấn công trước! 

Một số xúc tu màu thịt đang quằn quại lập tức giơ lên ​​và bắn hàng chục mũi nhọn bằng xương vào Nữ hoàng Loitli! 

"Palachiskurut..."

Đối mặt với những chiếc gai xương sắc nhọn xuyên qua cơn gió lạnh, Hoàng hậu Loitli mở đôi môi đen mọng và thốt ra một câu mà tôi hoàn toàn không hiểu. Cô đặt cánh tay trái phía trên xuống mà không thay đổi sắc mặt và làm động tác chống cự bằng năm ngón tay chụm vào nhau. Trong giây tiếp theo, một số kết giới hình tròn tỏa ra ánh sáng vàng xuất hiện trước mặt Nữ hoàng Loitli, chặn tất cả các gai xương đang bay. 

"Bang bang bang bang bang!!!"

Những chiếc gai xương tạo ra một tác động chói tai khi chúng chạm vào rào chắn. Những chiếc gai xương cực kỳ cứng và sắc bén ban đầu đều bị vỡ nát trước kết giới của Nữ hoàng Loitli. Tôi chết lặng. 

"Không thể nào! Mạnh đến vậy sao?!"

Sức mạnh của Hoàng hậu Loitli trong ánh sáng thần thánh đung đưa khiến tôi run lên vì sợ hãi. Làm thế nào tôi có thể chiến đấu với điều này? ! 

Đòn tấn công của tôi không có tác dụng gì cả, được chứ? 

Nếu điều này tiếp tục, thì tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn, nhưng chạy trốn một cách mù quáng không phải là một lựa chọn. Mặc dù tôi có thể đợi đến khi thời gian kết thúc và nhiệm vụ thất bại, nhưng tôi không muốn mất bất kỳ vật phẩm hay kỹ năng nào cả, nhưng... liệu tôi có thể cầm cự được đến ngày tận thế hay không là một câu hỏi! 

Nếu bạn cúp máy ở đây, bạn thực sự cúp máy! 

"Asmori Kalkira!"

Nữ hoàng Loitli dường như không muốn cho tôi cơ hội để thở. Sau khi chặn đòn tấn công của tôi, cô ấy đặt lòng bàn tay trên bên phải xuống. Lần này, cô vẫy tay và hàng chục quả cầu ánh sáng màu vàng đột nhiên xuất hiện xung quanh cô. Trong giây tiếp theo, hơn chục quả cầu ánh sáng nhanh chóng lao về phía tôi. 

"Mẹ kiếp!!!"

Cùng với quả cầu ánh sáng, một cảm giác áp bức mạnh mẽ cũng đập vào mặt tôi. Tôi hét lên sợ hãi và vội vàng thúc giục các xúc tu của mình né tránh. Khi các xúc tu hỗ trợ tôi, hơn chục quả cầu ánh sáng bật thẳng lên và đập vào nơi tôi vừa đứng. Ngay lập tức, một tiếng nổ chói tai vang lên và một làn sóng xung kích mạnh mẽ nhấc tôi lên khỏi không trung trước khi tôi tiếp đất. 

"Bùm bùm bùm!!!"

Ngọn lửa rực cháy bốc lên trời, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện hàng chục miệng hố lớn. Tôi bị sóng xung kích mạnh ném đi và hạ cánh vững chắc trên mặt đất bằng những xúc tu linh hoạt của mình. Nhưng trước khi tôi kịp thở, Nữ hoàng Loitli lại ném hàng tá quả cầu ánh sáng vào tôi. 

"Không đời nào!!!"

Kỹ năng của bạn không có thời gian hồi chiêu à? ! Mới chưa đầy năm phút mà anh lại tấn công tôi như thế này à? ! Bạn đang gian lận à? ! 

Gầm lên giận dữ, tôi chỉ có thể tiếp tục dùng xúc tu để bật dậy. Lần này, sức mạnh của những chiếc xúc tu lớn đến mức nó hất tung tôi lên cao hàng trăm mét so với mặt đất. Trên mặt đất lại có một tiếng nổ ầm ầm, hơn chục miệng hố lớn xuất hiện. Tôi vô cùng lo lắng và biết mình sẽ không còn cơ hội chống trả nếu cứ tiếp tục như vậy nên khi tiếp đất, tôi trực tiếp để những xúc tu phóng hàng chục mũi xương nhọn về phía Nữ hoàng Xổ số.

"Ôi ôi ôi!!!" 

"!!!"

Những chiếc cựa xương sắc nhọn bay về phía Hoàng hậu Loitli với những âm thanh chói tai. Tưởng rằng đòn tấn công này sẽ bị chặn lại như lần trước nhưng sau đó Nữ hoàng Loitli đã xòe đôi cánh trắng của mình vội vàng né tránh. Mặc dù phần lớn trong số hàng chục chiếc gai xương đều bắn trượt nhưng vẫn có một vài cú đánh trúng. Đôi cánh của Nữ hoàng Loitli đã quá muộn để né tránh. Vào lúc đó, những chùm lông thánh lớn rơi xuống và bay đi. Cánh phải của Nữ hoàng Loitli bị gai xương đâm thẳng vào nhiều lỗ lớn. Chất lỏng tỏa ra ánh sáng thánh trắng như tuyết chảy ra từ vết thương trên cánh của Nữ hoàng Loitli. Đây hẳn là máu của cô ấy, phải không?

"Được rồi!!!" 

Tôi rất vui mừng khi thấy Hoàng hậu Loitli bị thương. Có vẻ như cô ấy không mạnh mẽ đến thế nhưng tiếng hét vui mừng của tôi đã khiến Hoàng hậu Loitli vô cùng tức giận. Cô chịu đựng cơn đau từ đôi cánh của mình và mở cơ thể sáu phần của mình ra. Với một cánh tay, cùng với cơn gió hú xung quanh, một luồng khí mạnh mẽ ngay lập tức tỏa ra từ cơ thể cô. Một quả cầu ánh sáng vàng từ nhỏ đến lớn từ từ hiện ra trong ngực Nữ hoàng Loitli, mang theo khí thế hủy diệt thế giới, một chùm ánh sáng vàng bắn thẳng vào tôi!

"Mẹ kiếp!!!"

Tia sáng đột ngột chiếu vào khiến tôi không kịp phản ứng, luồng khí hủy diệt ập vào mặt khiến chân tôi yếu ớt. Cuối cùng tôi đã biết thế nào là cực kỳ vui và cực kỳ buồn!

Khi tôi mở to đôi mắt nhỏ của mình và kêu lên, tia sáng chiếu thẳng vào mặt tôi ngay lập tức bao bọc tôi một cách an toàn. Tia sáng mạnh mẽ truyền về phía sau trực tiếp đốt cháy mặt đất, đốt cháy đám cỏ đen khô héo thành một vết cháy đen dài hàng chục mét, rộng ba đến bốn mét!

"..."

Chùm ánh sáng laze không tồn tại được trong vài giây. Khi Hoàng hậu Loitli bỏ sáu tay xuống, chùm ánh sáng vàng biến mất. Lúc này, Nữ hoàng Loitli trông có vẻ hơi yếu đuối. Đôi môi đen hơi hé mở của cô liên tục phun ra từng hơi thở, thậm chí cả thánh linh cũng tỏa ra từ cơ thể cô. Ánh sáng trong trẻo trở nên mờ mịt, vùng đất tối tăm bị tia sáng đốt cháy theo một vệt rất dài vẫn đang tỏa ra từng đợt khói trắng bốc lên. Dưới mùi khét, Nữ hoàng Loitli vội vàng kiểm tra vị trí tôi vừa đứng, nhưng điều làm bà sốc là...

"Phew...làm tôi sợ chết khiếp, làm tôi sợ chết khiếp..."

Tôi chỉ nghe thấy tiếng kính vỡ, và một rào chắn hình tròn lập tức vỡ thành từng mảnh và biến mất xung quanh tôi. Tôi từ từ xuất hiện được bao quanh bởi những xúc tu. Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình với nỗi sợ hãi kéo dài và hít một hơi thật sâu. Tôi gần như nghĩ rằng mình sắp chết!

May mắn thay, có một lá chắn vô hiệu hóa được hệ thống cung cấp đã chặn được sát thương chí mạng một lần. Sau khi sử dụng tấm khiên vô hiệu hóa một lần, nó cũng nhắc nhở tôi một cách sâu sắc về số lần sử dụng.

"Còn có chín lần nữa, ta không tin ngươi có thể tiếp tục mở rộng chiêu thức!" 

Tôi nhìn lên đồng hồ đếm ngược, chết tiệt!

Chỉ mới có năm phút trước khi Loitli tấn công tôi! 

Bạn thực sự nghĩ tôi dễ bắt nạt phải không? 

Lúc này, tôi điều chỉnh lại tâm lý và nhìn lên Nữ hoàng Loitli trên bầu trời. Trong ánh sáng thánh mờ mịt, Loitli rõ ràng có chút hoảng sợ. Sáu cánh tay đều khẽ run lên, như thể cô không thể tin được đòn tấn công mạnh nhất của mình lại không có tác dụng gì. Tia sáng của cô gần như có thể chạm vào một số lãnh chúa quyền lực trong thế giới quỷ. Nếu không thì làm sao cô có thể được gọi là nữ hoàng? Nhưng chuyện xảy ra hôm nay thực sự khiến Loitli bị sốc. Một cậu bé loài người trông rất yếu đuối lại có thể chặn được đòn chí mạng của cô!

Điều này đơn giản là không thể! 

"Slayet Anikamon!!!" 

Có lẽ vì cảm thấy mình bị mất mặt, hoặc có lẽ vì cho rằng tôn nghiêm của mình đã bị một sinh vật yếu đuối chà đạp, Loitli gầm lên một tiếng, sáu cánh tay dang ra và những quả cầu ánh sáng rực rỡ lại xuất hiện xung quanh cô. Lần này, số lượng tăng từ hàng chục lên hàng trăm!

Mỗi quả cầu ánh sáng đều ẩn chứa sức nổ cực mạnh. Khi sáu cánh tay của Loitli vươn về phía tôi, hàng trăm quả cầu ánh sáng cũng nhanh chóng lao về phía tôi, như thể chúng muốn giết tôi bằng một đợt oanh tạc bao trùm và bão hòa! 

Chào! Tôi biết bạn không thể tiếp tục thực hiện những bước đi lớn! 

So với chùm ánh sáng vừa rồi, độ nguy hiểm của những quả cầu ánh sáng này thấp hơn rất nhiều. Tôi kích hoạt những xúc tu nhô ra từ khoảng không phía sau mình. Tôi vừa điều khiển những chiếc xúc tu cắm xuống đất vừa mạnh mẽ nhấc một mảnh đất lớn lên và ném lên không trung. 

"Bùm bùm bùm!!!"

Mặt đất đen được trộn lẫn với một số lượng lớn đá. Sau khi bị ném đi với một lực rất lớn, nó va chạm với quả cầu ánh sáng đang bay tới và phát nổ dữ dội. Ngọn lửa rực rỡ như pháo hoa nổ tung trong không trung. Mặt đất ném ra đã chặn một lượng lớn quả cầu ánh sáng đối với tôi. Ngay cả Loitli cũng dừng lại trên không. Cô cảm thấy có chút rắc rối. Cô không có thời gian để hồi phục sau đòn chí mạng lúc đầu. Thấy quả cầu ánh sáng của mình bị chặn, Loitli vội vàng giơ tay lên lần nữa để tiếp tục tấn công, nhưng trước khi ánh lửa rực rỡ giữa không trung tiêu tan, hàng trăm chiếc gai xương xuyên qua ánh lửa lao về phía cô. 

"!!!"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Loitli không kịp phản ứng. Cô sử dụng đôi cánh trắng của mình để buộc mình phải né sang bên phải. Tuy nhiên, mật độ và số lượng gai xương lần này đã vượt xa đợt tấn công trước. Thấy mình không thể né tránh, Loitli lập tức mở rộng sáu cánh tay của mình và một lá chắn vàng khổng lồ xuất hiện trong chớp mắt. 

"Bụp bang bang bang bang!!!"

Rào chắn vàng đã chặn hàng trăm mũi xương đang lao tới. Loitli phải nghiến răng trụ vững trước cú va chạm lớn. Chùm sáng vừa rồi khiến lõi tinh thể quỷ của cô mất gần một phần ba năng lượng. Cùng với hàng trăm quả cầu ánh sáng nổ tung, Loitli đã có chút bất lực để chống cự. Tuy nhiên, sau khi Loitli chặn đòn tấn công dữ dội này, cô ấy phát hiện ra rằng trên mặt đất không còn dấu vết của tôi. 

"Có bạn!"

"!!!"

Một cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ đột nhiên nổi lên trong lòng cô. Loitli vội vàng cố gắng tìm kiếm tôi, nhưng một tiếng gầm trẻ con đầy hưng phấn tình dục đột nhiên vang lên từ phía sau. Loitli chưa kịp phản ứng đã quay lại ngay lập tức. Trước khi cơ thể cô hoàn toàn quay lại, cô đã nhìn thấy một khuôn mặt đầy cuồng nhiệt. Với một nụ cười dâm đãng, tôi vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra để tóm lấy cô ấy. Ngay cả những chiếc xúc tu nhô ra từ khoảng không phía sau cũng vặn vẹo điên cuồng, những lỗ tiếp xúc với thịt hở ra phun ra những dòng chất nhầy màu trắng và bắn lên đôi cánh trắng tinh của Loitli. 

Trong khi Loitli đang chặn đòn tấn công, tôi dùng xúc tu của mình nhảy ra phía sau cô ấy. Bây giờ... hãy để tôi chạm vào cô ấy! 

Chỉ một lát thôi! 

Chỉ cần tôi chạm vào Loitli, trận chiến sẽ kết thúc ngay lập tức! ! ! 

"Hãy cho tôi cực khoái cho đến khi tôi gục ngã!!!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!”

Ngay khi bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào lưng Nữ hoàng Loitli, khoái cảm tích trữ bấy lâu nay lập tức truyền vào cơ thể Loitli qua lòng bàn tay tôi. Đột nhiên Loitli phát ra một tiếng hét lớn đầy dục vọng, thậm chí còn át cả tiếng gió rít xung quanh. Cơ thể quyến rũ và gợi cảm của Loitli co giật dữ dội giữa không trung, mái tóc dài đen mượt của cô ấy rối tung trong gió. 

Cánh tay mảnh khảnh vẫn đang cố gắng ngăn chặn 'cuộc tấn công' của tôi, nhưng chúng run rẩy vì khoái cảm mãnh liệt liên tục được tiêm vào cơ thể cô ấy. Tôi sợ Loitli còn có khả năng phản kháng nên chỉ đơn giản là đổ lượng lớn khoái cảm mà tôi tích trữ vào cơ thể Loitli. Ý thức của Yitli đã bị nhấn chìm. Khi đôi môi đen mọng dưới chiếc mặt nạ của nữ hoàng quỷ mở rộng thành hình chữ O, một chiếc lưỡi mảnh mai và đen nhánh vươn ra từ cái miệng ẩm ướt và quyến rũ của cô. Trong tiếng kêu tục tĩu của con vật cái vang vọng tận trời xanh, chiếc lưỡi đen dài nửa mét của Yitli co giật và uốn cong dữ dội giống như cơ thể cô, nước bọt trong suốt chảy ra từ chiếc lưỡi đen. 

Đôi cánh rũ xuống, cánh tay co giật, hai bầu ngực đầy đặn một lớn hai nhỏ run rẩy như sóng, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Núm vú màu mực mảnh khảnh và săn chắc bỗng nhô ra khỏi quầng vú, tối như màn đêm. Núm vú đã chín hoàn toàn bị choáng váng bởi sự kích thích mãnh liệt. Niềm khoái cảm được vắt ra từ núm vú lộn ngược của Loitli, và dưới vòng eo thon thả của Loitli, cái đuôi của con sâu hình bầu dục màu tuyết cũng cong lên trong cơn co giật dữ dội, bốn cánh thịt khép lại ở cuối đuôi con sâu mở rộng ra để lộ ra khoang thịt dày chứa đầy nước dính, một dòng nước cực kỳ đặc cũng phun ra từ phần sâu nhất của đuôi sâu Loitli với cơn cực khoái chưa từng có của Loitli. Trong khoảnh khắc, đuôi sâu của Loitli giống như một đài phun nước, Nước nhớt tỏa ra hương hoa đung đưa trong không khí từ lỗ thịt ngoài hành tinh rộng mở. Giây tiếp theo, Loitli, người đang đau nhức và yếu ớt vì khoái cảm, đã rơi thẳng từ trên không xuống và rơi mạnh xuống bãi cỏ đen khô héo. 

"Đinh! Đã phát hiện ra rằng Nữ hoàng Loitli đã mất đi khả năng chiến đấu! Nhiệm vụ huấn luyện đã hoàn thành! Ma hạch của Nữ hoàng Loitli đã được hệ thống tự động hấp thụ! Phần thưởng đã được ban hành! Quyền hệ thống đã được kích hoạt! Quyền sử dụng vật phẩm và kỹ năng của chủ nhà đã được kích hoạt! Bạn có muốn rời đi ngay bây giờ không?"

"KHÔNG!" 

Để lại một cái búa và tôi sẽ rời đi!

Bây giờ là lúc để tận hưởng chiến lợi phẩm! 

Nếu tôi ra ngoài, chẳng phải Loitli sẽ biến mất sao? Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng nhiệm vụ huấn luyện này lại có thể hoàn thành thành công như vậy. Lúc đầu, sức mạnh của Loitli thực sự khiến tôi choáng váng. May mắn thay, không có nguy hiểm. Tôi không chỉ hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và nhận được phần thưởng mà còn có cơ hội nếm thử âm đạo không đồng nhất của Loitli, nữ hoàng gợi cảm của quỷ tộc. Tôi chưa bao giờ thực sự quan hệ với một phụ nữ nào khác ngoài phụ nữ loài người.

“Này này này ~~~”

Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, tôi hạ cánh một cách suôn sẻ. Nhìn Loitli khập khiễng và bất lực trước mặt, tôi chảy nước miếng. Đồng hồ đếm ngược trên đầu tôi đã biến mất và tiếng gió rít xung quanh tôi cũng đã dừng lại. Ngay cả mặt trăng máu trên bầu trời cũng đã trở lại bình thường, tỏa ra ánh trăng dịu dàng và trong trẻo. Ngoại trừ bãi cỏ đen tĩnh lặng trên đồng cỏ, mọi thứ xung quanh dường như đang chuẩn bị môi trường hoàn hảo để Loitli và tôi có một màn giao phối hoàn hảo~

Loitli trên mặt đất đã bị tra tấn bởi lượng khoái cảm khổng lồ truyền vào cơ thể cho đến khi cô hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Sáu chiếc cánh trắng của cô vỗ hai lần và cuối cùng không còn sức để nâng chúng lên. Mái tóc dài đen mượt của cô rối bù và vương vãi trên bãi cỏ. Một vệt ửng hồng đậm hiện lên trên đôi má gợi cảm và quý phái của cô khi đeo mặt nạ vương miện. Đôi môi đen đầy đặn hé mở của cô thè cái lưỡi đen dài ra và phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và yếu ớt. 

Những hạt mồ hôi thơm toát ra trên phần thân trên trắng như tuyết. Một mùi hương hoa thoang thoảng và sâu lắng tiếp tục tỏa ra từ cơ thể Loitli. Sáu cánh tay tấn công tôi vừa rồi bị tê liệt cả hai bên cơ thể. Những ngón tay hếch lên thỉnh thoảng co giật. Dưới ánh trăng dịu nhẹ đang rơi, bốn bộ ngực lớn của Loitli sáng ngời quyến rũ như ánh trăng rải trên những bông tuyết đầu tiên rơi. 

Bốn quả bóng vú trắng ngần và thanh tú trải ra hai bên cơ thể của Loitli khiến những quả bóng ngực đầy đặn hơi biến thành những chiếc bánh vú tròn do trọng lượng nặng. Chiếc lưỡi dài đen ngòm đầy nước bọt ướt át thõng xuống giữa hai bầu vú và thỉnh thoảng co giật. Thịt vú trắng và mực Quầng vú đen tạo thành sự tương phản rõ rệt, núm vú thon dài và đen nhánh dài bằng ngón tay út của người lớn. Chúng đang co giật và vẫn đang bị bào mòn bởi khoái cảm còn sót lại trong cơ thể Loitli. Vòng eo thon gọn săn chắc của cô cũng khẽ gợn sóng theo tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Loitli. 

Nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào chiếc đuôi sâu hình bầu dục dưới vòng eo thon thả của Loitli! 

Vừa rồi khi Loitli lên đỉnh, tôi có thể thấy rõ vị trí âm hộ xuất tinh của cô ấy. Theo cái đuôi sâu dài bốn đến năm mét của Loitli hướng xuống dưới, tôi đứng thẳng vào cuối cái đuôi hình bầu dục dài của cô ấy, rồi nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo. Con cặc to lớn dưới háng tôi vốn đã cứng cáp dữ tợn và các mạch máu đang giật giật. Mặc dù Loitli trông rất kỳ lạ nhưng sức quyến rũ kỳ lạ toát ra từ cô ấy vẫn tiếp tục quyến rũ ham muốn xác thịt bên trong tôi! 

Cao quý và thánh thiện, tao nhã và mê hoặc, toàn thân cô toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đến từ thế giới khác. Khi mới nhìn qua, tôi đã bị vẻ đẹp khác lạ của Loitli chinh phục rồi! 

Khát vọng chinh phục của đàn ông khiến tôi háo hức muốn thụ tinh cho Loitli bằng tinh dịch. Tôi đặc biệt muốn xem cái tinh trùng hôi hám của tôi sẽ khiến Loitli mang thai đứa con như thế nào. Nó có phải là con người không? 

Hay chính loài ngoại lai kỳ lạ như Loitli đã kích thích ham muốn giao phối của con đực? 

"Suss~ Âm hộ của Loitli độc đáo quá~"

Đôi mắt nhỏ rực lửa dán chặt vào đuôi con sâu Loitli. Lỗ thịt ở đuôi sâu mở rộng do cực khoái mãnh liệt, bốn cánh hoa hình tam giác thịt mập và mềm mại duỗi ra ở miệng lỗ. Nó từ lâu đã không thể đóng lại do khoái cảm cực khoái. Ngoại trừ trong không gian của dục vọng, tôi là người đầu tiên Nhìn thấy hình dáng âm đạo của một phụ nữ đến từ thế giới khác ở khoảng cách gần như vậy, tôi có thể thấy bốn miếng thịt môi bên ngoài dày và béo, mọc thành hình tam giác ngược bên ngoài lỗ thịt của Loitli. Do cực khoái mãnh liệt, bốn miếng thịt môi bên ngoài của Loitli đã phủ đầy nước đục màu trắng dính. 

Cái lỗ dày bao bọc trong đó lộ ra trong những cơn co giật. Bên ngoài thịt mịn và ẩm, bên trong được bao phủ bởi những hạt mịn. Nước trắng đặc chảy vào các kẽ hở giữa các hạt khiến đám cỏ khô đen nhuộm trắng bẩn. Nước dịch và chất nhầy chảy chậm rãi tụ lại dưới âm đạo của Loitli tạo thành một vũng nước bóng loáng tỏa ra hương hoa nồng nàn. Dưới ánh trăng dịu nhẹ, âm đạo của Loitli tỏa sáng, đẹp như đom đóm trong đêm tối. 

"Guji~~~"

Tôi cúi xuống dùng ngón út nhẹ nhàng ấn vào cái đuôi giun tròn tròn mập mạp của âm hộ Loitli, vắt ra một lượng lớn nước ép thơm hoa cực kỳ sền sệt. Cảnh tượng dâm đãng khiến máu trong cơ thể nhỏ bé của tôi dâng trào, hơi thở nặng nhọc của tôi phun ra ham muốn cháy bỏng mãnh liệt. Mắt nhìn thẳng, tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé mở cái lỗ thịt béo ngậy to bằng quả trứng vịt của Loitli. Tôi cúi đầu nhìn vào trong thì thấy bên trong âm hộ của Loitli có một cái hang! 

Cũng giống như vẻ ngoài đuôi sâu của Loitli, âm đạo không đồng nhất của cô cũng có những vòng tròn mỡ phình ra được sắp xếp lên xuống một cách có trật tự. Sự kích thích cực khoái quá mức khiến các vòng mỡ bao phủ bởi chất dịch dạng sợi và dính. Toàn bộ âm đạo lầy lội, nước hoa càng ngày càng chảy ra nhiều hơn. Khoang thịt kéo dài vào bên trong sâu và tối đến mức không thể nhìn thấy phần cuối của cổ tử cung. Chẳng lẽ tử cung của Loitli nằm ở bụng dưới? 

Bạn phải đi qua cái lỗ thịt đuôi sâu dài bốn đến năm mét này để đến được nó? 

Tôi đã bị sốc khi nghĩ đến điều này! 

May mắn thay, con cặc của tôi có thể dài ra và to hơn nhờ kỹ năng Ruyi Golden Cudgel, nếu không sẽ rất khó đưa nó vào cổ tử cung của Loitli. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là có hai lỗ nhỏ cách nhau đều đặn trên thành trong âm đạo của Loitli. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cái lỗ trên âm đạo của cô ấy. Điều này khiến tôi muốn nếm thử âm đạo không đồng nhất dày và béo của Loitli.

Trên thực tế, điều tôi không biết là những lỗ thịt nhỏ xíu mà tôi nhìn thấy thực chất là ống dẫn trứng của Loitli. Có nhiều buồng trứng ở hai bên khoang thịt dày ở hai bên chiếc đuôi sâu hình bầu dục dài của Loitli. Trong thời kỳ rụng trứng của Loitli, buồng trứng của cô ấy sẽ hoạt động đặc biệt. Hầu như mỗi buồng trứng sẽ làm chín từ một đến ba quả trứng trưởng thành trong đó. Một khi tìm được một con đực mạnh mẽ và xuất sắc, Loitli sẽ chủ động giao phối với nó. Trong quá trình giao phối ưu thế, Loitli sẽ chủ động xả trứng sau khi cảm nhận được tinh dịch đã xuất tinh vào cơ thể. Có tới hàng chục quả trứng sẽ theo ống dẫn trứng thẳng vào khoang thịt dày của Loitli. Khác với việc cấy vào thành trong tử cung của phụ nữ, trứng trưởng thành của Loitli sẽ phát triển thành trứng sau khi thụ tinh với tinh trùng. Mỗi quả trứng là dành cho những đứa con của Loitli, khi những quả trứng phát triển trong quá trình mang thai, cái đuôi giun của Loitli sẽ trở nên cồng kềnh và béo phì. Rốt cuộc, đuôi sâu không thể tránh khỏi sẽ to ra với hàng chục quả trứng trưởng thành dần dần nhét vào khoang thịt. Đuôi giun Loitli sẽ không trở lại bình thường cho đến sau khi sinh. 

Chỉ là Loitli từ nhỏ đã rất kiêu ngạo. Cô ấy đã một ngàn tuổi và coi thường những con đực phun pheromone sinh sản vào không khí mỗi khi chúng động dục. Trong mắt cô, những người đàn ông đó đều là rác rưởi! 

Không ai có thể chiến đấu! 

Cho đến khi Loitli gặp tôi, một tên khốn nạn hèn hạ và vô liêm sỉ, cô ấy không những thua cuộc một cách vô cùng xấu hổ mà còn bị buộc phải động dục, làm chín trứng dù chưa động dục. Bạn có nghĩ rằng chất nhầy mà các xúc tu vừa phun lên người Loitli chỉ là chất nhầy không? 

Đó là tình dược và chất độc pha trộn với một lượng năng lượng dục vọng khổng lồ trong không gian của ham muốn! 

Nó có thể buộc hầu hết mọi phụ nữ động dục và chủ động rụng trứng ngay lập tức! 

Đó là thời điểm này! 

"Hehehe~Tôi tới đây~~~"

Quỳ trước âm hộ đuôi sâu của Loitli với nụ cười dâm đãng trên mặt, tôi dùng một tay lột bỏ phần môi ngoài sưng tấy của thịt, tay còn lại cầm con cặc dày màu đen đang phun ra và từ từ đưa nó vào âm hộ không đồng nhất đang chảy nước của Loitli. 

"Ồ! Cái...cái gì thế này!"

"Ừm...ah..."

Khoảnh khắc những quy đầu màu đen và tím có kích thước bằng quả trứng ngỗng được nhét vào lỗ thịt nhớp nháp, tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại tột cùng. Khi tôi ôm con giun tròn tròn mập mạp và duỗi eo về phía trước, con cặc to lớn từ từ vươn dài ra và đẩy về phía lỗ của Loitli. Khi cảm nhận được vật thể lạ đang xâm nhập vào khoang thịt của Loitli, tôi phản ứng ngay lập tức, Loitli nghiêng đầu phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. 

Những vòng tròn mỡ nhô lên dần dần quấn quanh con cặc to lớn của tôi và siết chặt. Với sự bôi trơn của chất dịch đặc, có vẻ như nó đang cố gắng bóp con cặc to lớn của tôi ra ngoài. Tuy nhiên, khi các bức tường của khoang mỡ vặn vẹo, con cặc to lớn của tôi trượt từng inch một. Càng vào sâu bên trong, cảm giác càng nóng bức hơn. Cùng với những bức tường thịt dày và mọng nước xung quanh, tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình bị nhét vào một cái bếp nóng, trơn, béo và mềm! 

"Xì!!!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan từ quy đầu đến thân gậy, cuối cùng nhanh chóng truyền qua mọi dây thần kinh trong cơ thể. Nó nóng, ẩm, mềm và béo, thỏa mãn đến mức tay tôi đang cầm Đuôi Trùn bắt đầu hơi run lên. Hai bàn chân nhỏ quỳ trên mặt đất co lại với mười ngón chân nhỏ, còn những ngón chân to ở giữa là Con cặc của tôi không ngừng đập và co giật trong khoang mỡ nóng bỏng của Loitli. Những bức tường thịt tròn đang siết chặt lần lượt quấn quanh con cặc to lớn của tôi và co cứng lại. Chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám của tôi thậm chí còn bị khối mỡ vặn vẹo ép ra khỏi niệu đạo thành dòng lớn. 

"Hừm... ừm... ừm..."

Loitli nằm trên mặt đất và phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Sáu cánh tay khập khiễng của cô hơi vặn vẹo và cố gắng nhấc lên nhưng không thể rơi xuống. Trước khi khoái cảm còn lại trong cơ thể cô biến mất, một đợt khoái cảm mới nối tiếp. Chỉ một lần nhét vào cũng đủ khiến cô, người chưa từng quan hệ tình dục trước Loitli cảm nhận được cảm giác khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Cô đầy mồ hôi và thơm tho, tỏa sáng như một viên ngọc dưới ánh trăng. Sắc hồng trên mặt dần dần lan ra toàn thân. Ngay cả chiếc đuôi sâu như tuyết của cô cũng được bao phủ bởi một lớp màu hồng thơm ngát. 

"Haah... sao ngươi có thể... không thâm nhập đến cùng!"

Loitli không chỉ trở nên hưng phấn khi vắng mặt cô ấy mà lần đầu tiên tôi còn cảm thấy khoang âm đạo nóng bỏng và cuồng nhiệt như vậy. Mặc dù khoang âm đạo dưới háng cô hơi lỏng lẻo nhưng khoang thịt mềm mại đã bù đắp cho khuyết điểm này. Nó mịn và mềm hơn đậu phụ mới nướng. Tôi sung sướng đến mức nhắm mắt lại, nước dãi không thể kiềm chế được dòng nước bọt từ khóe miệng chảy ra. Điều duy nhất còn sót lại trong cái đầu nhỏ bé của tôi bị thống trị bởi ham muốn là ý tưởng nhân giống và thụ tinh cho Nữ hoàng Loitli cao quý.

Con bò đực nhỏ đang trong cơn động dục thở hổn hển nặng nề. Con cặc to lớn của tôi mặc dù đã dài gần 30 cm và dày như cánh tay người, đối mặt với cái khoang thịt dài bốn đến năm mét của Nữ hoàng Loitli, nhưng nó gần như đã nhét vào cửa vào. Làm sao tôi có thể không để con cặc to của mình chạm vào lỗ tử cung của con cái khi tôi đụ lồn mình! 

Sau khi giải phóng hoàn toàn quyền hạn kỹ năng của mình, tôi trực tiếp kích hoạt Ruyi Golden Cudgel, và ngay lập tức, con cặc đen dày dài ba mươi centimet bắt đầu lớn lên trong âm hộ của Loitli! 

"Huh...huh...có gì đó không ổn...cảm giác dễ chịu quá...càng vào sâu...càng nóng...cường độ co thắt...cũng trở nên lớn quá..."

"Ồ...ồ...ồhhh!!!"

Khi con cặc lớn tiếp tục phát triển và dày lên, quy đầu khổng lồ trực tiếp ép xuyên qua các vòng của thành thịt dày, nhiệt độ càng lúc càng cao khi đưa vào bên trong. Con cặc to nóng bỏng được bao bọc bởi những bức tường thịt nóng bỏng giống nhau, nhiệt độ tương ứng của chúng tương tác với nhau trong khoang mỡ dính và trơn trượt. Không chịu nhượng bộ, gà trống đốt lỗ thịt, khoang mỡ đốt cháy bộ rễ khổng lồ. Khi con cặc lớn càng tiến vào sâu hơn thì mức độ co bóp của lỗ thịt Loitli cũng tăng lên rất nhiều. Từ đuôi sâu lỏng buông lỏng cho đến phía sau căng cứng, quả thực là hai loại kích thích khoái cảm cực kỳ mãnh liệt! 

Âm đạo trinh nguyên của Loitli từ một thế giới khác, nơi chưa ai từng đến thăm, hôm nay đã chào đón khách hàng đầu tiên. Âm đạo của phụ nữ vốn không biết cách phục vụ dương vật của nam giới chỉ có thể phản ứng bằng bản năng co rút và vặn vẹo để đáp lại con rồng đen dày đặc đang lấp đầy hoàn toàn đường hầm dẫn vào linh hồn của cô. Đây cũng là lần đầu tiên tôi được nếm khoang thịt mọng nước của một phụ nữ ngoài hành tinh. Cảm giác nóng bỏng và nhớp nháp được thực hiện trước rồi thu hẹp lại không phải là thứ mà một phụ nữ ở thế giới thực có thể mang lại!

Dưới đêm trăng yên tĩnh, Loitli và tôi rên rỉ, thở hổn hển, vang vọng khắp nơi. Con cặc to dài bốn đến năm mét không ngừng nhảy vào trong âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Loitli, khiến Loitli đang ngơ ngác cảm nhận được khoái cảm dâng trào như nhảy vọt. Và vì con cặc của tôi quá dài nên tôi cũng cảm nhận được khoái cảm tột độ, mạnh gấp mấy lần, thậm chí hàng chục lần so với trước đây khi đụ âm hộ cô ấy! 

Với việc kích hoạt Cây gậy vàng Như Ý, quy đầu khổng lồ của tôi cuối cùng cũng chạm vào cổ tử cung phụ nữ ở thế giới khác của Loitli. Đúng như tôi nghĩ, tử cung của Loitli nằm ngay dưới bụng dưới của cô ấy!

"Xì!!! Cái gì thế này~~~"

"Ồ ồ ồ... ồ ồ..."

Con cặc to dài tới đầu bắt đầu cẩn thận cảm nhận lỗ âm đạo của Loitli. Cửa âm đạo dày và béo hơn nhiều so với cửa âm đạo của phụ nữ. Nó giống như một cục thịt lớn nhô ra phía sau! 

Quả bom Q tròn trịa, đầy đặn và dày dặn sẽ bị cổ tử cung dày của Loitli bật ngược trở lại nếu bạn không giữ chặt! 

Nó giống như một quả bóng nảy đang lớn lên trong tử cung của Loitli!

Lần tiếp xúc đầu tiên giữa cổ tử cung và quy đầu khiến toàn thân Loitli như bị điện giật. Ngay cả cái lưỡi đen dài ở giữa ngực cô ấy cũng bắt đầu co giật và hơi nâng lên, khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Thịt cổ tử cung của Loitli có kích thước bằng nắm tay người lớn, chắc và dẻo. Lỗ cổ tử cung trung tâm đóng chặt nhưng co lại và phun ra chất nhầy màu trắng. Tôi chạm nhẹ vào nó. Sau đó, tôi rút nhẹ những sợi chất nhầy ra và nối cổ tử cung với quy đầu một cách dâm đãng. Chất nhầy hôi hám phun ra từ quy đầu của con cặc lớn cũng khiến cổ tử cung của Loitli phản ứng. Cổ tử cung co lại hấp thụ một dòng dịch nhỏ của tuyến tiền liệt rồi tự động hạ xuống trong giây lát. Như thể tôi đã nếm được một món ngon vô song, tôi thèm thứ chất nhầy phun ra từ mắt ngựa của mình!

"Đợi đã! Đợi đã! Đợi một chút!"

"Nứt!!!"

"Ang... ừm... ừm..."

Khi tôi đang cẩn thận cảm nhận sự chạm vào âm đạo của Loitli, tôi đột nhiên bị kéo về phía trước, và toàn bộ háng của tôi chạm vào lối vào âm đạo của Loitli trong tích tắc. Hai quả trứng béo ngậy phủ đầy lông đen được đan xen với bốn miếng thịt phủ đầy hạt. Ngay lập tức, chất dịch chảy ra từ âm đạo đã thấm đẫm hai quả trứng béo ngậy và ướt đẫm bộ lông cặc to lớn màu đen của tôi. 

Cổ tử cung đầy thịt của Loitli từ từ mở ra và một lực hút siêu mạnh phát ra từ đó. Cô ấy đột nhiên kéo con cặc to lớn của tôi về phía trước và cắn vào nửa dưới quy đầu của tôi. Cô hút mạnh chất nhầy từ mắt con ngựa. Cơ thể bị thuốc tình yêu kích thích dần dần rơi vào ham muốn xác thịt. Rơi vào vực thẳm dâm ô, Loitli kiêu ngạo không ngờ có một ngày mình sẽ dùng tử cung thiêng liêng của mình để chủ động hút quy đầu con cặc cực kỳ hôi hám của nam giới, đồng thời cô cũng sẽ dùng tử cung cao quý của mình để tham lam hút dịch tuyến tiền liệt hôi hám ghê tởm! 

Suy cho cùng, Loitli cũng chỉ là một người phụ nữ, cô ấy là một người phụ nữ chưa bao giờ cảm nhận được hương vị tuyệt vời của tình dục. Niềm khoái cảm mãnh liệt trong cơn hôn mê cực khoái vô thức không ngừng ăn mòn cơ thể Loitli, khiến cơ thể toát ra sức quyến rũ kỳ lạ của cô bắt đầu phát huy bản năng sinh sản nguyên thủy nhất của nữ giới. Con cặc to như vậy có thể nhét vào cổ tử cung không phải là xuất sắc sao? 

Con cặc khổng lồ lấp đầy toàn bộ âm đạo đuôi sâu của cô ấy không phải là mục tiêu chính thức trong tử cung thần thánh của Loitli sao? 

Nóng lòng sinh ra những đứa con có yếu tố di truyền ưu việt, Loitli thở hổn hển và mặt đỏ bừng. Đôi môi đen mọng dưới lớp mặt nạ mở ra khép lại thở ra từng luồng khí nóng thơm mùi hoa, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc và quyến rũ. 

"Cái này...cái gì thế này! Xéo!!!"

Chỉ một hành động đưa vào đơn giản đã gây ra hàng loạt lời cầu xin khoái cảm tích cực từ âm đạo và tử cung của Loitli. Chỉ trong thời gian ngắn, lông mày tôi nhíu lại rồi giãn ra, mặt nhăn nheo và căng ra liên tục. Tôi cũng rên rỉ và hét vào mặt tôi bằng những tiếng gầm rú trầm thấp như loài vật Loitli. Tôi quỳ xuống đất và dùng tay đỡ cỏ. Trước khi tôi có thể bình tĩnh lại và tấn công, âm đạo của Loitli lại bắt đầu cử động. 

Tôi nhìn thấy cái môi ngoài bốn cánh thịt vừa rồi còn yếu ớt bỗng ôm lấy hai quả trứng béo ngậy của tôi. Hạt mịn chảy cùng nước dính bao phủ hoàn toàn những quả trứng lông đen chứa đầy tinh trùng có mùi hôi trong thịt. Nó bóp mạnh và vặn vẹo rồi lôi những quả trứng của tôi ra, cố gắng nhét chúng vào lỗ thịt nóng hổi bằng con cặc to lớn. Áp lực nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ giúp tôi cảm nhận rõ ràng tác động không ngừng nghỉ của tinh trùng đang hoạt động va vào thành trong của tinh hoàn. 

Nhưng trước khi tôi có thể hít một hơi, giây tiếp theo chuyện xảy ra khiến tôi phải mở to đôi mắt nhỏ của mình và thậm chí phải hít một hơi! 

Bởi vì có vô số những chiếc kim thịt nhô ra từ hạt mịn bao bọc quả trứng! 

Những chiếc kim đâm ra từ mỗi chồi thịt đâm sâu vào hai quả trứng béo ngậy của tôi khiến tôi run rẩy toàn thân. Sau đó với cảm giác ngứa ran nhẹ, những dòng chất lỏng màu hồng được tiêm từ những chiếc kim vào trong hai hòn bi của tôi. Ngay lúc đó, hai quả trứng thịt của tôi nhanh chóng nở ra và biến từ quả táo thành quả đu đủ! 

Quả trứng lông đen phóng to mạnh mẽ mở miếng thịt bốn phần được bao bọc hoàn toàn! 

Hàng loạt đường màu tím kỳ lạ bắt đầu xuất hiện trên thịt và trứng của tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nỗi khao khát cháy bỏng thiêu đốt toàn thân tôi, đến nỗi tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến chỉ là tín hiệu giao phối và gieo hạt. Da đầu tôi tê dại, con cặc to cứng và tắc nghẽn dưới háng tôi bắt đầu giãn ra nhiều lần trong âm đạo của Loitli. Nó còn kéo dài cái đuôi sâu tròn và béo của Loitli lên mấy lần! 

Không biết tại sao, đôi mắt nhỏ của tôi đỏ ngầu, tôi hoàn toàn bị dục vọng chi phối, biến thành một con bò đực điên cuồng! 

Tứ chi ngắn ngủi lập tức ôm lấy đầu đuôi sâu của Loitli, vòng eo nhỏ nhắn đẩy về phía trước, khiến con cặc dài, dày, đen và cứng bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Loitli và đụ cô một cách mạnh mẽ! 

“Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!!”

"Hô! Hô! Hô!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Âm thanh chết tiệt ồn ào và dữ dội vang vọng trên bãi cỏ dưới ánh trăng, tiếng gầm trầm điên cuồng kèm theo tiếng rên rỉ lớn của Loitli có thể được nghe thấy cách đó hàng trăm mét. Âm đạo không đồng nhất được căng ra và lấp đầy hoàn toàn bắn ra một lượng lớn nước trắng trong quá trình đẩy mạnh của con cặc lớn, hai quả trứng sưng tấy và to ra đang kêu răng rắc và va vào âm đạo dày đặc của Loitli khiến nước dịch tiết ra.

Không có kỹ thuật, chỉ có việc đóng cọc bạo lực. Mới bắt đầu thôi, cái mông nhỏ của tôi đã bị đụ ra khỏi âm đạo của Loitli rồi. Con cặc lớn dài bốn đến năm mét đâm vào cùng một âm hộ không đồng nhất dài bốn đến năm mét. Quy đầu của con cặc lớn bị Loitli sưng tấy mấy lần. Cổ tử cung dày và tham lam hút mạnh và bị kéo và xẹp xuống khi con cặc lớn đâm vào. Quy đầu của con cặc to biến thành một chiếc búa đập cứng và mạnh mẽ và tàn phá một cách dã man cổ tử cung dày và cực kỳ đàn hồi của Loitli. Nó như muốn phá hủy hoàn toàn cánh cổng tử cung của Loitli không thương tiếc.

Loitli, người cực kỳ háo hức được làm kem và thụ thai để sinh ra một đứa con trai xuất sắc, cũng vô thức dùng thuốc kích thích tình dục lên tôi. Chất độc trong cơ thể cô không chỉ khiến con cặc to của con đực dày hơn và dài hơn mà còn khiến tinh hoàn quan trọng nhất của con đực to và mập hơn, đẩy nhanh tốc độ sản xuất và hoạt động của tinh trùng, đồng thời còn khiến con đực trở thành thứ mà tôi chỉ có thể nghĩ đến là giao phối và giao phối, những con thú điên cuồng. Lúc này tôi điên cuồng đến mức không hề cảm thấy hai quả trứng lật của mình đã chứa một lượng lớn tinh trùng hôi hám. Chất độc khiến chúng bồn chồn tột độ, tấn công vào thành trong tinh hoàn của tôi, chúng muốn trào ra từ niệu đạo để tẩm bổ cho người phụ nữ cao quý bên dưới tôi! 

Loitli cũng không ngờ rằng nam tử lợi dụng người khác sau khi bị tiêm thuốc độc lại trở nên điên loạn như vậy. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt tràn về phía cô khiến cô hét lên một tiếng lớn. Cô ôm đầu bằng hai cánh tay trên và luồn những ngón tay mảnh khảnh vào mái tóc đen rối bù của mình. Trong đó, hai cánh tay giữa đang xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô, những ngón tay mềm mại không ngừng nhéo vào đầu nhũ thon nhỏ nhạy cảm. Hai cánh tay dưới đang mò mẫm trên cơ thể đẫm mồ hôi của cô, trải đều mồ hôi nữ tính thơm hoa trên cơ thể thơm tho gợi cảm của cô. 

Khi chiếc lưỡi thịt đen thò ra từ đôi môi đen khép kín, chiếc lưỡi thịt mảnh mai cũng lang thang quanh bộ ngực to mịn màng của Loitli, phủ lên hai bộ ngực to, hai con nhỏ và bốn mỡ một thứ dịch hoa trơn trượt. Ánh đèn điện khoái cảm đập vào nhau khiến não Loitli bắt đầu tê liệt và mất phương hướng. Không có khả năng suy nghĩ, không có cảm giác mạnh mẽ và cao quý vừa rồi, Loitli, người lần đầu tiên trải nghiệm hương vị giao hợp tuyệt vời, dần dần trở nên nghiện nó. Cuối cùng cô cũng nhận ra mùi vị gây nghiện như thuốc độc, nhưng khoái cảm tê dại thấm vào tận xương tủy, thấm vào tâm hồn này lại là kẻ thù của cô vừa ban cho. 

"Ồ ồ ồ ồ!!! Pooh ồ ồ ồ ồ!!! Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Nhưng nó có vấn đề gì?

Suy cho cùng, những con cái trưởng thành và hấp dẫn chỉ là phần phụ của con đực. Nhiệm vụ của họ là dùng âm đạo của mình để quấn quanh bộ phận sinh dục của nam giới và lấy tinh dịch để tử cung phát triển tốt có thể thụ thai một thế hệ tiếp theo xuất sắc. Ngay cả Loitli cao quý và thánh thiện cũng không thể thoát khỏi luật này. Cô ấy thực sự muốn chết một mình sao? 

Tất nhiên không phải là cô chưa gặp được người đàn ông đủ mạnh mẽ để chinh phục lòng tự trọng và hình thể của mình ~

Tiếng rên rỉ của một con vật cái vang vọng tận trời xanh của Loitli cũng đủ nói lên sự vui mừng và hài lòng của cô lúc này. Cả thể xác và linh hồn của cô đều bị con cặc lớn xâm nhập và lấp đầy hoàn toàn! 

Ý thức bay dần dần trôi về phía sau, nhưng cũng dần dần nhạt đi do khoái cảm dâng trào. Vừa tỉnh lại vừa bất tỉnh, Loitli cũng bắt đầu chủ động dùng lỗ thịt đuôi sâu của mình để phục vụ con cặc khổng lồ khỏe mạnh bên trong không ngừng thúc đẩy. 

"Kêu la!!!"

Chiếc đuôi sâu của Loitli bắt đầu vặn vẹo qua lại dưới thân hình gợi cảm run rẩy. Thành thịt hình vòng trong âm đạo quấn quanh con cặc to lớn của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Nó giống như một chiếc cốc máy bay lấy tinh hoàn toàn tự động chủ động làm hài lòng con cặc to. Tôi phát điên trong quá trình đóng cọc căng thẳng. Tôi hét lên trời, tiếng phụt ra khiến nước trong âm đạo của Loitli văng ra xa phía sau tôi ba bốn mét. Sự ma sát và khoái cảm của con cặc trong âm đạo của cô ấy khiến ý thức của tôi bùng nổ ngay lập tức, chỉ để lại hành vi giao phối nguyên thủy nhất trên cơ thể Loitli, trút bỏ ham muốn thú tính hưng phấn của cô ấy. 

Lượng lớn chất nhầy tiết ra đã nhuộm trắng con cặc đen dày của tôi. Con cặc to được phủ một lớp nước trắng dày đặc thâm nhập vào âm hộ Loitli một cách trơn tru hơn. Sau khi nới lỏng, nó trở nên nóng và căng. Khối mỡ phình ra do vòng tròn bẫy tạo ra giống như đưa cho tôi một con cu khác trong lúc làm tình! 

Và cổ tử cung tham lam của Loitli đã cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Cô mút và cắn vào mắt ngựa không chịu buông ra dù chỉ một giây. Dù bị lực đẩy mạnh và quy đầu đánh mạnh, cổ tử cung dày của Loitli vẫn luôn cắn mạnh và gần như không có giọt dịch hôi thối nào lọt ra ngoài. Tất cả đều bị hút vào tử cung đang phát triển tốt của cô, để nó khắc dấu ấn của riêng mình lên thành dày bên trong tử cung và phủ lên nó một mùi hôi thối! 

"齁齁齁!!! Nam nhân của tôi! Chồng tôi! Là anh... chính anh là người cho tôi biết hương vị tuyệt vời của giao phối... Xin hãy cho Loitli thêm... thêm cảm giác này khiến tôi phát điên! Hãy để anh... để đuôi của anh vào sâu hơn... nhét... nhét nó vào phần sâu nhất trong túi bầu của Loitli! Xin hãy để Loitli có thai... mang thai với cái mông tuyệt vời của anh ồ ồ ồ ồ!!!"

"Kêu la!!!"

Tôi không biết đó là sự phục vụ chu đáo của hệ thống hay khả năng nói tiếng người của Loitli. Loitli, người dần dần bị con cặc lớn đụ ​​cho đến khi tỉnh lại, đã thốt ra một lời quyến rũ với cảm giác quyến rũ mạnh mẽ. Tuy nhiên, vì quá vui sướng nên cô ấy nói không ngừng nghỉ. Nó cũng xen lẫn với tiếng hét lớn của phụ nữ, nhưng cô ấy chỉ đang đáp lại cô ấy mà thôi. Những gì nghe được là tiếng gầm của con thú. Ngoài niềm vui bất tận, chất độc mà Loitli tiêm vào người tôi hoàn toàn khiến tôi mất trí. Đuôi Trùn ôm cô chỉ muốn làm cô có thai. Miếng thịt môi ngoài bốn vạt hở của Loitli phun ra một lượng lớn nước dính trong quá trình làm tình mãnh liệt, trực tiếp làm ướt đẫm phần thân dưới của tôi. 

"Ôi ồ ồ ồ!!! Đang... phát điên... trở nên tồi tệ... Loitli... Loitli không nên... không nên có hành động chống lại chồng mình... Xin hãy tha thứ cho tôi... tha thứ cho hành vi phạm tội của Loitli... Loitli sẽ... luôn... ồ ồ ồ!!!"

Không có sự tức giận, hận thù vì bị cưỡng hiếp sau thất bại, cũng không có sự đau khổ, buồn bã vì không thể chống trả. Loitli, người đã hoàn toàn bị chinh phục bởi người đàn ông mạnh mẽ, đã hoàn toàn đầu hàng trước dục vọng gây nghiện của mình và cậu bé độc ác trong cơ thể cô. Chỉ có đàn ông như tôi mới xứng đáng làm chồng cô ấy. Anh ta không chỉ 'mạnh mẽ' mà con cặc của anh ta còn dày và dài, có thể xâm nhập trực tiếp vào cô. Khoang thịt cực dài xuyên qua cổ tử cung dày của cô chỉ bằng một cú sà xuống. Mặc dù quá trình thụ tinh diễn ra trong lỗ thịt nhưng Loitli thực sự có một hệ thống sinh sản khác. Tử cung dưới bụng dưới của cô chính là phòng ươm hoa thực sự đã sinh ra đứa con. Loitli, người khao khát được mang thai con thật, đặc biệt hài lòng với con cặc đen dày đặc này, và sự thỏa mãn này được lấp đầy bằng những tiếng la hét đầy dục vọng của cô. 

Bất kể con cái nào sẵn lòng tiếp tục sinh con cho con đực, điều đó có nghĩa là nó đã hoàn toàn đầu hàng. Loitli lúc này đã như thế này. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bị bôi kem và gieo hạt. Cô thỏa mãn thả ra hơi thở giao phối đầy dục vọng của mình. Những hạt mồ hôi mịn khắp cơ thể cô không chỉ tỏa ra mùi thơm của hoa mà còn chứa nhiều pheromone giao phối. Loitli đã chờ đợi hàng ngàn năm, cho đến ngày hôm nay, cô cuối cùng cũng đột nhiên xuất hiện. Cô đã tìm được đối tác phù hợp nhất của mình trong hố đen xuất hiện. Cảm nhận được cái đuôi của con đực đâm vào và ra khỏi cơ thể mình, tử cung của Loitli bắt đầu co giật. Buồng trứng nóng làm chín trứng. Những lỗ ống dẫn trứng nhỏ trong âm đạo của cô chủ động hút con cặc to trong lúc mỡ ngoằn ngoèo. Giờ phút này, nữ hoàng kiêu ngạo và cao quý trong thế giới ma quỷ đã hoàn toàn biến thành một con thú dâm đãng chuẩn bị thụ thai! 

"Ồ ồ... chồng tôi... để Loitli đến... để Loitli phục vụ anh!"

Đôi môi đầy đặn dưới chiếc mặt nạ phát ra tiếng kêu nịnh nọt của phụ nữ. Trong cuộc làm tình mãnh liệt và mạnh mẽ, Loitli thực sự đã đứng thẳng dậy với một chút sức lực mà cô đã hồi phục. Đôi cánh ban đầu không thể bay của cô lại vỗ lên. Giây tiếp theo, Loitli thực sự đã đưa tôi lên trời!

"Kêu la!!!"

Dù mất trí nhưng tôi cũng giật mình vì cảm giác bay bổng. Tay chân tôi ôm chặt Loitli, phần đuôi giun của cô ấy treo trên người cô ấy như một con bạch tuộc, trong khi con cặc to lớn vẫn đang thọc vào khoang dày và nhạy cảm của Loitli. Niềm vui lan tỏa khiến Loitli chao đảo trong không trung, nhưng phục vụ chồng là nghĩa vụ cần thiết của người vợ. Tôi thấy cô ấy run rẩy trên bầu trời khi cố gắng giữ cho mình đứng vững.

Ngay sau đó, đuôi sâu của cô ấy cong lên và đưa tôi thẳng tới chỗ cô ấy. Dưới đôi cánh của Loitli, toàn bộ cơ thể cô biến thành hình chữ C cong. Sau khi đưa tôi đến trước mặt cô ấy, Loitli trực tiếp nắm lấy cổ tay tôi bằng cánh tay trên của cô ấy và nắm lấy mắt cá chân của tôi bằng cánh tay dưới của cô ấy. Cô ấy duỗi cánh tay giữa ra ôm lấy eo tôi và ấn chặt tôi vào bộ ngực mềm mại, thanh tú và mịn màng của cô ấy.

Giữa sự chạm nhẹ của bộ ngực lớn vào ngực tôi, toàn bộ cơ thể tôi biến thành hình chữ lớn dưới sự điều khiển của Loitli. Đương nhiên, tôi không thể cử động cơ thể, nên tôi không thể duỗi thẳng eo để đẩy. Loitli đương nhiên biết điều này nên sau khi khống chế tôi, Loitli đã chủ động sử dụng dương vật của mình. Cái đuôi quấn quanh con cặc to lớn của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. Lần này, âm hộ không đồng nhất của cô hoàn toàn biến thành một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động. Bốn cánh thịt khép lại và cắn vào gốc con cặc to lớn của tôi. Cùng với chiếc vỏ đuôi giun, cô mút đi nuốt lại con cặc to lớn.

Thứ nước đặc và dính rơi xuống âm đạo của tôi dưới ống hít của âm đạo. Là nữ hoàng bầu trời của loài Zerg, hành vi giao phối theo bản năng của Loitli được thực hiện trên không trung. Cô tận hưởng chuyến bay run rẩy của cơ thể mình được ăn mòn bởi khoái cảm. Cảm giác đó sẽ mang lại cho cô cảm giác bị chinh phục mạnh mẽ, và niềm vui mà cô cảm nhận được sẽ tăng lên theo cấp số nhân. Con cặc to dài bốn đến năm mét sẽ uốn cong và cọ vào khoang mỡ trong âm hộ của cô, khiến Loitli toàn thân run lên vì cảm giác vô cùng thoải mái.

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi đen mọng của Loitli như những giọt mưa rơi xuống mặt và cổ tôi. Vết môi đen tương phản rõ rệt với làn da trắng và mềm mại của tôi. Chiếc lưỡi đen và mảnh theo tiếng gầm của dã thú đâm thẳng vào miệng tôi. Chiếc lưỡi dài nửa mét lấp đầy miệng tôi. Nó cuộn tròn và cạo sạch nước bọt trong miệng tôi khiến tôi rên rỉ.

"Ừm... ừm... ừm..."

"Híc Lưu~ Hí Lưu~Cổ Lộ Cổ Lộ~ Hí Lưu~"

Mặt Loitli đỏ bừng vì ám ảnh và cô bật ra một tiếng nức nở. Chiếc lưỡi dài và mảnh của cô ấy phồng lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi hết lần này đến lần khác. Cô ấy búng cái lưỡi nhỏ bé của mình sang trái và phải và quấn nó hoàn toàn quanh tôi. Cô ấy đưa nước bọt tiết ra từ chiếc lưỡi nhỏ của tôi vào miệng và uống một cách tham lam. Đầu lưỡi linh hoạt của cô ấy liếm vào thành trong miệng tôi, nhẹ nhàng chải lên từng chiếc răng trắng sáng của tôi rồi chạm vào và quấn lấy đầu lưỡi của tôi.

Đôi môi đen mọng áp sát vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Ngay cả nước bọt rỉ ra từ khóe miệng tôi cũng sẽ bị chiếc lưỡi linh hoạt của Loitli đưa vào miệng tôi và nuốt chửng lần nữa. Nụ hôn lưỡi mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua đã biến cái đầu nhỏ bé của tôi thành một vũng bột nhão. Điều tôi không mong đợi nhất là Loitli thực sự đã đưa chiếc lưỡi mảnh mai của mình dọc theo khóe miệng chúng tôi khi hôn tôi và quấn quanh cơ thể tôi như một con rắn dẻo. Cuối cùng...

"Ư!!!"

"Pfft!!!!"

"Hừm~~Ừ~~~"

Đầu lưỡi mảnh mai của cô ấy xuyên qua khe mông của tôi và dễ dàng tìm thấy lỗ đít nhỏ đang co lại vì khoái cảm của tôi. Lợi dụng sự bôi trơn của nước bọt, đầu lưỡi của Loitli trực tiếp bóp mở những nếp thịt mịn màng và siết chặt sự nhạy cảm của tôi. Bên trong lỗ đít của tôi, đầu lưỡi quằn quại của tôi liếm vào vùng ruột nhạy cảm rồi từ từ luồn lách vào trong. Đầu lưỡi linh hoạt của tôi mạnh mẽ đẩy ra phần ruột hồng hào đang không ngừng co rút, rồi ấn vào tuyến tiền liệt đang phình to trong lỗ đít nhỏ bé của tôi.

Niềm khoái cảm tích lũy bấy lâu nay hoàn toàn bùng nổ sau khi tuyến tiền liệt bị ấn nhẹ. Hàng rào tinh trùng bị mất và phần lưng dưới bị tê. Con cặc to lập tức phồng lên gấp đôi trong âm đạo mập mạp và mềm mại của Loitli. Hai quả trứng đu đủ béo ngậy bắt đầu co giật dữ dội, dòng tinh dịch không ngừng chảy dày đặc đến mức sắp đông đặc lại. Nó đổ điên cuồng từ ống dẫn tinh vào niệu đạo, và sau khi cảm nhận được dấu hiệu tôi sắp xuất tinh, Loitli đã kiểm soát âm hộ đuôi sâu của mình và nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi trong một ngụm. Ngay cả phần thịt dày ở cổ tử cung cũng nuốt chửng toàn bộ quy đầu trong một miếng sau khi đưa toàn bộ chiều dài của con cặc lớn vào!

Dùng chiếc lưỡi dài ấn mạnh vào tuyến tiền liệt, quy đầu con cặc to lớn của tôi không thể kiểm soát được nữa sau khi bị nuốt vào tử cung. Đôi mắt mở to phun một bong bóng tinh dịch nóng như dung nham vào tử cung không đồng nhất của Loitli, phủ lên cô ấy tất cả các yếu tố di truyền độc nhất của tôi. Thành trong dày và phát triển tốt của tử cung được chạm khắc dấu ấn độc quyền của tôi. Buồng trứng của Loitli cũng đã thải thành công 2 quả trứng tươi. Không có cuộc chạm trán nào và họ chỉ ngâm mình trong tinh dịch trong giây lát. Trứng trưởng thành của Loitli bị cưỡng hiếp trực tiếp bởi tinh trùng có mùi hôi của các loài khác nhau cho đến khi chúng được thụ tinh và phân chia.

Cùng với những tiếng ục ục nặng nề phát ra từ bụng dưới của Loitli, vòng eo thon gọn của cô bắt đầu dần dần phình ra. Loitli vẫn giữ chặt tứ chi của tôi trong khi rên rỉ du dương, nhưng bản thân cô ấy cũng đang co giật vì cơn cực khoái dữ dội. Cái lỗ đuôi sâu dưới eo cô đang bị đụ nhanh như dư ảnh. Cái gốc khổng lồ của con cặc to của tôi và lớp mỡ phồng lên trong âm đạo đang vặn vẹo bóp chặt niệu đạo của con cặc to của tôi, như muốn vắt kiệt từng giọt tinh dịch của tôi ra ngoài. Một lượng lớn nước màu trắng được tự do lắc lư từ trên trời trong hành vi ép tinh dịch của Loitli, và Loitli đang thực hiện hành động sinh sản kem và gieo hạt với tôi trong không khí.

Nhưng Loitli sẽ không hài lòng với việc chỉ sử dụng tử cung của mình để thụ thai cho tôi. Cổ tử cung linh hoạt bám chặt vào rãnh của con gà trống lớn đã mở ra một khe hở sau khi cảm nhận được giới hạn trên của sức chứa tử cung. Tinh dịch có mùi hôi phun ra từ mắt ngựa lập tức chảy xuống phía dưới, xuyên qua cổ tử cung. Khoang mỡ chứa đầy dịch trắng của Loitli được trực tiếp lấp đầy, hàng chục quả trứng trưởng thành được thải ra từ ống dẫn trứng của lỗ thịt đã chờ đợi bấy lâu nay. Hàng chục 'quả bóng thịt nhỏ' màu trắng tinh khiết có thể nhìn thấy bằng mắt thường đã bị cưỡng hiếp tập thể và được thụ tinh bởi những tinh trùng có mùi hôi ngay khi chúng chạm vào tinh dịch.

Dưới sự vỗ cánh ngẫu nhiên, cái đuôi giun của Loitli bắt đầu to ra nhanh chóng như cái bụng căng phồng của nó. Điều này không phải do tinh dịch trào ngược mà do hàng chục quả trứng được thụ tinh của Loitli đang phát triển nhanh chóng. Nguồn ma lực dồi dào và khổng lồ trong cơ thể Loitli có thể khiến những quả trứng thải ra từ buồng trứng đuôi giun của cô phát triển nhanh chóng. Gần như chỉ sau vài hơi thở, cái đuôi sâu hình bầu dục dài của Loitli đã trở thành giống như một con kiến ​​chúa. Bụng cô thường trở nên rất béo và đầy đặn. Dù phá vỡ vẻ đẹp ban đầu nhưng lại mang đến cho Loitli một sức sống mới. Hàng chục quả trứng tích tụ trong âm đạo của cô ấy, nó không chỉ làm nở rộng khoang mỡ mà còn bóp chặt con cặc to lớn của tôi và mang lại cho tôi một khoái cảm mãnh liệt khác. Tinh dịch đặc quánh và hôi thối phóng ra từ mắt ngựa của con cặc to trực tiếp nhân lên, dòng tinh dịch ngược thậm chí còn bắn ra khỏi âm đạo của Loitli. 

Dù cùng lúc mang thai hàng chục đứa con nhưng điều tuyệt vời nhất đối với Loitli chính là hai sinh mạng bé nhỏ mà cô đã sinh ra dưới bụng mình. Ngay sau chiếc bánh kem bùng nổ này, đôi cánh của Loitli dần yếu đi do cơn cực khoái mãnh liệt, nhưng cô ấy vẫn dùng chút sức lực cuối cùng để ôm lấy tôi. Hạ cánh vững chắc, dưới ánh trăng dịu dàng và trong trẻo, cuộc giao phối giữa các chủng tộc này dần đi đến hồi kết. Vẫn chưa biết cậu bé loài người và nữ hoàng quỷ sẽ sinh ra đứa con như thế nào, mọi thứ xung quanh lại yên tĩnh trở lại, chỉ còn tiếng thở hổn hển yếu ớt vang vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 [Chú ý! Người ngoài hành tinh chú ý! 】 Phần thưởng chinh phục bùng nổ và các vật phẩm đặc biệt

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Xì~ Thoải mái quá~ Cậu thật biết cách liếm nó đấy~"

Dưới ánh trăng dịu nhẹ, một thân hình quyến rũ và gợi cảm đang nằm trên mặt đất. Cô hơi duỗi thẳng phần thân trên và đang tập trung phục vụ cậu bé dễ thương bên cạnh. Những âm thanh nuốt và mút dâm dục không ngừng vang lên, chất nhầy trong suốt nhỏ giọt trên cỏ. Dưới vương miện tỏa sáng bằng ánh sáng thần thánh, nữ hoàng côn trùng cao quý của thế giới ma quỷ đang dùng chiếc lưỡi dài mềm mại và đôi môi dày đầy đặn của mình để tập trung làm sạch con cặc to bẩn thỉu của người chồng loài người bé nhỏ của mình.

"Huh~huh~huh ~ Miệng em mềm quá~ Giống như ống bọc gà trống tự nhiên vậy ~ Thật thú vị khi có thể dùng miệng của em để làm sạch con cặc to lớn của anh ~"

"Prrrrr~tsk~tsk~tsk~guzi~guzi~guzi~"

Sau khi gieo hạt vào âm hộ đuôi sâu của Loitli, tôi rút con cặc to của mình ra. Sau khi con cặc to trở lại hình dáng ban đầu, Loitli đã chủ động vệ sinh nó cho tôi. Đứng cạnh thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô ấy, tôi không ngừng thở hổn hển, cái đầu nhỏ ngẩng lên hạ xuống, toàn thân ướt đẫm... Mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt, lòng bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vuốt ve đầu Loitli, mái tóc dài đen mượt luồn qua kẽ ngón tay, tay còn lại vuốt ve đôi má hồng hào thanh tú của Loitli, như muốn động viên Loitli thổi mạnh hơn nữa ~

Không khí xung quanh chúng tôi tràn ngập mùi hương gợi cảm của giao hợp, và mùi thơm dễ chịu của hoa hòa quyện với mùi tinh dịch nam giới không ngừng trôi nổi xung quanh Loitli và tôi. Loitli và tôi rõ ràng là đối thủ của nhau, nhưng lúc này chúng tôi đang quan hệ tình dục như một cặp đôi. Sau màn giao cấu nồng nhiệt, đối mặt với nam nhân mạnh mẽ Loitli, cuối cùng cô ấy cũng đầu hàng con cặc to lớn hùng vĩ của tôi. Nữ hoàng cao quý và trưởng thành đã hoàn toàn cam kết với shota trẻ. Nếu nó được báo cáo trở lại thế giới ma quỷ, nó có thể sẽ khiến mọi người há hốc mồm ~

"Gulu~Gulu~Puff~Puff~Suck~~~"

Cô vợ 'mới cưới' vất vả nuốt chửng con cặc khổng lồ của chồng. Ánh sáng thánh thiện bao quanh Loitli khiến hành vi của cô lúc này càng thêm dâm đãng. Sau khi giao hợp, trong cơ thể tôi vẫn còn chất độc dâm dục nào đó, khiến con cặc to lớn đã trở lại hình dáng ban đầu của tôi lại càng dày và to hơn bình thường. Ngay cả hai quả trứng béo tròn gấp thịt dưới gốc con gà trống vẫn treo lủng lẳng như hai quả lựu lớn.

Lúc này Loitli đang dùng hai tay dưới ôm cái bụng to chứa đầy tinh dịch hôi hám của mình mà vuốt ve. Mồ hôi ướt đẫm làn da trắng nõn của cô, khiến cái bụng căng mọng của cô trông tỏa sáng và quyến rũ. Sự sống mới được nuôi dưỡng trong bụng người ngoài hành tinh khiến cô tràn đầy mong đợi. Cũng giống như tôi, cô ấy cũng muốn xem đứa con của mình được bắn vào người sẽ như thế nào ~ Ý nghĩ mang thai với con người dù đã nghìn tuổi Là hậu duệ của một cậu bé, Loitli cảm thấy hạnh phúc khi được làm mẹ lần đầu tiên trong đời. Trong khi bú con cặc lớn bằng đôi môi căng mọng quý phái của mình, cô dùng pháp lực mạnh mẽ trong cơ thể để nuôi dưỡng hai cậu bé vừa được cấy vào bụng mẹ. Đồng thời, Loitli cũng toát lên vẻ rạng ngời của người mẹ mạnh mẽ. Trách nhiệm làm mẹ của cô khiến ánh sáng thánh trắng thuần khiết tỏa ra xung quanh cô biến thành màu vàng vàng ấm áp và dịu nhẹ.

"Pfft~ah~người chồng quyền lực của tôi~anh có hài lòng với dịch vụ của Loitli không~"

"Huh~ Cậu nghĩ sao vậy~"

"Ư~Pfft~Pfft~Pfft~"

Đột nhiên tôi nhổ quy đầu con cặc to lớn của mình ra. Đôi má ửng hồng đeo mặt nạ của Loitli ngước lên và hỏi tôi một cách kính trọng và phục tùng. Tôi cũng cười một cách tục tĩu khi nghe điều này. Lòng bàn tay tôi lướt qua má cô ấy và cảm nhận làn da trắng mịn màng và thanh tú của cô ấy. Bạn có cần hỏi không? Ngay cả khi tôi đã xuất tinh, con cặc to lớn của tôi vẫn cứng như thanh sắt, nóng như gang vừa mới lấy ra khỏi lửa.

Sau một câu hỏi ngắn gọn, Loitli lại cúi đầu trước nhịp điệu của tôi. Đôi môi đen của nữ hoàng lại hôn và mút lấy quy đầu sưng tấy. Nước bọt có mùi hoa nồng nặc chảy xuống khóe miệng Loitli. Khi Loitli lắc đầu và nuốt nước bọt, một vài vòng tròn vết môi đen xuất hiện trên quy đầu con cặc lớn của tôi, giống như thể Loitli đang dập con cặc to của chồng mình, một vòng tròn nhỏ vết môi đen quanh lỗ gắn ở đầu quy đầu in sâu vào đó. Sau đó, son bóng đậm được thoa từ nhạt đến đậm trên toàn bộ quy đầu. Khi đôi môi của Loitli quấn quanh toàn bộ quy đầu, một vết môi sẫm màu khác in sâu trên đỉnh con gà trống lớn.

Từ đầu đến cuối, chiếc lưỡi đen mềm mại mảnh khảnh của Loitli không bao giờ rời khỏi con cặc to lớn của tôi. Chiếc lưỡi dài nửa mét thò ra khỏi môi quan hệ tình dục bằng miệng của Loitli. Trong khi liếm quy đầu nhạy cảm của tôi, nó quấn quanh con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Chiếc lưỡi quấn quanh con cặc to tiếp xúc chặt chẽ với thân que và được bôi trơn bởi chất nhầy dính vào nó. Cú đánh đặc biệt mượt mà.

Con cặc lớn bị hút và nuốt chửng, trục được lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve. Niềm vui nhân đôi khiến lông mày tôi nhăn lại và thư giãn, chiếc lưỡi linh hoạt của Loitli thâm nhập từ một bên gốc con cặc to lớn của tôi và khoan dọc theo vết nứt trên cái mông trắng ngần và mềm mại của tôi. Cuối cùng, nó quấn quanh eo tôi và trêu chọc rốn tôi bằng đầu lưỡi của cô ấy. Đây là sự tận hưởng dịch vụ đỉnh cao mà bạn không bao giờ có thể trải nghiệm được trong thế giới thực!

Không chỉ vậy, cánh tay trên và giữa của Loitli còn ôm hai quả trứng béo ngậy của tôi nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve. Lòng bàn tay mềm mại và những đầu ngón tay mềm mại của cô cọ xát và trượt trên những nếp gấp thịt của những quả trứng béo ngậy. Cô bóp nhẹ vỏ trứng để kích thích mùi hôi thối khó chịu trong những quả bóng. Mặc dù tinh trùng đã được xuất tinh nhưng những dòng tinh dịch nhỏ vẫn chảy từ ống dẫn tinh vào niệu đạo dưới sự phục vụ cẩn thận của Loitli. Khi đôi môi lồn của Loitli quấn quanh quy đầu cắn lấy tinh dịch hôi hám còn sót lại, gần như toàn bộ đều bị hút vào miệng cô.

Tinh chất sữa chua sắp đông đặc lại thành thạch khiến Loitli cảm thấy rất ngon. Đây là món ngon độc đáo mà cô chưa từng nếm thử ở Quỷ Giới! 

Mỗi khi hút một dòng nhỏ tinh dịch hôi thối vào miệng, cô sẽ dùng gốc lưỡi khuấy mạnh, để tinh dịch dính dính bao phủ toàn bộ miệng. Răng của cô ấy đầy mùi tinh dịch hôi hám không chừa một centimet nào. Mùi tinh dịch êm dịu khiến đầu óc Loitli râm ran. Bị tê liệt nhưng lại nghiện nó không kiềm chế được, Loitli cảm thấy đầu mình sắp biến thành hình một con cặc to lớn, và ma thuật phong phú ẩn chứa trong đó khiến Loitli vô cùng ám ảnh. Việc tìm thấy thức ăn có nhiều phép thuật phong phú như vậy trong thế giới ma quỷ chỉ đơn giản là một điều viển vông mà thôi! 

Loitli đã hoàn toàn nghiện thứ tinh dịch hôi hám sau khi ăn nó một lần. Cô càng ngày càng khát nước nên mỗi khi có một dòng nhỏ tinh dịch sót lại chảy ra từ quy đầu, cô sẽ dùng môi bao bọc toàn bộ quy đầu và hút thật mạnh! 

Lực quá mạnh khiến đôi má ửng hồng quyến rũ của cô ấy hóp sâu, quan hệ tình dục bằng miệng ép tinh trùng hoàn toàn chân không thậm chí còn khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy hơi đau khi mút, nhưng khoái cảm mà nó mang lại dâng trào và to lớn như một cơn sóng thần. 

"Suss~ Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt... Đúng như dự đoán... Quả nhiên, chết tiệt với em là lựa chọn đúng đắn nhất~"

"Hmm~Suck~~~ Người chồng ưu tú của tôi ~ Loitli sẽ phục vụ cô bất cứ lúc nào cô muốn ~ Tôi chỉ yêu cầu cô cho Loitli nhiều tinh dịch thơm ngon hơn ~ Sức mạnh ma thuật trong cơ thể cô khiến Loitli rất ám ảnh ~ Loitli sẵn sàng dành cả cuộc đời còn lại để phục vụ chồng bằng cả trái tim mình ~ Bất kể chồng yêu cầu Loitli thế nào, Loitli cũng sẽ đồng ý ~"

“A~ Nếu vậy thì…”

Nếu vậy thì tôi sẽ chấp nhận bạn~

Ánh sáng dục vọng trong mắt tôi đơn giản đã vượt qua những ngôi sao sáng. Giọng nói gợi cảm và quyến rũ của Loitli đầy sự đầu hàng và tôn trọng, khiến tôi cảm thấy mãn nguyện!

Đây là nữ hoàng của thế giới quỷ! 

Nữ hoàng, người có hiểu không? 

Sau khi đụ tôi một lần, anh ta bảo tôi đầu hàng như thế này và anh ta nói gì thì làm để được một ngụm tinh dịch của tôi! 

Nếu bạn không đưa cô ấy vào, bạn sẽ có lỗi với con cặc của tôi, được chứ? 

Nhưng có phải hơi quá nhanh để chinh phục Loitli chỉ sau một lần làm tình không? 

Có phải tất cả phụ nữ ở quỷ giới như Loitli đều đầu hàng ngay sau khi bị đụ một lần không? 

Sau này tôi sẽ đến thế giới quỷ dữ trong tương lai! 

Cùng xem liệu có nữ hoàng ngoài hành tinh sexy và quý phái nào khác như Loitli nhé! 

Nhìn Loitli đang rất phục tùng và tôn trọng dưới háng tôi, tôi vuốt ve đầu cô ấy với ánh mắt thèm muốn, như thể tôi đang vuốt ve thú cưng của chính mình. Đối mặt với sự vuốt ve hạ nhục này, Loitli không những không chống cự, chán ghét mà thậm chí còn trìu mến ngẩng đầu lên như muốn chiếm hữu cô. Giống như vuốt ve nhiều hơn, ai có thể ngờ rằng đây chính là Nữ hoàng của Quỷ giới vừa giở trò đồi bại với tôi. Bây giờ Loitli chỉ đơn giản là một con vật cái ngoan ngoãn, háo hức được ăn tinh dịch. Ngay cả việc đào tạo cũng bị bỏ qua. Tất cả những gì còn lại là làm thế nào để phát triển cơ thể toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy. 

Sau khi bị con cặc lớn liếm vào, bụng dưới của Loitli to như thể cô đang mang bầu năm sáu tháng. Ngay cả cái đuôi sâu dưới vòng tròn lông đen trên eo cô cũng biến thành cái đuôi mập mạp của mối chúa. Tuy vẫn còn hình bầu dục nhưng toàn thân đã sưng lên mấy lần. Đuôi sâu. Khoang thịt tròn và béo chứa đầy trứng trắng mịn. Lỗ thịt mở rộng không chỉ chứa đầy chất nhầy hoa của Loitli mà còn chứa một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi và dính. Hàng chục quả trứng được nuôi dưỡng bằng sức mạnh ma thuật của Loitli đồng thời hấp thụ chất dinh dưỡng phong phú trong tinh dịch. 

Miếng thịt bốn cánh được đóng chặt ở cuối lỗ thịt, dùng khoang nóng tạo môi trường phát triển ấm áp, thích hợp cho thai nhi. Tuy nhiên, dư vị của cơn cực khoái khiến khoang thịt của Loitli co giật. Những dòng tinh dịch nồng nặc trộn lẫn với dịch nhầy hoa liên tục bị ép ra khỏi khe hở kín của miếng thịt bốn cánh. Chất dịch nhầy nhụa dính nối đuôi sâu của Loitli với cỏ, một vũng bùn trắng trên mặt đất đã hoàn toàn làm ướt đuôi sâu của Loitli. 

Với tư cách là Nữ hoàng cao quý và tao nhã của loài Zerg trong thế giới quỷ, sự đầu hàng của Loitli đã được định sẵn. Nàng ngàn năm chưa từng bị đánh bại, trong đời nàng lần đầu tiên nếm qua thất bại, cũng để cho nàng sau đó nếm được giao phối tình dục hương vị say sưa. Cảm giác tràn ngập khắp cơ thể thậm chí còn lan đến não Loitli. Sự chinh phục thể xác và tâm hồn khiến Loitli lần đầu tiên nhận ra mình là phụ nữ. Nhiệm vụ của con cái là sinh sản con cái cho con đực, hết lòng phục vụ con đực bằng lồn của chúng và cho phép dương vật khổng lồ hùng vĩ của nó duỗi ra và gieo hạt vào cơ thể nó bao nhiêu tùy ý. Với tư cách là một người vợ, một người mẹ, và là một công cụ cho dương vật khổng lồ của nam giới, Loitli giờ phút này thậm chí đã quên mất chính người thân của mình trong thế giới quỷ. Cô chỉ muốn dành phần đời còn lại của mình làm người vợ hiền hậu cho chàng trai loài người trước mặt. 

Lãnh thổ nào, loại người nào, nữ hoàng quỷ giới nào, Loitli chỉ muốn rời khỏi quỷ giới với môi trường sống vô cùng khắc nghiệt để trở thành một người vợ dịu dàng phục vụ nam tử trước mặt! 

‘Nhân tiện… bạn có thể đưa Loitli đi được không? ’

‘Tất nhiên, thưa chủ nhân, với tư cách là đối tượng của nhiệm vụ huấn luyện, Loitli cũng là chiến lợi phẩm của ngài, ngài có quyền đưa cô ấy rời khỏi nhiệm vụ huấn luyện. ’

Nhìn Loitli trước mặt, tôi chợt nghĩ liệu mình có thể nhét cô ấy vào không gian của dục vọng và nuôi nấng cô ấy hay không. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi bắt đầu nhiệm vụ huấn luyện và tôi không biết liệu mình có thể bắt được 'kẻ thù' hay không. Ngay lúc tôi đang có chút lo lắng không thể đưa Loitli đi thì một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi. Nhà Vệ Sinh Thịt Số 1 trầm ngâm giải thích cho tôi. 

Phụ thuộc vào! Tại sao cô ấy lại xuất hiện vào lúc này! À, nhân tiện, hệ thống cũng cấm cô ấy khi nhiệm vụ huấn luyện bắt đầu. 

Nhưng nó đã xuất hiện đúng lúc! Nó chỉ giải quyết được vấn đề cho tôi. Chỉ cần tôi có thể đưa Loitli đi, tôi có thể nói gì cũng được! 

"Shua~"

Vuốt ve mái tóc dài mượt của Loitli, tôi trực tiếp giơ bàn tay nhỏ bé còn lại của mình lên để mở cánh cổng dẫn đến không gian ước muốn. Giây tiếp theo, một cánh cổng ảo ảnh đầy màu sắc xuất hiện trước mặt Loitli và tôi. 

"Tôi..."

"Xin đừng bỏ tôi ở đây! Tôi không muốn quay trở lại thế giới quỷ nơi mà ngay cả bầu trời cũng tối đen! Hãy đưa tôi đi cùng bạn! Loitli sẽ luôn phục vụ bạn!"

Sau khi mở cổng, tôi chỉ muốn Loitli bước vào, nhưng không ngờ sáu cánh tay của Loitli lại ôm chặt đôi chân ngắn ngủn của tôi. Đôi môi đen mọng dưới chiếc mặt nạ thốt ra một lời sợ hãi và hoảng loạn, cầu xin tôi đưa cô ấy đi. Thậm chí, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê cũng chậm rãi chảy ra từ đôi má trắng nõn dưới lớp mặt nạ. Nhìn thấy hoàng hậu cao quý lúc này, bà đáng thương như người vợ bị chồng bỏ rơi, tôi hoàn toàn choáng váng.

Tại sao bạn lại khóc?

Tôi chỉ muốn đưa bạn đi cùng tôi? 

Tại sao tôi lại giống như một kẻ cặn bã luôn bỏ cuộc? Chỉ cần tôi quan hệ với phụ nữ một lần, đó sẽ là thú cưng bị cấm của tôi. Không ai có thể chạm vào nó và tôi phải nuôi nó thật tốt. Loitli có quá nhạy cảm không?

Trên thực tế, không có gì lạ khi Loitli rất nhạy cảm. Trong môi trường của thế giới ma quỷ, nơi rừng rậm và rừng rậm mạnh mẽ, Loitli phải cứng rắn hơn. Cô không chỉ phải dựa vào sức mạnh mạnh mẽ của bản thân để bảo vệ lãnh thổ mà còn phải đề phòng những lãnh chúa khác trong thế giới ma quỷ đâm sau lưng mình. Luôn gặp nguy hiểm khiến tinh thần của Loitli rất căng thẳng. Nàng từ lâu đã mệt mỏi chiến đấu mấy ngàn năm. Dù hôm nay cô ấy đã bị tôi đánh bại nhưng cô ấy nhìn thấy hy vọng về một cuộc sống hạnh phúc ở tương lai nên tôi bộc lộ sự mềm yếu trong lòng mà cô ấy chưa từng thể hiện trước đây. Cô thực sự không muốn quay trở lại nơi bẩn thỉu và bẩn thỉu đó trong thế giới ma quỷ. Cô ấy cũng sợ tôi vén quần lên sẽ không nhận ra ai, sợ cô ấy bị bỏ rơi. Cảm giác từ thiên đường rơi xuống địa ngục trong chốc lát khiến Loitli ôm chặt tôi không chịu buông. Ngay cả khi cô ấy trở thành nhà vệ sinh cho con cặc lớn của tôi, cô ấy cũng không sẵn lòng quay trở lại thế giới ma quỷ một lần nữa. 

"Chờ đã, chờ đã, chờ đã! Đừng khóc nữa. Tôi chỉ muốn đưa bạn đi cùng tôi. Cổng thông tin này là một thế giới độc lập của riêng tôi. Phong cảnh bên trong rất tốt. Không phải bạn đã có thai rồi sao? Bạn có thể đến thế giới của tôi để nuôi con bạn một cách an toàn. Tôi sẽ quay lại với bạn sau một thời gian."

"Thế giới?"

Tôi luôn cảm thấy mình gặp rắc rối lớn khi đối mặt với một người phụ nữ đang khóc. Ngoài ra, Loitli lúc này còn toát ra cảm giác bị bỏ rơi và buồn bã. Tôi thậm chí còn hoảng sợ hơn. Tôi vẫy đôi tay nhỏ bé của mình một cách điên cuồng và lo lắng giải thích với cô ấy. Suy cho cùng, tôi chỉ là một đứa trẻ tám tuổi. Nếu nói đến việc làm tình với âm hộ của cô ấy thì tôi có thể làm tốt, nhưng khi nói đến việc an ủi một phụ nữ đang khóc thì tôi thực sự lúng túng. 

Và Loitli đã nắm bắt rõ ràng trọng điểm trong lời nói của tôi. Tôi thực sự có một thế giới độc lập của riêng mình!

Lòng Loitli bàng hoàng trước giọng nói đầy nghi ngờ. Ngay cả kẻ mạnh nhất trong ma giới cũng không nói rằng mình có một thế giới độc lập, nhưng cậu bé phía trước thực sự có! 

Đây có phải là cậu bé loài người xấu hổ vừa bị cô đánh không? 

Một người mạnh mẽ biết bao có thể có được một thế giới độc lập! 

Điều này không thể không tạo ra một bức màn bí ẩn trong mắt Loitli. Nhìn vào cánh cổng đầy màu sắc hư ảo và thanh tao trước mặt, Loitli cảm thấy việc bị đánh bại sau thất bại đơn giản là một món quà từ Chúa! 

Cô càng vui hơn khi đã chọn chàng trai loài người trước mặt làm chồng. 

Mạnh mẽ, bí ẩn và sẵn sàng đưa cô đi cùng, nỗi sợ bị bỏ rơi của Loitli ngay lập tức biến mất không dấu vết, thay vào đó là niềm vui và sự phấn khích không gì sánh bằng. Có thể sinh sản cho một con đực như vậy là ước mơ của Loitli! 

Cô ấy ngày càng mong chờ xem cô ấy và các con tôi sẽ mạnh mẽ như thế nào trong tương lai.

“Vậy Loitli sẽ đợi cậu ở thế giới này trước…”

Sau đó Loitli từ từ đứng dậy từ háng tôi, sáu chiếc cánh trắng nhẹ nhàng dụ dỗ cô ấy từ từ bay lên bên cạnh tôi. Sự chênh lệch chiều cao quá lớn khiến tôi trông giống như một chú chó con mới sinh trước mặt Loitli, và cái đuôi sâu sinh ra trứng do thụ tinh của cô ấy rộng hơn rất nhiều so với cơ thể tôi. Mồ hôi thơm tỏa ra từ phần trên cơ thể khiến Loitli tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Người đàn ông, với ánh sáng thần thánh đung đưa từ vương miện, Loitli thể hiện phong cách cao quý của một nữ hoàng, và 'bụng bầu' nhô cao khiến ánh sáng thần thánh này thể hiện bản chất mẫu tử mạnh mẽ. Loitli cảm thấy thật ấm áp và dịu dàng trong ánh sáng vàng bồng bềnh, hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng và mạnh mẽ trước đây. Tất cả đều là do con cặc to của tôi ~ Ai đã nói vậy trước đây? 

Con đường dẫn đến tâm hồn phụ nữ là âm đạo ~ Xem như mình đã hoàn toàn xâm nhập vào trái tim Loitli rồi ~

"À~ được rồi~ bên trong có rất nhiều người, chắc sẽ... không vấn đề gì... nếu cậu vào..."

Nhìn Loitli trước mặt, tôi có chút choáng váng. Sự quyến rũ độc đáo của cơ thể cô ấy là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. Đây là điều thu hút tôi nhất ở Loitli. Tất nhiên, điều thu hút tôi ở Loitli không chỉ là sự quyến rũ của cô ấy mà còn là chiếc âm hộ máy bay chiết xuất tinh dịch hoàn toàn tự động của cô ấy. Đôi môi đen dày và thịt thon. Lưỡi thổi và thủ dâm gà để phục vụ ~ Than ôi ~ Tôi vừa quên chơi với bộ ngực của cô ấy ~ Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một phụ nữ có bộ ngực thứ cấp ~ Nhưng sau khi Loitli bị tôi khuất phục, tôi sẽ có thời gian để chơi với hai cặp vú trắng như tuyết của cô ấy ~ Hehehe ~ Sữa mẹ không đồng nhất của phụ nữ sẽ có mùi vị như thế nào ~ Tôi rất mong chờ nó ~

Nhưng có một câu hỏi khác. Loitli là người ngoài cuộc. Liệu việc bước vào không gian ước muốn có xung đột với những quái vật phái sinh bên trong không? 

Tôi lo lắng về điều này, nhưng với sức mạnh của Loitli, cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được phải không? 

Nhưng cô ấy đã có thai rồi! 

Hiệu quả chiến đấu sẽ giảm đi rất nhiều do mang thai? 

Nếu có xung đột, đừng bị tổn thương! 

Thật rối rắm... Còn việc sử dụng trí óc của bạn để giao tiếp với Cây Thế giới thì sao? Dù thế nào đi nữa, hãy để Loitli sống thoải mái hơn trong không gian ham muốn và chuẩn bị sinh con ~

Bây giờ đến lượt tôi lo lắng hơn. Tôi sợ Loitli sẽ đau khổ trong không gian dục vọng. Tôi vội vàng giao tiếp với Cây dục vọng thế giới bằng tâm trí, và ngay sau đó Cây thế giới đã cho tôi phản hồi. Không sao đâu, nhưng câu trả lời khiến tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ bực bội khi phát hiện ra chồng mình đã đi ăn ngoài. Tôi không hề để ý rằng Cây Thế giới đã biến hình, cũng không biết mẹ đang mang thai của Cây Thế giới hiện đang chìm trong không gian dục vọng với vẻ mặt chán nản và oán hận. Rõ ràng là cô ấy có thể đóng góp âm hộ dày và mọng nước của mình bằng một ngón tay, nhưng tôi đang trộm người ở bên ngoài. Dù có nói thế nào đi chăng nữa, trong lòng bà bầu vẫn có một tia oán hận.

"A~ Không sao đâu. Nếu cậu vào bây giờ sẽ có người chăm sóc cậu. Nếu có việc gì khác tôi sẽ đến tìm cậu sau."

"Loitli sẽ đợi bạn đến ..."

Sau khi nghe tôi nói, Loitli nhẹ nhàng vỗ cánh và từ từ bay về phía cánh cổng trước mặt. Tuy nhiên, trước khi bước vào, cô ấy vẫn miễn cưỡng liếc nhìn tôi. Rốt cuộc cô ấy vẫn sợ tôi kéo quần lên không nhận ra, nhưng sự tin tưởng ở tôi khiến cô ấy nhớ đến dáng vẻ của tôi, quay người đi vào không gian dục vọng. Khi Loitli biến mất trước mặt tôi, tôi cũng đóng cánh cổng lại. Lúc này, hệ thống lại vang lên tiếng bíp. 

"Ding! Chủ nhân, ngài có phần thưởng nào chưa nhận được không? Có muốn nhận ngay bây giờ không?"

"À? Của Loitli à?"

Giọng nói của Meat Toilet số 1 khiến tôi choáng váng trong giây lát, rồi tôi nghĩ phần thưởng này hẳn là phần thưởng chinh phục của Loitli! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tràn đầy mong đợi. Tôi đã chinh phục thành công Loitli chỉ trong một chiếc bánh kem! 

Con cặc lớn của tôi thật tuyệt vời! 

Đây là nữ hoàng côn trùng của thế giới quỷ! 

Phần thưởng chinh phục của cô ấy chắc chắn sẽ rất, rất lớn. Chỉ cần nói từ “nữ hoàng” thôi chắc phần thưởng sẽ rất lớn!

Vậy để tôi xem Loitli có thể cho tôi bao nhiêu điểm tài nguyên~

"Lấy nó!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã thành công của Huệ Ca* Queen Loitli, một loài quái vật côn trùng trong thế giới quỷ: điểm kinky được khen thưởng: 1.000.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 1.000.000 điểm! Giá trị tham nhũng: 500.000 điểm. Trạng thái hiện tại của nữ hoàng Loitli là: mức độ dâm dục đạt 100%. Điểm kinky khen thưởng: 1.000.000 điểm Điểm; Phần thưởng của Nữ hoàng Loitli khi trở thành nô lệ tình dục là: 1.000.000 điểm; mức độ sa đọa là 500.000 điểm cho mức độ sa đọa nhẹ. Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi việc đàn ông hay phụ nữ hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt.

"!!!"

Nhìn màn hình hệ thống trước mắt, nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên bên tai, tôi cảm thấy mình đã nhìn nhầm hoặc nghe nhầm. Sau khi nhìn sâu vào màn hình trước mặt, tôi dụi mắt và nhìn kỹ hơn. Trong lòng bàng hoàng và không thể tin được khiến tôi giơ bàn tay nhỏ bé lên đếm xem trên màn hình hệ thống có bao nhiêu số 0.

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu... Ôi chúa ơi! Một triệu! Một triệu điểm lập dị và điểm nô lệ tình dục!!! Thậm chí giá trị sa đọa cũng là nửa triệu!!!"

Một tiếng hét đầy phấn khích và vui sướng tột độ vang lên. Tôi vui mừng nhảy lên khỏi mặt đất. Phần thưởng chinh phục của Loitli đơn giản là cao nhất từ trước đến nay!

Điều này thậm chí còn bùng nổ hơn cả việc đốt pháo trong dịp Tết Nguyên Đán!

Mặc dù chi tiêu chính của tôi tập trung vào trung tâm mua sắm điểm trao đổi, nhưng các mặt hàng trong điểm khiêu dâm, điểm nô lệ tình dục và trung tâm mua sắm giá trị đồi trụy đều là để chơi với phụ nữ!

Với lượng tài nguyên khổng lồ này, tôi có thể mua bất cứ thứ gì tôi muốn!

Không cần phải tính toán hoa!

Chẳng phải điều này làm cho những cuộc chinh phục trong tương lai của tôi suôn sẻ và suôn sẻ sao?

"Cảm ơn Loitli! Cảm ơn hệ thống vì nhiệm vụ trải nghiệm! Cảm ơn thế giới quỷ! Sau này ta nhất định sẽ đến quỷ giới để chinh phục thêm vài nữ hoàng nữa!"

Niềm vui sướng và phấn khích tột độ trong lòng khiến tôi òa khóc vì phấn khích. Khuôn mặt nhỏ nhắn của em cười rạng rỡ như đóa hoa nở rộ. Tôi quỳ trên mặt đất thành kính cầu nguyện, thề rằng nhất định sẽ đến ác quỷ tìm thêm nữ hoàng. Tôi gần như không đồng ý với hệ thống. Một nữ hoàng trị giá một triệu điểm!

Nếu tôi có thêm một ít nữa, tôi sẽ không phải lo lắng gì cả!

Tôi dường như nhìn thấy đời sống tình dục hạnh phúc trong tương lai đang vẫy tay chào tôi!

Tôi không biết liệu nhiệm vụ kinh nghiệm tiếp theo có mang lại cho tôi một nữ hoàng khác hay không. Tôi nóng lòng chờ đợi!

Đôi khi hưng phấn quá mức chưa chắc đã là điều tốt. Lúc này tôi quên mất vừa rồi mình suýt rơi vào tay Loitli. Nếu không có lá chắn trung hòa do hệ thống cung cấp để ngăn chặn vết thương chí mạng, có lẽ bây giờ tôi đã uống trà và trò chuyện với Chúa tể Địa ngục. Nhưng tôi vẫn tràn đầy kỳ vọng vào nhiệm vụ huấn luyện tiếp theo. Tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu không sử dụng nó nếu tôi có đủ nguồn lực! 

Lần sau có thể không chinh phục được như bây giờ, nhưng chỉ cần bắt được thì tôi cũng không tin! 

Tôi chỉ muốn có thật nhiều kinh nghiệm và nhiệm vụ để trao cho tôi một nữ hoàng! 

Những người nắm quyền lực! 

Nữ thần chiến tranh! 

Chỉ cần tôi đủ nổi tiếng trong thế giới của họ, tôi có thể nhận được vô số điểm tài nguyên! 

Tôi không tin vào thế giới này… Không! 

Trên khắp vũ trụ đều có những người phụ nữ không thích bị những con gà trống to đụ! 

"Hãy cho tôi xem phần thưởng từ nhiệm vụ vừa rồi. Tôi nhớ có một loại hộp quà bí ẩn nào đó~"

Vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của mình, tôi bình tĩnh lại sự phấn khích sắp bùng nổ. Ngoài 50.000 điểm quy đổi, phần thưởng cho nhiệm vụ trải nghiệm còn bao gồm DNA của Zerg, nhưng những thứ này đối với tôi không quan trọng. Điều tôi quan tâm là hộp quà. 

Sau khi vẫy tay mở bảng cá nhân, tôi nhìn kỹ. 50.000 điểm quy đổi phần thưởng nhiệm vụ đã đến và phần thưởng chinh phục của Loitli cũng đã được thêm vào. Sau khi tìm thấy hộp quà bí ẩn Zerg dùng làm phần thưởng nhiệm vụ trong đồ dùng cá nhân của mình, tôi trực tiếp lấy nó ra khỏi nhà kho. 

“Chính xác thì trong hộp quà này sẽ có gì~”

Nhìn những đường nét huyền bí khắc trên hộp quà cổ kính trên tay và bầu không khí phong phú của thời gian toát ra, tôi tràn đầy mong đợi. Tôi thích mở loại hộp quà bí ẩn này nhất! 

Bởi vì tôi không biết bên trong có gì. Liệu đó có phải là một vật phẩm kỹ năng khiến tôi vui đến mức phát nổ ngay tại chỗ không? 

Hay nó sẽ là một chỗ dựa vô dụng khiến tôi vô cùng thất vọng? 

Rốt cuộc thì tôi không biết. Điều thú vị nhất khi mở hộp quà là sự háo hức và háo hức sâu sắc trước khi mở nó! 

"Phew...thời điểm chứng kiến điều kỳ diệu sắp đến rồi!"

Cầm hộp quà trên tay, tôi hít một hơi dài để đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng. Tay tôi hơi run run chờ đợi được nhận giải siêu khủng. Khi bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào hộp quà và từ từ mở nó ra, một luồng ánh sáng vàng rực rỡ lập tức bắn ra khỏi hộp quà khiến tôi không thể mở mắt được. Giây tiếp theo, bên tai tôi vang lên lời nhắc nhở của hệ thống. 

"Đinh! Chúc mừng kí chủ đã thu được vật phẩm đặc biệt: một con sâu ký sinh bị tẩy não và biến đổi!"

"Hả?"

Khi hộp quà trên tay tôi dần biến mất cùng với ánh sáng vàng tan đi, hai con sâu thịt nhỏ nhắn mũm mĩm màu hồng cũng xuất hiện trên hai bàn tay nhỏ bé của tôi. Chúng có kích thước tương đương với ngón tay út của tôi. Họ hoàn toàn trần truồng và trông rất mịn màng, dường như có một lớp dịch cơ thể nhớp nháp dính trên người. Hai con sâu thịt nhỏ màu hồng tỏa sáng dưới ánh trăng và chậm rãi vặn vẹo trong lòng bàn tay tôi. Một luồng khí màu hồng có thể nhìn thấy bằng mắt thường cũng tỏa ra từ hai con sâu thịt nhỏ. 

Tẩy não và biến đổi giun ký sinh? Đây là cái gì? 

"Đinh! Tẩy não và biến đổi giun ký sinh: giun ác ký sinh trong tinh hoàn của nam giới, từ niệu đạo dương vật của nam giới bò vào tinh hoàn của nam giới để ký sinh và kết nối với đời sống của nam giới sau khi ký sinh. Một khi con đực chết, giun sẽ chết. Giun sẽ chỉ ký sinh một con đực trong đời và sẽ được coi là con đực. Bản chất của thức ăn giun (không ảnh hưởng tới sức khỏe con đực). Sau khi ký sinh, nó được điều khiển bởi tâm trí của con đực. Giun cái có thể sinh ra giun con để tẩy não và biến đổi con cái. Con cái bị giun ký sinh sẽ bị các tuyến vú, vú, núm vú, tử cung, buồng trứng, mông và chân bị chín muồi bởi suy nghĩ của con đực. Sự phát triển đa dạng của cơ thể cũng có thể trực tiếp làm biến dạng ý chí và tâm hồn của con cái bị ký sinh thông qua con sâu con, biến nó thành một con đực cái ngoan ngoãn. Sau khi sâu cái đẻ trứng, con đực có thể tự do lựa chọn con sâu con để phát triển thành giun trưởng thành hoặc trứng. Giun trưởng thành sẽ được tiêm vào con cái cùng với tinh dịch của con đực trong quá trình giao phối. Trong tử cung của phụ nữ, trứng có thể ký sinh trên bề mặt của phụ nữ qua nước bọt và nước tiểu của con đực và xâm nhập vào cơ thể phụ nữ, hoặc chúng có thể ký sinh trong cơ thể phụ nữ khi con cái uống chất lỏng hoặc thức ăn có gắn trứng. Trứng và giun trưởng thành không thể nhìn thấy bằng mắt thường và vô thức Trong quá trình ký sinh, con cái sẽ dần bị thống trị và tẩy não bởi giun con do con đực điều khiển. Sau khi bị giun con ký sinh hoàn toàn, con cái sẽ vô cùng nghe lời con đực sở hữu con sâu cái và sẽ vô cùng chán ghét con đực ngoại trừ con sâu cái. Con cái sẽ được sinh ra với những con giun con riêng, và vật chủ có thể sử dụng những con giun con để tẩy não trước khi sinh và biến đổi trong giai đoạn phát triển của thai nhi) (Lưu ý: Con cái bị giun con ký sinh hoàn toàn sẽ tích cực giúp con đực tìm con cái chất lượng cao cho đợt ký sinh mới. Giun con sẽ đi qua nước bọt của con cái bị ký sinh. Mồ hôi, sữa mẹ, nước tiểu, dịch tình và dịch ruột tiếp xúc với những con cái khác để thực hiện một đợt ký sinh mới. Con cái là Bị ký sinh trùng thứ hai ký sinh cũng có thể bị ký sinh trùng cái tẩy não và biến đổi (Lưu ý: Vui lòng kiểm soát cẩn thận số lượng con cái ký sinh. Số lượng con cái ký sinh quá nhiều sẽ gây trở ngại nghiêm trọng cho con mẹ. Cuộc sống hàng ngày của con đực côn trùng [Con cái đã bị ký sinh và tẩy não hoàn toàn sẽ biến thành một con cái động dục khao khát tinh dịch và tình dục mỗi ngày, não và cơ thể của nó sẽ tôn sùng và thèm muốn dương vật đực]) (Lưu ý: Con đực sở hữu côn trùng cái có thể chọn liệu côn trùng con sẽ ký sinh vào con cái)"

Thứ tốt! Đây thực sự là thứ tốt! Tôi có thể đầu độc những con cái ở bên ngoài! 

Nhìn màn hình hệ thống trước mắt giới thiệu, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tràn ngập hưng phấn không thể khống chế! 

Nụ cười tà ác từng kéo dài đến má, thậm chí còn đáng sợ hơn nụ cười của ác quỷ. Tẩy não và biến đổi côn trùng ký sinh sẽ là trợ thủ đắc lực giúp tôi chinh phục thế giới trong tương lai! 

Với cô ấy, dù là một người phụ nữ xa cách, lạnh lùng như tảng băng, hay một người phụ nữ kiêu ngạo, kiêu ngạo, hay một người phụ nữ trong trắng, hung dữ và cực kỳ chung thủy với chồng, cô ấy sẽ trở thành một con lợn nái có bộ ngực khủng và mông béo dưới háng tôi và cầu xin được đụ! 

Nhưng có vẻ thú vị hơn khi sử dụng loại thứ này lên kẻ thù. Nếu sử dụng nhiều lần sẽ gây nhàm chán. Chinh phục, chinh phục và tận hưởng quá trình chinh phục phái nữ. Nếu biến một người phụ nữ thành một con lợn nái điên có bộ não giống như một con cặc to mà đơn giản như vậy thì tôi chẳng thà ra ngoài tìm một gái điếm rẻ tiền. , cho đến nay, không nhiều em gái tôi từng làm tình có thể sử dụng loại sâu này. Tôi vẫn thích những tính cách khác nhau của họ hơn. Sẽ thật nhàm chán nếu tất cả bọn họ đều biến thành những con lợn nái lập dị chỉ biết giao phối. Hơn nữa, loại vật này không được người nhà sử dụng. Nếu bạn có thời gian, hãy thử với người phụ nữ mà tôi không thích.

"Chúng bò vào niệu đạo dương vật của nam giới và sống bên trong tinh hoàn của nam giới... Tôi sẽ không để hai con bọ nhỏ này bò vào trong dương vật của tôi từ niệu đạo của con cặc to của tôi..."

Nhưng tôi rất phấn khích. Tôi không khỏi có chút sợ hãi khi chứng kiến quá trình ký sinh của giun. Thật đáng sợ khi nhìn thấy những con giun sống chui từ niệu đạo vào trong dương vật, nhưng... tác dụng của con giun này thực sự là điều mà tôi rất mong muốn! 

Nó đơn giản là cách tiết kiệm thời gian và không cần lo lắng nhất để thuần hóa lợn nái!

Chỉ cần dùng não, tôi có thể bắt từng cô gái nằm xuống đất hôn ngón chân tôi, dang rộng cặp mông béo ngậy và lắc lắc, cầu xin tôi đụ âm hộ của mình. Với cô ấy, sau này tôi sẽ có vô số bồn đựng tinh trùng, bồn tiểu, bao cao su cho gà!

"...Xong!!!"

Nhìn hai con sâu không ngừng quằn quại trong tay, tôi lưỡng lự một lúc rồi nghiến răng đưa chúng tới con cặc to lớn đang cương cứng dưới háng mình. Khi hai con sâu tiến đến gần quy đầu to lớn màu đen và tím của tôi, mùi tinh dịch nam nồng nặc biến thành chất lỏng đặc sệt có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Trong chớp mắt, làn sương trắng hòa quyện với khí màu hồng do hai con sâu tỏa ra. Lúc này, hai con sâu trở nên hưng phấn như ngửi được mùi thức ăn ngon. Chúng bò nhanh dọc theo lòng bàn tay tôi và chỉ thẳng vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

"(Gulu)..."

Cảnh tượng những con sâu bò sát quy đầu và mắt ngựa vẫn khiến tôi hơi sợ hãi. Tôi nuốt khan một cách vô thức và nhắm mắt lại. Sau đó có hai con sâu nhảy mạnh vào lòng bàn tay tôi. Hai con sâu tìm đúng lúc đã chui vào khe thịt mắt ngựa của tôi, lúc này vẫn đang đóng mở và hút tinh dịch. 

"Xì!!!"

Tôi đã từng đụ phụ nữ và hôm nay tôi cũng từng trải qua cảm giác có vật lạ xâm nhập vào mắt ngựa. Khi hai con sâu chui vào mắt ngựa và vung đuôi điên cuồng, cố gắng đưa hết vào niệu đạo, con cặc to lớn của tôi cũng phản ứng nhanh chóng. Con cặc to co giật niệu đạo, co rút mạnh mẽ, cố gắng ép hai con sâu xâm nhập ra ngoài. , nhưng lực co lại khiến hai con giun xoắn đuôi nhanh hơn. Lợi dụng sự bôi trơn của tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, một con sâu trực tiếp gầm gừ chui vào, con sâu còn lại cũng không chịu thua kém. Cái đuôi màu hồng của nó vung lên một cách tuyệt vọng, rồi nó cũng đi vào niệu đạo của tôi với một âm thanh xèo xèo. 

Hai con giun nhỏ đầy thịt lần lượt chui vào niệu đạo của tôi. Con gà trống vẫn đang cố gắng hết sức để “chống cự” kẻ xâm nhập nhưng khoái cảm do lũ giun bò dọc theo niệu đạo mang lại khiến tôi run cả người. Dừng lại, nước bọt chảy xuống khóe miệng, hai hàm răng trắng nõn nghiến chặt vào nhau. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy gốc con cặc to lớn của mình, tinh dịch còn sót lại lần lượt được vắt ra khỏi mắt ngựa cùng với hai con giun đang bò trong niệu đạo. 

"Ồ!!! Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt!!!"

Dù không muốn thừa nhận nhưng cảm giác khoái cảm do lũ giun bò trong niệu đạo nhạy cảm mang lại đã khiến đôi chân ngắn ngủn của tôi biến thành chân vòng kiềng. Dưới con cặc to đang lắc lư lên xuống hiện rõ hình dáng hai con sâu đang xòe niệu đạo bò về phía trước. Hai khối phình rõ ràng nhô ra từ niệu đạo và lần lượt từ từ bò về phía hai quả trứng béo ngậy của tôi. Chúng chứa đầy tinh dịch còn sót lại có mùi hôi và đặc quánh. Niệu đạo cho phép hai con giun bò rất thuận lợi. Một lúc sau, hai con sâu đã bò từ quy đầu đến gốc cặc to của tôi. Nắm chặt gốc dương vật lớn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm mãnh liệt của hai con sâu bò qua niệu đạo. Giây tiếp theo, hai con giun đi theo niệu đạo, lần lượt di chuyển trong ống dẫn tinh và chui vào hai quả trứng to lớn bằng thịt sẫm màu ở bên trái và bên phải của tôi. 

"Cái này... cái này cảm giác như thế nào..."

Chúng bò suốt quãng đường từ ống dẫn tinh và cuối cùng hai con sâu cũng đến được đích tương ứng. Hai quả trứng thịt bên trái và bên phải chào đón những vị khách đầu tiên trong đời. Sau khi hai con sâu đã hoàn toàn xâm nhập vào tinh hoàn, tôi cảm thấy mình có mối liên hệ rất tuyệt vời với chúng. Cảm giác được kết nối từ thể xác đến tâm hồn rất mới lạ. Tôi cũng biết rằng hai con giun cái đã ký sinh vào trứng của tôi và hoàn toàn tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi. Tiếp theo, tôi chỉ cần tìm một con giun cái để thử nghiệm khả năng của giun. 

Mặc dù con giun cái đã thiết lập mối quan hệ ký sinh với tôi và coi tôi là chủ nhân nhưng hai con giun cái chui vào tinh hoàn dường như không nhận được sự chào đón nồng nhiệt. Là nơi ở của vô số tinh trùng hôi thối, hai vị khách mới vừa đến nơi đã bị bao vây bởi vô số tinh trùng hôi thối. , tinh trùng phát hiện ra hai con giun cái trông chẳng giống chúng chút nào. Cơ thể trần trụi và màu hồng của chúng hoàn toàn khác với đầu và đuôi tinh trùng. Khi một nhóm lớn tinh trùng bao quanh hai con giun cái, và sau khi kiểm tra kỹ hơn, họ phát hiện ra… hai con giun cái này cũng là con cái! 

Chỉ cần là con cái là có thể nhân giống được! 

Đột nhiên, vô số tinh trùng hôi hám bắt đầu tranh nhau “tấn công” hai con sâu cái! 

Chúng bám vào những con giun cái và tuyệt vọng tìm kiếm một lỗ thịt con cái có thể khoan vào để thụ tinh. Tuyệt đối không thể thoát khỏi căn cứ tinh trùng. Để ngăn hai con giun cái trốn thoát, một lượng lớn tinh trùng đã bao vây chúng. Đồng thời, một ít tinh trùng từ bỏ lựa chọn sinh sản, trực tiếp lựa chọn phong tỏa ống dẫn tinh đường ra. Trong phút chốc, hai con giun cái bị bao vây bởi một đội quân tinh trùng dâng trào bên trong tinh hoàn, ép vào thành trong của tinh hoàn và cưỡng hiếp tập thể một cách thô bạo. 

Hai con sâu cái hoàn toàn không có khả năng chống cự dễ dàng bị phát hiện ra lỗ sinh sản trong cuộc cưỡng hiếp tập thể tinh trùng. Cho dù đó là lỗ thịt hình tròn để nuốt tinh trùng hay lỗ sinh sản con cái để sinh ra giun con, vô số tinh trùng đã giữ chặt hai con giun cái và lao tới sinh sản. Thụ tinh cho tất cả các hạt giống cái là sứ mệnh tự nhiên đã khắc sâu vào xương của mỗi tinh trùng và chỉ cách đó vài hơi thở. Trong vụ hiếp dâm tập thể điên cuồng này, hai con giun cái đã được tẩm bổ hoàn toàn. Bụng của hai con sâu cái bắt đầu sưng lên từ từ. Do tính chất riêng nên thời gian từ khi thụ tinh đến khi mang thai và sinh nở của 2 con giun cái khá nhanh. Trong chớp mắt, hai con giun cái lần lượt đào thải trứng ra khỏi lỗ sản xuất tương ứng của chúng, nhưng ngay cả khi chúng sắp đẻ, tinh trùng vẫn không thả trứng ra ngoài. Lỗ sản xuất rất hiếm! 

Bằng cách này, hai con giun cái tiếp tục bị vô số tinh trùng cưỡng hiếp tập thể khi đang sinh nở. 

"Đã đến lúc phải quay lại rồi."

Lúc này, tôi vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra với hai quả trứng của mình. Bây giờ quá trình ký sinh đã kết thúc và nhiệm vụ trải nghiệm đã hoàn thành, đã đến lúc quay trở lại thế giới thực. Ah~ Tôi vẫn đang mong chờ nhiệm vụ trải nghiệm tiếp theo. Rốt cuộc, phần thưởng lần này thật hào phóng. Tôi nóng lòng muốn xem phần thưởng cho nhiệm vụ tiếp theo sẽ như thế nào.

Nhưng tôi vẫn phải tắm rửa sạch sẽ trước khi quay lại. Với sự tiện lợi của hệ thống, tôi trực tiếp vệ sinh toàn thân và thay một bộ quần áo mới. Nhưng... chất độc mà Loitli tiêm vào người tôi vẫn còn sót lại một ít trong cơ thể tôi. Điều này khiến cho con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng. Không những dày hơn bình thường mà ngay cả hai quả trứng béo ngậy cũng biến thành hai quả lựu to. Nếu tôi quay lại như thế này... điều đó sẽ không đáng sợ.

"Nhà vệ sinh thịt số 1, cho tôi một thời gian hiền triết." 

"Chủ nhân tốt."

Khi tôi ra lệnh, một tia sáng lóe lên từ cơ thể tôi, và con cặc to lớn đang giữ quần tôi dưới háng tôi lập tức mềm đi, nhưng...

"Mẹ kiếp! Sao cậu vẫn lớn thế! Cậu không nên nhỏ hơn một chút sao?"

Tôi cúi đầu xuống thì thấy cặc của mình mềm mại nhưng hình dáng và kích thước không hề thay đổi. Nó không còn biến thành một con nhỏ giấu trong lông cặc tôi như trước nữa. Nó trông giống như một sợi dây dài buông xuống từ háng tôi, đã dài quá đầu gối tôi. Giống như tôi đã mọc thêm chiếc chân thứ ba và giữa hai chân tôi có hai khối phình to. Con gà trống không những không thay lông mà hai quả trứng to nhiều thịt cũng không co lại.

"Chuyện gì đang xảy ra với Nhà vệ sinh thịt số 1 vậy!" 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, trong cơ thể ngươi vẫn còn có chất độc Loitli. Mặc dù thời gian của hiền nhân có thể khôi phục dương vật của ngươi sau khi cương cứng trở lại bình thường, nhưng không thể loại bỏ chất độc."

"...Quên đi, dù sao đi ra ngoài tôi sẽ tiếp tục tìm động vật cái để làm tình. Có lẽ nó còn lớn hơn nữa~"

Sau khi nghe câu trả lời từ Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi im lặng vài giây rồi lờ đi. Tinh ranh lớn không phải là một điều xấu sao? 

Trong thế giới ngày nay, có bao nhiêu người đàn ông mơ ước có được một con cu to như tôi!

Dù sao thì khi trở về thế giới thực, tôi vẫn muốn đụ cô ấy. Chỉ cần làm cho nó lớn hơn. Một khi tôi đút nó vào lồn phụ nữ, tôi sẽ không đụ họ đến chết đâu ~ Đối với tôi còn vui hơn nữa ~

"Gửi lại cho tôi."

"Chủ nhân tốt."

"Shua~"

Ánh sáng trắng chói lóa tương tự vụt qua tôi và tôi biến mất ngay trên đồng cỏ. Khi xuất hiện trở lại, tôi đã trở lại hành lang của tòa nhà giảng dạy trường tiểu học. Lúc này hành lang của khu giảng dạy vẫn yên tĩnh như lúc tôi rời đi. Không có ai ở hành lang. Chỉ có tôi đứng lặng lẽ với cái chân thứ ba đặt dưới háng. 

"Sư phụ, nhiệm vụ huấn luyện ngắn hạn sẽ trôi qua đồng bộ với thời gian ở thế giới thực. Ngài vừa ở trong không gian chiến đấu do nhiệm vụ huấn luyện cung cấp trong hai tiếng rưỡi, bây giờ ở thế giới thực là chín giờ mười."

"A? Vậy thì lớp học đã bắt đầu rồi!"

"Vâng thưa chủ nhân."

Nghe câu trả lời từ Thịt Số 1, tôi vội vàng che cái chân thứ ba dưới háng của mình lại, nhưng với hai bàn tay nhỏ bé của mình, tôi thậm chí còn không thể che được hai quả trứng to béo chứ đừng nói đến con cặc đen dày dài hơn 30 cm của mình, vì sợ bị người khác phát hiện. Tôi cứ nhìn trái nhìn phải. May mắn thay, lúc đó đang là giờ học và hầu như không có ai đi ngang qua hành lang. Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng đúng lúc này, một bóng dáng cao lớn, vạm vỡ và duyên dáng xuất hiện ở góc hành lang phía xa trước mặt tôi. 

Dưới chân cô có gió, bước chân vững vàng, cô nhanh chóng lướt qua tôi rồi biến mất ở góc cầu thang. 

"Là cô ấy!"

Sau khi nhìn thấy bóng dáng thú tính đó, mặt tôi lại nở một nụ cười tà ác. Mặc dù tôi đã thưởng thức rất nhiều lỗ thịt kỳ lạ, nhưng tôi là ai!

Tôi được sinh ra để làm tình với âm hộ! 

Tôi lo lắng không biết phải tìm ai cho phát súng thứ hai. Không phải chuyện này vừa xảy ra ngay trước cửa nhà tôi sao? Không chút do dự, tôi dang đôi chân ngắn ngủn của mình ra và nhanh chóng đuổi theo anh ta. Tại sao tôi lại lấy tay che cặc mình vào lúc này? 

Thấy trận thứ hai sắp bắt đầu, con cặc to của tôi phải luôn trong tình trạng chiến đấu! 

"Pah~pah~pah~"

Trong khi shota dễ thương đang chạy, con cặc dài và to của cô ấy đung đưa trái phải trong quần, hai chân ngắn ngủi của cô ấy vỗ nhẹ, tạo ra những làn sóng âm thanh nhịp nhàng vang lên trong hành lang im lặng. 

Và ở phía bên kia, trong lớp năm nhất...

"Thật ngạc nhiên sao hôm nay Lâm Phàm lại không đến trường?"

"..."

Trần Hiên nhìn phía sau chỗ trống, không khỏi thắc mắc tại sao tôi không đến trường. Anh ấy vẫn đang nghĩ rằng trưa nay tôi mời khách ăn tối. Tuy nhiên, người bạn cùng bàn của tôi Linh Vân Phi vẫn cúi đầu và không nói gì. Nhìn những chiếc ghế trống bên cạnh, anh không khỏi có chút thất vọng. So với Trần Hiên, Linh Vân Phi, một người thích ăn uống, đã có tình cảm với tôi hơn người bình thường. Một người bạn sau khi biết tôi không đến lớp, Linh Vân Phi không khỏi cảm thấy tôi quá cố ý, chọc tức tôi nên không đến lớp. Nghĩ đến đây, Linh Vân Phi muốn xin lỗi tôi, nhưng những gì tôi làm ngày hôm qua khiến anh ấy cảm thấy đặc biệt khó chịu. Anh muốn chiếm hữu tôi hoàn toàn. Linh Vân Phi cảm thấy đặc biệt khó chịu sau khi nhìn thấy tôi bị Chunli bắt đi ngày hôm qua. 

Cô ấy muốn xin lỗi tôi nhưng trong lòng lại rất ghen tị. Linh Vân Phi rất bối rối và không biết phải làm gì trong chốc lát. Nếu không thì cô ấy phải là một người chị và một người phụ nữ trưởng thành. Họ biết điều và quan tâm nhưng không cố chấp như một số cô gái. Họ ghen tị với điều này và ghen tị với điều kia. Ý tưởng chiếm hữu hoàn toàn tôi của Linh Vân Phi chỉ đơn giản là tâm lý của một đứa trẻ, nhưng đúng vậy, nó chỉ mới học lớp một và đầu óc quá đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Chunli chân dày 'quan tâm' đến học sinh đưa cặc cho cậu bé Shota Poison Dragon cải trang

"Nhấp vào~"

Chunli mở cửa văn phòng và bước nhanh vào. Chunli cho rằng nơi ở mà Dương Phi đã chuẩn bị cho cô không an toàn. Là người được người đó cử đến, Chunli luôn cho rằng Dương Phi đang theo dõi mình. Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, Chunli cảm thấy nơi ở và điện thoại di động do Dương Phi sắp xếp đều có bọ. Có thể có những chiếc camera thu nhỏ trong nhà theo dõi mọi hành động của cô ấy. Điều này khiến Chunli rất cảnh giác trong nơi ở của mình để ngăn bản thân bộc lộ bất kỳ dấu hiệu yếu đuối nào. 

Suy cho cùng, cô có ý thức công lý mạnh mẽ và sẽ không bao giờ cấu kết với người đàn ông đó. Cô phải tìm ra bằng chứng tội ác của anh ta và đưa anh ta ra trước công lý! 

Vì vậy, Chunli đã để điện thoại di động trong phòng sau khi trở về nơi ở ngày hôm qua và một mình đi ra trung tâm thương mại để mua điện thoại di động mới và thẻ điện thoại. Cô thậm chí còn mua cho mình một vài bộ quần áo và mỹ phẩm mới. Chunli không biết tại sao cô lại mua những thứ khác ngoài điện thoại. Vị thám tử chính trực từng tập trung truy bắt tội phạm đã vô tình trải qua một sự thay đổi về tâm lý. 

"..."

Chunli ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng mà không nói một lời. Chunli nhặt thông tin trên bàn lên và bắt đầu xem xét cẩn thận. Đây là thông tin chi tiết của gia đình Lin. Mọi thứ có thể tìm thấy trên Internet đều được Chunli sắp xếp thành những thông tin quan trọng. Chiếc điện thoại di động Dương Phi chuẩn bị cho cô vẫn được cô đặt trong phòng tắm. Chunli, người chu đáo, sẽ không đặt mình vào nguy hiểm. Cô phải bảo vệ cậu bé ngay cả khi phải mạo hiểm, đồng thời cô cũng phải kéo người đàn ông từ sau bức màn ra và tống anh ta vào tù! 

"Lâm gia thật sự là một gã khổng lồ... Người đàn ông đó muốn làm gì?"

Nhìn vào thông tin trong tay, đôi mày xinh đẹp của Chunli không khỏi khẽ cau mày. Khi điều tra sâu hơn, cô phát hiện ra rằng gia tộc Lin đơn giản là tồn tại hàng đầu tuyệt đối trên thế giới! 

Ngay cả tổng thống của nhiều quốc gia cũng hợp tác với Lâm Tử Liên, và có vô số bức ảnh chụp nhóm trên Internet. Tiếng nói của Lâm Tử Liên trên thế giới thậm chí còn quan trọng hơn tiếng nói của nhiều quốc gia. Tổng thống và lãnh đạo của ba nước lớn trên thế giới Trung Quốc, E và M, đôi khi nhìn vào mặt Lâm Tử Liên và nói. Điều này khiến Xuân Lịch cho rằng người đàn ông này nhất định đang âm mưu gì đó lớn lao! 

Cháu trai duy nhất của nhà họ Lâm giống như một con rồng, địa vị của ông đã được nâng lên vô hạn nhờ ảnh hưởng của bà ngoại. Chẳng trách nam nhân muốn bắt hắn, những người phụ nữ khác trong nhà họ Lâm cũng là người giỏi nhất! 

Ngoài con gái của Lâm Tử Liên là Lâm Mộng Tuyên đã trở thành một bà nội trợ, bà ngoại Lâm Á Tần của cô còn là một vũ công cấp quốc gia. Cháu gái lớn của bà, Lâm Vũ Linh, là cổ đông lớn nhất và là chủ tịch của một số công ty. Mặc dù cô con gái thứ hai Lâm Vũ Nhu là giáo viên mẫu giáo nhưng cô thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa và là một 'người hiền lành'. Lâm Vũ Bình là một giáo viên xinh đẹp, hiền lành, thân thiện và tốt bụng. Con gái thứ ba của bà, Lâm Vũ Bình, nổi tiếng là bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất thế giới. Có vô số người giàu muốn đến gặp cô để phẫu thuật nhưng điều đó không hề dễ dàng. Lâm Ngữ Băng không yêu tiền tài, quyền lực, cô chuyên tâm vào y học, đã đạt đến đỉnh cao.

Một con rồng vàng được sinh ra từ một gia đình phượng hoàng vàng. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ấy là quả táo trong mắt mình. Sự bảo vệ và chăm sóc của Lâm Tử Liên dành cho đứa cháu trai duy nhất của cô chỉ đơn giản là cô muốn trao cho anh cả thế giới. Tôi thực sự không biết người đàn ông đó đã sai ở đâu. Anh ta muốn chết và muốn bắt cóc anh ta. Cháu trai của Lâm Tử Liên, có lẽ anh ấy là người duy nhất trên thế giới dám tuyệt vọng như vậy, nhưng điều này khiến Chunli muốn xem người đàn ông đó muốn làm gì. Một khi Chunli phát hiện ra âm mưu của anh ta, Chunli phải bóp cổ anh ta trong nôi càng sớm càng tốt!

Không chỉ cho thế giới mà còn cho...

"Không biết bây giờ tiểu tử kia đang làm gì? Cậu có muốn đến lớp của hắn nhìn xem không?"

Đặt chồng thông tin dày đặc trong tay xuống, vẻ mặt đầy trang trọng vừa rồi của Chunli lộ ra một nụ cười nhẹ nhàng. Khi cô nghĩ đến việc thổi kèn thật sâu cho cậu bé dễ thương trong thư viện sách giáo khoa ngày hôm qua, đôi má đầy chủ nghĩa anh hùng và ý thức công lý của Chunli vô thức hiện lên một chút màu đỏ, và một chút dư vị mùa xuân dần hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ thổi kèn cho Shota bé nhỏ dễ thương mà cô gặp lần đầu tiên và nhét sâu vào cổ anh ta để nuốt tinh dịch. Đây là điều cô chưa bao giờ làm trong sự nghiệp thám tử của mình. Mặc dù trong lòng cô luôn tự an ủi rằng mình chỉ đang xử lý dương vật sưng tấy của bé Shota nhưng cảm giác ngày hôm qua dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể Chunli rất lâu. Ấm áp, dính dính, cảm giác toàn bộ dạ dày chứa đầy tinh dịch, Chunli mềm mại và ẩm ướt. Chiếc lưỡi thịt khẽ liếm lên đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. Ngay cả sau khi đánh răng, Chunli vẫn cảm thấy mùi tinh dịch đậm đà và êm dịu vẫn còn đọng lại trong miệng. Ăn Chunli một lần, cô lại muốn ăn lần thứ hai. Hương vị gây nghiện giống như thuốc độc, thậm chí khiến cơ thể cô run rẩy nhẹ. Cô thực sự không thể hiểu được rằng đó là tinh dịch có mùi dính như phô mai, nhưng cô không cảm thấy ghê tởm chút nào, nhưng...

Cơ thể cô nóng bừng, mắt mờ đi, mùi vị khó chịu khiến miệng Chunli nhất thời khô khốc. Cô chỉ có thể tiếp tục liếm đôi môi đỏ tươi của mình bằng chiếc lưỡi ẩm ướt, hy vọng có thể làm dịu đi cơn khô miệng. Chunli dần dần bị thống trị bởi ham muốn của cô. Có vẻ như Chunli không còn hài lòng với việc quan hệ bằng miệng với con cặc to không phù hợp với lứa tuổi của mình nữa. Cô muốn nhiều hơn nữa, muốn lấp đầy toàn bộ cơ thể mình bằng thứ tinh dịch dính như pho mát. Nếu Chunli có ý tưởng này từ trước ngày hôm qua, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng mình bị điên. Cô sẽ không bao giờ tin rằng mình sẽ nghiện ham muốn xác thịt và sẵn sàng liếm dương vật của người đàn ông đã từng khiến cô phát ốm và ghê tởm. Nhưng bây giờ Chunli đã ăn một con gà trống và uống tinh dịch, cô ấy đã vô tình biến từ một Interpol chính nghĩa thành một con đĩ giáo viên đầy ham muốn với một con gà trống khổng lồ. 

Tất cả những điều này tất nhiên là do kỹ năng và đặc điểm tinh dịch của tôi ~ Shota cực kỳ dễ thương sẽ tạo nên sức hút và sự quyến rũ mạnh mẽ đối với những phụ nữ hơn tôi hai mươi tuổi. Tinh dịch của tôi bị nhiễm virus ham muốn và có đặc điểm của ngộ độc tinh dịch. Ngoài ra, cộng với kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của tôi ~ Chỉ cần tôi ăn tinh dịch của mình một lần, dù chỉ một giọt cũng đảm bảo sẽ từ từ ăn mòn ý thức của bất kỳ phụ nữ nào và mong muốn được giao phối với tôi ~ Ngay cả một nữ thám tử anh hùng và chính nghĩa như Xuân Lý cũng không thể thoát khỏi luật này ~

“Tôi thực sự muốn…Tôi thực sự muốn gặp lại đứa trẻ đó…”

Dần dần, trong đầu Chunli đẩy ra toàn bộ thông tin cô vừa đọc, thay vào đó là khuôn mặt quyến rũ của cậu bé đáng yêu chiều hôm qua đang bất lực khóc lóc và rất ngượng ngùng. Thân hình mảnh khảnh của Chunli từ từ di chuyển những ngón tay mảnh khảnh đến háng cô, một cảm giác đỏ bừng quyến rũ. Giống như dòng nước suối, nó từ từ lan ra trên đôi má anh hùng của Chunli, những tiếng rên rỉ quyến rũ và mê hoặc vang lên nhẹ nhàng trong văn phòng theo chuyển động của Chunli. Vô tình, trái tim đề cao công lý của Chunli đã lặng lẽ được lấp đầy bởi một cậu bé dễ thương. 

Có lẽ bản thân Chunli sẽ không tin rằng ở tuổi ba mươi, cô lại thực sự yêu một cậu bé tám tuổi trong tưởng tượng. Cô rõ ràng muốn bảo vệ anh ta và bắt người đàn ông đứng sau hậu trường, nhưng bây giờ có vẻ như ... Chunli chính trực dường như muốn có một "hành động thân mật" giữa những người lớn với cậu bé trong lòng ~ Cô cần dạy cậu bé đó cách 'bảo vệ bản thân' ~

“Đồng đông đông ~~~”

"Ai!!!"

Ngay khi bàn tay ngọc bích của Chunli đang di chuyển trên cơ thể cô, đột nhiên có tiếng gõ cửa văn phòng. Điều này khiến Chunli bị sốc, người đang đắm chìm trong những tưởng tượng xác thịt. Cứ như thể cô ấy đã bị bắt làm điều gì đó xấu. Xuân Ly sắc mặt đỏ bừng, trong lòng tràn ngập xấu hổ. Nội tiết tố nữ trôi nổi trong phòng Mạnh khiến cơ thể Chunli tràn đầy yêu thương vào lúc này. Chunli hét lên, vội vàng ngồi thẳng dậy, nhanh chóng nhét đống thông tin dày đặc vào ngăn bàn. Cô ấy cố gắng tỏ ra bình thường, nhưng hai vết đỏ bừng trên mặt có lẽ sẽ không biến mất trong một thời gian nữa ~

"Woooo~~Lão...thầy~là tôi đây~Lâm Phán~"

"Lâm Phàm?"

Chunli vừa ngồi xuống, cô nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng dễ thương từ ngoài cửa truyền đến. Hệ thống âm thanh trẻ con mang theo tiếng khóc vang lên. Chunli ngay lập tức nhận ra người ở ngoài cửa. Đây chẳng phải là cậu bé dễ thương mà cô đã rất nhớ sao!

Nhưng tại sao anh ấy lại đến gặp tôi trong giờ học?

Và bạn đã khóc?

Có thể nào...

"Đừng sợ, Tiểu Phàm! Thầy đến rồi!" 

Khi cô ấy nghĩ rằng tôi có thể gặp nguy hiểm ở ngoài cửa, cô ấy đã đến gặp cô ấy. Chunli vội vàng đứng dậy. Đôi má đỏ bừng của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng và tràn ngập sát ý. Đôi mắt cô ấy sắc bén và đầy áp bức. Cô muốn xem ai dám chạm vào 'vật được bảo vệ' dưới mũi cô!

Chẳng lẽ Dương Phi không nhịn được mà trực tiếp ra tay?

Vậy thì đừng trách mình đã bắt được Dương Phi và đưa cô ấy vào tù trước!

Tôi đứng dậy và nhanh chóng bước tới cửa và mở nó ra. Tôi đứng trước cửa, đôi tay nhỏ dụi dụi đôi mắt nhỏ và khóc. Vẻ mặt đáng thương khiến Chunli cảm thấy vô cùng đau khổ. Ai dám bắt nạt tôi!

Nếu bắt được anh, cô sẽ phải đánh gãy mấy cái xương sườn của anh! 

"Ồ ồ ồ ~ Tiểu Phàm ngoan lắm ~ Đừng khóc, đừng khóc ~ Thầy đến rồi ~ Thầy sẽ bảo vệ Tiểu Phàm ~"

"Woooooooo..."

Từ vẻ mặt lạnh lùng vừa rồi cho đến ánh mắt dịu dàng lúc này, Chunli ngồi xổm trước mặt tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Cô nhẹ nhàng xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh, dùng đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trong suốt trên mặt tôi. Tiếng khóc của tôi càng lúc càng nhỏ đi trước những lời dịu dàng quan tâm, an ủi của cô. Nhìn bộ dạng nhỏ bé đáng thương của tôi, Chunli muốn ôm tôi vào lòng và chiều chuộng tôi. Nếu bây giờ cô không đứng trước cửa thì cô đã làm như vậy rồi.

"Đừng sợ, Tiểu Phàm! Hãy nói với giáo viên đã bắt nạt cậu, giáo viên sẽ giúp cậu dạy cho hắn một bài học!" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Dưới đó à?"

Ban đầu cô ấy nghĩ rằng tôi đến gặp cô ấy vì tôi đang bị bắt nạt. Lúc đầu Chunli không để ý đến háng của tôi, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng êm ái như tiếng khóc của tôi, đôi mắt Chunli dần dần cụp xuống, sau đó...

Lớn quá! ! ! Làm sao lại trở nên lớn như vậy! ! ! Nó thậm chí còn lớn hơn ngày hôm qua! ! !

Đôi mắt đẹp đầy dịu dàng một giây sau lại trở thành cú sốc sâu sắc. Đôi mắt xinh đẹp mở to của cô ấy hoàn toàn bị chiếm giữ bởi đường viền phồng lên của chiếc quần đũng quần của tôi. Chunli không thể tin được hét lên trong lòng, đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô mở rộng. Tuy ngày hôm qua nhìn thấy cô còn rất sốc nhưng hôm nay cô còn sốc hơn hôm qua rất nhiều!

Chỉ cần nhìn vào những đường cong phồng lên của chiếc quần của tôi, bạn có thể biết rằng con cặc của tôi đã to hơn ngày hôm qua rất nhiều!

Chỉ riêng chiều dài đã dài hơn cẳng tay của Chunli và hình dạng đã trở thành hình bầu dục. Nó giống như một quả đạn đại bác lớn treo giữa hai chân tôi! 

Ngoài ra còn có hai tinh hoàn dưới gốc tinh ranh lớn. Tinh hoàn của một đứa trẻ 8 tuổi có to như vậy không? 

Hôm qua nó là quả táo, nhưng hôm nay nó đã trở thành quả ổi! 

Dù mỗi bữa tôi có ăn đủ chất dinh dưỡng đến đâu thì tôi cũng không thể phát triển như thế này chỉ sau một đêm, phải không? 

Tôi có uống nội tiết tố nam trong mỗi bữa ăn không? 

Nhưng nội tiết tố nam của công ty nào có thể có tác dụng mạnh mẽ đến vậy? 

Chiếc quần của lũ trẻ bây giờ đã bị con cặc to chưa cương cứng kéo căng. Đường viền rõ ràng giúp đôi môi đỏ mọng của Chunli có thể vừa với một quả trứng. Hai quả lựu lớn đỡ một quả cà tím lớn mọc um tùm. Nếu không ai tận mắt nhìn thấy, sẽ không ai tin rằng một đứa trẻ tám tuổi thực sự có một dương vật siêu to, hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi và vóc dáng của nó! 

Cái này, cái này, cái này... cái này gần bằng kích thước của dương vật ngựa phải không? 

Và nó vẫn chưa cương cứng! 

Cái rễ khổng lồ dài hơn đầu gối vừa phát triển một cái chân thứ ba! 

Chunli, người đã bắt giữ tội phạm ở nhiều nước trên thế giới, có rất nhiều kinh nghiệm và kiến thức. Nhìn dương vật khổng lồ trước mặt, cô không khỏi thắc mắc liệu tôi có mắc phải một dạng phì đại dương vật hiếm gặp hay không. Bệnh này không liên quan gì đến tuổi tác. Nam giới mắc bệnh này có dương vật phát triển quá mức từ khi còn nhỏ, nhưng đây là lần đầu tiên Chunli phát triển dương vật quá mức như vậy. Nếu là phụ nữ mà gặp phải, thì đàn ông mắc phải căn bệnh này quả thực vừa đau đớn vừa sung sướng. Chỉ cần đưa vào là hoàn toàn có thể ôm chặt tử cung, có thể một bộ phận lớn sẽ lộ ra bên ngoài, không thể đưa vào. Nhìn con cặc to lớn, dài và khỏe trước mặt, hơi thở của Chunli bắt đầu trở nên nặng nề không thể kiểm soát. Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào hình dáng con gà trống khổng lồ trước mặt, không muốn cử động chút nào. 

Cái này...cơ thể của tôi lẽ ra không thể chứa được một con gà trống như vậy...nếu...nếu con cặc này được đưa vào cơ thể tôi...tôi chắc chắn sẽ bị đâm chết...

Xuân Ly nuốt khan một tiếng, hai mắt nóng bừng, toàn thân run rẩy. Dù cao hơn 1,7 mét nhưng cô cảm thấy âm đạo của mình không thể chịu nổi con cặc to lớn trước mặt. Nhưng khi ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nàn xuyên qua lớp vải, Chunli cảm thấy âm đạo, nơi chưa từng được đặt chân tới của mình, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô muốn nó...cô thực sự muốn nó! 

Cô muốn được lấp đầy ngay lập tức bởi con cặc to lớn trước mặt! 

Nó hoàn toàn vừa khít với âm đạo của cô ấy mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào! 

Ham muốn cháy bỏng đốt cháy não Chunli, khả năng tư duy và ý thức của cô dần bị ham muốn xác thịt ăn mòn. Toàn thân cô run nhẹ. Vô tình, đôi môi đỏ mọng của Chunli sinh ra một dòng chất lỏng trong suốt, chảy xuống cằm và nhỏ xuống đất, đói khát. Trong lòng Chunli ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, ngồi xổm xuống và dắt tôi từng bước vào phòng làm việc của cô ấy. Lúc này Chunli đã quên mất khoảng cách tuổi tác, đạo đức và đạo đức từ lâu. Cô chỉ muốn nhét con cặc to lớn này vào âm hộ của mình và tàn phá ngay lập tức!

Dù vừa rồi cô vẫn đang mơ về nó nhưng giờ nó đang ở ngay trước mắt cô. Chunli biết ơn Chúa vì đã gửi người đàn ông nhỏ bé trong trái tim cô đến với cô! 

"P~~~"

"!!!"

Nhưng khi tôi đóng cửa văn phòng lại, tiếng cửa đóng lại ngay lập tức khiến Chunli phục hồi sau sự xói mòn của ham muốn xác thịt. Cô ấy đột nhiên đứng dậy trước mặt tôi và lắc đầu thật mạnh để xua tan mọi ý nghĩ xấu xa trong đầu. Đôi mắt Chunli đầy hối hận và tự trách móc khi cô cau mày. Làm sao cô có thể nảy ra ý định lên giường với một đứa trẻ tám tuổi!

Đây hoàn toàn là một tội ác! 

Mình đã bỏ lỡ một lần rồi, không thể để chuyện đó xảy ra lần thứ hai được! 

Thậm chí... ngay cả khi anh ta có một con cặc lớn! 

Cô ấy rõ ràng là một nữ thám tử có ý thức về công lý! 

Làm sao có thể... sao có thể phạm tội lạm dụng tình dục trẻ em như vậy! 

Làm thế nào tôi có thể biến thành một con đĩ sừng sỏ?

Thật khó để tưởng tượng Chunli có thể lấy lại sự tỉnh táo dù bị đầu độc bởi tinh dịch và bị Shota dụ dỗ, nhưng điều này cũng đủ chứng minh ý chí của Chunli mạnh mẽ đến mức nào. Cô ấy có thể thức dậy từ vực thẳm nhục dục ngay cả khi giơ một chân lên. Sẽ thú vị hơn khi chinh phục được một người phụ nữ như vậy ~

Nhìn Chunli vẻ mặt bối rối cắn chặt môi dưới, nhưng đôi mắt đẹp như nước suối mờ ảo quyến rũ, tôi biết trong lòng cô lúc này nhất định đang đấu tranh tâm lý kịch liệt. Là dục vọng của cô ấy đang lấn át lý trí để tấn công tôi, hay lý trí của cô ấy đang kìm nén dục vọng của mình và không phạm sai lầm? Ngay cả tôi cũng không biết, nhưng dù kết quả có thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ cố gắng để Chunli tấn công tôi hôm nay! 

Ngay cả khi tôi không thể đụ âm hộ của cô ấy, tôi vẫn muốn cô ấy cho tôi một cú bú sâu vào cổ họng và nuốt tinh dịch khác! 

Tôi không tin Chunli luôn có thể tỉnh táo! 

"Lão...thầy..."

"Xiao...Xiaofan...thầy...thầy đi rửa mặt đi...cậu...cậu đợi một lát, thầy sẽ quay lại ngay..."

Âm thanh shota mềm mại và nếp cẩm cùng với giọng khóc gọi Chunli một cách đáng thương, khiến Chunli, người vốn đang vùng vẫy, run rẩy toàn thân. Cô ấy quay đầu lại và không dám nhìn tôi. Thực tế là cô ấy không dám nhìn vào con cặc to giữa hai chân tôi. Cô ấy sợ nếu nhìn thêm một lần nữa, cô ấy sẽ không kiềm chế được mà ném tôi xuống. Chunli nói với tôi bằng giọng run rẩy trong khi thở nặng nhọc, "Chết tiệt." Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến Chunli nóng bừng không chịu nổi. Cô có cảm giác như đang bị nướng trên bếp. Cơ thể hưng phấn của cô dường như đánh thức bản chất sinh sản nữ tính sâu sắc nhất của Chunli, khiến cô không ngừng cố gắng giữ lý trí trong cuộc đấu tranh tâm lý khốc liệt. Sau đó... cô quay người và đi vào phòng tắm trong văn phòng. 

"..."

Nhìn thấy Chunli bỏ chạy, tôi tạm thời cởi bỏ lớp ngụy trang, lau nước mắt trên khóe mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một nụ cười quỷ dị. Thật là tiện lợi khi có vẻ ngoài dễ thương như vậy ~ Dù tôi có khóc với người phụ nữ đó bao nhiêu đi nữa thì bản chất hiền mẫu trong lòng họ cũng sẽ bộc lộ ra ngoài. Chỉ cần tôi quyến rũ thêm một chút nữa sẽ là cuộc ân ái bùng nổ. Quan hệ tình dục đuôi ~ Suy cho cùng, ở thế giới mà đàn ông bất lực, phụ nữ nào đã lâu không kìm nén ham muốn xác thịt của mình ~ Chỉ cần ngòi nổ bật lên, nó sẽ hoàn toàn nổ tung ~ Tuy nhiên, khi đối mặt với một nhân vật được triệu hồi như Xuân Lý, bạn vẫn cần phải thận trọng, không được để lộ chân khi dụ dỗ, nếu không mọi kế hoạch của bạn sẽ bị hủy hoại ~

Hehehe~ Để xem bạn có thể trụ được bao lâu~

Nụ cười tà ác trong lòng khiến con cặc to lớn dưới háng tôi từ từ ngóc đầu lên. Chunli hôm nay thậm chí còn xinh đẹp và quyến rũ hơn cả trong cách ăn mặc lẫn cách trang điểm so với hôm qua. Phần đầu tròn đặc trưng của Chunli đã được thay thế bằng dây đeo màu trắng tinh hoàn toàn mới. Dây buộc tóc buông xõa tự nhiên tôn lên mái tóc hơi nâu của Chunli, tăng thêm sức sống trẻ trung cho vẻ quyến rũ trưởng thành của Chunli. 

Rõ ràng hôm qua cô để mặt mộc, nhưng hôm nay Chunli đã chủ động vẽ lông mày cho mình, khiến hai hàng lông mày anh hùng đó trở nên đẹp hơn. Hàng mi cong nhẹ được phủ phấn mắt màu tím nhạt. Rõ ràng đó là loại phấn mắt quyến rũ được các cô gái đường phố thấp hèn sử dụng. Lúc này, khuôn mặt Chunli có một sức hút đặc biệt. Đôi mắt phượng đỏ hếch và mảnh mai của cô ấy giống như những ngôi sao. Đôi mắt đẹp long lanh đầy sức quyến rũ tột cùng. Khuôn mặt cổ điển Trung Quốc, làn da mịn màng như gelatin, đôi môi mỏng hơi hếch trông dịu dàng và quyến rũ hơn khi thoa son bóng màu đỏ tươi. Tuy nhiên, ngay cả sau khi trang điểm, vẻ lý trí và chủ nghĩa anh hùng trên gương mặt Chunli vẫn không hề giảm bớt. Thay vào đó, cô ấy trông càng quyến rũ hơn với kiểu trang điểm đầy mê hoặc này~

Và sườn xám của cô hôm nay cũng rất khác so với hôm qua. Thiết kế không tay và viền cực ngắn để lộ cánh tay ngọc săn chắc của Chunli. Đồng thời, phần viền ngắn và hẹp chỉ che được phần bí ẩn giữa hai chân của Chunli. Những họa tiết lụa vàng tinh xảo trên sườn xám nổi bật trên nền đỏ Trung Hoa. Thật thanh lịch và sang trọng, khiến toàn bộ cơ thể của Chunli làm nổi bật vẻ đẹp đặc trưng của một mỹ nhân Trung Hoa. Cùng với độ bó sát quá mức của bộ sườn xám, bộ ngực khủng và vòng eo săn chắc của Chunli hoàn toàn được tôn lên. Những đường cong hình chữ S ở hai bên cơ thể cô ấy chỉ đơn giản là đang cám dỗ tôi phạm tội với cô ấy! 

Khác với đôi tất màu nâu trong suốt của ngày hôm qua, đôi tất Chunli mặc hôm nay là đôi tất dày màu đen. Sườn xám xẻ cao đến giữa thắt lưng và không thể nhìn thấy đường viền của quần lót. Đôi tất đen che khuất hoàn toàn làn da trắng ngần của cô ấy khiến tôi khó đoán được hôm nay cô ấy có mặc đồ lót hay không. Nhưng không có vấn đề gì trong số này. Thứ Chunli mặc hôm nay chỉ đơn giản là một 'bộ đồ bó sát' làm nổi bật trọn vẹn những đường cong cơ thể xinh đẹp của cô! 

Phần thân trên đầy đặn và tròn trịa, còn phần thân dưới thì to lớn và tràn đầy da thịt! 

Cặp mông cơ bắp vượt quá chiều rộng vai luôn khoe được kích thước và sức mạnh của mình. Kết hợp với đôi chân dày và săn chắc, Chunli trông giống như một chiếc túi đựng thai sinh tự nhiên tuyệt vời trong nháy mắt! 

Chiếc váy ôm sát đường cong cơ thể này tôn lên hoàn hảo đường nét cơ bắp của Chunli. Cho dù đó là cánh tay ngọc mịn màng, đôi chân dày được bọc trong lớp lụa đen dày hay thậm chí là phần bụng dưới, những đường cong cơ bắp hoàn hảo đều được bộc lộ. Phụ nữ tập thể dục lâu năm chắc chắn phải có vẻ đẹp cơ bắp đến mức khiến bất kỳ nam giới nào cũng phải phát cuồng! 

Người ta ước tính rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ khó có thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng mình! 

Sự thôi thúc ép Chunli xuống dưới anh và thỏa mãn ham muốn sinh sản nguyên thủy của cô! 

Nữ thám tử xinh đẹp và chính trực này sẽ tạo ra những tiếng hét điên cuồng và dâm đãng như thế nào?

Lúc này Chunli không biết rằng người cô muốn bảo vệ thực ra lại có ý nghĩ dâm ô với cô. Shota bé nhỏ dễ thương luôn giả làm cô ấy mỗi khi nhìn thấy cô ấy. Chunli tốt bụng không hề biết rằng mình đang từng bước bị dẫn dắt vào vực thẳm của dục vọng. Nếu biết chuyện này thì cô đã bỏ đi từ lâu rồi. Nếu tôi trưởng thành, có lẽ chính tay bà đã tống tôi vào tù! 

May mắn thay ~ bây giờ tôi chỉ mới tám tuổi ~

"Hoa Hoa Hoa~~"

"..."

Chunli đang ở trong phòng tắm liên tục rửa mặt bằng nước đá. Cô muốn dùng cái chạm lạnh này để hạ nhiệt cơ thể đang bồn chồn của mình. Khi một nắm nước đá tạt vào mặt cô, lý trí của Chunli dần dần chiếm ưu thế. Sắc hồng trên má cô dần dần dịu đi, nhưng sức nóng trong cơ thể cô vẫn không hề yếu đi một chút nào. Hình dáng của con cặc dày và dài thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong đầu cô, khiến Chunli rất đau khổ. 

Tôi không phải là nữ thần... không phải nữ thần! Tôi không thể ra tay với anh ấy... Anh ấy chỉ là một đứa trẻ tám tuổi... Tôi không thể! ! ! Còn tôi đã ba mươi tuổi rồi, làm sao có thể phạm sai lầm vì sự trống rỗng của chính mình! 

Cô không ngừng nhắc nhở mình trong lòng, Chunli liên tục dội nước đá lên mặt cô nhằm giữ cho mình lý trí và tỉnh táo. Khi tỉnh táo, trái tim Chunli hoàn toàn bị ràng buộc bởi đạo đức. Nếu một phụ nữ ba mươi tuổi tấn công một đứa trẻ tám tuổi, nếu chuyện này lan ra, chắc chắn cô ấy sẽ bị cả thế giới khinh thường và sỉ nhục! 

Một khi Chunli thực sự làm điều này, có lẽ cả đời cô ấy sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho chính mình! 

Làm sao nguyên tắc công lý mà Chunli luôn tuân thủ lại có thể cho phép cô làm điều tàn ác như vậy! 

Nhưng...

Cô ấy đã làm điều đó một lần rồi! 

Trên thế giới luôn có rất nhiều rắc rối ~ Một số người luôn cảm thấy vô cùng hối hận sau khi làm 'một số việc nhất định'. Họ cảm thấy vô cùng chán ghét những gì họ đã làm, nhưng họ không đề cập đến 'sự thoải mái và thích thú' khi làm việc đó ~ Lần sau tôi muốn dừng lại nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ vô hình. Tôi mắc sai lầm hết lần này đến lần khác và suy ngẫm lại, nhưng kết quả cuối cùng đều vô ích ~ Không ai biết Chunli sẽ chọn gì tiếp theo ~

"..."

Khi một nắm nước đá khác được dội lên mặt, Chunli từ từ tắt vòi. Nhìn mình trong gương với một vệt ửng đỏ trên má, Chunli choáng váng. Sau đó cô ấy nhặt bộ mỹ phẩm mới mua ngày hôm qua và rửa sạch lớp trang điểm một lần nữa. Như người ta thường nói, phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của chính mình. Chunli thậm chí còn không biết tại sao mình lại trang điểm. Cô ấy chỉ biết rằng cô ấy luôn muốn thể hiện khía cạnh xinh đẹp nhất của mình khi đối mặt với tôi, không chỉ vẻ ngoài xinh đẹp mà còn cả thân hình hoàn hảo. Dù biết rằng cô ấy đang dụ dỗ tôi bằng cách này nhưng Chunli không bao giờ có thể vượt qua ngưỡng cửa trong lòng cô ấy. Hôm qua, cô ấy đã thổi kèn cho tôi và làm tôi choáng váng. Hôm nay cô hối hận và thầm nguyền rủa hành vi bán dâm hèn hạ của mình. 

"..."

Một thời gian sau, Chunli quay trở lại với phong cách trang điểm xinh đẹp của mình. Cô điều chỉnh tâm lý và liên tục tự nhủ phải bình tĩnh và không bị dục vọng cuốn đi. Cô là một nữ thám tử bảo vệ công lý trên thế giới! 

Cô ấy chắc chắn không phải là một con đĩ sừng sỏ không thể di chuyển khi nhìn thấy một con cặc lớn! 

Chunli nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của mình và hít một hơi dài trước khi bước ra khỏi phòng tắm. Nhưng vừa ra khỏi phòng, thân hình nhỏ nhắn trong phòng đột nhiên nhảy lên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ!!! Thầy... Thầy ơi, mông con lại... to ra nữa... con có chết không! Ô ô ô..."

"A? Cái này... ngươi... sai rồi... ngươi..."

Tôi lập tức ôm lấy cặp đùi dày được bọc trong chiếc tất đen dày của Chunli. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi ôm lấy đôi tất đen săn chắc và khỏe khoắn của Chunli. Tuy nhiên, vì bắp đùi của Chunli quá dày nên hai bàn tay bé nhỏ của tôi hoàn toàn không thể chạm vào nhau. Tôi chỉ có thể bám chặt vào đôi chân dày đầy thịt được bọc trong đôi tất đen mịn màng đó. Vùi sâu vào háng đôi chân thịt khép chặt của Chunli, tôi khóc lớn và tham lam ngửi mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ đôi chân đầy thịt của Chunli. Khi khuôn mặt tôi nhăn lại, nước mắt và nước mũi được lau thành những dải lớn trên đôi tất đen dày của Chunli. Đôi tất đen dần dần ẩm ướt để lộ làn da mỏng manh, mịn màng và săn chắc dưới lớp vải. 

Dương vật khổng lồ đã cương cứng dưới háng tôi vốn đã cương cứng đến cực hạn, trực tiếp đẩy quần của bọn trẻ lên và dựng một cái lều lớn. Khi tôi di chuyển, dương vật cương cứng xuyên qua lớp vải và nhét vào giữa bắp chân săn chắc và mạnh mẽ của Chunli. Trời nóng quá. Hơi ấm xuyên qua quần tôi và đôi tất lụa đen dày của Chunli. Toàn thân Xuân Li run rẩy kịch liệt. Con bê bị kẹp gần giữa khiến Chunli cảm nhận rõ ràng sức nóng và sự dữ dội của vật cương cứng khổng lồ. 

Nghe tiếng kêu bất lực và sợ hãi của tôi, cũng như thấy sự háo hức muốn được giúp đỡ của tôi, Chunli nhất thời ngơ ngác. Chunli, người thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh, muốn an ủi tôi nhưng lại bị phân tâm bởi nhiệt độ thiêu đốt liên tục tỏa ra từ giữa hai bắp chân của cô ấy. Những đám mây đỏ vừa bị nước đá trút đi một lần nữa lan tràn trên khuôn mặt xinh đẹp của Chunli, giống như một xô dầu mạnh đổ lên người Chunli, khiến ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô càng mãnh liệt và mãnh liệt hơn. 

Không...Tôi không thể phạm thêm sai lầm nào nữa! 

Mặc dù trong lòng cô tự nhủ rằng mình không thể phạm thêm sai lầm nào nữa nhưng đôi mắt hếch và quyến rũ của Chunli lại trở nên mờ mịt. Dưới đôi mắt quyến rũ của cô, Chunli cắn chặt đôi môi đỏ tươi. Đôi lông mày xinh đẹp của Chunli hơi nhăn lại trong sự vùng vẫy và vùng vẫy, cô ấy muốn ôm tôi nhưng lại muốn ôm tôi hết lần này đến lần khác. Cô hạ tay xuống rồi lại giơ tay lên, phát ra một hơi thở hổn hển có chủ ý và quyến rũ. Cặp vú khủng được bọc trong chiếc sườn xám bó sát của Chunli lặng lẽ đẩy lên hai chỗ phình ra dễ thấy. Khi Chunli thấp giọng thở hổn hển, hai bộ ngực lớn được viền bởi bộ sườn xám bó sát với những đường cong hoàn hảo cũng run rẩy lên xuống. 

Dương vật cương cứng khổng lồ cắm vào giữa hai bắp chân của cô khiến Chunli vô thức kẹp chặt đôi tất đen của mình. Bên dưới là nhiệt độ nóng không thể ngăn cản, bên trên là hơi thở nóng hổi mà cậu bé không ngừng phun ra khi khóc. Cái chạm nóng bỏng khiến Chunli toàn thân run rẩy và muốn đẩy tôi ra nhưng cô ấy không thể. Tôi sợ hành vi của mình sẽ khiến tôi buồn và không muốn làm gì cả. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu giữa hai chân khiến toàn thân Xuân Li khó chịu như đang bò kiến. Chỉ cần hai dòng mật ong thơm mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành được vắt ra từ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành được bọc trong lớp lụa đen dày với hai tiếng xì xụp tinh tế. 

Chunli... lúc này đã sẵn sàng để bị con cặc khổng lồ của Shota bóp nát! 

"Ôi...Thầy...Thầy ơi, em phải làm sao bây giờ...Phần dưới của em sưng tấy quá...đau quá..."

Ôm đôi chân săn chắc và dày dặn của Chunli, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang nóng lên. Với cái đầu nhỏ của tôi vùi sâu trong vòng tay của cô ấy, tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi hương mật ong của phụ nữ đang nóng lên qua đôi tất dày màu đen. Đã đến lúc tận dụng chiến thắng! 

Tôi ôm lấy đôi chân tất đen của Chunli và siết chặt tay hơn. Mặc dù đôi chân dày của Chunli có những đường cơ bắp hoàn hảo, nhưng chúng rất linh hoạt và khỏe mạnh nhưng vẫn có cảm giác mềm mại. Cùng với đôi tất dày màu đen, hai cánh tay nhỏ nhắn siết chặt của tôi ôm lấy cặp đùi săn chắc của Chunli đến tận hốc, để lại những vết thịt trên và dưới. 

Giữa những tiếng kêu bất lực và hoảng loạn, tôi tham lam ngửi mùi hương nữ tính quyến rũ của Chunli. Mặc dù khuôn mặt tôi đầy nước mắt, nhưng khóe miệng tôi lại hiện lên một nụ cười quỷ dị. Rõ ràng là cô ấy đã bị quyến rũ bởi mùi hương đàn ông của tôi đến mức ngây ngất. Lúc này Chunli vẫn đang nghiêm túc. Nhanh lên và dang đôi chân dày thịt của bạn ra trước mặt tôi ~ Tôi nhất định sẽ lấp đầy âm hộ người phụ nữ trưởng thành của bạn bằng tinh dịch cho đến khi nó tràn ra ~

"Tiểu... Tiểu Phàm... đừng... ôm ta chặt quá..."

Sau một câu trả lời run rẩy, bàn tay Chunli cuối cùng cũng đặt lên vai và cái đầu nhỏ của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve và an ủi tôi đang khóc. Nhìn cậu bé bất lực trước mặt, Chunli vẫn cảm thấy mềm lòng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cặc của một đứa trẻ tám tuổi lại to như vậy, làm sao mà nó vẫn khỏe như vậy? Chunli, người đang ôm chặt lấy chân mình, dường như có thể cảm nhận được nỗi ám ảnh của tôi đối với cô ấy. Điều này nên vui hay nên khiến Chunli cảm thấy khó chịu? 

Lúc này Xuân Lịch không có ý định nghĩ tới vấn đề này. Cô chỉ biết rằng shota nhỏ với con cặc to trước mặt rất thích cô. Nếu không, tại sao cô ấy lại tìm kiếm cô ấy khi con cặc to lại lớn hơn? Điều này khiến Xuân Ly trong lòng có chút bí mật. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành ba mươi tuổi, nhưng lại mê hoặc một cậu bé tám tuổi. Đây chẳng phải là bằng chứng tốt nhất cho thấy cô ấy vẫn có sức quyến rũ sao. 

Cảm nhận được sự dựa dẫm của cậu bé vào mình, đôi lông mày xinh đẹp của Chunli hơi giãn ra, hơi thở cố tình đè nén càng lúc càng lớn. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở ra một luồng khí nóng nồng nặc mùi nữ tính, đôi mắt đẹp mờ ảo dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Đánh hơi thấy mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ cơ thể tôi, lý trí của Chunli lại một lần nữa bị lung lay, mùi tinh dịch trong không khí và mùi thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể Chunli khiến lỗ mũi cô ấy giãn ra và cô ấy cũng trở nên tham lam và khát nước như tôi. Bản chất sinh sản nữ tính khắc sâu trong xương cơ thể cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cơ thể nóng bỏng, và ham muốn cháy bỏng bắt đầu ăn mòn dần cơ thể và tâm trí của Chunli giống như ảo ảnh solo của cô vừa rồi.

Anh ấy... Anh ấy có vẻ đang rất đau... Có nên... Mình có nên 'giúp' anh ấy lần nữa không... Chỉ lần này thôi... Chỉ lần này thôi... Lần cuối cùng...

Lý trí chấn động khiến Xuân Li lại nảy ra ý nghĩ dâm ô này trong đầu. Ham muốn xác thịt vô hình đã không ngừng mê hoặc cô trong tâm trí Chunli. Chỉ cần cô ấy cố gắng hơn, Chunli sẽ có thể đi được bước đó, để cô ấy nghiện, để cô ấy say, để cô ấy tiếp tục nhớ lại ký ức này khi tỉnh táo và để nó ở lại trong cô ấy. Những ký ức trong tâm trí cô không ngừng ăn mòn lý trí và cơ thể cô. Ngay cả thám tử chính trực nhất cũng không thể cắt đứt được cảm xúc của cô. Tình dục là một phần không thể thiếu trong quá trình tiến hóa của loài người. Dù cô ấy là ai, chỉ cần là nữ thì chắc chắn sẽ bị nam giới thu hút. Bản chất sinh sản của con cái là phần quan trọng nhất trong cuộc đời của mỗi phụ nữ! 

Vậy...

"Xiao...Xiaofan...thầy...thầy sẽ giúp em một lần nữa...nhưng...nhưng em phải nhớ...đây là lần cuối cùng thầy giúp em, được chứ?"

"Được rồi~"

Lời nói run rẩy với nụ cười trên môi của Chunli khiến tôi vô cùng tự hào. Lần cuối cùng? 

Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai, và sau lần thứ hai, bạn sẽ khao khát lần thứ ba, nên sẽ không bao giờ có lần cuối cùng! 

Chắc lần sau anh đến gặp em em sẽ không kiểm soát được anh đâu. Bạn có thể làm gì khác nếu tôi khóc? 

Bạn đang từ chối tôi một cách nghiêm túc phải không? 

Bạn có sẵn lòng không? 

Hehehe~~~

"Vậy... Tiểu Phàm, đi với tôi."

"Ờ..."

Chunli vốn đã có quyết định trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, sau đó cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đi đến phòng khách trong văn phòng. Các văn phòng do Fanxing College sắp xếp cho mỗi giáo viên về cơ bản có phòng chờ độc lập. Phòng cách âm nhằm tạo cho giáo viên một môi trường nghỉ ngơi tốt để họ có trạng thái giảng dạy tốt hơn. Tuy nhiên, sự xuất hiện của tôi dường như đã biến những phòng chờ này thành tụ điểm giao phối, mang đến cho tôi một nơi tuyệt vời để chinh phục các giáo viên dạy nhiều môn học khác nhau~

Vẫn lau nước mắt, vẻ mặt bất lực, tôi được Chunli trực tiếp dẫn đến phòng nghỉ của cô ấy. Căn phòng rất nhỏ, có cửa sổ đón ánh sáng, một chiếc giường lớn mềm mại và thoải mái, một tủ quần áo và một chiếc bàn đầu giường. Chunli đưa tôi vào và đóng cửa phòng lại. Cánh cửa thậm chí còn bị khóa. Cô ấy quay lại và đưa tôi đến bên giường. Sau khi ngồi xuống, Chunli ngồi xổm trước mặt tôi. Nhìn con gà trống khổng lồ vươn chiếc lều khổng lồ trong quần, Chunli vẫn không thể tin được rằng một đứa trẻ tám tuổi lại có thể có được một con gà trống oai phong và hung dữ như vậy.

Đôi mắt xinh đẹp mờ ảo của cô dán chặt vào đường viền dày đặc được kéo dài ra bởi con cặc to lớn trước mặt. Chunli nuốt nước bọt trong vô thức. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô khẽ mở ra rồi khép lại. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không thể nói được. Đôi bàn tay run rẩy của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cạp quần của tôi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tội nghiệp của tôi với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, Chunli biết rằng cô ấy không thể chờ đợi được nữa. Nếu con cặc to đã bị kìm hãm bấy lâu nay mà không được thả ra, nó sẽ nghiền nát tuổi trẻ của tôi mất! 

Chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của người phụ nữ trưởng thành liếm vào khóe miệng cô một cách tham lam và quyến rũ. Cô rõ ràng đã cảnh cáo mình không được làm gái điếm, nhưng bây giờ vẻ mặt của Chunli hoàn toàn là một con khốn hèn hạ nghiện dương vật lớn và ngấu nghiến tinh dịch! 

Tôi thấy tay Chunli kéo mạnh xuống và cô ấy kéo quần tôi xuống mắt cá chân ngay lập tức. Con cặc to lớn đã bị kiềm chế bấy lâu nay bật ra khỏi háng tôi với một tiếng 'cạch'. Chunli chưa kịp phản ứng thì con cặc to lớn đã lao thẳng vào mặt cô với một lực rất lớn. 

"Nứt!!!"

Có một âm thanh đẩy mạnh và giòn, và cả một con cặc siêu to đang cương cứng hất đầu Chunli sang một bên như một cái tát. Con cặc đen dày cũng dính đầy phấn trang điểm của Chunli. Bột trắng và con cặc đen tạo thành sự tương phản rõ rệt trong mắt tôi, khuôn mặt thanh tú và mịn màng của Chunli cũng theo lực đẩy mạnh mẽ này. Trong chớp mắt, một vết cặc màu đỏ xuất hiện, giống như lần đầu tiên chúng ta nhìn thấy ngày hôm qua, nhưng nó thậm chí còn đỏ hơn, sâu hơn và to hơn về đường viền. Điều này cũng mang lại cho tôi cảm giác tương phản mạnh mẽ với đôi má trắng ngần của Chunli. Tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích khi nghĩ rằng cô ấy chỉ là một sĩ quan cảnh sát Interpol nhưng lại bị con cặc to của tôi tát vào lúc này! 

Tôi bảo anh đến bắt tôi! Tôi sẽ phải đụ bạn cho đến khi bạn không tìm thấy Bei! 

"Ooooh...Sư phụ...Sư phụ, con xin lỗi...con...con không thể kiểm soát được..."

Dù trong lòng đang nói những lời vui vẻ nhưng tôi lại hành động như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó và khóc lóc bất lực. Tôi dụi đôi mắt nhỏ của mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và những giọt nước mắt lớn lần lượt rơi xuống má tôi. Quần áo của tôi ướt đẫm vì tôi khóc liên tục. 

"Không sao, không sao đâu. Cô giáo không tức giận. Đừng khóc. Đừng khóc. Tiểu Phàm là một đứa trẻ ngoan. Cô giáo rất thích Tiểu Phàm. Nếu có vấn đề gì thì hãy đến gặp cô giáo để giải quyết. Tiểu Phàm là một đứa trẻ rất thông minh. Cô giáo sẽ... sẽ..."

Nghe tiếng nức nở đầy sợ hãi và hoảng loạn của tôi, Chunli vội vàng quay mặt lại an ủi tôi, nhưng chưa kịp nói xong, đôi mắt cô đã bị thu hút sâu sắc bởi sự cương cứng uy nghiêm và cương cứng trước mặt. Cái quy đầu khổng lồ sáng bóng màu đỏ tím co giật và phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt hôi hám từ đôi mắt từ từ mở ra và nhắm lại của con ngựa, vươn ra ngoài quả trứng ngỗng. Quy đầu to bằng nắm tay của chàng trai trẻ cực kỳ đầy đặn trong mắt Chunli, nhiệt độ nóng như thiêu đốt tỏa ra từ đó trộn lẫn với mùi tinh dịch nồng nặc ghê tởm ập vào mặt anh ta. Dịch tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa tiếp tục chảy dọc theo dây hãm ngựa, nhỏ giọt xuống theo sự co giật của trục gà lớn. 

Những đường gân trên con cặc dày và dài đang phập phồng và nhảy múa. Toàn bộ con cặc to lớn trông thật đáng sợ, đen và dày trước mặt Chunli. Sẽ không quá lời khi nói rằng đó là một viên đạn đại bác nhỏ. Lông gà mọc ở bụng dưới của tôi phía sau gốc con cặc lớn lộn xộn và cuộn tròn, và một mảng lông gà lớn bao quanh phần cương cứng. Con gà trống khổng lồ cương cứng đang khoe với Xuân Lý, ngoài ra còn có hai quả trứng thịt béo ngậy, lông đen như ổi. Những lớp nếp gấp thịt dưới lớp lông trứng xoăn chậm rãi ngọ nguậy lên xuống như đang chuẩn bị những tinh trùng tràn đầy năng lượng và hôi hám trong trứng. Đây có thực sự là cơ quan sinh dục mà một đứa trẻ tám tuổi nên có? ! 

Con cặc khổng lồ được nhét trong quần của tôi không biết bao lâu đã hoàn toàn bị bao bọc trong mùi hôi thối bốc khói mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Mùi tinh dịch nam giới lên men nồng nặc đến mức khiến người ta tê cả da đầu. Nó thậm chí còn khiến mắt Chunli hơi nheo lại. Mùi nồng nặc đủ để khiến bất cứ con cái nào ngửi thấy ngay lập tức động dục. Tất cả những gì còn lại trong đầu cô chỉ là mong muốn sinh sản bẩm sinh, chưa kể Chunli, người đã bị đầu độc bởi tinh dịch. 

Lúc này, Chunli không thể ngăn được mùi hôi thối của tinh dịch nam giới xông vào khoang mũi của cô. Mùi tinh dịch xộc vào khoang mũi xông thẳng vào não cô. Giữa những làn sóng tê liệt não bộ, cô không ngừng kìm nén lý trí của mình. Tay cô run rẩy khi nắm lấy thành giường. Lắc và kẹp chặt ga trải giường, những dòng nước bọt trong suốt trơn trượt không ngừng chảy xuống khóe miệng Chunli. Giống như nước mắt của tôi thấm đẫm áo sơ mi của tôi, nước bọt của Chunli từ từ tạo thành một vết nước đỏ đậm trên ngực sườn xám của cô ấy. 

Mùi này... hôi quá... nhưng tại sao... tôi thực sự muốn ngửi nó... rõ ràng... nó hôi quá... nhưng tại sao tôi lại không thể kiềm chế được bản thân mình...

Chiếc mũi xinh đẹp của cô tích cực nở rộng trong cái nóng ngày càng tăng. Cô thở ra qua đôi môi đỏ mọng và hít thật sâu qua lỗ mũi. Chunli mặt đỏ bừng, giống như một con điếm bị dục vọng thống trị, không muốn thở ra bằng lỗ mũi mà chỉ muốn thổi những sợi tóc đó vào mặt mình. Toàn bộ mùi tinh dịch tỏa ra từ chiếc sườn xám xộc thẳng vào mũi tôi. Núm vú của người phụ nữ trưởng thành dưới lớp vải sườn xám đã cương cứng đến cực hạn giống như con cặc to lớn của tôi. Núm vú căng cứng ép vào lớp vải chật chội và khẽ run lên trước bộ ngực khủng của Chunli. Sự ma sát của lớp vải hết lần này đến lần khác khiến Chunli có cảm giác khoái cảm nhẹ nhất như bị điện giật. Ngay cả đôi tất đen được che bởi viền sườn xám cũng bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Hai đôi môi mím chặt mở ra khép lại, môi bé vặn vẹo, nước ép thơm mùi nữ tính sền sệt trào ra, ngay cả lớp lụa đen dày đặc cũng không thể cưỡng lại sự thẩm thấu của nước trái cây. Chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc lớn hơn mười giây, Chunli ngồi xổm xuống và bôi ra vài dòng nước ép có mùi thơm nữ tính trong suốt. 

"Lão...thầy...chúng ta nên làm gì bây giờ..."

"A? Việc này...thầy...thầy xin hãy suy nghĩ kỹ lại..."

Âm thanh của bộ ngực nhỏ hèn nhát và dễ thương của cô gái đã kéo Chunli thoát khỏi sự kiểm soát của ham muốn xác thịt, khiến cô choáng váng khi nhìn vào con cặc. Nhìn thấy tôi vẫn đang giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên với vẻ mặt hoảng sợ, Chunli nghĩ rằng đã đến lúc để tôi thả cô ấy ra nếu tôi cứ kìm nén như thế này. Sớm hay muộn, cô ấy sẽ phát ốm vì kìm nén nó, nhưng ... Chunli, người vẫn còn một chút lý trí, vẫn chưa sẵn sàng dâng hiến âm hộ còn trinh của mình cho một đứa trẻ tám tuổi. Cơn đau rát trên má cũng khiến Chunli gần như không thể tỉnh táo trong ham muốn xác thịt. 

Chỉ cần...miễn là chúng ta không quan hệ tình dục...thì sẽ...sẽ ổn thôi...Tôi chỉ...chỉ đang...xử lý cái dương vật 'bị bệnh' của đứa trẻ này...cứ để nó xuất tinh, đúng không!

Cứ để anh ấy xuất tinh đi! 

Hãy dùng tay... bạn cũng có thể dùng tay! 

Tôi luôn tự nhủ rằng miễn là mình không đến đích cuối cùng thì cũng chẳng sao cả. Là một nữ giáo viên quan tâm đến học sinh, nhiệm vụ của giáo viên là giải quyết các vấn đề của trẻ!

Bạn không thấy cặc của đứa trẻ này đã sưng lên đến mức trông giống như cặc của dã thú rồi sao? 

Anh ấy có thể thực sự bị bệnh, và nếu anh ấy bị bệnh, anh ấy cần được điều trị. Việc chữa trị cho đứa trẻ này không phải là... không phải là một tội ác, phải không? 

Phải! 

Không phải là một tội ác! 

Tôi đang giúp đứa trẻ này! 

Tôi đang xoa dịu nỗi đau của anh ấy! 

Tôi đang giúp anh ấy trở lại bình thường! 

"Tiểu Phàm... Tiểu Phàm, nằm xuống giường đi, lão sư sẽ giúp ngươi thả lỏng."

"Ồ...tôi biết..."

Không ngừng tự an ủi trong lòng, Chunli một lần nữa phá vỡ điểm mấu chốt của mình với tư cách là một thám tử chính nghĩa. Giữa lý trí và nhục dục, Xuân Lịch cuối cùng đã chọn “giúp đỡ” tôi. Điều gì có thể 'nghiêm trọng' hơn tình hình hiện tại? 

Nếu tinh dịch hôi thối không được thải ra ngoài, nhất định sẽ hủy hoại thi thể của đứa trẻ tám tuổi! 

Theo lời nói run rẩy của Chunli, tôi ngoan ngoãn nằm xuống cạnh giường. 

Tay chân chống lên chiếc giường mềm mại và thoải mái, giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, tôi hoàn toàn để lộ cặp mông trắng nõn và con cặc cương cứng của mình cho Chunli. Con gà trống to hơn bình thường rất nhiều do được kích thích tình dục, đã vượt qua mép giường và treo lơ lửng trên mặt đất. Thấy tôi ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy, Chunli cũng biết mình nên ra tay. 

"Xiaofan, ngoan nhé ~ Thầy... Thầy sẽ giúp em thư giãn ~"

"Hmm... ừm... con hiểu rồi, thưa thầy..."

Giọng nói run rẩy nhẹ nhàng và dịu dàng của Chunli vang lên từ phía sau, tôi đáp lại một cách yếu ớt. Mặc dù không phải việc quan hệ tình dục khiến cả hai bên phát điên nhưng tôi tin rằng hôm nay mình nhất định có thể ăn được Chunli! 

Nếu có thể... Mình phải ký sinh vài con sâu trên Xuân Lý! 

Không chỉ để biến cô ấy thành người phụ nữ cơ bắp ngoan ngoãn và phục tùng của tôi! 

Cô ấy còn muốn cô ấy gửi tất cả những nhân vật triệu hồi mà cô ấy biết xung quanh mình cho tôi và bị tôi đụ! 

Lúc này Xuân Lịch hoàn toàn không biết ác niệm của tôi. Cô ngồi xổm bên giường, dang rộng đôi chân đen dày của mình. Nếu hôm nay cô ấy có thể đi một đôi giày cao gót, cô ấy sẽ trông giống hệt như một trong những gái mại dâm trên phố đang gạ gẫm khách hàng! 

Thật đáng tiếc hôm nay cô ấy lại đi một đôi giày thể thao, nhưng điều này không ảnh hưởng đến thái độ nịnh nọt của cô ấy lúc này. Thật khó để tưởng tượng rằng một nữ thám tử chính trực lại có biểu hiện và ánh mắt quyến rũ như vậy trước một đứa trẻ tám tuổi. 

Dần dần, tay trái của Chunli nhẹ nhàng nắm lấy cái mông nhỏ của tôi, còn tay phải của cô ấy từ từ duỗi ra và nhẹ nhàng nắm lấy trục to lớn của con cặc to lớn của tôi. Khi lòng bàn tay Chunli chạm vào lần đầu tiên, nó đã bị nhiệt độ nóng của con cặc lớn rút lại. Nhưng nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của tôi, Chunli không thể chịu đựng được. Bàn tay phải run rẩy của cô một lần nữa vươn ra nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đen dày đặc trước mặt với những đường gân nổi lên. 

Lớn quá! ! ! 

Rõ ràng là nó đã to đến kinh ngạc khi họ gặp nhau ngày hôm qua, nhưng con cặc hôm nay lại khiến Chunli một lần nữa bị sốc. Tay phải cầm con cặc lớn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ thiêu đốt của cây gậy. Những đường gân nổi lên như những con rắn đen không hài lòng với Chunli. Bàn tay của Chunli mảnh mai và linh hoạt, nhưng sau khi cầm con cặc to lớn, cô phát hiện ngón tay của mình hoàn toàn không thể chạm vào nó. Con cặc to này dày làm sao!

"À...thầy..."

"A? Có chuyện gì thế? Thầy giáo nhéo em à?"

"Ờ..."

Một tiếng kêu đột ngột khiến Chunli nghĩ rằng cô ấy đang làm tổn thương tôi, nhưng khi cô ấy cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc lớn trước mặt đang đập dữ dội hơn sau khi bị cô ấy ôm, những dòng dịch tuyến tiền liệt hôi hám trộn lẫn với những hạt tinh dịch đặc màu trắng còn sót lại trong niệu đạo phun ra từ mắt ngựa, trực tiếp nhuộm bẩn sàn nhà sạch sẽ và sáng sủa với dấu vết bẩn thỉu. 

Hóa ra là do tôi ôm cặc của mình và nó trở nên thoải mái đến mức tôi rên rỉ ~

Nhìn thấy tôi rên rỉ và run rẩy vì sung sướng, trong lòng Chunli tràn ngập cảm giác thỏa mãn. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ ba mươi tuổi, nhưng cô ấy có thể phục vụ một cậu bé tám tuổi và rên rỉ thoải mái. Cô ấy có thực sự quyến rũ đến vậy không? 

“Thầy sẽ làm cho Tiểu Phàm thoải mái hơn~”

Với đôi mắt quyến rũ và mờ ảo, những lời thì thầm nhẹ nhàng và dịu dàng, Chunli dùng tay trái nhéo vào mông nhỏ của tôi và từ từ chiếm hữu tôi, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đen dày của tôi bằng tay phải. Trong khi từ từ vuốt ve lên xuống, ngón tay cái mềm mại của cô ấy ấn vào niệu đạo của con cặc to lớn của tôi. Lực ép từ trên xuống ép ra nhiều dịch tuyến tiền liệt có mùi hôi và tinh dịch đặc màu trắng còn sót lại trong niệu đạo, giống như cô đang vắt sữa bò. Cô ấy rất khéo léo.

Để thủ dâm con cặc của tôi trơn tru hơn, Chunli dùng lòng bàn tay mềm mại của mình nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to lớn. Sau khi treo một dòng dịch tuyến tiền liệt dính, cô ấy phết đều lên con cặc to lớn của tôi. Chuyển động của bàn tay cô dần dần tăng tốc khi chất lỏng tuyến tiền liệt bôi trơn nó. , Chunli, người đầy vẻ mặt anh hùng, đang tán tỉnh tôi bằng ánh mắt tán tỉnh. Cô ấy thậm chí không cần phải nghiên cứu nó một cách có chủ ý. Các động tác nuôi gà của Chunli là tự học. Không chỉ lực cầm gà vừa phải mà tốc độ cũng khá say sưa. 

"Ừm...Thầy...cảm giác thật thoải mái...Em thực sự muốn nó...Em thực sự muốn nhiều hơn nữa..."

“Được rồi~ Thầy sẽ làm cho Tiểu Phàm thoải mái hơn~”

Nằm ở mép giường, toàn thân tôi khẽ run lên, tiếng sữa nhỏ nhẹ nhàng dễ thương bộc lộ sự thoải mái tột độ của tôi lúc này. Niềm vui được giữ và giật mạnh bởi con cặc lớn của tôi đã truyền những làn sóng trở lại cơ thể tôi. Trái tim Chunli tan chảy khi nghe thấy tiếng súng dễ thương. Cô không ngờ cảm giác được một đứa trẻ dựa dẫm lại tốt đến thế, nên cô phải chăm sóc thật tốt cho con cặc to và dày này ~

Chunli chậm rãi nắm lấy mông tôi bằng tay trái và trượt nó vào hai quả trứng đen sưng tấy và đầy đặn của tôi. Chunli không thể cầm một trong những quả trứng quá tròn trịa bằng một tay nên cô chỉ có thể nhẹ nhàng nhặt một quả lên và từ từ nhào nặn nó trong tay. Những sợi lông trứng lộn xộn và những lớp thịt xếp lớp cọ xát vào lòng bàn tay mềm mại của Chunli. Sức nặng nặng nề khiến suy nghĩ của Chunli bay bổng. Một trong số chúng đã nặng như vậy, vậy còn hai cái thì sao?

Nó phải chứa đầy tinh dịch đặc đủ để khiến bất kỳ phụ nữ nào thụ thai ngay lập tức. Nếu nó được xuất tinh vào cơ thể cô ấy...

"Ugh! Đau quá!"

"A! Thực xin lỗi, thực xin lỗi ~ Vừa rồi thầy đang trầm tư ~ Tiểu Phàm thật sự xin lỗi ~ Thầy đã nhéo em phải không?"

Tôi đang cảm thấy khoái cảm khi được bú cặc và xoa bóp hai hòn bi của mình thì đột nhiên tôi cảm thấy đau. Tôi hét lên đau đớn khiến Chunli bị sốc. Chunli nghe xong cũng vội vàng xin lỗi tôi. Chỉ cần nghĩ đến việc cô bị một con cặc lớn liếm vào là cô đã vô thức chộp lấy nó. Cơn đau của cặc và những cục mỡ bị chèn ép lên xuống ngay lập tức làm gián đoạn khoái cảm liên tục trong cơ thể tôi. Thấy vậy, Chunli nhẹ nhàng an ủi tôi đồng thời dùng tay xoa nhẹ con cặc và chạm vào những quả bóng. Rõ ràng là để giảm bớt 'bệnh' cho đứa trẻ, nhưng cô không ngờ rằng mình lại bị anh véo.

Chunli trong lòng tràn đầy hối lỗi, cũng chậm lại động tác tay. Cô ấn vừa phải lòng bàn tay mềm mại của mình rồi vuốt ve lên xuống. Tay còn lại của cô ấy cũng nhẹ nhàng vuốt đi vuốt lại những sợi lông xoăn trên bi của tôi như một chú mèo. Nhưng đột nhiên Chunli nhìn thấy những cái núm hồng đang co lại giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi. Thằng khốn nạn, lúc này Chunli đã ngừng giật cặc tôi, bàn tay xoa bi của tôi cũng dừng lại. Chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của cô ép mở đôi môi đỏ mọng và liếm chúng một cách quyến rũ. Đôi mắt Đan Phong đầy nhiệt huyết của cô nheo lại như thể phát hiện ra một tên tội phạm hung ác, điều này khiến Chunli đặc biệt phấn khích. 

"Giáo viên?"

"Ư!!!"

"Ồ!!!"

Sự dừng lại đột ngột phía sau khiến tôi cảm thấy đặc biệt bối rối. Tôi vừa định quay lại kiểm tra thì không ngờ lại bị Xuân Lý bất ngờ tấn công. Hai lòng bàn tay mạnh mẽ mạnh mẽ tách hai cái mông trắng nõn mềm mại của tôi ra. Cái mông nhỏ nhắn của cô gái trong nháy mắt đã bị đôi môi đỏ thơm thơm của cô gái trưởng thành chiếm giữ. Niềm vui mãnh liệt khiến con cặc to lớn và hai hòn bi của tôi co giật, ngay cả cơ thể nhỏ nhắn của tôi cũng rung chuyển dữ dội, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên lớn. 

Chunli trưởng thành mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm lấy lỗ đít hồng hào của tôi chỉ bằng một ngụm. Tôi đã liếm con rồng hoa cúc không biết bao nhiêu lần và tôi vẫn đặc biệt thích phương pháp này. Khoảnh khắc tôi cảm thấy đôi môi đỏ mọng của Chunli đang mút lấy lỗ đít nhỏ của mình, tôi lắc mạnh cái mông nhỏ của mình và đẩy nó ra sau một cách mạnh mẽ. Trong một thời gian, những nếp gấp thịt trên lỗ đít của tôi đã được tô son bóng màu đỏ tươi. Khi đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nhếch lên, một vệt môi quyến rũ đã che kín hoàn toàn lỗ đít giữa hai mông tôi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ôi! Thầy... Thầy ơi, sao mà bẩn thế~ Không~ Đừng liếm nữa~"

"Tsk, tsk, tsk~~Hmm~Hmm~"

Cô ấy dùng lực ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi, dùng đôi môi đỏ mọng cố gắng hôn và trêu chọc cô ấy. Sau khi nghe thấy những tiếng rên rỉ dễ chịu và những lời nhắc nhở run rẩy của tôi, Chunli càng trở nên hưng phấn hơn. Chunli cũng cảm nhận được sự khác biệt trong miệng và cơ thể tôi với âm thanh mút và cắn. Rõ ràng cái mông nhỏ của tôi cứ vặn vẹo đẩy về phía sau nhưng tôi đã mở miệng ngăn cản. Thật là một đứa trẻ dễ thương~

Nữ cảnh sát Interpol chính trực và đáng sợ lúc này giống như một con điếm, dùng đôi môi đỏ mọng trưởng thành của mình mút và liếm hậu môn mỏng manh của học sinh, không hề có chút ghê tởm hay ghê tởm. Chunli cố gắng hết sức làm sạch lỗ thịt màu hồng để bài tiết. Chunli cũng không hiểu tại sao cô lại liếm lỗ đít của một cậu bé. Cô ấy chỉ biết rằng làm như vậy sẽ khiến tôi tốt hơn. Cảm giác thoải mái sẽ khiến dương vật căng phồng xuất tinh nhanh hơn. Chunli, người bị dục vọng lấn át, hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình. Tất cả đạo đức, đạo đức, sự xấu hổ, bẩn thỉu và bẩn thỉu đều bị bỏ lại phía sau. Lúc này cô chỉ muốn làm cho đứa trẻ trước mặt mình thoải mái hơn. Sự tập trung của cô khi bắt tội phạm trở thành lợi thế sáng giá nhất trong tình dục dâm ô. 

“Chào~ha~ồ~~~”

"Humph~um~tsk~tsk~tệt~tệt~"

Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng trêu chọc và quét qua lỗ đít hồng hào của tôi, những sợi nước bọt trong suốt từ từ chảy xuống đáy chậu của tôi, nhưng vết môi đỏ tươi dưới sự ẩm ướt của nước bọt càng thêm tỏa sáng và quyến rũ. Đầu lưỡi ấm áp mềm mại cẩn thận cọ xát và liếm những nếp thịt bên ngoài lỗ đít, như muốn làm sạch thật sạch, chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ trưởng thành mở ra những nếp thịt bên trong. Tất cả bụi bẩn trên bề mặt đều được liếm sạch. Trên thực tế, lỗ đít của tôi không có chút bụi bẩn nào cả. Điều Chunli muốn là mùi cơ thể nam giới tỏa ra từ các chàng trai trẻ. Khi Chunli kiên nhẫn liếm, một chút mồ hôi hôi hám bị chiếc lưỡi linh hoạt của cô cuốn vào miệng. Sự kết hợp giữa chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt cùng chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp của cơ thể phụ nữ đã mang đến cho lỗ đít non nớt của tôi một trải nghiệm sảng khoái toàn diện của một con rồng độc. 

"Hmmmm!!!"

"Ồ!!!"

Sau khi uống một ngụm lớn cái lỗ đít nhỏ màu hồng của tôi, Chunli từ từ ngẩng đầu lên giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi. Một sợi nước bọt lấp lánh nối đôi môi đỏ mọng của Chunli với những nếp gấp của lỗ đít tôi. Khi Chunli ngẩng đầu lên, sợi dây nước bọt đứt đoạn trong túi lúc này tràn ngập dục vọng, dưới sự phục vụ của Xuân Lý, tôi vui mừng đến mức gầm lên và run rẩy khắp người. Ngay cả cái lỗ đít hồng hào giữa cặp mông nhỏ nhắn của tôi cũng co rút lại, háo hức được liếm và phục vụ nhiều hơn bằng lưỡi. 

Đây có phải là kết thúc? 

Không, không, không ~~ Đôi mắt Chunli đột nhiên sáng rực khi cô nhìn vào hai cái mông nhỏ trắng nõn và mềm mại bị cô dùng sức mở ra. Trong mắt cô, cặp mông săn chắc và thanh tú của cô gái ngon như những chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng như tuyết, như thể cô muốn nếm thử tất cả. Chunli tham lam liếm khóe miệng, giây tiếp theo cô ấy vồ lấy cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của tôi như một con thú cái đã đói khát nhiều ngày. 

"Ối!"

"Vâng!!!"

Âm thanh đó giống như tiếng gầm của một con thú cái đói khát, sau khi bị hôn vào mông, tôi nhấc người lên và kêu lên, Chunli thực sự đang cắn vào mông tôi!

Tôi không biết Chunli đang nghĩ gì. Những cơn đau nhẹ ở mông khiến tôi rít lên và thở hổn hển, khoái cảm dâng trào trong cơ thể tôi càng trở nên mãnh liệt hơn giữa cơn đau rõ ràng. Tôi mừng đến nỗi mười ngón chân đang treo bên giường co rúm lại, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy ga trải giường, gần như xé nát chúng.

Đôi mắt đẹp nửa nheo của Chunli chỉ lộ ra vẻ thỏa mãn và đầy dục vọng. Cô ấy cắn vào mông nhỏ của tôi và mút thật mạnh. Sau vài giây, cô buông đôi môi đỏ mọng của mình ra và cắn vào một nơi khác. Những chỗ cô cắn để lại những vết môi đỏ tươi dễ thấy, và từng sợi chúng chảy xuống. Dưới nước bọt vẫn còn vết hút do bị hút mạnh, thậm chí vết răng do vết cắn nhẹ của Chunli để lại cũng hiện rõ. Cách chơi mới lạ này ngay lập tức khiến tôi muốn dừng lại. Tôi vặn người và đẩy hông về phía đầu Chunli một lần nữa, mong muốn cô ấy để lại nhiều vết son hơn trên cặp mông trắng nõn của tôi ~

Chỉ trong chốc lát, hai cái mông trắng nõn non nớt của tôi đã đầy vết răng đỏ do bị cắn, còn vết môi chồng lên nhau in hằn lên cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Những vết môi đỏ tươi và vết cắn đỏ tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp mông trắng như tuyết của tôi. Trên nền nước bọt trong suốt, vết môi và vết cắn trở nên rõ ràng và sáng bóng hơn.

Nhưng Chunli vẫn chưa hài lòng. Khi phát hiện trên mông nhỏ của tôi không còn chỗ trống, cô ấy mấp máy đôi môi đỏ mọng trưởng thành của mình. Những vết son đỏ quyến rũ và đầy dục vọng cứ xuất hiện trên hai quả bóng căng mọng và co rút của tôi.

Sự đan xen của màu đen và đỏ tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ. Dịch vụ của Chunli khiến tôi muốn dừng lại. Cái đầu nhỏ của tôi ngẩng lên và gầm lên một tiếng như dã thú. Cảm giác sung sướng khó tả khiến da đầu tôi tê dại. Con cặc to đang co giật giữa hai chân tôi và phun nước như điên. Sàn nhà cạnh giường đã từ từ chảy ra mùi hôi thối. 

"Thầy... ha... thầy... thoải mái quá... thầy ơi, thoải mái quá!"

"Hmm~ Haha~ Sư phụ sẽ làm cho em thoải mái hơn ~ Mọi chuyện cứ giao cho Sư phụ ~"

Chunli, người đang sôi sục ham muốn trong cơ thể, liếm đôi môi đỏ mọng của mình một cách tham lam như một con đĩ đói khát và phun ra những lời có cảm giác quyến rũ mạnh mẽ. Chunli lại cúi xuống, vùi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vào giữa hai cái mông nhỏ đầy vết son và dấu răng của tôi. Cô ấy thật mềm mại. Đôi môi đỏ mọng hôn lên cái lỗ đít trẻ hồng hào, sạch sẽ nhưng hơi nặng mùi của tôi. Đầu lưỡi linh hoạt của anh ấy trêu chọc tới lui trên những nếp gấp thịt của lỗ đít tôi, quét lên xuống, liếm trái và phải, rồi di chuyển theo vòng tròn, liếm hậu môn mềm mại của lỗ đít tôi để cố gắng làm hài lòng tôi.

"Haah...thầy...thầy liếm em...thật sướng quá..."

Nghe tiếng rên rỉ trẻ con và hơi thở nặng nề của tôi, cơ thể Chunli khẽ run lên khi cô ấy gầm lên cái mông nhỏ của tôi. Đây là lần đầu tiên cô liếm lỗ đít một đứa trẻ như gái mại dâm và khiến Chunli đỏ mặt.

"Ồhhh!!!" 

Người phụ nữ trưởng thành duỗi đầu lưỡi linh hoạt của mình ra mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Niềm vui sướng khi được lỗ đít của cô ấy xâm chiếm khiến tôi theo bản năng siết chặt cơ vòng và kẹp chặt lưỡi Chunli khiến nó không thể cử động. Nhưng làm sao cái lưỡi thâm sâu bên trong của người phụ nữ trưởng thành lại có thể bị đánh bại dễ dàng như vậy? Nó mềm mại và linh hoạt. Chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành lập tức liếm, liếm, nghiến ngấu lối ra vào lỗ đít và ruột của tôi. Đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô ấy dán chặt vào hậu môn thịt của tôi, và cái miệng đĩ điếm của cô ấy bắt đầu mút mạnh mẽ, chỉ để mang lại cho cậu bé trước mặt tôi niềm vui tột cùng khi được liếm và phục vụ hậu môn của tôi.

Kẻ thù tội phạm nổi tiếng thế giới, nữ thám tử xinh đẹp đã bắt giữ vô số tội phạm và là đối tượng ham muốn của vô số đàn ông. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Xuân Lý với bộ ngực khủng và đôi chân dày đã biến thành một người phụ nữ hèn hạ và dâm đãng. Cô gái điếm tâng bốc, tâng bốc một đứa trẻ tám tuổi, say đắm và vị tha hôn và liếm cơ quan bài tiết. Đôi má đỏ bừng của cô lộ ra mức độ dâm đãng chưa từng có, bởi vì đôi môi đỏ mọng của cô mút toàn bộ cơ thể Chunli quá mạnh. Đôi má anh hùng hóp sâu. Trong khi trêu chọc liếm phần thịt lỗ đít mềm mại, cô ấy hút nước ép lỗ đít cực kỳ dính từ lỗ đít thịt. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tràn đầy ham muốn. Thiêu đốt mãnh liệt, tinh dịch đói khát thơm mùi nữ tính giữa hai chân lụa đen rộng mở bên giường không ngừng chảy ra từ lỗ thịt, xuyên qua lớp lụa đen dày đặc và từng giọt xuống sàn nhà, toát ra khoái cảm đậm đà của nữ nhân.

"Huh...huh...huh...Thầy...ở dưới đó...ở dưới sưng tấy quá...đau quá..."

"Ừm-huh-huh-huh~"

Tôi lại rên rỉ trong niềm khoái cảm tột cùng khi được liếm mông, và con cặc to trên háng tôi đang lắc lư lên xuống trái phải dưới đầu mà Chunli đang phục vụ rất chăm chỉ. Một dòng dịch tuyến tiền liệt hôi hám và nhớp nháp phun khắp nơi từ khi con ngựa mở và nhắm mắt. Cả sàn nhà và tấm trải giường đều dính mùi cơ thể đàn ông. Vết nước từ âm đạo của tôi từ từ lan ra, Chunli chủ động mở rộng lỗ mũi giữa mông tôi để tham lam ngửi mùi đàn ông đang tràn ngập trong không khí.

Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phương Đông lúc này đã bị dục vọng thống trị, lộ ra vẻ mặt cực kỳ tục tĩu giống như một con thú cái. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, hai lòng bàn tay Chunli ôm lấy cặp mông trắng trẻo của tôi đã chạm thẳng vào con cặc to căng phồng của tôi. 

"Xì!!!"

Niềm vui kép của lỗ đít và con cặc ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể, giống như một dòng điện chạy thẳng từ cột sống lên não. Tôi hít một hơi vui sướng. Hai cái mông nhỏ kẹp thật mạnh, trực tiếp kẹp vào đôi má mịn màng đỏ bừng, mông căng tròn của Chunli. Vết son trên mặt Chunli để lại vết son nhạt. Con cặc căng phồng cứ đập liên tục trong tay Chunli. Việc vuốt ve liên tục từ trên xuống dưới khiến cặc to của tôi tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt hôi thối.

Lòng bàn tay mềm mại vuốt ve con cặc nhạy cảm hết lần này đến lần khác, khoái cảm khi ép ra tinh dịch và chất lỏng ngày càng mãnh liệt. Cái mông nhỏ nhắn của cô ấy siết chặt và véo vào má Chunli. Tôi không bao giờ ngờ rằng miệng và lỗ của Chunli lại có cảm giác thoải mái đến thế khi được phục vụ bởi một con gà trống!

Cơ vòng lỗ đít siết chặt rồi nới lỏng khi khoái cảm lan rộng. Chunli, người giỏi nhất trong việc nắm bắt cơ hội để tấn công trong trận chiến, đã sử dụng lợi thế này của mình vào con rồng độc liếm hậu môn vào lúc này! 

Lợi dụng lúc cái lỗ đít nhỏ màu hồng của tôi được thả ra, Chunli lập tức dùng hết sức để nhét toàn bộ chiếc lưỡi mềm mại và ướt át của mình vào trong lỗ đít chật hẹp của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại thanh tú của cô xoắn mạnh về phía trước, khuấy động và liếm vào lỗ đít hẹp và mềm mại. Anh cứ liếm và đào, giống như một chiếc máy khoan đang hoạt động, dường như anh đang có một nụ hôn ướt át và say đắm với người yêu. Đôi môi đỏ tươi ép chặt vào những nếp gấp thịt của lỗ đít, anh ta dùng hết sức lực mút và nuốt, phát ra những âm thanh tục tĩu và tục tĩu.

"Thầy! Thầy! Em chịu không nổi nữa rồi! Em chịu không nổi nữa!!!"

"Hmm? Chà~~~ Tệ quá! Tệ quá! Tệ quá! Tệ quá!!!" 

Niềm vui liên tục khiến tôi cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng sảng khoái và sảng khoái, như thể tôi nghe thấy tín hiệu cho cuộc tấn công cuối cùng. Đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của Chunli đột nhiên mở to, như thể cô ấy muốn nhìn kỹ hơn vẻ ngoài dễ thương của tôi khi tôi lên đỉnh và xuất tinh. Chuyển động của miệng và tay tôi cũng tăng tốc ngay lập tức, trở nên linh hoạt và mềm mại. Chiếc lưỡi ướt và trơn của cô ấy lắc lư trái phải trong lỗ đít của tôi và liếm lên xuống, cuốn trôi những dòng dịch nhầy trong ruột và tăng tốc độ trêu chọc và mút. Bàn tay của cô ấy di chuyển lên xuống con cặc ngày càng nhanh hơn sau khi tôi hét lên, và độ bám tăng lên cho phép những đầu ngón tay mềm mại của Chunli ấn vào con cặc to lớn của tôi theo mọi hướng. 

"Tè! Tè!!!"

"!!!"

Tôi lại hét lên một tiếng the thé giữa cảm giác khoái cảm khi niệu đạo của mình bị bóp và gãi hết lần này đến lần khác. Phần thân trên của tôi đang nằm trên giường lập tức căng ra. Tôi cảm thấy con cặc trong tay mình sưng lên và to ra. Lưỡi của tôi bị co lại và bị trói chặt bởi các nếp gấp của lỗ đít. Ngay cả má cô cũng bị bao bọc bởi cặp mông nhỏ nhắn. Chunli tưởng tôi sắp xuất tinh nên lập tức ngựa siết chặt con cặc to lớn và vuốt ve thật mạnh từ trên xuống dưới. Nó như một đòn chí mạng, khiến khoái cảm trong cơ thể tôi lập tức bùng nổ. Con cặc lớn không ngừng co giật, đôi mắt ngựa mở to. Hai quả trứng đen béo đầy vết son cũng co giật dữ dội. Những sợi lông đen và những nếp thịt trên quả bóng đều nhăn nheo, từ trong mắt ngựa phun ra một dòng chất lỏng cực kỳ hôi hám! 

Nhưng...

"Hoa Hoa Hoa~~Hoa Hoa Hoa~~"

Một vũng lớn nước tiểu màu vàng, đục và có mùi hôi rỉ ra từ mắt ngựa, bắn tung tóe trên sàn nhà và bắn tung tóe khắp người Xuân Lý. Nó còn tràn ngập phòng khách với mùi nước tiểu màu vàng nồng nặc và cực kỳ nồng nặc của nam giới. Rốt cuộc đó là nước tiểu! 

Chunli cảm thấy có gì đó không ổn khi cô cảm thấy niệu đạo của con cặc to lớn trên tay mình phình ra. Cô ấy cố gắng nhấc má mình ra khỏi cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của tôi, và đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô ấy một lần nữa kết nối với lỗ đít nhỏ có dấu môi của tôi tạo thành một dòng nước bọt đầy ham muốn. 

Tôi cúi đầu nhìn thấy con cặc to lớn trong tay không ngừng tè ra ngoài. Nước tiểu màu vàng lan nhanh trên sàn làm ướt hoàn toàn đôi giày thể thao của Chunli. Nước tiểu bắn vào quần áo khiến toàn thân Chunli bốc mùi như con đĩ. Dịch vụ tâng bốc tỉ mỉ và chăm chỉ như vậy thực sự đã khiến con cặc to của tôi đủ thoải mái để đi tiểu! 

Chunli liếm lỗ đít của tôi và giật cặc tôi với quyết tâm làm cho tôi xuất tinh! 

Chẳng phải mọi chuyện sẽ vô ích nếu anh ta không xuất ra thứ tinh dịch đặc quánh có mùi hôi thối đó sao! 

Có thực sự cần thiết để cô ấy vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng và sử dụng âm đạo trưởng thành của mình để sử dụng con cặc lớn để làm kem không? 

"Anh... sao anh không xuất tinh?!"

"Wuwuwu... Không... em không biết... Thầy ơi, em xin lỗi..."

Giữa những lời sửng sốt của Chunli, tôi lại rụt rè nức nở: "Đừng hỏi!" 

Hỏi chỉ là giả vờ thôi! 

Nếu tôi thực sự xuất tinh, sẽ không có hậu quả gì. Mục đích hôm nay tôi đến là để chiếm giữ hoàn toàn âm hộ của Chunli! 

Tiếp theo, để tôi xem Chunli sẽ chọn gì. Cô ấy sẽ đuổi tôi ra ngoài hay cô ấy sẽ chọn dùng âm hộ của mình để vắt sữa tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Xuân Lý cưỡi ngựa giao phối với thịt mông to ~

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Thầy…ở dưới em vẫn sưng quá…Uuuuuuuu…”

"A? Cái này..."

Đi tiểu xong, tôi rời khỏi giường và đứng thẳng dậy. Con cặc to lớn dưới háng tôi đang co giật dữ dội giữa hai chân tôi. Rõ ràng là con cặc to lớn của tôi không hề yếu đi chút nào sau khi đi tiểu. Thay vào đó, nó được phục vụ bởi Chunli liếm hậu môn và dương vật. Cô ấy trông càng dày dặn và đáng sợ hơn, với những giọt nước mắt lớn trên khuôn mặt nhỏ đang khóc. Cô dùng hai bàn tay nhỏ dụi dụi đôi mắt nhỏ của mình, vẻ mặt bất lực và sợ hãi. Nhìn bộ dạng nhỏ bé đáng thương của tôi, Chunli cảm thấy bối rối trong giây lát. Cô ấy thực sự sẽ đi đến bước cuối cùng? 

Đó là một tội ác! 

Nhưng nhìn bộ dạng của tôi lúc này, Chunli cảm thấy đặc biệt đau lòng. Cô ấy thực sự sợ tôi sẽ bóp cổ mình mà chết. Tinh dịch xuất tinh khi con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào cổ cô ấy ngày hôm qua có lẽ có thể đổ đầy một chai nhựa lớn. Chưa kể một đứa trẻ như tôi lại có thể xuất ra nhiều tinh dịch như vậy cùng một lúc. Nếu tôi không tiết ra lượng tinh dịch này thì cơ thể non nớt của tôi sẽ quá sức! 

Nhưng... Chunli thực sự không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy còn liếm lỗ đít và vuốt ve con cặc của mình, ngoại trừ âm hộ của chính mình ... Đúng vậy! 

Tôi có thể cho anh ta một cú thổi kèn sâu vào cổ họng nữa! 

“Đừng sợ, Tiểu Phàm~ Thầy sẽ tiếp tục giúp đỡ em~”

Chunli, người quyết định cho tôi một trải nghiệm nuốt sâu và nuốt tinh khác, nhẹ nhàng an ủi tôi và dùng cả hai tay ấn vào đùi tôi. Chunli, người dang đôi chân đen của mình ra mép giường, sẽ cúi xuống và quấn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi trong giây tiếp theo. Điều này làm tôi lo lắng! 

Diễn biến tiếp theo mà tôi mong đợi không phải là lời nói của Chunli! 

KHÔNG! 

Tôi phải đưa ra quyết định nhanh chóng! 

"Ối!!! Không! Không! Thầy vừa cắn vào mông em, em không muốn miệng thầy cắn vào phần dưới của em!"

"A?!"

Nhìn thấy đôi môi rộng ẩm ướt đỏ mọng của Chunli sắp quấn lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi, tôi vội vàng khóc lớn bên giường. Tôi vỗ nhẹ lên giường bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình và đá tấm ga trải giường bằng hai chân ngắn ngủn. Tôi khóc lớn và lăn lộn trước mặt Chunli, hành động như một tên côn đồ nhỏ và gây rắc rối một cách vô lý. , Tôi chỉ có cớ cắn mông, bây giờ tôi không muốn thổi kèn thật sâu. Khi Chun Li mút mông và cắn mông tôi, tôi vặn eo và đẩy hông thật mạnh, sướng đến mức toàn thân run rẩy.

Chunli cũng hoảng sợ trong giây lát. Cô ấy không biết phải làm gì khi đối mặt với những rắc rối vô lý của tôi. Vừa rồi nhìn cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại của tôi, Chunli không biết tại sao lại không khỏi muốn cắn mấy miếng. Bây giờ cô đã khỏe hơn, vài vết cắn này đã trực tiếp quét sạch đường trốn thoát của cô. Nhưng tôi phải nói rằng cái mông nhỏ của Shota trẻ tuổi thực sự rất trơn. Nó mềm mại, tinh tế và đàn hồi đến mức Chunli nóng lòng muốn nếm thử thêm nữa, nhưng xét theo tình hình hiện tại, có lẽ cô không còn cơ hội nữa. Con cặc cương cứng và sưng tấy trước mặt cô dường như đã đạt đến giới hạn cương cứng. Những đường gân trên cây gậy đen dày hoàn toàn phồng lên và đập liên tục. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tinh dịch đặc quánh tích tụ trong những quả bóng chắc chắn sẽ khiến cơ thể nhỏ bé của tôi ngạt thở! 

Phải làm gì bây giờ...

Tôi bất lực lẩm bẩm, Xuân Lịch không biết làm sao để tôi trút giận bây giờ, cô ấy cũng liếm lỗ đít và giật cặc tôi ra. Chunli phục vụ tôi rất mạnh mẽ và tâng bốc như một con điếm hèn hạ, nhưng cuối cùng, chỉ có một vũng nước tiểu màu vàng hôi hám chảy ra từ cặc tôi, còn quan hệ tình dục bằng miệng và sâu họng của cô ấy đều bị xóa sổ vì vài vết cắn mà cô ấy không thể kiểm soát được. Tôi có thực sự phải làm đến bước cuối cùng không? 

Phá giới hạn, vượt qua giới hạn đạo đức, và hoàn toàn biến thành một con đĩ nghiện gà trống trong vực thẳm nhục dục điên cuồng đó, dùng bao cao su vào lồn con cặc to để vắt ra? 

KHÔNG! Tôi...tôi vẫn còn một cái lỗ thịt! 

Dấu vết lý trí duy nhất còn lại Chunli đột nhiên nghĩ đến cái miệng thịt thứ hai giữa hai chân dày của mình, nhưng ... cô ấy thực sự muốn dùng lỗ hậu môn của người phụ nữ trưởng thành đang bài tiết của mình để nhét một con cặc lớn vào đó và xuất tinh ở phần sâu nhất? 

Nó không hợp vệ sinh chút nào và thật kinh tởm!

Nhưng nếu không dùng lỗ đít của mình, bạn thực sự phải giao trinh tiết ba mươi năm của mình cho một đứa trẻ tám tuổi. Mặc dù... tuy thủ đô của anh ấy quả thực rất lớn và hùng vĩ, nhưng... loại chuyện này không nên làm với người đàn ông mình yêu nhất sao...

"Ồ!!!"

"..."

Một tiếng kêu lớn khác kéo Chunli đang im lặng trở lại sau cuộc đấu tranh nội tâm. Nhìn thấy tôi khóc vì đau nơi cặc, Chunli thực sự không chịu nổi. Tình hình rất cấp bách và cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Cô cau mày trước khuôn mặt đỏ bừng của mình, đôi mắt đỏ hếch nhìn sâu vào con cặc to lớn trước mặt. Chunli cắn răng giơ tay đẩy tôi xuống giường.

"Lão...thầy?" 

"..."

Hành vi đột ngột của Chunli khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy bối rối, nhưng thực ra tôi đã rất vui rồi!

Không thể chờ đợi? 

Không thể chịu đựng được nữa? 

Bạn có cảm thấy khó chịu khi nhìn vào vẻ ngoài nhỏ bé đáng thương của tôi không? 

Vậy thì hãy nhanh chóng hành động với tôi! 

Chunli im lặng đẩy tôi xuống giường rồi nhanh chóng leo lên giường. Cô ấy giơ cái chân dày đầy thịt được bọc trong đôi tất đen dày lên và ngồi trên cơ thể nhỏ bé của tôi. Đôi chân cong làm nổi bật những đường cơ săn chắc và mạnh mẽ của cô qua đôi tất đen. Cô ấy giẫm lên tôi. Hai chân ở hai bên eo của Tiểu Hổ đã cởi giày thể thao ra. Chân Xuân Li vẫn kẹp chặt eo tôi như sợ tôi trốn thoát. Đôi chân dày và đàn hồi cong xuống khiến lồn người phụ nữ trưởng thành của Chunli dính chặt vào gốc con cặc to, khỏe và nóng bỏng của tôi. 

Nhiệt độ thiêu đốt liên tục truyền đến cái lồn ngứa ngáy khó chịu của Chunli thông qua một lớp tất dày màu đen. Toàn thân Chunli khẽ run lên khi con cặc lớn run rẩy và nóng lên. Với chiều cao hơn 30 cm, con cặc to thậm chí còn chạm tới tận dưới cặp vú bự của Chunli trong bộ sườn xám. Nếu nó thực sự nhét vào lồn cô ấy, có lẽ nó sẽ đẩy tử cung của cô ấy lên đến ngực!

"Thầy... Thầy ơi, thầy định làm gì vậy?!" 

"Huh... Huh... Huh... Xiaofan... Xiaofan, đừng sợ... Thầy... Thầy sẽ giúp em xuất tinh hết... Em nhất định sẽ giúp anh xuất tinh... xuất tinh..."

Giả vờ vô tội và sợ hãi, Chunli thở hổn hển nặng nề như một con thú. Cặp mông của người phụ nữ trưởng thành và đầy đặn áp sát vào đùi tôi. Với sự hưng phấn không thể kìm nén trên khuôn mặt Chunli, vòng eo linh hoạt của cô cũng bắt đầu đung đưa qua lại. Cái lồn quấn tất đen cọ xát niệu đạo ở gốc con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Niềm vui tinh tế khiến Chunli và tôi thở hổn hển và rên rỉ.

Lúc này, Chunli dường như đã bị ham muốn xác thịt cuốn đi. Lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ, cô đã yêu nam thanh niên này như một con thú dâm đãng. Dù đều là những người phụ nữ xinh đẹp, chững chạc với nét duyên dáng chững chạc nhưng Chunli lại khác hẳn với người mẹ đoan trang và yêu thương của mình. Chunli thuộc loại mạnh mẽ và độc đoán, cô ấy phải thống trị ngay cả trong lần giao phối sắp tới.

Nữ thám tử chính trực lộ ra biểu cảm mà cô chưa từng thấy trước đây. Đôi mắt phượng đỏ rực mang theo cảm giác áp bức mãnh liệt giờ đây tràn đầy yêu thương và quyến rũ, giống như một vũng nước suối chậm rãi chảy. Đôi môi đầy đặn của cô được bôi một lớp son tươi sáng. Và bởi vì vừa rồi con rồng độc liếm hậu môn của cô nên nó đã thấm đẫm chất dịch cơ thể trong suốt của chính cô và càng trở nên ẩm ướt và sáng bóng hơn. Bộ sườn xám thêu bó sát dưới chiếc cổ thanh lịch như thiên nga của cô đã tôn lên hoàn hảo những đường cong cơ thể đầy đặn và duyên dáng của Chunli, cùng bộ ngực to đầy đặn của cô như hình lá cờ. Quấn trong chiếc áo choàng, cô ấy đứng cao và có hai chỗ phình ra rõ ràng từ đỉnh ngực. Phần bụng dưới phẳng và săn chắc của cô không hề có một chút mỡ thừa nào nhưng lại làm nổi bật cặp mông cơ bắp cuồn cuộn và cực kỳ săn chắc của Chunli. Sườn xám được xẻ đến giữa thắt lưng. Đôi tất lụa đen mịn màng bên dưới lộ ra. So với cặp mông trưởng thành siêu an toàn của mẹ tôi mà mẹ đã sinh con bốn lần, cặp mông vạm vỡ của Chunli rộng hơn mẹ tôi hai vòng. Sẽ gần như nghẹt thở nếu cô ấy ngồi lên mặt tôi! 

Tại thời điểm này, không có thám tử chính trực nào bảo vệ Shota khỏi mọi mối đe dọa. Người duy nhất ngồi trên tôi là một con thú cái đang động dục, cực kỳ háo hức với con cặc của Shota trẻ và chỉ muốn giải quyết vấn đề của cậu bé ‘bệnh’! 

"Đâm nó!"

Có lẽ vì thực sự không thể chờ đợi được nữa nên Chunli ngồi xổm lên người tôi và dang rộng đôi chân dày của mình. Cặp mông đầy đặn và rộng của cô bị ép chặt vào nhau vì hai chân tách rời. Cặp mông đen to sau váy sườn xám của cô khép chặt làm nổi bật hai vòng cung vô cùng đầy đặn và tròn trịa. Nếu con cặc to được quấn trong rãnh hông kẹp chặt này thì không con cặc nam nào có thể tồn tại quá một phút! 

Khi Chunli đưa tay đến háng, những ngón tay trắng nõn của cô ấy dùng lực kéo từ trái sang phải, một lỗ lớn bị xé ra khỏi lớp lụa đen dày đặc, phát ra âm thanh "chạch". Trong khoảnh khắc, vẻ đẹp tuyệt trần giữa hai chân của Chunli lập tức hiện ra trước mắt tôi. Mắt tôi mở to và máu trào ra khắp cơ thể. 

Do rèn luyện thể chất lâu dài nên xương mu của Chunli có phần khác biệt so với những phụ nữ bụ bẫm khác. Không có phì đại và phình quá mức. Xương mu của Chunli căng và hơi lồi dưới những đường cơ đẹp mắt ở vùng bụng dưới, và chạy theo các cơ được xác định rõ ràng ở gốc đùi. Những đường nét hướng vào trong, và lồn của Chunli được bao quanh bởi một đám lông đen tuyền lộ ra ngoài. Lông lồn của Chunli hiếm khi chỉ còn sót lại trên mu một ít, nhưng cũng chính vì lượng lông lồn này mà lồn của Chunli càng thơm và quyến rũ hơn. 

Không biết từ lúc nào mà âm vật căng cứng và cương cứng run lên dưới lớp lông âm hộ đen kịt. Hai môi âm hộ trắng nõn mềm mại không đầy đặn và dày dặn mà có vẻ dẻo dai và khỏe khoắn. Môi lớn hơi hé ra ép ra hai môi nhỏ mảnh khảnh và mịn màng, được bao phủ bởi dịch nữ trong suốt. Họ mở và đóng cửa. Môi bé vặn vẹo, thỉnh thoảng lộ ra âm đạo của người phụ nữ trưởng thành ẩn trong khe thịt nhầy nhụa, như chờ đợi dương vật to lớn của nam giới đưa vào, giống như đang nồng nhiệt chào đón và muốn mở ra hai cánh cửa thịt. Có vẻ như Chunli đã sẵn sàng để giao phối, nên tôi cũng nên...

"Lão...rít!!!"

"Ờ..."

Nằm trên giường, cô ấy hơi ngẩng đầu lên, định nói chuyện với Chunli, nhưng giây tiếp theo Chunli đã duỗi thẳng đôi chân cong cong và hơi đứng lên trên tôi. Cô ấy hơi dang rộng đôi chân đầy thịt của mình và hướng âm hộ trinh nữ trưởng thành của mình vào con cặc đen dày của tôi. Cô sợ rằng Chunli không được phép ngồi xuống nên cúi xuống và dùng một tay giữ chặt quy đầu con cặc nóng bỏng. Mặt khác, cô dùng ngón trỏ và ngón giữa để mở âm đạo đang rỉ nước của mình. Những đầu ngón tay mềm mại chạm vào môi âm hộ mềm mại. Với lực của hai ngón tay, lỗ thịt được bao phủ bởi môi bé của Chunli hoàn toàn lộ ra. 

Không cho tôi một chút cơ hội phản ứng, Chunli từ từ ngồi xuống trước mắt tôi. Khoảnh khắc quy đầu và môi âm hộ chạm nhau, Chunli và tôi đều run rẩy dữ dội. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào chuyển động của Chunli với tiếng hò reo và hahaha, mặt chúng tôi đỏ bừng và ánh mắt phấn khích. Cuối cùng tôi đã có thể ăn Chunli ngay như ý muốn! 

Ừm? Tại sao nó lại suy luận ngược lại? Nhưng hãy quên nó đi! Ăn thế nào là không ăn được! Nó được gọi là ăn khi nó ở trong miệng bạn! 

Ngay lúc tôi đang nóng lòng chờ Chunli ngồi xuống thì Chunli chợt tỉnh lại khi âm hộ của cô ấy chạm vào quy đầu. Sau khi phát hiện ra hành vi hèn hạ và dâm đãng của cô, Chunli đột nhiên cảm thấy mình thật kỳ lạ. Cô chưa bao giờ chủ động đặt cặc của đàn ông vào dưới âm hộ của mình, cô cũng không giống một gái điếm khao khát một cuộc ân ái cuồng nhiệt và thú vị. Nhìn thấy mình sắp vượt qua điểm mấu chốt, vượt qua bước cuối cùng, Chunli đột nhiên muốn rút lui, nhưng...

Nếu bây giờ tôi rời đi... đứa trẻ này có lẽ sẽ rất buồn... Sau này nó cũng sẽ ghét tôi... Nếu như vậy...

Tốt hơn hết là cứ làm đến cùng!

Cuối cùng, sự chiều chuộng và yêu thương của Chunli dành cho tôi đã khiến trái tim cô ấy tan nát. Ham muốn cháy bỏng đã phá hủy hoàn toàn lý trí của Chunli. Chunli cảm thấy đặc biệt khó chịu khi nghĩ rằng tôi sẽ ghét cô ấy và ghét cô ấy trong tương lai. Vậy tại sao không làm cho tôi thích cô ấy nhiều hơn? 

Chỉ cần tôi ngồi xuống...chỉ cần tôi ngồi xuống, tôi chắc chắn sẽ quay lại với cô ấy mỗi ngày. Vậy nếu tôi giao trinh tiết của mình cho một đứa trẻ tám tuổi thì sao? 

Chỉ cần cô ấy có thể ôm tôi vào lòng, bảo vệ tôi và chiều chuộng tôi bao nhiêu tùy ý, thì đây chính là điều mà Chunli mơ ước! 

"Ồ!!! Thoải mái!!!"

"Ờ..."

Chunli từ từ hạ eo xuống trên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Nước ép ra khỏi lồn và dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa được trộn với nhau để bôi trơn trước khi đưa vào. Quy đầu nóng bỏng của con cặc lớn từ từ bóp chặt đôi môi lồn của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng. Chỉ cần mở rộng hai môi âm hộ một cách mạnh mẽ đã mang lại cho tôi một khoái cảm mãnh liệt đến tê dại tận xương tủy. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm lấy ga trải giường, co ngón chân lại, hơi cong cơ thể. Chunli rên rỉ sung sướng, lông mày nhíu lại, lộ ra vẻ mặt rất chăm chỉ. 

Con cặc lớn không bị dục vọng kích thích quá lớn, so với ngày hôm qua còn to hơn rất nhiều! 

Chunli, người có môi âm hộ bị quy đầu của con cặc lớn buộc phải mở ra, không thể tưởng tượng được sau khi toàn bộ con cặc lớn được đưa vào cơ thể cô ấy sẽ như thế nào. Lồn của cô ấy chắc chắn sẽ bị xuyên thủng hoàn toàn! 

Không để lại bất kỳ khoảng trống nào, cơ thể tôi hoàn toàn được lấp đầy, và khoái cảm tột cùng mà tôi chưa từng trải qua trước đây đến từ háng tôi. Tôi chịu đựng cảm giác cơ thể mình bị kéo căng ra rõ ràng, Chunli ôm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu ngồi xuống một cách khó khăn. 

"Suỵt! Đau quá!"

"Hừm!"

Âm hộ ẩm ướt và nhầy nhụa từ từ nuốt chửng gần hết quy đầu, và phần thịt khoang nóng hổi bao bọc nó cùng một lúc, nhưng tôi cau mày với vẻ đau đớn trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Quy đầu mở môi Chunli rồi dần dần đẩy vào trong. Dù chỉ nhét vào một nửa quy đầu nhưng tôi đã cảm nhận được lực kẹp rất mạnh của lồn Chunli!

Lúc nhét nó vào, tôi cảm thấy chật, hẹp và đau. Cái lồn của Chunli săn chắc và săn chắc nhờ nhiều năm tập luyện. Lực co bóp mạnh như một cái kẹp kẹp chặt quy đầu con cặc to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy đau đớn. Khoang lồn của Chunli được bao phủ bởi các lớp thịt gấp, dày đặc hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Các nếp gấp thịt ở lồn Chunli dày đặc và phức tạp. Chỉ cần đưa gần hết quy đầu vào là tôi đã cảm nhận được cảm giác thích thú khi vặn vẹo và cắn xé những nếp gấp bên trong của thành thịt.

Lúc này Xuân Lịch cũng cảm thấy rất khó khăn. Sau khi quy đầu và lồn được nối và nhúng vào, cô dùng cả hai tay đỡ đầu gối cong của mình và dùng toàn bộ vòng eo rắn chắc của mình để chìm xuống. Tuy nhiên, cơn đau do quy đầu con gà trống lớn xé rách lồn khiến Chunli toát mồ hôi. Cô biết quá trình đưa vào sẽ rất khó khăn, nhưng không ngờ nó lại khó đến thế. Tôi cúi xuống đặt tay lên đầu gối và ngồi thật mạnh, nhưng việc đưa cặc to vào vẫn rất chậm, không chỉ vì đau đớn khi lồn tôi bị căng ra mà còn vì cặc to của tôi to quá! 

Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen dày co giật và siết chặt, nhưng do con cặc to chậm rãi đưa vào nên Chunli đã chủ động thả lỏng. Nếu cơ thể vẫn chật cứng thì con cặc to lớn của tôi sẽ không bao giờ đưa được vào. Để cho con cặc to của tôi đi vào càng sớm càng tốt. Chunli nghiến răng và tiếp tục ngồi xuống con cặc lớn đang cương cứng. Với sự bôi trơn của nước dính, âm hộ của Chunli, trải rộng giữa hai chân cô, nuốt chửng hoàn toàn từng quy đầu của con cặc lớn, rồi từ từ nuốt dọc theo trục của con cặc.

"Xì!!!" 

"Huh...huh...huh..."

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo dữ tợn, hai bàn tay nhỏ bé của tôi đang kéo mạnh tấm ga trải giường như muốn xé chúng ra từng mảnh. Chunli đang thở gấp, những giọt mồ hôi lớn đang chảy xuống má cô ấy, chúng nhỏ giọt xuống âm hộ mỏng manh của tôi. Trên thân hình nhỏ nhắn của nàng, lúc này cái lồn của Chunli đã nuốt chửng một phần tư con cặc to lớn của tôi. Bộ phận mu vốn hơi lồi lõm bỗng nhiên bị kéo dài ra bởi con cặc to đưa vào trong lồn cô. Phần bụng dưới săn chắc của Chunli mặc một chiếc sườn xám bó sát có thể lộ ra rõ ràng hình dáng của một dương vật dày và hung dữ. 

Chỉ cần nuốt một phần tư con cặc to đã khiến Chunli có cảm giác như cơ thể sắp bị xé toạc, nhưng cảm giác ngay cả tâm hồn cũng bị kéo căng và lấp đầy khiến Chunli không thể dừng lại. Đây là một khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. Dòng điện khoái cảm xuyên thấu tận xương tủy khiến lồn Chunli càng quấn chặt hơn. Khi gắng sức, lượng tinh dịch tiết ra cũng tăng tuyến tính. Mặc dù lối vào lồn của anh đã bị con cặc to kéo dài ra đến không còn khe hở, nhưng chất nhầy vẫn chảy xuống nơi giao nhau của bộ phận sinh dục. Anh hy vọng có thể dùng nước lồn mịn màng để nuốt trọn con cặc to lớn vào trong khoang. 

Nằm trên giường, tôi mừng đến không nói nên lời. Cơn đau nhẹ do một lực cực lớn gây ra kèm theo sự quằn quại và co rút của các nếp thịt. Các lớp nếp gấp thịt được cạo và cọ xát vào quy đầu và thân que nhạy cảm, phết đều nước nếp lên chúng. Con cặc to co giật điên cuồng phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp và hôi hám trong lồn Xuân Lý. Có vẻ như nó muốn làm cho việc chèn vào mượt mà hơn. Nó không chỉ làm ô uế cái lồn trong trắng của Xuân Lý mà còn khiến con cặc to thâm nhập trơn tru hơn. 

"Ừ! Hừm!"

Nghiến răng và kiên trì khó khăn, các cơ trên đôi chân dày của Chunli vặn vẹo, cặp mông tròn trịa của cô co lại và nâng lên trên, như thể cô đang hợp tác với cái lồn săn chắc của mình để hút toàn bộ con cặc dày vào, và với con cặc to, Chunli bóp mở các nếp thịt và thâm nhập ngày càng sâu hơn. Toàn thân Chunli run rẩy dữ dội vì khoái cảm mãnh liệt. Đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp vốn đang dẫm lên hai bên eo của tôi hơi nâng lên. Chunli dùng tay đỡ đầu gối và bắt đầu dùng lực trở lại.

Cái này...nỗi đau này chẳng là gì cả! Tôi...tôi muốn ăn hết cặc của đứa trẻ này trong một lần! 

Những lời nói táo bạo trong lòng khiến Chunli tự tin hơn. Đó không phải chỉ là một con gà trống to phát triển quá mức thôi sao? 

Đó không phải là nỗi đau xé thịt ra sao? 

Cơn đau nhỏ này không bằng vết thương cô phải chịu khi thực hiện nhiệm vụ! 

Cô cúi xuống và cưỡi con cặc to mạnh hơn, cuối cùng chạm vào màng trinh của Chunli trên thành thịt. Chỉ cần cô ấy tiến thêm một bước nữa... Chunli sẽ hoàn toàn biến đổi từ một cô gái (cô gái?) thành một thiếu nữ! 

Bạn có hối hận không? 

Tất nhiên là tôi không hối hận ~ Nếu cô ấy hối hận thì Chunli sẽ không chủ động cưỡi con cặc to của tôi và háo hức làm tình như bây giờ ~ Vì vậy...

"Pfft!!!"

"Ối!!!"

"Ư!!!"

Khi Chunli đột ngột hạ eo xuống, một âm thanh giao hợp lớn đột nhiên vang lên, toàn bộ con cặc to lớn hoàn toàn được đưa vào trong cái lồn nóng bỏng, ướt át và trơn trượt của Chunli. Cảm giác vặn xoắn cực độ của những bức tường thịt nóng bỏng khiến tôi phát ra tiếng gầm của dã thú giống như một con sói rừng nhỏ đang tru lên dưới trăng. Tấm ga trải giường màu trắng bị tôi xé nát ngay lập tức, mông của Chunli cũng hếch lên sau khi ngồi xuống. Tian rên rỉ, chiếc cổ thon cao cao như thiên nga, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hướng lên trần nhà cực kỳ thỏa mãn pha chút đau đớn, lông mi run rẩy, mí mắt đập mạnh, cơn đau dữ dội truyền ra từ cơ thể kèm theo một khoái cảm dữ dội như một cơn sóng lớn của bộ ngực. Đôi mắt phượng đỏ rực của Chunli bị mờ và não cô bị tê liệt. Cô cắn chặt môi dưới, từng dòng chất lỏng không ngừng chảy xuống khóe miệng. 

Cuối cùng tôi đã đi đến cuối cùng... và cuối cùng đã trao trinh tiết của mình cho một đứa trẻ tám tuổi...

Bộ ngực to đầy đặn dưới lớp sườn xám bó sát run rẩy lên xuống khi cơ thể co giật. Đôi tay đang nắm chặt đầu gối đang cong cũng bị siết chặt. Những cơ bắp trên đôi chân dày đang vặn vẹo dữ dội như bị chuột rút. Cặp mông rộng, béo và tròn cũng bị kẹp cứng vào giữa trong khi co giật. Sau khi cặp mông to vạm vỡ của Chunli ngồi xuống hoàn toàn, đôi môi âm hộ mềm mại và đàn hồi quấn chặt lấy gốc con cặc to lớn của tôi. Khi các nếp gấp trong khoang thịt vặn vẹo và co rút dữ dội, những sợi nước trong suốt trộn lẫn máu đỏ tươi từ từ bị ép ra theo đường nối co giật của hai môi âm hộ. 

Nỗi đau khi bị con cặc to đâm thủng màng trinh khiến Chunli nhận ra mình đã trở thành một người phụ nữ thực sự. Toàn bộ khoang thịt đã được con cặc to lấp đầy hoàn toàn không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Khoang thịt vốn ngắn và hẹp cũng bị con cặc to đẩy ra và kéo căng. Kết quả của việc cưỡi ngựa với một lực lớn là quy đầu nóng bỏng khổng lồ đã đâm vào tử cung linh hoạt của Chunli. Lúc này, Chunli nâng người lên, khoe vòng eo thon gọn và săn chắc trước mặt tôi nhưng lại bị quấn trong bộ sườn xám bó sát. Chỗ phình ra gớm ghiếc và đáng sợ tiếp theo đang nổi lên ở vùng bụng dưới của cô, kéo dài từ dưới lên trên cho đến tận dưới bộ ngực to đang run rẩy của Chunli. Tử cung trưởng thành có kích thước bằng quả cà chua đã bị uốn cong và biến dạng bởi quy đầu con cặc to lớn của tôi, thậm chí còn trở nên dày hơn. Con cặc to lớn áp vào ngực Chunli, thành trong của tử cung dị dạng bị ép chặt vào nhau. Khi con cặc lớn phun ra nước ép, những sợi dịch tuyến tiền liệt dính và có mùi hôi sẽ đổ vào tử cung cong và biến dạng khi cổ tử cung co lại. 

Thật khó để tưởng tượng rằng Chunli, người chỉ cao khoảng 1,7 mét, lại có thể dùng lồn của mình để nuốt chửng cả một con cặc to dày dài hơn 30 cm. Niềm vui sướng khi được con cặc khổng lồ xâm nhập vào khoang thịt và bóp nát tử cung giống như một dòng điện dâng trào chạy khắp cơ thể Chunli. Nếu Chunli không tập thể dục thường xuyên, có lẽ cô ấy sẽ không ăn được con cặc siêu to này, nhưng tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả bằng lời! 

Lại một nhân vật triệu hồi khác do tên ngốc đó gửi đến đã bị tôi ăn thịt! 

Và...âm hộ của Chunli thật chặt và nóng bỏng! 

Những nếp thịt dày đặc trong khoang thịt đều quấn chặt và dính chặt vào con cặc to của tôi, co rút và vặn vẹo dữ dội, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đàn hồi đang nắm lấy con cặc to lớn của tôi và di chuyển nó lên xuống. Các cơ psoas được tập luyện làm cho thành trong âm hộ Chunli săn chắc và khỏe mạnh, thậm chí lỗ âm đạo ở cuối khoang thịt cũng mềm mại và dẻo dai như một quả bóng nảy. Đó chỉ đơn giản là niềm vui tột cùng của việc giao phối!

"Huh...thầy...thầy thấy thoải mái quá..."

"Hừ... ừm... thầy... thầy cũng rất thoải mái... Hừ..."

Trên giường hai thân thể một lớn một nhỏ bị khoái cảm giao hợp kích thích, không ngừng thở hổn hển. Tiếng rên rỉ của họ vang vọng vào tai nhau, như đang khen ngợi, khen ngợi hương vị tuyệt vời mà bộ phận sinh dục của đối phương mang lại cho nhau. Chunli chậm rãi cúi xuống trước mặt tôi, lộ ra vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng mà cô chưa từng thấy trước đây. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù kích thích, và lỗ mũi cô ấy hít thở không khí một cách bừa bãi. Mùi giao phối đầy dục vọng, sự hòa trộn giữa mùi hương hưng phấn của phụ nữ và mùi hôi thối hưng phấn của đàn ông khiến não Chunli dần mất đi khả năng suy nghĩ. Đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô ấy mím lại rồi rút lại khi cô ấy thở ra những luồng hơi thở nữ tính trong khi nhỏ giọt những sợi chất dịch cơ thể trong suốt. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của sự bối rối và mê đắm đẹp đẽ như thứ âm nhạc quyến rũ nam giới phát điên. Trái tim phản kháng ban đầu đã biến Chunli thành một nữ thú đầy dục vọng!

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! ~~~"

Âm thanh va vào da thịt buồn tẻ và mạnh mẽ bắt đầu vang vọng trong căn phòng khách nhỏ này. Chunli kiễng chân lên, dùng hai tay ôm đầu gối. Cặp mông to và cơ bắp cuồn cuộn của cô ấy nâng lên hạ xuống giữa hai chân tôi dưới động tác uốn cong chân của cô ấy. Khoang thịt chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Tom bắt đầu di chuyển lên xuống, tuy tốc độ nâng lên hạ xuống của dương vật khổng lồ không nhanh nhưng khoái cảm khi con cặc to đẩy mở thành thịt và cạo các nếp gấp thịt vẫn tiếp tục. Khi đường nét lồi lõm của bụng dưới của Chunli biến mất và sưng lên, âm thanh của quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của miệng cung điện không ngừng phát ra từ bụng dưới của Chunli.

Từng dòng chất nhầy màu đỏ và trắng liên tục bị ép ra dọc theo khớp bộ phận sinh dục của chúng tôi, và tiếng nhạc tục tĩu lại vang lên giữa tiếng nước róc rách. Dù có nghe bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn không bao giờ cảm thấy chán. Chunli, người đang dần chìm vào dục vọng, cũng bắt đầu giải phóng ham muốn tình dục bị kìm nén của mình. Chẳng phải có vẻ như cô ấy không có cảm giác gì với tình dục chút nào sao? 

Làm sao điều đó có thể được? Chỉ cần là nữ, họ sẽ có ham muốn tình dục tuyệt vời. Cho dù chỉ có một chút dấu vết thì đó cũng là sự thật hiển nhiên!

Chunli vừa mới làm việc tê liệt bản thân. Lần này nàng phá vỡ xiềng xích, nhất định sẽ là sấm sét từ trên trời rơi xuống, cho đến khi nàng hoàn toàn hài lòng thì sẽ không bao giờ dừng lại!

"Haah... phần thân dưới của thầy... chặt quá... ấm quá... nó nhéo tôi... thoải mái quá..."

"Ừ... rất... rất... rất thoải mái đúng không... Thầy... đây là lần đầu tiên thầy làm việc này... làm loại chuyện này... Thầy... cũng cảm thấy rất thoải mái khi bị thầy đụ..."

Nghe những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dễ thương của tôi, vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của Chunli buộc phải mỉm cười. Niềm vui khi con cặc lớn thọc vào lồn khiến Chunli khó kiểm soát cơ mặt. Cô ấy chỉ mỉm cười với tôi rồi lại trưng ra vẻ mặt say mê như một gái điếm cảm thấy thoải mái sau khi được đụ. Khi cặp mông to vạm vỡ của Chunli nâng lên và rơi xuống con cặc to của tôi, bộ ngực to cương cứng được bọc trong một chiếc sườn xám bó sát của cô ấy cũng bắt đầu lắc lư lên xuống, và bầu vú run rẩy của cô ấy gợn lên những làn sóng ngực thơm ngát. Dù được bao bọc trong một lớp quần áo nhưng cô vẫn khó có thể cưỡng lại được cảnh tượng điên cuồng này.

Rãnh vành dưới quy đầu của con cặc lớn đã cạo đi cạo lại thành thịt nhạy cảm của Chunli trong lần quan hệ đầu tiên của cô ấy. Ngày càng nhiều nước dính được vắt ra từ khe môi âm hộ của Chunli quấn quanh gốc con cặc lớn. Cặp mông to vạm vỡ được bọc trong chiếc tất đen của cô lần nào cũng bị siết chặt. Mỗi lần tôi nhấc nó lên, háng Chunli lại nối vào chân tôi bằng hàng loạt sợi dây đầy dục vọng. Tấm lụa đen dày dần dần được làm ẩm bởi nước ép ra khỏi âm hộ, và hương thơm nữ tính nồng nàn hơn dần bao trùm toàn bộ cơ thể Chunli.

Khi Chunli nâng lên và hạ xuống cặp mông to của mình với sức mạnh và tốc độ ngày càng tăng, âm thanh bốp buồn tẻ chuyển thành âm thanh bốp của giao hợp mãnh liệt. Đôi môi âm đạo chặt chẽ và mạnh mẽ cho phép con cặc to lớn của Shota di chuyển ra vào một cách bừa bãi. Làn da trắng nõn của đôi môi âm hộ của cô cũng tạo thành một sự tương phản sống động với con cặc to sẫm màu và sáng bóng. Ngược lại, nước ép do cặp mông to tiết ra bắn tung tóe khắp nơi khi cặp mông to của Chunli ngồi cứng xuống. Cái lồn trưởng thành của Chunli giữa những lỗ trên chiếc tất đen liên tục bị con cặc lớn đẩy ra ngoài, làn da hồng hào ẩm ướt tỏa sáng vẻ quyến rũ nữ tính trong niềm vui giao phối.

"Uh ôi!!! Gầm!!! Làm tình... làm tình hóa ra lại thoải mái đến thế... ôi ôi... phần dưới... phần dưới sắp bị xé ra. Tôi không nhịn được... lần nào... mỗi lần đập đầu vào... tôi cảm thấy... cảm giác như mình sắp bị xuyên thủng, ồ ồ ồ!!!"

"Haah! Haah! Thầy ơi! Mông của thầy thoải mái quá! Chặt quá! Trơn quá!"

Nữ hiệp sĩ dũng cảm và dũng mãnh cưỡi chú ngựa nhỏ xinh đẹp và dễ thương bên dưới và phi nước đại tự do trên thảo nguyên của khoái cảm tình dục. Yên xe dưới háng cô được cắm sâu vào cơ thể Chunli và kết nối chặt chẽ với cô để duy trì sự ổn định khi cưỡi ngựa. Mặc dù không có va chạm nhưng Chunli vẫn rung chuyển dữ dội lên xuống núi Ma'an. Niềm vui khi cưỡi ngựa khiến Chunli hét to trên thảo nguyên tình dục, trút bỏ niềm vui và sự thoải mái trong nội tâm.

Nữ thám tử anh hùng ngày hôm qua đã bị thay thế hoàn toàn bởi một con điếm dâm đãng nóng nảy ngày hôm nay. Không ai biết ngày mai Chun-Li sẽ trở thành loại đĩ hèn hạ và không đáy như thế nào. Lúc này Chun-Li chỉ muốn tận hưởng niềm khoái cảm tê dại thấm vào tận xương tủy và tâm hồn. Niềm vui tình dục tột đỉnh bay lên thiên đường khiến ý thức của Chun-Li bắt đầu. Nó mờ đi, đôi mắt đang nghiêng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thoải mái của tôi dần hiện lên. Cô ấy không thể ngừng bị con cặc lớn đụ ​​khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên. Chunli dường như đã quên rằng màng trinh của cô vừa bị con cặc lớn chọc thủng. Cơn đau dần dần bị khoái cảm đè nén khiến Chunli cảm nhận rõ ràng khoái cảm mãnh liệt đang lan tỏa khắp cơ thể.

Khi quy đầu của con cặc to nóng bỏng chạm vào cổ tử cung mềm mại của Chunli, hình dáng phồng lên của con cặc xuất hiện hết lần này đến lần khác dưới vùng bụng dưới làm bằng vải sườn xám. Con cặc lớn đâm bừa bãi vào lồn Chunli, tới lui, bóp mở những bức tường thịt đang căng cứng và đập liên tục xuống. Tử cung của Chunli, cảm giác như bị xuyên thủng hoàn toàn trong cơ thể cô, không chỉ đến từ âm đạo nhạy cảm của Chunli mà còn là cảm giác tâm hồn cô bị xuyên thủng khiến Chunli gần như phát điên. Niềm khoái cảm mãnh liệt từ âm đạo tràn vào cơ thể và cuối cùng đánh vào não cô khiến Chunli quên đi tất cả.

"Ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi nghiện rồi... Tôi phát điên rồi... Cái này... con cặc này thật sự... quá lớn... ồ ồ ồ... sao nó có thể thoải mái đến thế... đây... đây là một tội ác... nếu... nếu tôi lấy con cặc to này Nếu Ba được thả ra... Không biết bao nhiêu phụ nữ sẽ ngã... Ôi! Không... Tôi không thể... Tôi không thể để anh ấy đi... Tôi... Tôi muốn bảo vệ những người phụ nữ khác khỏi... bị con cặc to này cưỡng hiếp!"

"A!!! Thầy ơi!!!"

Chunli dùng tay ôm đầu gối và phát ra một tiếng rên rỉ đầy yêu thương. Đôi chân dày dặn làm nổi bật những đường cơ săn chắc và mạnh mẽ của cô. Thể lực cường tráng của cô ấy khiến cặp mông béo như quả dưa hấu của Chunli trồi lên xẹp xuống giữa sải tay của tôi. Tốc độ cưỡi ngựa cũng thay đổi từ lúc đầu đâm chậm sang đâm vào và ra dữ dội. Với sự nỗ lực của hai chân dày trong đôi tất đen, cặp mông tròn và rộng đầy cơ bắp của Chunli ngồi lên con cặc to lớn của tôi. Với một âm thanh chói tai, cặp mông to dẻo và đàn hồi liên tục đập vào đùi tôi, khiến cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc tất đen dày cộp chạm vào hàng loạt làn sóng da thịt dâm đãng. Lực cưỡi ngựa quá lớn khiến một lượng lớn nước đục màu trắng trong lồn Chunli bắn tung tóe khắp nơi. Sàn nhà cạnh giường phía sau Chunli giống như một cơn mưa nhẹ mùi nữ tính, trút xuống sàn nhà bẩn thỉu đầy nước tiểu. 

Phía sau cô là những làn sóng cưỡi thịt như sóng, trước mặt là những làn sóng ngực khủng lắc lư dữ dội. Cơ thể và tâm trí của Chunli bị con gà trống lớn ăn mòn. Ở tư thế cưỡi ngựa thống trị, Chunli bị con gà trống lớn xâm phạm bừa bãi, nước dính trong suốt biến thành cục do đẩy và khuấy quá mức. Lớp bọt trắng dày đặc và lớp bọt trắng dày đặc như sợi dây gần như nối háng tôi với cặp mông vạm vỡ của Chunli. Ngay cả hai quả trứng thịt lông đen bị cặp mông to vạm vỡ của Chunli tát vào cũng bị bọt trắng nhuộm một màu trắng đậm.

Đứng nhón chân, đôi chân to bè của cô run rẩy dữ dội, như thể cô không thể trụ được nữa. Chunli, người gần như phát điên sau khi bị con gà trống lớn đụ, dường như vẫn nhớ nhiệm vụ của mình, nhưng nhiệm vụ của cô có thực sự là truy bắt tội phạm?

Tất nhiên là không ~ Chunli, người lần đầu tiên quan hệ tình dục, dần dần nếm thử tủy và nếm thử. Con thú cái ham muốn tận hưởng khoái cảm tình dục muốn chiếm lĩnh hoàn toàn con cặc to lớn này thông qua thiên chức của mình!

Tất cả đều lấy cớ để bảo vệ những người phụ nữ khác và không buông cặc. Chỉ cần nàng được đụ một lần, chỉ cần bị đánh mạnh vào tử cung, ngay cả Chunli chính nghĩa cũng sẽ rơi vào sự tấn công tàn nhẫn của con gà trống lớn này và mất đi nàng.

Giọng nói run rẩy của Chunli chưa kịp nói xong, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt như sóng thần ập đến cô ngay lập tức. Cổ tử cung bị va chạm hàng trăm lần của cô tê dại vô cùng, như thể cô đã quên mất nhiệm vụ quan trọng là bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của tử cung, từ từ mở ra một khe. Cổ tử cung mềm mại ngay lập tức bị con cặc to lớn đang dâng trào đánh bật ra. Giống như một đòn chí mạng, một nửa quy đầu trực tiếp lợi dụng khe hở mà tiêm thẳng một dòng dịch tuyến tiền liệt hôi hám, nhớp nháp và nóng hổi thẳng vào tử cung đang đau nhói, biến dạng của Chunli.

Lúc này, tử cung chứa đầy dịch cơ thể của nam giới co giật dữ dội, phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng và dính. Các thành bên trong của các nếp gấp thịt bị con cặc lớn gãi và cọ xát vô số lần bắt đầu co rút, kẹp lại và vặn vẹo. Sau đó là những cơn co giật và run rẩy dữ dội, khoái cảm mãnh liệt như nước lũ vỡ đập, trong nháy mắt quét qua cơ thể Chunli. Bàn chân của cô ấy mềm mại và mông của cô ấy ngồi cứng trên con cặc lớn của tôi, nuốt trọn nó vào trong lồn cực khoái của cô ấy.

"齁齁齁齁齁ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Đừng... đừng kẹp chặt quá!!! Con cặc của ngươi... con cặc của ngươi sắp gãy mất!!! Tôi không thể làm được nữa! Tôi không thể giữ nó được nữa!!!" 

Những tiếng hét lớn và đầy dục vọng vang vọng khắp căn phòng thật chói tai. Chunli co giật và ngồi xổm lên người tôi. Các cơ trên đôi chân dày của cô co giật dữ dội. Hai cái mông căng tròn kẹp chặt run rẩy, giống như tiếng lạch cạch, gợn sóng dữ dội của da thịt. Những ngón tay giữ đầu gối làm xước lớp lụa đen dày do dùng lực quá mạnh. Chunli đã rơi nước mắt trong niềm vui bùng nổ đầu tiên trong đời. Nước mắt cô rơi xuống và mắt cô ngước lên. Niềm vui sướng đến mức cô gần như ngã gục khiến khuôn mặt Chunli đẫm nước mắt và mồ hôi hôi hám. Nước mũi màu vàng chảy xuống môi trên của cô. Đôi môi đỏ hình chữ O của cô thè ra cái lưỡi thịt đang co giật, những dòng nước bọt có mùi phụ nữ chảy xuống chiếc lưỡi run rẩy của Chunli. Cô cúi xuống và duỗi thẳng cổ để hét lên. Đồng thời, khuôn mặt anh hùng vốn có của cô đã biến thành khuôn mặt lợn nái điên loạn lộ ra sau đỉnh cao của nữ thú.

Dưới bộ ngực lớn run rẩy điên cuồng, bụng dưới của Chunli cũng co rút mạnh mẽ. Khoang chặt chẽ giữa hai chân của cô hoàn toàn biến thành một ống tay áo quấn chặt quanh con cặc lớn và ép tinh dịch ra ngoài. Vô số nếp thịt bị hấp phụ trên con cặc lớn và vặn vẹo cọ xát với tốc độ cao. Ngoài ra, tinh dịch âm đạo từ tử cung ở cự ly gần đang đổ lên quy đầu. Áp lực bóp mạnh đến từ lồn Chunli khiến tôi sướng đến mức muốn nổ tung!

Giây tiếp theo, tôi đã kìm nén đã lâu nhưng không thể ngăn được khoái cảm đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể. Cũng giống như Chunli bị sốc vì cực khoái và biến thành một con điếm lợn nái, âm đạo dài ngoằng của tôi hoàn toàn mất hút dưới sự tấn công của lồn cực khoái của Chunli. Hai quả trứng thịt lông đen khổng lồ bắt đầu co giật dữ dội dưới đôi tất đen đang co giật dữ dội của Chunli, các lớp vỏ trứng nhăn nheo và ép chặt vào nhau, những quả bóng co rút và co giật đẩy một dòng tinh trùng đặc quánh, nóng hổi và hôi thối từ ống dẫn tinh vào niệu đạo. Sau đó, không chút do dự, tôi dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy mắt cá chân của Chunli và dùng lực nâng chiếc eo nhỏ của mình lên. Khi vòng eo cong của tôi rời khỏi ván giường, tôi choáng váng đẩy cơ thể cực khoái của Chunli lên!

"Pfft!!!!"

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii"

"Ư!!!" 

Những quả bom tinh dịch được đẩy vào thùng lần lượt được bắn ra. Đôi tất đen to và cặp mông vạm vỡ dán chặt vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Shota. Cùng lúc đó, quy đầu của con cặc lớn áp vào tử cung dị dạng của Chunli và ngay lập tức đổ một bong bóng tinh dịch nóng hổi, ​​​​có mùi hôi vào cơ thể Chunli. Trong thời gian này, âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ lần lượt vang lên dưới bụng dưới của Chunli nhô ra từ hình dáng của con cặc, như thể kèm theo âm thanh bốp của tinh dịch va vào thành trong tử cung, phần trên của bụng dưới Chunli nhanh chóng phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Việc xuất tinh ở cự ly gần như vậy đã đẩy cơn cực khoái kéo dài của Chunli lên một đỉnh cao mới. Quả đạn cực mạnh trúng hồng tâm khiến Chunli rên rỉ như lợn bị giết. Tinh dịch nóng chảy vào tóc Chunli như dung nham. Khi vào bụng mẹ, cô nóng đến mức run rẩy như trấu và nhấc phần thân trên lên cao. Một dòng nước nhầy nhụa phun ra dữ dội từ đôi môi đang cực khoái của Chunli, bắn tung tóe dọc theo mông Chunli và giữa mông cô. Nó làm ô nhiễm sàn nhà và bắn tung tóe khắp người tôi.

Và tôi không cho Chunli một cơ hội nào để thở. Con cặc lớn liên tục đẩy vào cổ tử cung của lồn Chunli và phóng ra với một lực rất lớn. Tử cung mở rộng nhờ tiêm tinh dịch khiến Chunli bỏ qua giai đoạn phát triển và bước sang giai đoạn mang thai thứ ba. Cái bụng bầu tinh dịch khổng lồ nâng đỡ bộ ngực lớn của Chunli, đồng thời, chiếc sườn xám chật cứng kéo dài đến mức phát ra tiếng kêu, tấm vải thêu màu đỏ và vàng dần dần rách ra, từng mảng da trắng như tuyết dần lộ ra. Dưới cái bụng bầu căng phồng, vô số tinh dịch khổng lồ lăn lộn và dâng trào bừa bãi trong tử cung Chunli, nhuộm màu không thương tiếc và xâm phạm thành trong dày và tinh khiết của tử cung. 

Ngay cả khi đang ở đoạn cao trào, Chunli vẫn nhiệt tình phục vụ con cặc lớn bằng âm hộ của mình trong một thời gian dài. Đây là lần đầu tiên trong đời Chunli cô bị bôi kem. Âm đạo căng và trơn của cô vặn vẹo và co lại mạnh hơn sau khi cảm nhận được tinh dịch truyền vào. Cô ấy quấn chặt con cặc to đang xuất tinh và di chuyển lên xuống nhanh chóng, thậm chí cả hai cái mông to vạm vỡ cũng bị tôi đẩy lên. Kẹp chặt vào giữa, cơ mông to vặn vẹo dường như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong niệu đạo của con cặc to. Ngay cả cổ tử cung đàn hồi cũng đang hút mạnh vào quy đầu và mắt ngựa. Lần lượt, giống như dã thú đói khát đã lâu, điên cuồng nuốt chửng từng dòng tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa phun ra vào tử cung đang căng phồng, không hề rỉ ra ngoài một chút nào! 

Vào thời điểm gieo hạt kem này, thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng, có mùi hôi thối xen lẫn vài con giun nhỏ li ti khó phát hiện. Dù cười toe toét sung sướng nhưng tôi vẫn nhớ rằng Chunli không phải là nhân vật được triệu hồi của tôi! 

Mặc dù cô ấy rất tốt với tôi và quan tâm đến tôi, và cô ấy cho phép tôi đụ âm hộ trưởng thành của cô ấy, nhưng rốt cuộc cô ấy không phải là của tôi. Tôi sợ sau này cô ấy sẽ gây bất lợi cho mình nên tôi chỉ nhân cơ hội này để đầu độc cô ấy! 

Tôi muốn Chunli biến thành bộ mặt khốn nạn như bây giờ khi nhìn thấy tôi trong tương lai! ! ! 

Vài phút sau…

"Haah... haah... à không... Tôi không thể làm được... Tôi không... Tôi không còn sức lực nữa... Làm tình thật sướng... Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn làm điều đó mỗi ngày... một lần... ừm..."

"Haah...haah...thầy...thầy, thầy nặng quá..."

Cuối cùng, con cặc to lớn của tôi phun ra giọt tinh dịch đặc, nặng mùi cuối cùng trong lồn Chunli. Chunli, người đang ngồi trên tôi, giơ tinh dịch màu trắng bắn ra xuyên qua bộ sườn xám của cô ấy. Cái bụng bầu của cô bật ra những tiếng thở hổn hển thỏa mãn và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô càng nổi bật hơn dưới sự nâng đỡ của chiếc bụng bầu. Bộ quần áo trên chân cô ấy là đôi tất đen cũng lộ ra dưới lớp sườn xám bó sát bị rách như những dải vải. Dư vị cao trào khiến thân hình gợi cảm của Chunli thỉnh thoảng vẫn run lên. Đôi chân dày và cặp mông cơ bắp của cô ấy cũng co giật, cố gắng ép ra tinh dịch cứng đầu còn sót lại trong niệu đạo của con cặc to lớn của tôi với cái lồn vẫn đang co thắt và quằn quại. 

Tôi ôm khuôn mặt đỏ bừng của mình và thở hổn hển dưới Chunli. Cảm giác bất lực ngắn ngủi sau khi xuất tinh khiến vòng eo nhỏ bé đang ôm lấy cặp mông to và cặp mông to của Chunli của tôi yếu ớt buông ra. Lúc này tôi và Chunli như mới bò ra khỏi bể bơi, cả người ướt đẫm. Những giọt mồ hôi chảy khắp người chúng tôi, tóc tôi và Chunli ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc óng ánh trong nước. Mùi mồ hôi của nam giới trộn lẫn với mùi nữ tính, cộng thêm dục vọng sau khi quan hệ tình dục khiến căn phòng khách nhỏ này tràn ngập bầu không khí dâm đãng và dâm đãng. 

Sau khi tập luyện, Chunli đã hồi phục thể lực rất nhanh. Cô ấy ngồi lên người tôi và tận hưởng cảm giác rung động của con cặc to đang xuất tinh trong cơ thể mình. Sau đó, cô từ từ đứng dậy, chống tay lên đầu gối mang tất đen rách nát. 

"Ừm ~"

"A~Thầy...phần dưới của thầy vẫn bị chèn ép...ồ~"

Niềm vui khi đứng dậy và rút con cặc to lớn ra khiến Chunli rên lên một tiếng hài lòng. Khoảnh khắc Chunli nhấc mông lên, bọt trắng vẫn còn kẹt giữa hai chúng tôi. Cuối cùng, nó vỡ ra và rơi xuống như sữa chua và chảy ra xung quanh. Khi con cặc lớn từ từ rút ra khỏi lồn cô, rãnh hào quang nhô lên trên quy đầu cũng gãi vào những nếp gấp da thịt nhạy cảm của Chunli sau khi đạt cực khoái. Được bôi trơn bằng nước trái cây, con cặc lớn rút ra rất thuận lợi, nhưng lồn Chunli lần đầu tiên nếm thịt dường như không muốn thả con cặc lớn ra ngoài. Thành trong của lồn không muốn buông ra, nhưng con cặc lớn cuối cùng cũng để con cặc lớn trượt ra ngoài. Và thời điểm con cặc lớn xuất tinh xong, cổ tử cung đàn hồi của Chunli đóng cứng lại, không cho tinh dịch ra ngoài hay rỉ ra một giọt nước đặc nào.

Sau buổi giao phối căng thẳng và thú vị này, cảm giác khoái cảm khi rút con cặc ra khỏi lồn vẫn khiến tôi rên rỉ. Khoang chật hẹp vẫn cắn con cặc to của tôi vào giây phút cuối cùng, con cặc lớn rút ra khỏi lồn dường như đã bị rút cạn nước. Chất độc trong cơ thể tôi trở lại kích thước bình thường trước đây, nhưng con cặc to hơi yếu ớt vẫn gớm ghiếc và đáng sợ. Trục tối được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng nhớp nháp từ lồn của Chunli, và toàn bộ con cặc lớn thẳng và cong, tỏa sáng và dày đặc trong không khí.

Chunli, người đứng trước mặt tôi, lúc này cảm thấy không được khỏe. Đỉnh điểm của tình yêu đã rút gần hết sức lực trong cơ thể cô. Sau khi cô đứng dậy và rút dương vật ra, Chunli thở hổn hển. Cô chống hai tay lên đầu gối, cúi người đẩy cái bụng bầu đầy tinh dịch khổng lồ của mình ra ngoài. Thứ nước đục trắng dính nhớp nháp giữa đôi tất đen rách nát và đôi chân dày vẫn đầy vết đỏ và sưng tấy. Cái lồn của cô ấy, thậm chí cả đùi của cô ấy đều bẩn thỉu, thứ nước trắng đặc đặc sệt từ từ chảy xuống bên trong đôi chân dày của cô ấy khiến Chunli trông vô cùng lăng nhăng. Màng trinh của cô bị một đứa trẻ tám tuổi chọc thủng và cô bị con cặc to lớn của anh ta đụ đến cực khoái. Thậm chí bụng của cô còn chứa đầy tinh dịch hôi thối và đặc sệt cho đến khi nó to như mang thai. Bạn có tức giận không? 

buồn bã? 

Tức giận? 

hối tiếc? 

Không, không, không ~ Khuôn mặt đỏ bừng và đỏ bừng của Chunli tràn đầy hài lòng. Cô thích cậu bé dễ thương trước mặt, thậm chí còn thích con cặc to lớn mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô hạn! 

Mặc dù nó đã phá vỡ ranh giới đạo đức của chính cô nhưng nó cũng mang lại cho Chunli một trải nghiệm tuyệt vời. Người ta ước tính rằng trong tương lai sẽ ngày càng có nhiều những điều như vậy ~ Điều này khiến Chunli kiên quyết bảo vệ tôi. 

Đừng để đứa trẻ này bị bắt đi... Tôi phải bảo vệ nó! 

Hay là vì công lý nội tâm? 

Có thể có một số, nhưng phần lớn đó thực sự là sự ích kỷ của Chunli. Cô còn gì thích thú hơn việc được thỏa mãn mỗi ngày với con cặc to lớn của một cậu bé dễ thương? 

Tiếp tục truy bắt tội phạm? 

Ừm! 

Chúng ta phải tiếp tục bắt giữ! 

Nhưng cô phải bắt được người đã cử cô đến đây trước! 

Nếu không, tôi sẽ luôn sống trong nguy hiểm, điều này sẽ làm xáo trộn trải nghiệm ân ái giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ! 

"Tiểu Phàm, ở dưới đó có thoải mái không, cô giáo?"

"Thoải mái quá ~ Phần thân dưới của cô ấy thật chặt và ấm áp, thật thoải mái ~"

“Chỉ cần Tiểu Phàm thích là được ~ Sau đó nếu âm đạo của Tiểu Phàm lại to ra thì cậu phải đến gặp giáo viên trước, biết không?”

"Ừ! Hiểu rồi~"

Trong khi cởi chiếc sườn xám căng ra do cái bụng bầu của mình, cô ấy nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng. Trước khi khuôn mặt của Chunli mờ dần sau cơn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, cô ấy đã bắt đầu dụ dỗ tôi đến với cô ấy vào lần tiếp theo. Có vẻ như điểm mấu chốt của Chunli không vững chắc lắm ~ Cô ấy đã phạm sai lầm một lần rồi đi tiếp. Vậy thì hãy chủ động phạm những sai lầm tiếp theo ~ Nữ thám tử chính trực kiểu gì cũng chỉ là một phụ nữ kìm nén ham muốn tình dục của mình ~ Sau khi bị một con cặc lớn đụ một lần, cô ấy đã bắt đầu ham muốn xác thịt ~ Chà ~ Tôi đã gieo một con sâu vào tử cung Chunli rồi, một thời gian nữa tôi sẽ thử ~

Lúc này, hai con sâu trong cái bụng bầu khổng lồ chứa đầy tinh dịch đặc và dính của Chunli đang bơi qua dòng tinh dịch dày đặc vào ống dẫn trứng chứa đầy tinh dịch. Mục tiêu của chúng là buồng trứng đã phát triển ở cả hai bên tử cung của Chunli, đây là bộ phận quan trọng nhất của phụ nữ! 

Bất kỳ con cái nào chiếm giữ vị trí đó sẽ bị biến thành một con khốn ngu ngốc chỉ có tâm trí duy nhất là những con gà trống lớn và giao phối!

Chỉ sau vài hơi thở, hai con giun đã từ ống dẫn trứng đến cửa buồng trứng của Chunli. Chunli hôm nay không hề rụng trứng, một lượng lớn tinh trùng đã bị chặn khỏi cửa buồng trứng. Tuy nhiên, hai con sâu trực tiếp phớt lờ cánh cửa buồng trứng được canh gác chặt chẽ. Chúng vung đuôi và xâm nhập trực tiếp vào buồng trứng của Chunli. Chúng chen lấn giữa một số lượng lớn trứng chưa trưởng thành và bắt đầu tiết ra chất độc của chính mình. Một cảm giác đau nhói kỳ lạ khiến Chunli, người vừa cởi bộ sườn xám bó sát, toàn thân run rẩy. Cô vô thức sờ lên cái bụng bầu căng đầy tinh dịch của mình nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô không hề biết rằng hai con giun đã bắt đầu lây nhiễm độc tố của chính chúng vào buồng trứng của Chunli, đẩy nhanh quá trình phát triển của trứng và làm cho tử cung béo hơn. Nó cũng kích thích sự tiết estrogen trong cơ thể Chunli, khiến bộ ngực và tuyến vú của cô ấy càng to hơn! 

Hãy để cặp mông to lớn cơ bắp của cô ấy tăng cân! 

Nó cũng có thể dần dần làm xói mòn sự tỉnh táo của Chunli và biến cô thành một con lợn nái dâm đãng chỉ biết giao phối! 

“Con ngoan thì nên được khen thưởng~ Cố lên~ Xiaofan~”

Chunli, người không biết gì, cởi sườn xám ra và nằm cạnh tôi. Toàn thân cô ẩm ướt và sáng bóng, chỉ còn lại đôi tất lụa đen đẫm mồ hôi với những lỗ thủng giữa đầu gối và chân. Mồ hôi và nước trái cây bao phủ cơ thể Chunli thành từng mảng, khiến cho Chunli liên tục tỏa ra mùi phụ nữ nồng nặc sau khi giao hợp. Nằm nghiêng, Chunli vuốt ve cái bụng bầu căng phồng bằng tinh dịch của mình bằng một tay và chống người bằng tay kia. Một trong những bộ ngực to mịn màng của cô ấy được đưa đến miệng tôi. Cô ấy thậm chí còn không lau sạch nước mắt, nước mũi và nước bọt trên mặt. Vẻ mặt của cô ấy mềm mại và quyến rũ, và đôi mắt cô ấy đầy dục vọng. Cô phục vụ khách mời như một gái điếm sau sự kiện và chăm sóc các em nhỏ như một người phụ nữ trưởng thành đầy yêu thương. Sự xuất hiện đồng thời của dục vọng, dâm đãng và dịu dàng khiến Xuân Lý lúc này vô cùng quyến rũ, nhưng dù nhìn thế nào thì cô ấy vẫn là một con điếm hèn hạ ~

"Ối ~"

"Ừm~"

Nhìn bộ ngực to trắng như tuyết và núm vú hồng hào được đưa ra cho mình, tôi không khỏi bất lịch sự. Tôi nghiêng phần thân trên của mình sang một bên và dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy núm vú thanh tú của Chunli, há miệng ngậm lấy núm vú thanh tú của Chunli vào miệng. Bộ ngực ướt đẫm mồ hôi, mềm mại và mịn màng. Làn da trắng hồng, ánh lên một tia dục vọng trong mắt tôi. Nó giống như nắm lấy miếng đậu phụ mềm trong tay tôi. Một bên ngực lớn làm móp cả mười ngón tay út của tôi. Phần thịt vú mịn màng vắt ra từ giữa những ngón tay của tôi. Núm vú trong miệng tôi cũng rất mềm và ngon. Mùi phụ nữ do mồ hôi của Chunli làm cho con cặc to lớn của tôi từ từ nhô lên dưới háng tôi.

"Bạn thật dễ thương ~"

Nhìn tôi mút núm vú trong tay cô như một đứa trẻ nhỏ, đôi mắt Chunli trở nên dịu dàng và đầy yêu thương. Cô ấy cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi mút mạnh đến nỗi Chunli ước gì cô ấy có thể mang thai và cho con bú ngay bây giờ. Cảm giác khoái cảm nhỏ nhất phát ra từ núm vú của bộ ngực lớn khiến Chunli nở một nụ cười dịu dàng dưới đôi mắt mờ. Tuy nhiên, khuôn mặt với nụ cười này bây giờ trông có vẻ dâm đãng hơn là tốt bụng.

Chunli chậm rãi vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi bằng một tay và từ từ chạm vào háng tôi bằng tay kia. Cảm thấy con cặc lớn vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại, Chunli dùng nước âm hộ bôi lên con cặc lớn để nâng con cặc của tôi lên lần nữa.

"Ờ!"

"Ừ! Tiểu tử, cắn nhẹ một chút đi ~"

Cảm giác thích thú đột ngột khi được một bàn tay mềm mại vuốt ve khiến tôi cắn mạnh vào núm vú mỏng manh của Chunli. Hai hàng răng trắng để lại dấu răng rõ ràng trên núm vú của Chunli. Cảm giác châm chích khiến Chunli hơi cau mày, nhưng thay vì tức giận, cô ấy mỉm cười và bắt đầu sờ vào cặc tôi nhanh hơn, dùng nước dính. Tốc độ tay bôi trơn của Chunli ngày càng nhanh hơn, lớp nước đục màu trắng bao phủ trên cặc bắn tung tóe khắp nơi. Cô còn dùng đầu ngón tay bóp chặt niệu đạo để rút tinh trùng còn sót lại trong niệu đạo ra khỏi mắt ngựa. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt cũng khiến tôi nhăn mặt, mút mạnh núm vú hồng hào của Chunli, cắn và nghiền nát chúng. 

"Tiểu tử, ngươi có biết mình đang bị theo dõi không?"

"Hả?"

Tôi đang tận hưởng dịch vụ cho con bú và bú cặc thì bất chợt nghe được lời nói của Chunli. Sự trang trọng và trang trọng trong lời nói của Chunli cũng khiến tôi cảnh giác ngay lập tức. Chunli có định tấn công tôi vào lúc này không? 

Khi đó sự hy sinh của cô ấy thực sự rất lớn! 

Nghĩ đến đây, tôi giả vờ không hiểu mà lén lút dùng ý thức kích hoạt các xúc tu để khuất phục Chunli bất cứ lúc nào. Chỉ cần Xuân Lịch dám ra tay, ta liền dám trói nàng thành một vòng, ném nàng vào trong hang! 

"Kỳ thực ta là có người phái đến tiếp cận ngươi, hắn mệnh lệnh cho ta là thu thập hết thảy tình báo của ngươi, tìm cơ hội bắt ngươi."

"???"

Ngay lúc chuẩn bị đi, tôi có chút bối rối khi nghe những lời của Chunli. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tại sao Chunli lại tuyên bố tình trạng gia đình của mình? 

Chẳng phải cô ấy đã để tôi bất ngờ sao? 

Tại sao bạn lại nói những điều như vậy với tôi vào thời điểm như vậy? 

Tôi nói, chị cả, chị vẫn thủ dâm con cặc của tôi à? 

Tôi không ngẩng đầu lên nhìn Chunli. Tôi “tập trung” vào núm vú của Chunli và mút thật mạnh. Chunli liên tục nâng cặc của cô ấy dưới háng tôi. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại nói những điều như vậy với tôi vào lúc này. Cô ấy đã nói điều này với tôi. Tôi không đành lòng biến cô ấy thành một con lợn nái ngốc nghếch đầy sâu bọ, còn Chunli, người mỏng manh và chu đáo, cũng nhận thấy những thay đổi ở tôi. Vừa rồi cô ấy đang giật cặc mình, toàn thân run rẩy, nhưng bây giờ cô ấy im lặng không nói một lời. Chắc là tôi đã sợ lời nói của cô ấy phải không? 

Dù sao bây giờ tôi cũng chỉ mới tám tuổi, khi nghe những lời này, không thể tránh khỏi cảm giác sợ hãi. Điều này thực sự khiến Chunli nảy ra ý tưởng bảo vệ tôi hoàn toàn. 

"Tiểu tử yên tâm, ta sẽ không nghe theo mệnh lệnh của người đàn ông đó. Thân là cảnh sát hình sự, nhiệm vụ của ta là bảo vệ người dân khỏi thế lực tà ác. Chỉ cần ta ở bên cạnh ngươi một ngày, ta sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông đó bắt ngươi đi! Sau này nếu phát hiện có người khả nghi, trước hết phải báo cho giáo viên biết, được không?"

"Ừm... ừm..."

Nghe lời nói chân chính của Chunli, tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và gật đầu chết lặng. Bộ ngực to mịn mà tôi nắm lấy bị cái miệng nhỏ nhắn của tôi kéo lên kéo xuống. Có vẻ như... nhân vật được triệu hồi của người đàn ông đó không mấy ngoan ngoãn... Chunli có xúi giục nổi loạn? 

Hừm... Xét theo tính cách của Chunli, tôi đoán cô ấy sẽ không cùng thuyền với người đàn ông đó. Đây không phải là một bất ngờ miễn phí sao? 

Tôi thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền! 

KHÔNG! 

Nếu tôi dùng sâu để biến Chun-Li thành một con lợn nái ngu ngốc thì tôi sẽ mất đi một kẻ thù nội bộ. Với sức mạnh của Chun-Li, cô ấy có thể bảo vệ được tôi. Những quân cờ như vậy phải được sử dụng một cách khôn ngoan. Nếu có cơ hội, tôi có thể giết chết tên ngốc đó trong một đòn! 

Nhưng bạn vẫn phải cẩn thận, tôi không thể bị lừa chỉ bằng vài lời! 

Nhìn thấy tôi “tập trung” bú sữa trong tay cô, Chunli càng tin chắc rằng tôi sợ hãi. Rốt cuộc, đây là cuộc chiến giữa những người lớn. Làm sao anh ta có thể không sợ hãi khi có liên quan đến một đứa trẻ tám tuổi? Điều này làm cho Sở Lý cảm thấy có chút đau lòng. Cánh tay săn chắc của cô ấy vòng qua đầu nhỏ của tôi và ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi vào vòng tay cô ấy. , hy vọng dùng cái ôm ấm áp của cô ấy để xoa dịu trái tim sợ hãi của tôi, nhưng sự dịu dàng của phần thân trên không thể che đậy được dục vọng của phần thân dưới. Lời nói nghiêm túc của Chunli không hề ảnh hưởng đến hành động giật cặc tôi của cô ấy chút nào. Lòng bàn tay vốn trắng nõn đã lâu ngày bị nước dịch của gà làm ố và tinh dịch còn sót lại từ mắt gà thành một màu trắng bẩn.

"Mà này, lớp cậu có đứa trẻ tên Linh Vân Phi không?"

"Hả?...Yu(có)..."

Chunli nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi. Câu nói này khiến tôi sững sờ trong giây lát. Sau khi ậm ừ bối rối, tôi nói một cách mơ hồ: “Ừ,” nhưng những lời tiếp theo của Chunli khiến tôi run rẩy. 

"Mẹ cô ấy, Dương Phi, cũng là người đàn ông kia phái đi bắt ngươi. Sau này ngươi phải cẩn thận hơn. Con trai của Dương Phi, Lăng Vân Phi, có thể là gián điệp của bà ta gài vào người ngươi."

"!!!"

Chết tiệt! 

Điệp viên đi cùng tôi! 

Có cần thiết phải chơi lớn như vậy không? ! 

Tôi chỉ là một đứa trẻ tám tuổi! 

Có nhất thiết phải để cả lớn và nhỏ cùng nhau hành động? ! 

Nhưng... tên biến thái Linh Vân Phi đó... có thực sự là gián điệp do mẹ cô ấy gài vào người tôi không? 

Một đứa biến thái nhỏ chuyển giới dám chơi trò ricochet trong lớp? 

Kẻ mắt? 

Điều này là không thể, phải không? 

Hôm qua, tôi đã ép tên biến thái nhỏ bé chuyển giới đó xuống gầm bàn và thổi kèn cho tôi... à... vì Chunli đã nói với tôi, sau này tôi phải cẩn thận hơn với Linh Vân Phi! 

Dương Phi phải không? 

ĐƯỢC RỒI! 

Tôi nhớ bạn! 

Hãy đợi tôi nhé! 

Nếu ngươi dám tới đây bắt ta, ta sẽ biến ngươi thành bể tinh trùng của ta, còn tệ hơn cả thú cái... Không! 

Đó là một nhà vệ sinh tiểu tiện! ! ! 

"Tiểu tử yên tâm, lão sư sẽ không để ngươi bị thương gì cả, ta sẽ để mắt tới Dương Phi, sau này nếu phát hiện có người khả nghi thì nhất định phải báo cho lão sư, lão sư nhất định sẽ bắt những người đó, đưa vào ngục!"

"Ừ~ tôi biết rồi~ Cô giáo thật tốt với tôi~"

"Này~ nhóc con, em lại cắn thầy nữa rồi~ Sau này nhớ đến gặp thầy thường xuyên hơn để giải quyết 'vấn đề' nhé, được không ~"

"Tôi biết ~"

Giọng nói dịu dàng, dễ thương của cô gái khiến Chunli mỉm cười vui vẻ, tình yêu dành cho tôi trong lòng cô ấy ngày càng sâu sắc hơn. Gặp được em thực sự là điều đẹp đẽ nhất trong cuộc đời Chunli, và em...

Chúng ta cần ngăn chặn lũ sâu một cách nhanh chóng! Chunli thực sự thân thiện và quan tâm đến tôi. Thật tiếc khi một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lại biến thành động vật giống cái. Tốt hơn là nên chơi chậm rãi~

Tôi dùng ý thức của mình để kích hoạt những con giun trong hai buồng trứng của Chunli để đi vào trạng thái không hoạt động, nhưng chất độc của giun vừa do giun tiết ra đã ăn mòn một phần cơ thể và ý thức của Chunli. Tôi không biết Chunli tiếp theo sẽ trở thành người như thế nào, nhưng chỉ cần cô ấy không đột nhiên trở thành một con thú cái ngốc nghếch thì trong trường hợp đó, tôi có thể tìm đâu ra những kẻ kẻ mắt và vệ sĩ miễn phí như vậy? Đây là những kẻ thù nội bộ đã sẵn sàng!

Nếu không phải hôm nay Chunli nói với tôi, tôi đã không biết thân phận của Linh Vân Phi, huống chi là anh ta cũng muốn bắt tôi! 

Chun-Li nói với tôi những thông tin tuyệt mật như vậy cũng đủ chứng minh Chun-Li thực sự chân thành với tôi. 

Hum hum ~ Điều gì xảy ra tiếp theo còn thú vị hơn ~ Người mẹ trưởng thành sát thủ và đứa con trai chuyển giới biến thái ~ Sự kết hợp này có vẻ rất thú vị để huấn luyện ~ Ồ, đúng rồi! 

Sau này tôi phải hỏi Xuân Lý về Seraphine và Nasida. Cả hai đều nên được triệu tập bởi tên ngốc đó. 

Căn phòng vệ sinh đầy mùi nữ tính dần chìm vào im lặng. Chunli âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ bé của tôi, âm thanh trẻ con húp xì xụp không ngừng vang lên, kèm theo đó là âm thanh thủ dâm và mút cặc liên tục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Nữ sinh phạm tội thời trung học đã bị phá thai sau khi bị huấn luyện tùy tiện.

"Dương Phi..."

Sau khi rời khỏi văn phòng của Chunli, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Linh Vân Phi và Dương Phi. Người phụ nữ mà tôi chưa từng gặp này thực ra là do tên ngốc đó phái đến để bắt tôi! 

Để đến gần tôi, anh chàng tốt bụng này còn đặt con trai cô ấy cạnh tôi, thậm chí còn là bạn cùng phòng của tôi! 

Cô ấy không sợ tôi sẽ làm điều gì đó với con trai cô ấy nếu tôi phát hiện ra sao? 

Không...có vẻ như tôi đã hành động rồi...

"Tôi không biết vẻ mặt của Dương Phi sẽ như thế nào khi biết con trai cô ấy từ nhỏ đã hư hỏng và bị tôi cưỡng hiếp bằng miệng trong lớp ~"

Đang suy nghĩ, trên mặt tôi đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Không phải Dương Phi đã sắp xếp con trai cô ấy làm bạn cùng phòng của tôi sao? Không hề hay biết, tôi không những phát hiện ra bí mật biến thái của Linh Vân Phi mà còn yêu cầu cô ấy thổi vào miệng và nuốt tinh dịch cho tôi trong lớp. Nó khá thú vị. Nếu Dương Phi biết chuyện, có lẽ cô ấy sẽ dùng dao đuổi theo và chặt cô ấy.

"Không, không! Làm sao tôi có thể nghĩ về điều này vào lúc như thế này!"

Tôi lắc đầu nhỏ rồi giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Tôi đã bị ám ảnh bởi dục vọng đến nỗi tôi đã quên mất cả cảm giác an toàn cơ bản nhất! 

Điều này là không thể! 

Dương Phi mà tôi chưa từng gặp này chắc chắn là một quả bom hẹn giờ! 

Bạn không biết khi nào nên làm điều đó cho tôi! 

Nếu Xuân Lý không nói với tôi về điều đó ngày hôm nay sau khi tôi làm tình với cô ấy, có lẽ tôi đã không bao giờ biết được điều đó! 

KHÔNG! 

Tôi phải tìm cách để có được cô ấy! 

“Nhưng chúng ta nên làm gì đây…”

Dương Phi dường như không phải là người được triệu tập, vậy tại sao lại tấn công con trai cô ấy là Linh Vân Phi? 

Dừng lại đi. Mặc dù tôi vô lương tâm khi chơi đùa với phụ nữ, nhưng tôi cũng không vô liêm sỉ đến mức tấn công một học sinh tiểu học. Tính cách của tôi không phải là đe dọa Dương Phi phải phục tùng một đứa trẻ. 

Vậy thì trực tiếp đi tìm cô ấy nhé? 

Hmm... Có vẻ như không ổn chút nào. Tạm thời tôi chỉ biết Dương Phi thôi. Nếu tôi hấp tấp đi tìm cô ấy, có trời mới biết có bao nhiêu người đi cùng cô ấy! 

Nếu có nhân vật nào khác đến từ thế giới khác thì rủi ro sẽ rất lớn! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi buồn bã, nhất định phải nghĩ ra một giải pháp hoàn hảo! 

Chúng ta không chỉ phải bắt được Dương Phi mà còn phải hỏi cô ấy về người đàn ông ngu ngốc đó! 

Chúng ta phải bắt sống ai đó để biết tại sao tên ngu ngốc đó lại muốn bắt mình! 

"...Đúng!"

Sau khi sờ cằm suy nghĩ một lúc, tôi chợt nghĩ đến một người... Lâm Tâm Vũ! 

Cô ấy là cánh tay phải của tôi trong việc giúp tôi tìm phụ nữ! 

Nếu cô ấy ở đây, thông tin cá nhân của Dương Phi sẽ không bị đảo lộn ~

Tôi quyết định nhờ Lâm Tân Vũ giúp tôi kiểm tra thông tin cá nhân của Dương Phi trước. Như người ta vẫn nói, nếu bạn biết mình và kẻ thù, bạn sẽ thắng bất kỳ trận chiến nào. Bạn phải bắt đầu với thông tin cá nhân của Dương Phi trước!

Không quá muộn để thực hiện kế hoạch tiếp theo sau khi tìm hiểu chi tiết về cô ấy. Nếu dám tới Thiên Phàm Thành bắt ta, ta đảm bảo Dương Phi ăn không nổi! 

Vậy hãy biến cô ấy thành nhà vệ sinh chỉ dành cho tôi! 

Hãy để chuyện chăn gối trở thành điều xa xỉ đối với cô ấy! 

Tôi phải nhìn thấy cô ấy quỳ gối, khóc lóc và la hét, cầu xin tôi đụ con điếm của cô ấy!

"Lâm Tân Vũ Lâm Tân Vũ... xin chào? Chị Xinyu?"

"Thiếu gia! Ngài muốn gì ở tôi?"

Không chút do dự, tôi lấy điện thoại ra và gọi cho Lâm Tân Vũ. Ngay khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói phấn khích của Lâm Tân Vũ vang lên. Lúc đó đã gần đến giờ nghỉ trưa. Chắc có chuyện gì đó 'quan trọng' nên tôi mới gọi cho cô ấy vào lúc này. Chẳng lẽ ‘món quà’ sắp đến với cô vào lúc này? 

Cô ấy vốn đang quan sát từ trên sân thượng... Ồ không, Lâm Tân Vũ, người đang bảo vệ tôi, đã trốn vào góc ngay khi nhận được cuộc gọi của tôi. Cô không muốn các chị gái của mình cướp mất cậu chủ trẻ của mình. Khi cô nghĩ đến việc giao trinh tiết của mình cho thiếu gia yêu quý nhất của mình, bàn tay cầm điện thoại của Lâm Tân Vũ bắt đầu run lên, cơ thể cô khẽ run lên vì hưng phấn quá mức. 

"Tôi muốn chị Xinyu giúp tôi kiểm tra một người, có được không?"

"Hả?!!!"

Có vẻ như Lâm Tân Vũ có chút vui mừng quá mức và mọi chuyện không phát triển như cô nghĩ. Vừa nói xong, giọng nói chán nản của Lâm Tân Vũ phát ra từ chiếc điện thoại mà cô không muốn tin, sau đó truyền đến câu trả lời vô cùng chán nản và phẫn uất. 

"Nhưng... không sao đâu, cậu chủ... lần này... lần này cậu định kiểm tra ai?"

Nói những lời này một cách rất miễn cưỡng, Lâm Tân Vũ cảm thấy như cô ấy đã trở thành cỗ máy tìm kiếm thịt người kỹ nữ của chính tôi! 

Một khi có được con mồi mới, nhất định sẽ đến Lâm Tâm Vũ kiểm tra trước. Bây giờ Lâm Tân Vũ muốn tôi kiểm tra nó cho cô ấy. Trong trường hợp này, nó sẽ nằm trong danh sách phải làm của tôi. Lâm Tân Vũ cảm thấy đặc biệt không vui khi nghĩ rằng mình có con mồi mới. Ở bảng A, ngoại trừ số 1 Lâm Diệp Vũ và số 2 Lâm Hữu Vũ không tranh giành, chỉ có số 6 Lâm Linh Vũ và cô ấy không bị tôi ăn thịt! 

Hai người còn lại... lũ khốn nạn lén lút! 

Khi nào cô ấy có thể đến đó? ! ! 

"Trong lớp em có một người tên là Linh Vân Phi. Chị Xinyu, chị có thể giúp em kiểm tra mẹ anh ấy là Dương Phi được không?"

"Dương Phi?"

Lâm Tân Vũ bối rối khi nghe những gì tôi nói. Lần này... cô ấy không đến từ học viện? 

Tôi bắt đầu nghĩ về các bạn cùng lớp của mình từ khi nào? 

Nhưng về mặt logic mà nói, đó không phải là điều gì mới mẻ. Ở tuổi tôi, các bạn cùng lớp vẫn còn là một đám trẻ chưa trưởng thành. Chắc chưa ai để ý rằng trong đầu họ chỉ có sự dễ thương và đáng yêu thôi. Tuy nhiên, có một điều khiến Lâm Tân Vũ cảm thấy hơi kỳ lạ. Cậu chủ của tôi chắc hẳn... chưa từng gặp bố mẹ của những đứa trẻ khác phải không? 

Tại sao cô lại đột nhiên được yêu cầu đi tìm mẹ của bạn cùng lớp? 

"Vâng! Dương Phi! Mẹ của Linh Vân Phi trong lớp chúng tôi, chị Xinyu, xin hãy giúp tôi kiểm tra thông tin, địa chỉ, công việc và những người mà cô ấy biết. Càng chi tiết càng tốt! Tốt nhất bạn có thể cho tôi biết cô ấy mặc quần màu gì hàng ngày!"

"Được rồi thiếu gia, tôi hiểu rồi!"

Lâm Tân Vũ ở góc sân thượng cũng nghe thấy lời nói của tôi lúc này có gì đó không ổn. Đây là lần đầu tiên tôi có hứng thú với một người phụ nữ như vậy. Cô ấy đã rất coi trọng tôi trước khi gặp cô ấy. Lâm Tâm Vũ trầm tư suy nghĩ, cảm thấy Dương Phi này nhất định có vấn đề! 

Vào lúc này, Lâm Tân Vũ cũng từ một con thú nữ quyến rũ trở lại thành một hacker mạnh mẽ và sắc sảo. Thật dễ dàng để cô ấy kiểm tra một người phụ nữ. Cô ấy có thể kiểm tra tám thế hệ tổ tiên của Dương Phi chỉ bằng cách di chuyển ngón tay của mình! 

"Ngươi kiểm tra trước, kiểm tra xong liền báo cho ta càng sớm càng tốt. Nhớ kỹ! Càng chi tiết càng tốt!"

"Vâng! Thiếu gia! Tôi nhất định sẽ nói cho ngài biết mọi thông tin của cô ấy!"

"Được rồi, vậy thôi, tôi sẽ đợi cuộc gọi của cậu."

"Được rồi thiếu gia."

Nghe thấy vẻ khẩn cấp trong lời nói của tôi, Lâm Tân Vũ càng ngày càng chắc chắn rằng Dương Phi này chắc chắn có vấn đề gì đó. Sau khi Lâm Tân Vũ trả lời một cách nghiêm túc và tôn trọng, tôi cúp điện thoại. Sau đó, ở góc sân thượng, Lâm Tân Vũ lấy chiếc máy vi tính cô mang theo ra. Cái bóng đổ xuống che phủ cơ thể cô, nhưng nó không thể chặn được ánh sáng phát ra từ cặp kính của cô. Những ngón tay ngọc xanh của cô ấy nhảy múa nhanh chóng trên máy vi tính, giống như một điệu nhảy của yêu tinh. Với vẻ mặt nghiêm túc, Lâm Tân Vũ toát ra một vẻ đẹp mê hồn. 

Và ở phía bên kia...

"Bây giờ chúng ta chỉ có thể đợi cuộc gọi...đợi một chút! Đây là đâu?!"

Tôi cất điện thoại, ngẩng đầu lên mới phát hiện mình đã vô tình bước vào một nơi xa lạ. Con đường yên tĩnh được bao quanh bởi những hàng cây xanh do trường trồng. Những hàng cây xanh nhẹ nhàng đung đưa, xào xạc trong nắng và gió. Những luống hoa hai bên đường tỏa hương thơm dễ chịu. Nhiều tòa nhà giảng dạy vây quanh tôi và tôi không biết mình đang ở đâu. 

Tôi mải nghĩ cách đối phó với Dương Phi nên quên nhìn đường. Bây giờ tôi không biết mình sẽ đi đâu. Tôi chưa bao giờ đến đây trước đây. Học viện Fanxing lớn đến nỗi tôi vẫn chưa tìm ra nó ở đâu. Nhưng đúng lúc này, một người đàn ông đeo kính mặc vest đen bước tới chỗ tôi. Mái tóc của anh ấy được tạo kiểu gọn gàng và quần áo của anh ấy trông tương đối đắt tiền. Nhìn vẻ ngoài của anh ta thì có lẽ anh ta đã ngoài ba mươi. 

"Xin chào!"

"Hả? Chào bạn nhỏ."

Không chút do dự, tôi trực tiếp chào người đàn ông đeo kính. Nghe vậy, người đàn ông đeo kính lúc đầu tỏ ra bối rối, sau đó tiến tới chào tôi với nụ cười trên môi. Bởi vì tôi nhỏ nhắn và trông không quá lớn. Người đàn ông đeo kính ngồi xổm xuống trước mặt tôi và nói chuyện với tôi. Có vẻ như anh ta là một giáo viên. Phải nói rằng tiêu chuẩn tuyển dụng của Fanxing College đều là những giáo viên xuất sắc, có gu thẩm mỹ tốt. 

"Cậu bé, sao cậu lại ở đây? Đây là trường cấp 3, cậu chắc là học sinh tiểu học phải không?"

"À? Vâng, vâng! Tôi học tiểu học, nhưng tôi bị lạc~"

Tôi chưa kịp hỏi nơi này là đâu thì người đàn ông đeo kính đã mỉm cười và nói với tôi rằng đây là trường cấp ba. Nghe vậy, tôi cũng giả vờ ngơ ngác khi trả lời anh ta, với vẻ mặt sợ hãi và hoảng sợ. Thấy vậy, người đàn ông đeo kính mỉm cười, chạm vào đầu nhỏ của tôi và nói:

"Sư phụ cho ngươi trở về thì thế nào?"

"A? Không, không, không! Không, cảm ơn thầy. Con...con hơi đói. Con muốn...muốn ăn món gì đó ngon ở căng tin trường cấp ba!"

"Gu~~~"

Trong khi tôi đang nói chuyện, bụng tôi cồn cào. Tiếng sôi ùng ục trong bụng tôi khiến nụ cười trên mặt người đàn ông đeo kính càng đậm hơn. Ở trường trung học không có đứa trẻ nào dễ thương như tôi cả. Có một số, nhưng anh chàng đó... hãy quên nó đi... Cả trường trung học đang phàn nàn về việc cô ấy đã bắt anh ta phải làm bao nhiêu việc. Rõ ràng bây giờ anh ấy đã là người lớn rồi. Giống như một đứa trẻ, cô ấy thích chơi khăm. Cô ấy đã chơi khăm cô ấy từ trên xuống dưới trong khoa trung học. Bây giờ tất cả mọi người, dù là giáo viên hay học sinh, đều phải đi đường vòng khi nhìn thấy cô. Nhưng càng đi đường vòng, cô càng có nhiều trò đùa. Nếu khoa trung học không dựa vào kiến ​​thức y học và phương pháp điều trị tuyệt vời của cô thì cô đã bị sa thải. 

"Cô giáo có việc bận, có thể không đưa em đến nhà ăn được. Nếu đi theo con đường này, ở ngã ba đầu tiên rẽ phải, sẽ nhìn thấy nhà ăn của trường cấp ba. Cô giáo tên là Vũ Lăng, nếu nhắc đến tên cô giáo trong nhà ăn, các chị sẽ đãi em đồ ăn ngon, hiểu không?"

"Ừ, em hiểu rồi, cảm ơn thầy~"

"Thật là một cậu bé ngoan. Xin hãy an toàn. Giáo viên sẽ rời đi trước."

"Tạm biệt thầy!"

"Tạm biệt."

Vu Lăng lại sờ đầu nhỏ của ta, sau khi dặn dò một chút, Vu Lăng đứng dậy rời đi. Tôi nhiệt tình vẫy tay chào anh và nói lời tạm biệt, nhưng khi anh bước đi, nụ cười nhiệt tình trên khuôn mặt tôi lập tức biến mất. Có gì để nói với một người đàn ông trưởng thành? Muốn nói chuyện thì nên nói chuyện với nữ tử bị phá thai mà bạn đã chinh phục được ~

"Khoa trung học..."

Tôi đứng đó lẩm bẩm, trong trường trung học tôi thực sự không quen nhiều người, à... Thực ra chỉ có một người, con lợn nái chuyển giới ngực to xấu xa Thẩn Nguyệt Yến, người đã ngay lập tức đầu hàng cô ấy khi nhìn thấy con cặc to của tôi ~ Tôi đã không tìm cô ấy kể từ khi tôi đụ cô ấy ngày hôm qua, bạn có muốn gọi cô ấy đi chơi không ~

"...Dù sao thì tôi cũng đang đợi cuộc gọi đây~ Bạn có thể gọi tôi ra ngoài và vui vẻ nhé~"

Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi chỉ chờ đợi. Tại sao không chờ đợi trong khi chơi? Tôi lại lấy điện thoại ra, tìm số điện thoại của Thẩm Duyệt Yên rồi gọi. 

Lúc này, ở lớp 8, lớp 3, trường THPT...

Giáo viên trong lớp đang giảng dạy trên bục một cách nghiêm túc, một số học sinh trên khán đài cũng đang chăm chú lắng nghe. Họ đều đang học năm thứ ba trung học và kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Đương nhiên, những sinh viên này phải làm việc chăm chỉ cho tương lai của họ. Tất nhiên, hầu hết những người có thể vào học viện Fanxing đều là con cái của những gia đình giàu có. Về chất lượng của kỳ thi tuyển sinh đại học về cơ bản không cần phải lo lắng. Dù sao thì mọi việc đều do gia đình họ lo liệu, nhưng vẫn có một số người muốn tạo dựng nên thế giới của riêng mình bằng nỗ lực của chính mình.

"A~ chán quá~ Gần đây chẳng có chuyện gì vui cả~"

"Ừ~ Bây giờ tôi có rất nhiều thời gian rảnh~ Tôi thực sự muốn ra ngoài và hát karaoke~"

"Vậy thì tốt hơn là nên ra ngoài và khiêu vũ ở vũ trường. Nhưng trước tiên chúng ta cần phải lấy một số 'phí cầu đường'. 'Phí cầu đường' cuối cùng đã được chi rồi ~"

Nhưng phần còn lại thì không nghĩ vậy. Dù sao thì nhà giàu, bọn trẻ đến trường chỉ để vui chơi. Ví dụ, ở hàng cuối cùng của lớp, chiếc bàn đôi ban đầu đã bị một vài cô gái hư mặc đồ trắng đẩy vào nhau. Họ nằm uể oải trên bàn và cảm thấy rất buồn chán. Kể cả nói chuyện cũng yếu đuối. Ý tưởng đi chơi vui vẻ khiến nhiều người nằm trên bàn trò chuyện nhưng trong túi lại không có đồng nào. Gia đình giàu có nhưng lại không nỡ chi tiêu nhiều như vậy!

May mắn thay, có một cách khác... thu 'lệ phí'! 

"Hôm nay chị cả xảy ra chuyện gì vậy? Sao chị cứ nhìn ra ngoài cửa sổ hoài vậy?"

“Tôi cũng tò mò lắm, sao cậu không đi hỏi xem?”

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi không muốn bị đánh. Muốn hỏi gì thì đi hỏi đi."

Một vài người đang trò chuyện và sau đó họ nói về chị cả của họ. Họ hơi đứng dậy và quay lại thì thấy Thẩm Duyệt Yên, cô chị cả du côn của trường trung học, đang ngồi trên ghế, một tay chống lên má và nhìn ra ngoài cửa sổ. Thẩm Duyệt Yên thường dẫn bọn họ trốn học đi ra ngoài chơi, nhưng từ chiều hôm qua, sau khi thắng trận, Thẩm Duyệt Yên không bao giờ ra ngoài nữa. Chiều hôm qua, cô nằm trên bàn lớp và ngủ suốt buổi chiều. Sáng nay, cô cứ hếch má nhìn ra ngoài cửa sổ. Điều này khiến một nhóm gái hư dưới quyền Thẩm Nguyệt Nhan thắc mắc chị cả đổi giới tính từ khi nào? 

"..."

Trong sự im lặng im lặng, Thẩm Duyệt Yên vẫn mặc bộ quần áo như ngày hôm qua, với chiếc áo gió rộng màu trắng, dải băng màu trắng che ngực, chiếc quần bó màu trắng và mái tóc đen được tạo kiểu gọn gàng. Đôi má xinh đẹp màu lúa mì của Yueyan không còn vẻ kiêu ngạo và khinh thường như trước nữa, cũng không còn vui vẻ đùa giỡn với đám fan nhỏ ngày xưa nữa. Nhìn khung cảnh đại học ngoài cửa sổ, cô chị du côn từng khiến cả khoa cấp 3 khiếp sợ này lại lộ ra vẻ mặt... khao khát và ám ảnh? 

Thật khó để tưởng tượng rằng Thẩn Nguyệt Yến sẽ thể hiện vẻ mặt khao khát được gặp lại người yêu khi đang yêu. May mắn thay, những người hâm mộ nhỏ của cô không thể nhìn thấy. Nếu họ nhìn thấy nó, hàm của họ sẽ không há hốc mồm! 

Không ai có thể nghĩ rằng Thẩm Duyệt Yên không chỉ nhớ một cậu bé đến thế mà còn có hình ảnh con cặc to lớn của cậu bé đó trong đầu. Nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, trong mắt Thẩm Duyệt Yên tràn ngập cảnh tượng ngày hôm qua cô bị đụ đến mức hét lên. Khi cô nghĩ đến con cặc to nóng bỏng uy nghi và dày đặc đang hung bạo thọc vào lỗ đít chứa nhiều dịch ruột đến mức cô cần băng vệ sinh để chặn nó, Thẩm Duyệt Yên không khỏi siết chặt đôi chân đầy đặn của mình và nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô ấy bị kem, kem, lỗ đít và ruột của cô ấy chứa đầy tinh dịch nóng, dính và hôi thối. Từ hôm qua đến hôm nay, mỗi lần Thẩm Duyệt Yên đi vệ sinh, bất kể cô đi tiểu hay sử dụng dương vật lớn, chỉ cần cô dùng lực một chút ở bụng dưới, cái lỗ đít khêu gợi bị con cặc to đâm vào sẽ xì hơi. Nước ruột dính quá nhiều lúc nào cũng tràn ra, xen lẫn với sự lên men. Tinh dịch màu vàng và có mùi hôi sẽ phun ra trực tiếp từ khoang thịt của lỗ đít béo và mọng nước của cô ấy. Mỗi lần, nhà vệ sinh chứa đầy một vũng lớn nước tiểu, dịch ruột và hỗn hợp tinh dịch màu vàng, tỏa ra mùi hôi nồng nặc. Thẩm Duyệt Yên không thể tưởng tượng được bao nhiêu tinh dịch đã được con cặc lớn phóng vào lỗ đít của cô, khiến cô lập tức đầu hàng và bị ám ảnh bởi cô. 

Ngay cả khi sáng nay cô ấy thức dậy, ga trải giường và chăn bông của cô ấy đã dính một lượng lớn dịch ruột và tinh dịch đặc đặc chảy ra từ lỗ đít của cô ấy. Cô vừa nhấc chăn lên, tinh dịch và dịch ruột dính dính đã nối chăn bông với cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Nhìn thấy mặt Thẩm Duyệt Yên đỏ bừng, nhưng cô lại muốn bị một con cặc lớn vào lỗ đít của mình đụ từng giây một. Niềm khoái cảm mãnh liệt đã ăn mòn não Thẩm Yueyan, biến cô hoàn toàn thành một cô gái quyến rũ bị ám ảnh bởi những con gà trống lớn.

Nếu cô không quan tâm đến thể diện và muốn tiếp tục cuộc sống của một người chị mà mọi người đều sợ hãi, Thẩm Duyệt Yên sẽ muốn trở thành một con thú nhục dục toàn thời gian chuyên phục vụ con cặc to lớn đó. Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy khao khát của Thẩm Duyệt Yên, một chút hồng hồng quyến rũ mê đắm chậm rãi hiện lên. Đôi mắt say mê hơi nheo lại rồi dần dần mờ đi bởi một lớp sương mù chuyển động. Khung cảnh trước mắt cô dần dần biến thành cậu chủ nhỏ của con gà trống lớn mà cô ngày đêm nhớ tới. Thẩn Nguyệt Yến cực kỳ nghiện cả vẻ ngoài dễ thương và con cặc to dày ~

Trong ảo tưởng, toàn thân cô bắt đầu nóng bừng. Bộ ngực đầy đặn của cô được quấn chặt trong băng tiết ra dòng sữa ngọt ngào không thể kiểm soát. Núm vú màu hồng dần dần cương cứng của cô rỉ ra dòng sữa trắng đặc và dần dần làm ướt dải băng che bộ ngực căng mọng của cô. Đôi chân bụ bẫm của cô, được viền bởi chiếc quần bó sát, bắt đầu cọ sát vào nhau dưới gầm bàn.

"Ừm~~~"

Cuống thịt cá nhỏ đến mức chỉ có thể dùng để tán, bị cặp đùi non nớt bóp và cọ xát. Ảo tưởng bị một con cặc lớn hung bạo xâm nhập vào lỗ đít khiến dịch ruột của Thẩm Duyệt Yên bắt đầu tiết ra với số lượng lớn, giống như một miếng băng thấm sữa. Lượng dịch ruột khổng lồ tiết ra, chỉ cần vài hơi thở ảo tưởng đã khiến cặp mông béo của thú cái Thẩm Duyệt Yên trở nên nhớp nháp và lấm bùn. Sự khoái cảm dần dần tăng lên khiến Thẩm Duyệt Yên đang cắn môi dưới hồng hào và ẩm ướt của mình vô thức phát ra một tiếng rên yếu ớt. Chính tiếng rên rỉ này đã khiến hàng gái hư nằm trên bàn cạnh cô đứng thẳng lên.

"Hmm? Âm thanh gì thế?"

"Đừng nhìn tôi! Tôi không biết? Cậu vừa hét à?"

"Xì hơi! Tôi đang xì hơi! Tôi nghĩ bạn đang quan hệ tình dục!"

"Chết tiệt! Bạn thật điên rồ!"

"!!!"

Một số cô gái du côn đang tự hỏi ai đã tạo ra tiếng rên rỉ vừa rồi. Âm thanh lớn đến mức ngay cả giáo viên trên bục cũng cau mày, nhưng cô không dám quan tâm mà chỉ tiếp tục giảng bài. Những học sinh khác cũng giả vờ như không nhìn thấy. Chỉ có Thẩm Duyệt Yên sợ hãi, vội vàng che miệng, không dám quay đầu nhìn đám fan nhỏ của mình. 

Suy cho cùng, lúc này trên mặt Thẩm Nguyệt Nhan tràn ngập yêu thương. Nếu cô quay đầu lại và bị các fan nhí nhìn thấy, hình tượng cao lớn của cô trong lòng các fan nhí sẽ lập tức sụp đổ! 

Vậy thì cô ấy vẫn đi chơi ở trường trung học à? 

Một khi có người phát hiện ra bí mật của cô, Thẩm Nguyệt Nhan sẽ trực tiếp từ đỉnh cấp ba rơi xuống đáy, mất đi tất cả! 

Ngay cả những người bị cô bắt nạt trước đây cũng có thể càng ngày càng khó lấy lại được từ tay Thẩm Nguyệt Nhan! 

Một dáng người hấp dẫn với bộ ngực khủng và mông béo như vậy lại có âm vật vô dụng. Nếu có người phát hiện ra, cô chắc chắn sẽ không thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp tập thể! 

Chuyện gì đã xảy ra với người chuyển giới? Chỉ cần họ có dáng người đẹp và thân hình nóng bỏng thì ai lại không muốn đụ họ? Hơn nữa, họ không sợ có thai và phải chịu trách nhiệm về việc đó. Xuất tinh từ miệng trên và miệng dưới của họ không có vấn đề gì!

Nhưng...

Cảm giác sợ bị phát hiện thật dễ chịu nhưng không khỏi rên rỉ và hét lên! 

"..."

Kìm nén khoái cảm ngứa ran do cơ thể hưng phấn mang lại, Thẩm Duyệt Yên che miệng xoay người, hơi run rẩy. Cô sợ bị phát hiện nhưng không kìm được sự bồn chồn trong cơ thể. Thẩm Duyệt Yên cố gắng kiên trì trong niềm vui tưởng tượng và nỗi sợ hãi trong lòng. Nhưng càng làm điều này, cô càng muốn nhìn thấy ngay cậu chủ nhỏ bé của mình. Con cặc to ám ảnh cô đã ở trong giấc mơ đêm qua. Tôi không biết mình đã cưỡng hiếp lỗ đít gợi cảm của cô ấy bao nhiêu lần. Cái lỗ đít gợi cảm của Thẩn Nguyệt Yến co giật và vặn vẹo mỗi khi cô nghĩ đến con cặc to gớm ghiếc và đáng sợ đó. Cái lỗ đít đầy đặn, giống như một cái miệng nhỏ đóng mở, phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu nhớp nháp khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô thực sự muốn con cặc to lớn của cậu chủ nhỏ nhét vào lỗ đít của mình ngay lập tức và khuấy động và đụ thật mạnh! 

Cảm giác tràn ngập trong tâm hồn và sự thỏa mãn khi được chứa đầy tinh dịch đậm đặc khiến Thẩm Duyệt Yên không thể thoát ra và không thể dừng lại! 

"Chị, chị ổn chứ?"

"Hả?!!! Tôi...tôi ổn..."

Đột nhiên, cô fangirl nhỏ bên cạnh Thẩm Duyệt Yên nhận thấy cô có gì đó không ổn. Rõ ràng thời tiết rất ấm áp và thoải mái, nhưng Thẩm Duyệt Yên lại run lên vì lạnh. Điều này khiến cô bé fangirl quan tâm đến chị cả của mình, nhưng Thẩm Duyệt Yên lại bị lo lắng đến mức run rẩy. Cơ thể vốn đã nghiêng sang một bên của cô ấy vặn vẹo vào trong, và sức nóng trong cơ thể cô ấy ngày càng tăng lên. Ngoài ra, cảm giác dính dính dưới cặp mông đầy đặn và nhiều thịt khiến Thẩm Duyệt Yên rất khó chịu. Hai cái chân săn chắc đầy thịt kẹp chặt vào nhau không khỏi cọ xát. Vì sợ cô bé phát hiện áo nịt ngực của mình dính đầy sữa, Thẩm Duyệt Ngôn đã thắt chặt chiếc áo gió rộng thùng thình. Cô háo hức được đụ và hài lòng. Thẩm Duyệt Yên bắt đầu run rẩy khi nói. 

“Bù ù ~~~”

Lúc này, điện thoại di động trong túi quần của Thẩm Duyệt Yên bắt đầu rung lên dữ dội, khiến Thẩm Duyệt Yên vốn đang hoảng sợ đột nhiên thất thần. Dưới ánh mắt quan tâm của cô bé, Thẩm Duyệt Yên một tay nắm lấy áo gió, từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra. Thẩm Duyệt Yên đang băn khoăn không biết lúc này ai sẽ gọi cho mình, khi nhìn thấy số điện thoại, trên mặt cô lộ ra nụ cười vui vẻ và phấn khích. 

Đó là cậu chủ nhỏ! ! ! 

Thẩm Duyệt Yên đang nghiêng đầu nhìn điện thoại, hưng phấn đến mức gần như không nói nên lời. Vừa rồi trong đầu cô tràn ngập những suy nghĩ về cậu chủ nhỏ của mình, nhưng lúc này cô lại nhận được cuộc gọi trực tiếp từ cô. Chẳng lẽ cậu chủ nhỏ cũng cảm thấy cô đang nghĩ đến mình sao? 

Chẳng lẽ tiểu chủ muốn dùng con gà trống lớn quất vào người cô như một con cá vừa nhìn thấy liền đầu hàng con gà trống lớn? 

Nghĩ tới đây, Thẩm Duyệt Yên càng hưng phấn hơn! 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

"Tôi đi vệ sinh!"

“Bù ù ~~~”

Ngay khi cô bé hâm mộ nhận thấy Thẩm Duyệt Yên đang hành động khác thường, Thẩm Duyệt Yên đứng dậy cầm điện thoại di động chạy ra ngoài. Ở đây chắc chắn không thể trả lời điện thoại, bí mật có thể sẽ bị lộ. Thẩm Duyệt Yên chỉ có thể lấy cớ đi vệ sinh đi ra ngoài nghe điện thoại. Cô giáo đứng trong lớp chỉ liếc nhìn cô. Cô không nỡ xúc phạm Thẩm Duyệt Yên. Hơn nữa, chuyện như thế này không xảy ra một hai lần. Cô đã phớt lờ từ lâu, một nhóm fan nhỏ của Thẩm Nguyệt Nhan nhìn cô, vẻ mặt khó hiểu chạy ra khỏi lớp. 

"Kỳ lạ thật đấy. Chị cả của tôi kể từ chiều hôm qua có chút bất thường. Chuyện gì đã xảy ra với chị ấy vậy?"

"Sao tôi biết được? Sao cậu không đi hỏi?"

"Đừng đùa nữa, tôi không dám hỏi!"

"Có chuyện gì lạ vậy? Chị ơi, em nhịn không nổi nữa và muốn đi vệ sinh~"

"Không! Chị cả của tôi ngày nào cũng đưa chúng tôi đi chơi. Từ chiều hôm qua đến sáng nay chị ấy không ra ngoài một lần, cứ nhìn ra ngoài cửa sổ!"

"Có thể nào..."

Chị cả có yêu không? ! 

Nhắc mới nhớ, những fan nhỏ này đều có ý tưởng này trong đầu. Đi vệ sinh có thể là một cái cớ, nhưng việc ra ngoài gặp bạn trai lại là sự thật! 

Đây là một điều tuyệt vời! ! ! 

Nhưng điều này cũng khiến bọn họ đặc biệt tò mò, người đàn ông nào có sức hấp dẫn lớn đến mức có thể khiến chị cả của họ mê mẩn? 

Tại sao bạn không đi xem xét kỹ hơn? ! 

"..."

"..."

"..."

Một số người nhìn nhau vài lần và gật đầu. Sau đó họ nghe thấy tiếng ghế đổ. Sau đó, họ nhìn vào vài cô bé hư vừa lười biếng và buồn chán đã lao ra khỏi lớp học. Nhưng khi lao ra khỏi lớp, họ phát hiện chị cả của mình đã biến mất vào sáng sớm. Đây là cái gì vậy?

Đây không phải là hành động háo hức muốn gặp bạn trai của mình sao! 

Việc Thẩn Nguyệt Yến yêu nhau ngay lập tức được xác nhận trong tâm trí của một số cô bé hư. Thẩm Duyệt Yên bỏ chạy không dấu vết, điều này càng khiến bọn họ càng tò mò muốn xem người đàn ông được chị cả chọn trông như thế nào. 

Nhưng điều họ không biết là chị cả của họ quả thật đã đi gặp một người đàn ông, nhưng đó không phải là bạn trai của cô ấy mà là một shota trẻ với con cu to, người mà cô ấy luôn mơ ước được cưỡng hiếp cái lỗ đít gợi cảm của mình! 

Cũng chính là đối thủ mà Thẩm Duyệt Yên ‘đánh bại’ ngày hôm qua! 

'Tình huống chiến đấu' căng thẳng ngày hôm qua thật không thể tưởng tượng được, những tiếng hú 'bi thảm' chói tai. Nếu những cô nàng fangirl nhỏ bé này phát hiện ra tất cả những điều này, Thẩn Nguyệt Yến có thể bỏ học và tập trung phục vụ con gà trống lớn ~

Ở phía bên kia…

"Du~du~du~"

"Chuyện gì vậy? Tại sao cậu không trả lời điện thoại? Thẩm Duyệt Yên, một con lợn nái phủ kín gà trống, sao dám không trả lời điện thoại của tôi?!"

Nghe âm thanh mù quáng phát ra từ đầu bên kia điện thoại, tôi cau mày, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi có chút không vui. Thẩn Nguyệt Yến thực sự giỏi trong việc này! 

Anh ta thậm chí còn không trả lời cuộc gọi từ chủ nhân của con gà trống lớn! 

Nếu lần sau bạn nhìn thấy cô ấy, bạn phải tiêu diệt cô ấy!

Thấy không có ai bắt máy, tôi nghĩ nhất định phải trừng phạt Thẩm Duyệt Yên, nhưng vừa định cúp điện thoại, âm thanh mù quáng kéo dài hơn mười giây đột nhiên vang lên. 

"Bậc thầy!"

"Ngươi đã lớn lên làm con lợn nái đi vệ sinh rồi sao?! Sao ngươi dám không trả lời cuộc gọi của ta!"

Giọng ông chủ vang lên khẩn trương và đầy vui mừng. Thẩm Duyệt Yên cuối cùng cũng bắt máy, nhưng tôi lại không nhìn rõ cô ấy. Vừa mở miệng liền mắng Thẩm Duyệt Yên với giọng điệu đầy khó chịu. 

"Thật xin lỗi, sư phụ! Vừa rồi con lợn nái đang ở trong lớp, người quá đông, con lợn nái không dám đón. Bây giờ con lợn nái đã ra khỏi lớp rồi, sư phụ có liên quan gì đến con lợn nái không?"

Vừa nghe thấy lời trách mắng khó chịu của tôi, Thẩm Duyệt Yên đã nhanh chóng xin lỗi tôi. Vừa lo lắng giải thích, cô ấy không khỏi muốn gặp tôi ngay. Khi cô nghĩ đến việc lỗ đít của mình bị một con cặc lớn đụ ​​một cách thô bạo, Thẩm Duyệt Yên kẹp hai chân lại, toàn thân cô đều nóng bừng. Bởi vì cô ấy không trả lời điện thoại ngay nên Thẩm Duyệt Yên không khỏi nghĩ đến việc tôi có trừng phạt cô ấy hay không. Hình phạt này sẽ liên quan đến việc chơi đùa với cơ thể gợi cảm của cô ấy như thế nào?

Có vẻ như... tôi đang rất mong chờ nó...

Nghĩ tới đây, Thẩm Duyệt Yên hai má đỏ bừng như hoàng hôn. Cơ thể con cái đang động dục nóng lòng muốn được chơi đùa. Núm vú cương cứng màu hồng dưới lớp băng quấn quanh bộ ngực của cô nhô lên khỏi lớp băng quấn chặt, và hai chỗ phình ra rõ ràng trên đỉnh bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực mềm mại và mịn màng tràn ra từ đầu trên và dưới của chiếc băng có màu trắng và đỏ vì nóng, càng trông càng hơn vì ánh nắng ấm áp buổi trưa. Thơm và hấp dẫn, tuyến vú được tiêm thuốc cho con bú phát triển cả ngày lẫn đêm, giúp Thẩm Duyệt Yên liên tục tiết ra sữa ngọt ngào. Ý nghĩ về con cặc to trong đầu khiến sữa hương của Thẩm Duyệt Yên thấm vào lớp băng trắng. Những giọt sữa mẹ lớn màu trắng và ngọt ngào trong làn nước trắng đục, ẩm ướt nhỏ giọt lên ngực Thẩm Duyệt Yên và tiếp tục nhỏ xuống đất. 

Cái lỗ đít hưng phấn suốt ngày trống rỗng để một lượng lớn dịch ruột dính lẫn với tinh dịch lên men màu vàng và đục bị ép ra khỏi nếp gấp mông của Thẩm Duyệt Yên. Băng vệ sinh Thẩm Duyệt Yên đeo vào buổi sáng đã ướt đẫm tinh dịch trong lớp từ lâu. Bây giờ nó sẽ ướt sũng. Băng vệ sinh không thể chặn được chất nhớt nhớt tiết ra khi động dục. Chiếc quần bó màu trắng quấn quanh cặp mông lợn nái đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên giống như những chiếc khăn giấy thấm nước, dần dần lan ra một vòng tròn ngày càng lớn trên lớp vải được căng ra bởi cặp mông đầy đặn của cô. 

“Anh nghĩ tôi muốn gì ở anh?”

"Ngươi... ngươi định chơi với con lợn nái à? Dùng con cặc to của chủ nhân để đụ lỗ đít bẩn thỉu của con lợn nái à?"

"Tôi 'đói'."

"!!! Lợn nái... lợn nái biết rồi! Bây giờ chủ nhân ở đâu? Bây giờ lợn nái đang ở dưới nhà dạy học!"

“Được, tôi sẽ đi tìm em ngay bây giờ.”

"Con lợn nái biết rồi! Con lợn nái đang đợi chủ ở dưới giảng đường!"

Bạn vẫn cần phải đoán về tình hình hiện tại?

Thẩm Duyệt Yên vừa nghe thấy tôi đói bụng liền biết mình lại sắp bị đụ. Bây giờ cô ấy là một món ngon mềm mại thơm ngon ~ chỉ chờ chủ nhân nếm thử ~ Thẩm Nguyệt Nhan trong lúc nhất thời cực kỳ hưng phấn, Thẩm Nguyệt lại hưng phấn không thể khống chế. Yan nóng lòng muốn gặp tôi. Nghĩ đến việc sớm bị bạo hành, toàn thân Thẩm Duyệt Yên bắt đầu run rẩy. Cô dùng hai tay siết chặt chiếc áo gió để quấn quanh cơ thể phụ nữ đầy dục vọng và ham muốn của mình, che đi bộ ngực đang cho con bú và cái lỗ đít ngứa ngáy đầy nước ép tình yêu. 

Và tôi cúp điện thoại và đi tìm Thẩm Duyệt Yên ở tầng dưới của tòa nhà giảng dạy trường trung học. Bạn nói tòa nhà dạy học cấp 3 khó tìm?

Không, không, không, tòa nhà giảng dạy của trường trung học thực sự là tốt nhất. Tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở là tòa nhà cao nhất và lớn nhất. Để chuẩn bị cho học sinh trung học tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, Fanxing College đã đầu tư vào bậc trung học phổ thông nhiều hơn so với bậc tiểu học và trung học cơ sở. Các tòa nhà giảng dạy không chỉ cao và rộng mà còn vô cùng sang trọng và đầy đủ tiện nghi. Điều này nhằm mang đến cho học sinh một môi trường học tập tốt và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học trong điều kiện tốt nhất.

"Bậc thầy!"

Chưa đầy ba phút, tôi đã đến khu giảng dạy của trường trung học. Thẩm Duyệt Yên đã nhìn thấy tôi trước cả khi tôi đến gần cô ấy. Cô ấy chào đón tôi nhiệt tình ngay khi tôi gặp cô ấy. Vẻ hưng phấn trên khuôn mặt khiến cô trông đói khát như một người đàn bà dâm đãng. Hai đôi chân săn chắc và khêu gợi chạy về phía tôi, chúng được quấn chặt trong lớp băng dưới vẻ háo hức của cô ấy. Cặp vú bự cũng bắt đầu đung đưa lên xuống. Mặc dù bị băng bó chặt nhưng bộ ngực lớn của Thẩm Duyệt Yên vẫn mềm mại, được bôi trơn và cực kỳ đàn hồi. Bộ ngực gợn sóng dữ dội càng thơm và quyến rũ hơn dưới lớp băng bó chặt chẽ. Khi cặp vú to lắc lư dữ dội, những dòng sữa mẹ ướt đẫm trong bộ ngực quấn băng cũng lắc lư khắp nơi. Thẩm Duyệt Yên chạy một mạch, để lại sau lưng một mùi hương sữa dễ chịu ~

"Rắc!!!"

"A!!!"

Thẩm Duyệt Yên vội vàng chạy đến bên cạnh tôi, nhưng tôi đã giơ tay tát thật mạnh vào bộ ngực to béo đang cho con bú của cô ấy. Cái tát nhỏ lại có lực rất lớn khiến Thẩm Duyệt Yên kêu lên đau đớn. Cặp vú đang cho con bú cũng bị tôi rung chuyển. Cơn đau rát ở ngực khiến Thẩm Duyệt Yên hơi cau mày, nhưng trong mắt lại tràn đầy hưng phấn kích thích. Màu hồng đậm khiến đôi má cô trông thanh tú và xinh đẹp như một tia hồng hào. 

Cô thích cảm giác bị chiếm hữu và bị chơi đùa bằng vũ lực. Sau cái tát, một dấu bàn tay nhỏ, trong và đỏ lập tức xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn quấn băng của Thẩm Duyệt Yên. Tuy nhiên, cơn đau đã khiến núm vú cương cứng của Thẩm Duyệt Yên tiết ra nhiều sữa ngọt ngào hơn. Trong phút chốc, chiếc băng dính đầy sữa mẹ trực tiếp biến thành một mảnh vải rỉ sữa. Sữa tràn ngập hương trầm chảy xuống ngực Thẩm Nguyệt Nhan. 

Cơ thể phụ nữ vốn đã nóng nực và ngứa ngáy lại càng trở nên nhạy cảm hơn trước cơn đau. Không chỉ bộ ngực lớn tiết sữa không thể kiểm soát mà khoảng trống giữa cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên cũng tràn ngập nước. Nước ép tình yêu biến phòng tắm có khả năng thấm hút cao thành một dải dài ẩm ướt dính vào giữa mông của Thẩm Duyệt Yên. Khi Thẩm Duyệt Yên hơi cúi xuống ngồi xổm xuống, chiếc quần bó ướt sũng dưới cặp mông đầy đặn của cô trực tiếp để lại vài sợi chất nhầy trong suốt và bóng loáng. 

"Sao ngươi dám, một con lợn nái, không trả lời cuộc gọi của tôi ngay lập tức! Tôi đang tâng bốc ngươi phải không?"

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt Yến ngồi xổm trước mặt tôi một cách cung kính và phục tùng như một con chó cái ngoan ngoãn, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy một bên bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy. Sau đó, như đang khiển trách một con vật nuôi trong nhà, tôi dùng đôi tay nhỏ bé của mình nắm lấy và bóp bóp bộ ngực đang cho con bú của Thẩm Duyệt Yên. Bộ ngực to tròn và mềm mại liên tục thay đổi hình dạng trong bàn tay nhỏ nhắn của tôi, bộ ngực mềm mại đều ướt đẫm. Tôi để những ngón tay út của mình thọc vào mà không thể đặt nó xuống được. Tôi cảm thấy như đang vắt sữa một con bò. Bộ ngực lớn quấn băng của Thẩm Duyệt Yên cũng phun ra dòng sữa ngọt ngào khi tôi di chuyển. Miếng băng dùng để buộc ngực đã mất tác dụng từ lâu. Khi sữa ngấm vào, toàn thân Thẩm Duyệt Yên tỏa ra mùi hoa tulip và sữa đậm đà ~

"Này~ Chủ nhân, nhẹ nhàng thôi~ đừng... đừng đè bẹp nó~"

Cảm thấy mình đang chơi đùa, Thẩm Duyệt Yên không những không phản kháng mà còn chủ động đẩy ngực về phía trước, làm cho cặp vú dâm đãng của cô càng nổi bật hơn. Khi tôi nhào nặn, hơi thở của Thẩm Duyệt Yên bắt đầu dần dần tăng lên. Cô ấy cắn môi dưới với đôi mắt mờ và thở hổn hển. Mặc dù cô là một người chuyển giới nhưng tiếng rên rỉ của Thẩn Nguyệt Yến vẫn quyến rũ hơn phụ nữ bình thường. Hơi thở của tôi tăng lên và toàn bộ cơ thể tôi trở nên bồn chồn. 

Dưới mùi hương quyến rũ của phụ nữ, Thẩm Duyệt Yên dường như đã quên mất tôi và cô ấy cách giảng đường không xa. Ham muốn xác thịt ăn mòn não bộ của Thẩn Nguyệt Yến cũng khiến cô quên mất khoa cấp ba sắp nghỉ trưa. Nếu có người phát hiện ra cô, chị cả của khoa cấp 3, sẽ gặp rắc rối. 

"Tìm một chỗ không có người, ta sẽ trừng phạt ngươi!"

"Được rồi... chủ nhân tốt ~ huh huh ~"

Thẩm Duyệt Yên quên tôi, nhưng cô không quên. Tôi không muốn ai nhìn thấy tôi chơi với con vật cái. Con vật cái của riêng tôi phải được chính tôi đánh giá cao. Khi tôi ra lệnh, Thẩm Duyệt Yên ngoan ngoãn đáp lại, tôi bóp ngực cô ấy rồi phun ra. Cảm giác sảng khoái khi xuất tinh sữa mẹ không những không làm cô bớt ngứa ngáy khắp cơ thể lúc này mà còn khiến cô càng thêm sừng sỏ và không chịu nổi. Thẩm Duyệt Yên không khỏi hưng phấn trong lòng khi nghe tin tôi sắp trừng phạt cô ấy. Làm sao hôm nay tôi có thể chơi với cô ấy được? 

Nó thực sự thú vị! 

Sau đó tôi buông bộ ngực to đang tiết sữa của Thẩm Nguyệt Yến, cô ấy đứng dậy, định đưa tôi vào một góc bí mật để nhận trừng phạt, nhưng vừa đứng lên, một bàn tay nhỏ bé của quỷ dữ đã trèo lên cặp mông to béo và mềm mại của Thẩm Nguyệt Yến ~

Bởi vì chênh lệch chiều cao nên đầu nhỏ của tôi chỉ chạm tới đỉnh mông của Thẩm Duyệt Yên, nhưng điều này cũng không ngăn cản tôi giơ tay chạm vào mông cô ấy. Bàn tay linh hoạt của tôi bám chặt vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của Thẩm Duyệt Yên. Tôi nhào nặn, lúc thì túm thật mạnh để thọc năm ngón tay út vào cái mông mềm mại, lúc lại xoa xoa cái mông mềm mại và bôi trơn theo vòng tròn, mông lợn nái được bao phủ bởi chiếc quần bó mịn màng đang bị biến đổi hình dạng một cách bừa bãi dưới sự nắm bắt và xoa bóp của tôi. 

Thẩm Duyệt Yên cũng run lên dưới sự đụng chạm bừa bãi của tôi, như thể cô ấy muốn tôi vuốt ve nhiều hơn. Thẩm Duyệt Yên không ngừng kẹp mông nâng mông lên. Thẩm Duyệt Yên có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi xuyên qua lớp vải mỏng. Cái chạm nóng bỏng khiến khoái cảm như dòng điện lan tỏa khắp cơ thể Thẩm Duyệt Yên từ cặp mông to thơm tho của cô. Cái lỗ đít ngứa ngáy và mọng nước đang co giật dưới sự vuốt ve của tôi. Những chiếc ruột mềm mại, trơn trượt và ấm áp đang quằn quại co rút, nóng lòng bị con gà trống lớn tàn phá dữ dội. Chiếc quần chật đã thấm đẫm nước ép tình yêu lại càng sũng nước hơn. Một vết ướt lớn từ từ lan dọc theo đùi trong của Thẩm Nguyệt Nham, khiến cô trông như đang tè ra quần. 

Thẩm Duyệt Yên trong lúc tùy tiện nhào lộn vuốt ve bước đi rất vất vả, bởi vì khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, khiến hai chân cô run lên, đôi bàn tay có lúc siết chặt buông lỏng không có chỗ nghỉ ngơi. Cuối cùng, hai chân trẹo vào trong, Thẩm Duyệt Yên chỉ có thể ôm khuôn mặt đỏ bừng, dùng tay siết chặt chiếc áo gió rộng màu trắng của mình, ngăn cản người khác nhìn thấy thân thể dâm đãng đang nóng nảy và đang cho con bú của cô. 

"Ồ~ Chủ nhân~ nhẹ nhàng chút đi~"

"Im đi! Bạn có quyền gì, một con lợn nái, phải bảo tôi nhẹ tay với bạn!"

"Nứt!!!"

"Hmm!!! Đó là... đó là lỗi của con lợn nái. Chủ nhân có thể chơi với mông lợn nái bao nhiêu tùy thích ~ Hừm ~"

Tiếng cào mạnh đột ngột khiến Thẩm Duyệt Yên kêu lên, thở hổn hển rên rỉ van xin tôi nhẹ nhàng hơn, nhưng làm sao tôi có thể nghe tiếng lợn nái động dục?

Với vẻ mặt hung ác, tôi mắng Thẩm Duyệt Yên. Tôi giơ tay vỗ mạnh vào mông Thẩm Duyệt Yên. Trong khoảnh khắc, cặp mông mềm mại, săn chắc, đầy đặn run rẩy trước cái tát của tôi, những làn sóng da thịt dâm đãng gợn sóng cũng chói lóa và quyến rũ như sóng.

Thẩm Duyệt Yên không khỏi rên rỉ sau cái tát này. Dưới chiếc quần bó, một dấu tay nhỏ hiện rõ trên cặp mông to với làn da trắng nõn lúa mì, giống như bộ ngực to thơm tho của cô. Cơn đau do luyện tập gây ra khiến Thẩm Duyệt Yên không khỏi run lên và thả lỏng. Một cái rắm ngột ngạt. Trong tiếng bốp lớn đó, tinh chất lên men màu vàng còn sót lại trong ruột Thẩm Duyệt Yên trộn lẫn với một lượng lớn dịch ruột dính đã bị lỗ đít đóng mở của cô phun ra ngoài. Trong giây lát, cặp mông to của Thẩm Duyệt Yên trực tiếp đẩy ra một chỗ phình to dễ thấy trong chiếc quần bó màu trắng của cô.

Chất lỏng Huangjing tình yêu mượt mà và nhớp nháp trong nháy mắt xuyên qua lớp vải quần mỏng và chảy xuống giữa hai chân của Thẩn Nguyệt Yến một cách đầy dục vọng. Trong lúc xin lỗi tôi, cô ấy cảm nhận được sự đau đớn và khoái cảm ngứa ngáy do cơ thể phụ nữ bị nóng bức mang lại. Hai cảm giác đó đan xen vào nhau và khiến Thẩm Duyệt Yên trở nên đặc biệt nhạy cảm. Thẩm Duyệt Yên lấy lòng bàn tay nhỏ bé của tôi che miệng hết lần này đến lần khác. Ba Kiều không ngừng rên rỉ, bộ ngực đang cho con bú dưới áo gió không ngừng chảy ra dòng sữa ngọt ngào. Không chỉ lỗ mông ngứa ngáy, chảy nước giữa đôi chân mảnh khảnh kẹp chặt vào nhau, mà cuống thịt cá được kẹp bởi phần thịt đùi mỏng manh cũng tuột ra khỏi dòng nước estrogen không tinh trùng như nước do khoái cảm ăn mòn. Lần này Thẩm Duyệt Yên thật sự tè ra quần. 

Ai có thể ngờ rằng chị đại du côn thường thống trị trường trung học lại giống như một con thú nữ, nịnh bợ và yêu một cậu bé, đồng thời cũng là một con lợn nái quyến rũ và ngu ngốc, khi nhìn thấy một con cặc lớn sẽ miễn phí cho con cái! 

Tuy là một người chuyển giới nhưng cô lại có tâm hồn của một người phụ nữ khao khát được sinh sản. Nếu bây giờ Thẩn Nguyệt Yến không nghỉ trưa, có lẽ cô ấy đã cởi quần, dang rộng mông và cầu xin tôi đụ cặp mông mọng nước của cô ấy ~ Tương phản thật điên rồ! 

Năm phút sau, dưới sự dẫn dắt của Thẩm Duyệt Yên, hai chúng tôi đi đến một góc bí mật không có người ở, xung quanh là bụi rậm rậm rạp. Phía bên kia dường như là bức tường phía sau của một nhà kho. Tôi phải nói rằng công tác xanh hóa Học viện Fanxing thực sự rất tốt. Có những góc khuất tầm nhìn và rất bí mật. Đó là một nơi hoàn hảo để giao phối~

Trên thực tế, đoạn đường này có thể đi bộ chưa đầy hai phút, nhưng Thẩm Duyệt Yên lại run rẩy theo mỗi bước đi khi tôi dùng đôi tay nhỏ bé của mình xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cuối cùng, cô ấy khó có thể bước đi và chỉ có thể bám vào vai tôi và tiếp tục bước đi. Thẩm Duyệt Yên không thể chịu được cảm giác được vuốt ve chỉ sau một ngày mà không bị một con cặc lớn đụ ​​vào mông. Chắc chắn rồi, lợn nái là lợn nái, và tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là bị một con cặc lớn đụ vào mông ~

“Sẽ không có ai tới đây à?”

"Sư phụ, đừng lo lắng, ở đây chỉ có ta biết."

“Mấy fan nhỏ của anh cũng không biết à?”

"Tôi sợ nhà vệ sinh không an toàn, cho nên đây... đây là nơi tôi thường lén lút đến để thay băng vệ sinh. Họ... họ không biết..."

“Cởi quần áo ra.”

"Hả?"

"Ta sẽ bắt ngươi cởi quần áo!"

"Tốt... chủ nhân tốt!"

Nhìn thấy câu trả lời ngượng ngùng của Thẩm Duyệt Yên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tràn ngập nụ cười dâm đãng. Hóa ra đây là căn cứ bí mật của Thẩm Duyệt Yên. Sau vài câu hỏi đơn giản, tôi ra lệnh cho Thẩm Duyệt Yên cởi quần áo bằng giọng mạnh mẽ. Thẩm Duyệt Yên ban đầu nghe không rõ ràng. Sau mệnh lệnh tiếp theo với giọng tức giận, Thẩm Duyệt Yên bắt đầu cởi quần áo.

"..."

"..."

Trong sự im lặng im lặng, Thẩm Duyệt Yên trông đặc biệt ngượng ngùng. Cô ấy không còn vẻ điên cuồng như khi bị con cặc to của tôi đụ ngày hôm qua nữa. Cô hơi cúi đầu và cắn môi dưới ngượng ngùng. Hai má Thẩm Duyệt Yên đỏ bừng. Tôi không ngờ một người chuyển giới ngực khủng, mông to lại có vẻ mặt dễ thương và ngượng ngùng như vậy khi đối mặt với tôi. Điều này thực sự khiến tôi sờ cằm và nhìn Thẩm Nguyệt Yến cởi quần áo trước mặt tôi một cách thích thú.

Chiếc áo gió rộng màu trắng từ từ rơi xuống đất theo chuyển động của Thẩm Duyệt Yên. Dải băng quấn chặt quanh bộ ngực đang cho con bú cũng từ từ rơi ra khi tay Thẩm Duyệt Yên cởi trói. Đúng lúc đó, bộ ngực đang cho con bú vốn bị kìm nén bấy lâu nay run rẩy lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực ẩm ướt trắng đỏ ép sát vào hai bầu ngực. Đôi núm vú hồng hào cương cứng trông càng ngon lành và quyến rũ hơn trên dòng sữa mẹ đang chảy. Ngoài ra, không có sự kiềm chế của băng bó, cặp ngực khủng của Thẩm Duyệt Yên càng trở nên to hơn. Mùi thơm sữa đậm đà phả vào mặt tôi và khiến tôi cảm thấy khát nước. Tôi không khỏi thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và tham lam liếm môi.

"Sư phụ...Sư phụ..."

Thẩm Nguyệt Yến nhìn tôi với ánh mắt bối rối, cô ấy gọi với giọng ngượng ngùng và run rẩy. Thẩm Nguyệt Nhan tràn ngập vui mừng khi phát hiện ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể thơm tho và trưởng thành của cô ấy với đôi mắt cháy bỏng và nụ cười dâm đãng trên môi. Là một con lợn nái ngoan ngoãn và nịnh nọt, nếu không thu hút được sự chú ý của chủ nhân thì nó sẽ là loại con cái như thế nào? Điều khiến Thẩm Duyệt Yên càng mất kiên nhẫn hơn là một chiếc lều cao đã được dựng sẵn dưới háng tôi. Dương vật khổng lồ cương cứng dưới chiếc quần nhỏ của vợ chính là con cặc dày và nhiều thịt mà Thẩm Duyệt Yên ngày đêm nghĩ đến! 

Háo hức được làm tình một cách tùy tiện, Thẩm Duyệt Yên cúi người bắt đầu cởi quần. Chiếc quần bó ở đũng quần thấm đẫm nước ép tình yêu và tinh trùng đang dần được cởi ra khỏi đôi chân thon dài, thẳng tắp và gợi cảm của cô theo động tác của Thẩm Duyệt Yên. Làn da trắng ngần, săn chắc và khỏe mạnh toát lên trong mắt tôi một vẻ đẹp khác, càng thêm dâm đãng. Đó là bởi vì có quá nhiều nước tình chảy ra từ lỗ đít của Thẩn Nguyệt Yến. Khi cô cởi quần, âm vật đũng quần và cặp mông béo được nối trực tiếp với chiếc quần bó sát với vô số nước ép tình yêu. Khi tôi nhìn thấy con cặc to lớn, nước bọt của tôi chảy ròng ròng và nhảy dựng lên. Tấm vải phía trên lều trong thời gian ngắn đã thấm đẫm nước bọt do con cặc lớn phun ra. 

Thẩm Duyệt Yên hôm nay không mặc quần lót!

Đúng là nghịch ngợm quá~

Cô cởi giày thể thao và cởi chiếc quần bó sát ướt quanh mắt cá chân. Lúc này, Thẩm Duyệt Yên khỏa thân đứng trước mặt tôi, khoe thân hình nữ tính đầy kiêu hãnh và đầy đặn cho một mình tôi xem. Cô có khuôn mặt e thẹn, nịnh nọt dưới mái tóc đen ngắn, bộ ngực to săn chắc tiết ra dòng sữa ngọt ngào và vòng eo thon trắng như tuyết. Cặp đùi và mông đầy đặn, cũng như những vết rám nắng trên da tương phản rõ rệt giữa tay chân và cơ thể, màu lúa mì khỏe mạnh và làn da trắng như tuyết thanh tú bổ sung cho nhau, khiến Thẩm Duyệt Nhan trông xinh đẹp vô cùng ~ Ngoài ra, những vết tát đỏ trên bộ ngực lớn và cặp mông béo chưa tiêu tan của Thẩm Duyệt Nhan càng tăng thêm bầu không khí dâm đãng cho Thẩm Duyệt Nhan ~

Đây là người duy nhất trên thế giới! 

Toàn bộ khoa trung học...ôi không! 

Ngoài cha mẹ của Thẩn Nguyệt Yến đã nhìn thấy cô ấy khi cô ấy còn nhỏ, tôi là người duy nhất trên thế giới có thể tận mắt nhìn thấy cơ thể phụ nữ gợi cảm của Thẩn Nguyệt Yến đủ để khơi dậy ham muốn động dục của bất kỳ người đàn ông nào ~ Chỉ là âm vật giữa hai chân của Thẩn Nguyệt Yến trông hơi không phù hợp, nhưng... điều này khiến Thẩn Nguyệt Yến càng trở nên hấp dẫn hơn đối với tôi! 

Trong mắt tôi, chiếc cuống cá đã mất đi phẩm giá của một con đực chỉ là một món đồ chơi tán tỉnh lớn hơn một chút. Hơn nữa, hôm qua tôi cảm thấy khá dễ chịu sau khi chạm vào nó vài lần.

Không phải chỉ thiếu một lỗ thịt thôi sao? Vậy thì sao? Cái lỗ đít dày đặc của Thẩm Duyệt Yên, chứa nhiều dịch ruột đến mức phải dùng băng vệ sinh chặn lại, không thua kém bất kỳ cái lỗ sinh sản nào của con cái! 

Khi đưa con cặc lớn vào có cảm giác êm ái, ấm áp và rất thoải mái! 

Một người chuyển giới có cơ thể được sử dụng đặc biệt để giao phối như vậy phải có khả năng tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất! 

Tuy nhiên, tôi vẫn phải đảm bảo an toàn để bí mật của Thẩm Duyệt Yên không bị lộ. Điều tôi muốn chính là sự tương phản do thân phận hiện tại của Thẩm Nguyệt Nhan mang lại! 

Một người chị phạm pháp ở trường cấp ba thực ra là một con khốn nhỏ và một con lợn nái giả sau lưng ~ Mỗi lần nghĩ đến Thẩm Duyệt Yên, người thường thống trị trường trung học nhưng lại cư xử như một con chó cái trước mặt tôi ~

"Hãy đến đây và bú cặc của bạn cho tôi ~"

"Chủ nhân tốt!"

Đây chính là điều Thẩm Nguyệt Nhan đang chờ đợi! Lỗ của cô ấy có bị đụ không thành vấn đề, miễn là nó có thể được đụ! Thẩm Duyệt Yên không đợi được lâu vội vàng đi về phía tôi, không ngờ lại bị tôi mắng. 

“Lợn nái có đi bằng hai chân không?!”

"A? Thực xin lỗi, xin lỗi chủ nhân! Lợn nái sai rồi! Lợn nái tới đây cho chủ nhân một con cặc lớn!"

Một lời mắng mỏ khiến Thẩm Duyệt Yên nhớ tới thân phận của mình là một con lợn nái để thỏa mãn tình dục. Cô ấy ngay lập tức rất ngoan ngoãn và quỳ xuống bằng bốn chân như một con lợn nái được huấn luyện bài bản. Cô ấy từ từ bò về phía tôi với vẻ mặt đầy ám ảnh và khao khát. Bộ ngực đầy sữa của cô ấy rũ xuống đất do trọng lực. Sữa mẹ tiết ra từ núm vú hồng hào đổ dòng sữa giàu dinh dưỡng xuống thảm cỏ xanh mềm mại. Làn da dưới vết nắng Cặp mông to lệch màu trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn khi cô nằm trên mặt đất và bước về phía trước. Với mỗi bước cô leo lên, rãnh mông mịn màng và quyến rũ của Thẩn Nguyệt Yến có thể được nghe thấy cùng với âm thanh nước róc rách và dâm đãng. Bởi vì lượng nước tình yêu tiết ra từ lỗ đít do sức nóng rất lớn, đùi của Thẩm Duyệt Yên giống như mạng nhện được nối với vô số sợi nước tình yêu. Chiếc băng vệ sinh đã ướt sũng không thể chặn được cái lỗ đít khêu gợi của Thẩm Duyệt Yên với bao nhiêu nước tình yêu đang tuôn ra.

Đối mặt với sự quở trách và huấn luyện hạ nhục của tôi, Thẩm Duyệt Yên không những không hề phản kháng hay bất bình mà còn say sưa trong khoái cảm. Đôi mắt thường ngày đầy kiêu ngạo và khinh thường giờ đây tràn đầy sự tôn trọng và nịnh nọt, cô ấy bò về phía tôi từng bước một. Cùng lúc đó, cuống cá của Thẩn Nguyệt Yến vẫn đang co giật giữa hai chân cô, từng dòng nước ép nữ tính hưng phấn không ngừng chảy ra từ cuống cá của Thẩn Nguyệt Yến, như thể cô muốn được vuốt ve, khoe ra sự dễ thương của mình ~

"Con cặc lớn...con cặc lớn của chủ nhân...Sắp gặp lại con rồi..."

Con lợn nái ngoan ngoãn bò đến trước mặt tôi, nhìn chiếc lều lớn dựng cao trong háng tôi. Bàn tay Thẩm Duyệt Yên đang giữ eo quần của tôi bắt đầu run rẩy. Ngay cả qua quần, Thẩm Duyệt Yên cũng có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nam tính đậm đà của con cặc lớn xuyên qua lớp vải. Mùi hôi thối, giống như chất độc của tinh dịch, làm não của Thẩm Duyệt Yên tê liệt. Sữa mẹ, nước ép tình yêu, nước ép phụ nữ đều trào ra ngoài. Khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, bất giác mở rộng lỗ mũi tham lam ngửi mùi tinh dịch nam tính xộc vào mũi.

“Thật là một con lợn dâm đãng vô vọng~”

"Đúng, đúng vậy! Chúng tôi là con lợn dâm đãng bị ám ảnh bởi con cặc to của chủ nhân! Chủ nhân có thể chơi với con lợn dâm đãng của chúng tôi theo cách ông ấy muốn!"

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt Nhan làm bộ dưới háng tôi, tôi cũng sờ đầu cô ấy với nụ cười dâm đãng. Nó không thành vấn đề. Sau khi chạm vào nó, Thẩm Duyệt Yên lộ ra một nụ cười nịnh nọt. Hai trái tim đang đập hiện lên trong đôi mắt mờ mịt của cô. Thẩm Duyệt Yên, người có đôi mắt mang hình dáng của một con gà trống lớn, đã hoàn toàn biến thành một con lợn cực kỳ ngoan ngoãn và dâm đãng chỉ trong một ngày ~

"Con lợn nái còn chờ gì nữa? Con không muốn nếm thử con cặc của chủ nhân sao?"

"Uh-oh! Vâng, vâng! Hãy cho chủ nhân một con cặc lớn ngay bây giờ!"

Sau khi thúc giục, cô ấy nắm lấy eo quần của tôi và kéo nó xuống. Con cặc to lớn đang cương cứng mắc kẹt trong quần nên Thẩm Duyệt Ngôn phải kéo eo quần của tôi mạnh hơn. Với âm thanh cọ xát đầu tiên, Thẩm Duyệt Yên trực tiếp kéo quần tôi đến mắt cá chân tôi, nhưng tôi càng đẩy, lực của con cặc to bật lại càng mạnh. Khi chiếc quần của tôi được cởi ra hoàn toàn, con cặc to lớn của tôi, vốn đã mất kiềm chế, đột ngột bật lên. Thẩm Duyệt Yên còn chưa kịp né tránh đã bị một đòn đánh vào đầu làm mất cảnh giác.

"Nứt!!!"

Một tiếng tát lớn đột nhiên vang lên, Thẩm Duyệt Yên rùng mình vì bị con gà trống lớn đánh trúng. Khi cô nhìn toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô, một vết đỏ dọc của con cặc xuất hiện, từ trên xuống dưới, từ trán đến cằm, nhưng cơn đau sau cú tát không khiến Thẩm Duyệt Yên có chút phản ứng nào. Ngược lại cảm nhận được nụ cười mê người trên mặt Thẩm Nguyệt Nhan khiến khóe miệng Thẩm Nguyệt Nhan đọng thành một ngụm nước miếng ướt át. Đầu lưỡi mềm mại đỏ mọng liếm đôi môi hồng từ trái qua phải, tựa như tham lam đã lâu, cuối cùng cũng được ăn được món ngon mà mình hằng mơ ước ~

"Ồ, nhân tiện, tôi quên nói với bạn ~ Tôi vừa đụ một con lợn nái và vẫn còn tinh dịch của con lợn nái trên đó ~ Bạn không phiền chứ, phải không ~?"

"Tôi không bận tâm! Tôi không bận tâm! Làm sao một con lợn nái lại có thể không thích con cặc to lớn của chủ nhân mình? Hmm~ Mùi quá... nồng quá~"

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen ngắn của Thẩm Duyệt Yên, tôi nở nụ cười dâm đãng nói với cô ấy: "Vừa rồi tôi làm tình với Chunli cũng không tắm rửa sạch sẽ. Con cặc to đã nhét vào đũng quần của tôi rất lâu. Vừa cởi quần ra, một lượng lớn hơi nóng tỏa ra từ con cặc lớn. Mùi khói nồng nặc." Mùi tinh dịch nam tính đến rợn tóc gáy trộn lẫn với mùi oi bức của lồn nữ xộc vào khoang mũi Thẩm Duyệt Yên, biến não cô thành một thứ bột nhão do con cặc khuấy động. Thẩm Duyệt Yên giơ tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, giật vài cái mà không hề thấy ghê tởm. 

"Con cặc của chủ nhân... vẫn... vẫn to như vậy... dày quá... nóng quá..."

“Ừm~ Không tệ~”

Giọng nói say sưa run rẩy. Thẩm Duyệt Yên cẩn thận cảm giác được con cặc to trong tay mình đang đập. Những đường gân trên cây gậy dày và sẫm màu đang đập. Nó cũng được bao phủ bởi tinh dịch và chất nhầy đông lại. Bàn tay của Thẩm Nguyệt Nhan đầy chất nhờn nhớp nháp khi cô nhẹ nhàng vuốt ve. Cô không thể rũ bỏ nó được. Quy đầu màu đỏ tím của con cặc to dường như đã bị gãy. Chiếc xe đập phá đáng sợ của cổng thành phun ra, chảy ra dòng dịch tuyến tiền liệt cực kỳ hôi thối, nhớp nháp, bắn lên mặt Thẩm Nguyệt Nhan, chảy dọc theo chiều dài con cặc lớn đến bộ ngực thanh tú của Thẩm Duyệt Yên. Tinh dịch còn sót lại dưới rãnh vành đã đông đặc lại, chuyển sang màu vàng, bốc mùi hôi thối nồng nặc hơn, nhưng Thẩm Duyệt Nhan lại cực kỳ nghiện nó. 

"Hmm ~ ừm ~ rít Liu ~ rít Liu ~ rít Liu ~"

"Ồ! Thật là thú vị~"

Quỳ xuống trước mặt tôi, dang rộng hai chân ra, Thẩm Duyệt Yên dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại vuốt ve con cặc to chưa được làm sạch mấy lần của tôi, sau đó mở đôi môi hồng hào, đưa đầu con cặc to màu tím và hôi hám vào miệng rồi nuốt vào. Thẩm Duyệt Yên dùng miệng mút và bú con cặc to lớn của tôi một cách tục tĩu và tục tĩu khi cô ấy phát ra những âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng. 

Cái miệng mềm mại và ấm áp bao bọc toàn bộ quy đầu của con cặc lớn bằng nước bọt ướt át rồi dùng sức nuốt chửng. Đầu lưỡi mềm mại màu hồng của cô ấy chủ động quấn quanh mặt trước con cặc to lớn trong miệng Thẩm Duyệt Yên và liếm nó, cẩn thận làm sạch bộ phận sinh dục đang dính đầy chất lỏng hôi hám của tinh dịch đông đặc của tôi. 

Chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ướt đẫm tanh nhạy cảm của chú ngựa. Trong khi cuộn dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, anh thưởng thức mùi hôi thối còn sót lại sau khi đụ âm hộ cô. Chiếc lưỡi thịt mềm mại, ươn ướt cũng quấn lấy, cọ xát cẩn thận làm sạch tinh trùng đông cứng còn sót lại dưới đỉnh quy đầu, như thể mãi mãi. Như thể ăn không đủ, Thẩm Duyệt Yên dường như vẫn chưa hài lòng sau khi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đỉnh rãnh. Cái miệng ấm áp đầy nước bọt và chiếc lưỡi đầy chất lỏng nóng hổi và trơn trượt cứ quấn quanh con cặc lớn và mút thật mạnh. Họ phục vụ tôi theo mọi hướng và cho tôi trải nghiệm làm sạch tình dục bằng miệng thoải mái hơn với con cặc lớn.

“Không tệ, không tệ ~ Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng miệng lợn nái của bạn để khiến tôi cảm thấy dễ chịu như vậy ~ Khen ngợi tôi, khen ngợi tôi ~ Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ nhé ~”

"Ừ-huh~tút~tút~tút~"

Sự vuốt ve trên đỉnh đầu và lời khen ngợi bên tai khiến trái tim Thẩm Duyệt Yên tràn ngập niềm vui. Đôi mắt khép hờ của cô ấy cong như vầng trăng lưỡi liềm, sau đó cô ấy vòng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi nhiều hơn để làm hài lòng cô ấy và rên rỉ khó nhọc.

Đôi môi hồng hào mềm mại không ngừng mút nuốt nuốt phục vụ con cặc to hôi hám, trong miệng nhét đầy đủ loại cặn bã tanh. Đôi môi hồng hào và chiếc lưỡi linh hoạt đã trở thành dụng cụ vệ sinh miệng và cốc thích hợp nhất cho những con gà trống lớn, dù có phải là ngựa hay không. Dịch tuyến tiền liệt hôi hám chảy ra từ mắt anh vẫn là thứ tinh dịch đục màu vàng ẩn dưới rãnh vành nhô lên. Từng ngóc ngách của con cặc to, từng mảng da đều cuộn vào trong miệng cô, bị Thẩm Duyệt Yên nuốt chửng bằng cái miệng ấm áp dễ chịu cùng chiếc lưỡi mềm mại.

"Ugh! Uh-huh~"

"Xin chào! Không tệ! Bạn thực sự có tài làm lợn nái!"

Dần dần, Thẩm Duyệt Yên không còn hài lòng với việc chỉ làm sạch và nuốt chửng phần đầu của con cặc lớn nữa. Để phục vụ chiếc gậy đen dài hơn, đôi tay Thẩm Duyệt Yên đang ôm lấy eo tôi trực tiếp ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn của tôi. Cô cố gắng đẩy má về phía trước. Khoang miệng hẹp trong lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của cô bắt đầu đẩy về phía trước với con cặc to lớn trong miệng khi hai đôi môi hồng hào quyến rũ của cô mở ra.

Nhưng con cặc to của tôi quá lớn. Dịch vụ sâu họng đầu tiên của Thẩn Nguyệt Yến có vẻ đặc biệt khó khăn. Cô nghe thấy những âm thanh buồn nôn và khó chịu, nhưng Thẩm Duyệt Yên lại không hề nao núng. Cô ấy nắm chặt lấy hai mông tôi và ấn mạnh vào đầu. Ấn về phía trước, phần thịt má ấm áp và mềm mại bắt đầu bị con cặc lớn ép ra từng chút một dưới sự ẩm ướt của chất lỏng dính. Cảm giác khoái cảm được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt trong miệng và bóp chặt con cặc to lớn cũng khiến da đầu tôi tê dại. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm trầm như thú.

"Phù~phù~phù~"

Âm nhạc nôn nao đầy dục vọng của Thẩn Nguyệt Yến lần lượt vang lên trong niềm khoái cảm sảng khoái từ con cặc lớn. Lỗ miệng hẹp bị vật thể lạ khổng lồ xâm chiếm tiết ra một lượng lớn dịch nữ trơn trượt, dòng nước tiếp tục chảy ra từ khóe miệng khi đầu Thẩm Duyệt Yên di chuyển tới lui.

Được nếm thử 'món ngon vô song' trên thế giới này, thân hình nữ tính thanh tú của Thẩm Nguyệt Nhan càng ngày càng nóng bỏng. Cặp vú to trắng như tuyết thanh tú trên ngực cô bắt đầu đung đưa qua lại do cơ thể cô run rẩy. Những làn sóng sữa run rẩy liên tục phun ra từ núm vú cương cứng và đổ những sợi sữa thơm mùi sữa xuống phần dưới cơ thể tôi. Dòng sữa ấm chảy xuống đôi chân ngắn ngủn của tôi.

Không chỉ vậy, mông cá của Thẩn Nguyệt Yến còn tràn đầy tinh dịch kể từ khi cô nuốt con cặc lớn. Tuy nhiên, nước tinh dịch loãng và loãng giống như nước ép tình yêu bôi trơn chảy ra trong quá trình giao hợp. Nước ruột chảy ra từ cái mông to béo và mềm ngày càng nhiều. Chiếc băng vệ sinh ướt sũng cắm sâu vào mông Thẩm Duyệt Yên cuối cùng cũng bị choáng ngợp. Chiếc khăn dần rơi ra, phần cuối của băng vệ sinh cũng dần rơi ra do phần mông bị kẹp ở giữa. Vào lúc đó, cái mông thịt không ngừng đóng mở của Thẩm Duyệt Yên cuối cùng cũng lộ ra ngoài không khí. Cái lỗ thịt đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên không ngừng đóng mở cuối cùng cũng lộ ra ngoài không khí. Nó giống như một cái miệng nhỏ đói khát, háo hức được một con cặc to đưa vào và khuấy động mạnh mẽ. 

"Phew~ Cảm giác thật tuyệt ~ Nhìn thấy bạn ăn uống vui vẻ ~ Để tôi giúp bạn~"

"Ugh!!! Ugh! Ugh! Ugh! Ugh! Ugh!!!!"

Trước khi Thẩm Duyệt Yên có thể nuốt chửng toàn bộ con gà trống lớn và làm quen với nó, tôi đã đưa tay ra ấn đầu con lợn nái xuống dưới mình. Vòng eo con hổ nhỏ khỏe mạnh của tôi đột nhiên đẩy mạnh về phía trước, con cặc lớn đột nhiên lao vào miệng Thẩm Duyệt Yên. Tôi mạnh mẽ bóp mở cái miệng và khoang hẹp của cô ấy rồi đẩy vào trong. Trong phút chốc, dương vật của Thẩm Nguyệt vang lên. Âm thanh nôn khan dữ dội của Yan và sự nghẹt thở dữ dội ập đến với cô ngay lập tức, khiến Thẩm Duyệt Yên khó thở. Hai giọt nước mắt pha lê từ từ chảy xuống đôi mắt hếch của cô. Cô muốn hít một hơi thật sâu nhưng bị con cặc lớn chặn lại. Thẩm Duyệt Yên chỉ có thể cố gắng mở rộng khoang mũi, nhưng cô không ngờ rằng dưới sức lực của mình, cô trực tiếp phun ra hai dòng nước mũi. 

"Đụ chết mày! Địt mày chết đi! Hãy để con lợn nái quyến rũ của mày biết ta mạnh mẽ đến thế nào!"

"Ugh! Ugh! Ugh! Bùm! Bùm! Ouch!"

Tôi không thương tiếc mà đẩy eo, nắm lấy đầu Thẩm Duyệt Yên, bắt đầu đụ mạnh vào cái miệng lợn nái mềm mại của cô ấy. Con cặc dày, cứng và nóng tùy ý mở ra cái miệng và thực quản nhỏ hẹp và chặt chẽ của Thẩn Nguyệt Yến, và quy đầu khổng lồ bị đẩy đi đẩy lại dưới những cú đẩy bạo lực. Dùng rãnh vành mà gãi và cọ xát chiếc lưỡi nhỏ của Thẩm Duyệt Yên, sự tiếp xúc gần gũi giữa gà trống và chiếc lưỡi nhỏ khiến Thẩm Duyệt Nhan khó có thể kìm nén cảm giác nôn mửa dữ dội. Nước bọt càng ngày càng tràn vào miệng Thẩm Duyệt Yên, trong thời gian ngắn, chiếc cằm màu lúa mì thanh tú biến thành một dòng nước bọt cuồng nộ. 

Trong lúc nôn ói khó chịu và nghẹn họng sâu, Thẩm Duyệt Yên dùng sức nắm lấy cái mông nhỏ của tôi, con cặc lớn liên tục đâm vào thực quản của cô một cách thô bạo, cạo ra một lượng lớn nước bọt ướt và trơn. Thẩm Duyệt Yên không thể phản kháng khi bị tôi nắm lấy đầu cô ấy, chỉ có thể dùng làm bao cao su để giải phóng dục vọng của tôi. 

Nước mắt cô ấy lăn dài, Thẩm Duyệt Yên không khỏi lắc lư người qua lại khi tôi ôm lấy đầu cô ấy. Ngày càng nhiều sữa mẹ bắn ra từ bộ ngực đang cho con bú lớn của cô, tinh dịch và dịch ruột của phụ nữ yếu ớt kéo dài xuống đất. Trong lần nuốt sâu bạo lực đầu tiên, Thẩm Duyệt Yên dần dần chuyển từ khó chịu sang khoái cảm liên tục, loại chinh phục bị bạo lực thống trị. Cảm giác đó khiến cô ấy phấn khích đến mức bị kích thích, nên Thẩm Duyệt Yên bắt đầu lắc đầu qua lại theo chuyển động của tôi, để con cặc đen to lớn của Sư phụ Tiêu Chính Đài chạy cuồng loạn trong miệng cô ấy. Sau khi quy đầu thô bạo chọc vào ống dẫn thức ăn, cô lắc đầu sang trái và phải để phục vụ toàn bộ con cặc to bằng chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mình. 

"Wow~ Bạn thật là một con khốn nghịch ngợm ~ Tôi thậm chí còn buông tay ra và bạn cứ lẩm bẩm ~ Không tệ ~ Bạn có tiềm năng trở thành một con lợn nái ~ Tôi không nghĩ bạn cần được huấn luyện ~ Hiss! Cảm giác thật tuyệt vời!"

"Không nôn~nôn~nôn~nôn~phù~phù~rít~rít~"

Sau khi ôm đầu Thẩm Duyệt Yên làm tình với cô ấy một lúc, tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên. Thật bất ngờ, Thẩm Duyệt Yên bắt đầu chủ động lắc đầu qua lại và tiếp tục thổi kèn sâu vào cổ họng tôi. Miệng và cái lỗ dưới khuôn mặt lợn nái đỏ bừng bị hủy hoại đã biến thành một chiếc cốc máy bay tự động nịnh nọt, và Thẩm Nguyệt Nhan bị bao bọc trong thứ nước bọt chảy bừa bãi. Tôi nhanh chóng mút con cặc to lớn, dùng môi cắn nó khi tôi ấn về phía trước và mút mạnh khi tôi ngả người ra sau. Đôi má tôi đầy nước mắt và nước mũi chảy dài khắp mặt, cứ hóp lại. Đôi má quấn chặt siết chặt cơ thể con cặc lớn, khiến dịch tuyến tiền liệt hôi hám hơn từ xa đổ vào túi bụng của Thẩm Duyệt Yên. 

"Trao phần thưởng cho bạn~"

"Ư!!!"

Đột nhiên, Thẩm Duyệt Yên đang bú con cặc to lớn của mình phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, toàn thân run rẩy kịch liệt. Hai dòng sữa mẹ toả ra mùi thơm sữa êm dịu đổ xuống chân tôi. Cái lỗ đít co lại vì nóng phun ra một dòng lớn dịch ruột dính bết lẫn với chất nhờn hôi hám màu vàng. Bãi cỏ xanh bỗng chốc bị nhuộm một lớp bùn trắng dày đặc và hôi hám.

Lúc này Thẩm Duyệt Yên đang ôm chặt cái mông nhỏ của tôi. Trong cơ thể run rẩy của mình, Thẩn Nguyệt Yến đang ngậm gần hết con cặc của tôi trong miệng. Đôi mắt của cô ấy đang hướng lên trên một cách dữ dội. Chỉ còn lại một nửa cái đuôi trong trái tim đang đập trong mắt cô. Hai đôi môi hồng hào của cô quấn lấy trục cặc và run rẩy. Ngay cả chiếc lưỡi trong miệng cô cũng đang đập dưới áp lực của con cặc lớn. 

Nhìn lại, tôi không biết từ lúc nào đã giơ chân phải lên, nhéo vào âm vật không thể cương cứng bằng hai ngón chân của Thẩm Duyệt Yên, giẫm mạnh lên. 

"Tôi bảo cậu dừng lại à?"

"Huh~huh~Ừ!!! Rít...rít...ồ...rít..."

Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên ngậm cặc của tôi trong miệng, toàn thân run rẩy, tôi đột nhiên nở một nụ cười xấu xa, nhưng biểu cảm trên mặt cô ấy lại lộ ra vẻ không hài lòng. Vừa mắng tôi một cách dữ dội, tôi vừa dùng hai ngón chân trực tiếp kẹp chặt cuống thịt cá của Thẩm Duyệt Yên. Cảm giác mềm mại giữa cuống thịt và hai viên bi nhỏ khiến tôi chơi đùa với nó. Tim cô hưng phấn, càng kẹp chặt dương vật nhỏ, tinh dịch nữ càng chảy ra nhiều nước, Thẩm Duyệt Yên cũng bắt đầu vuốt ve con cặc lần nữa, nhưng lần này động tác của cô chậm hơn rất nhiều, toàn thân cô run lên khi tôi vuốt ve con cặc, cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ da thịt như bị điện giật. 

Em gái xấu nổi tiếng thời trung học, mục tiêu 'quyền lực' của vô số đàn ông muốn giật cặc sau lưng, nhưng lúc này, cô ấy đang dùng bộ ngực to đẹp và cặp mông béo để nịnh nọt tôi, dùng cái miệng kiêu ngạo từng mắng nhiều người, hôn và liếm con cặc to của học sinh tiểu học, cùng khuôn mặt dâm đãng và đĩ điếm. Gò má hóp sâu do gắng sức quá mức, toàn thân bị dục vọng đốt cháy. Da thịt nhạy cảm bị ngón chân kẹp chặt. Trong lúc chơi đùa, nước ép tình yêu khát khao của Thẩm Yueyan tràn ra và nhỏ giọt từ lỗ đít, toát ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ của phụ nữ lơ lửng trong không khí như thuốc kích thích tình dục, kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. 

"Gieo ~ Cảm giác thật tuyệt khi được giẫm phải con cặc nhỏ vô dụng của mình, phải không?"

"Su (shu)... Tô Phú (thoải mái)..."

Cố ý huấn luyện con lợn quyến rũ trước mặt, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn sau khi nghe giọng nói không rõ ràng của Thẩm Duyệt Yên. Khuôn mặt thổi kèn chân không của con lợn nái hết lần này đến lần khác trũng sâu vào mắt tôi khiến máu toàn thân tôi dâng trào. Khuôn mặt tục tĩu của Thẩm Duyệt Yên lộ ra khi nuốt con cặc lớn khiến tôi càng thêm thú tính! 

Đôi chân nhỏ bé của tôi giẫm lên cuống thịt cá nhỏ của Thẩm Duyệt Yên, tôi cảm thấy cuống thịt nhỏ trơn trượt và mọng nước đang run rẩy trong lòng bàn chân nhỏ bé của mình. Cảm giác cực kỳ mềm mại chỉ đơn giản là một miếng thịt phục vụ tự nhiên. Nước tinh dịch nữ chảy ra ngày càng nhiều khiến tôi dẫm lên nó êm ái hơn, cảm giác trơn trượt và mềm mại khiến cuống thịt nhỏ của Thẩm Duyệt Yên trở nên bừa bãi dưới chân tôi. Chơi với những món đồ chơi nhỏ bé, giẫm lên và xoa bóp bàn chân nhỏ, thỉnh thoảng kẹp các ngón chân nhỏ và bóp thật mạnh. Cuộc huấn luyện hạ nhục này khiến Thẩm Duyệt Yên run rẩy toàn thân khi bú con cặc to lớn của tôi. Đôi môi và chiếc lưỡi run rẩy chỉ càng kích thích con cặc to nhạy cảm của tôi, khiến nó sưng lên thêm một chút trong miệng Thẩm Duyệt Yên. 

"Ôi! Chịu không nổi nữa! Miệng và lỗ lợn nái của anh thoải mái đến mức muốn nổ tung!"

"Ờ!"

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt Nhan hành động như một con lợn nái hèn hạ và dâm đãng, tôi không nhịn được. Tôi đứng bằng một chân và dùng chân kia giẫm lên âm vật của cô ấy. Đồng thời, tôi lại ôm đầu cô ấy và đẩy con cặc to lớn của mình qua lại. 

Một con lợn nái cần có tính cách như thế nào? Thẩm Duyệt Yên chỉ đáng bị dùng làm toilet thổi kèn, cốc máy bay để tôi thỏa mãn dục vọng! 

Trong chốc lát, tôi ấn vào sau đầu Thẩm Duyệt Yên, điên cuồng đẩy hông qua lại. Con cặc đen dày của tôi, dài gần ba mươi centimet, đâm vào cái miệng ấm áp của Thẩm Duyệt Yên và cái lỗ ngày càng sâu hơn. Một lượng lớn nước bọt bắt đầu chảy ra khỏi miệng Thẩm Duyệt Yên do lực đẩy bạo lực. Rìa sừng văng ra, và khi con cặc mạnh mẽ kéo căng thực quản của Thẩm Duyệt Yên, đôi mắt trợn lên dữ dội của cô lại rơi nước mắt trong suốt, và hình dáng hung dữ của con gà trống dày đặc xuất hiện trên chiếc cổ màu lúa mì của cô hết lần này đến lần khác. 

"Pah, pah, pah, pah~~"

"Goooooooo! Kooooooooo!"

Trong giọng nói dâm đãng, chiếc cằm non nớt đầy nước dãi của Thẩm Duyệt Yên bị hai quả trứng thịt béo ngậy đập liên tục. Mùi cơ thể đàn ông nồng nặc xen lẫn mùi tinh dịch không ngừng xộc vào mũi và miệng Thẩm Duyệt Yên, khiến đầu cô vốn đã như một vũng bột nhão không khỏi trở nên trống rỗng, cô không thể nghĩ được gì khác ngoài phục vụ chủ nhân. 

Miệng và lỗ của Thẩm Nguyệt Nhan bị dùng bạo lực như một chiếc cốc máy bay, mũi và nước mắt của cô đều đỏ bừng, nhưng trong mắt lại tràn đầy niềm vui và sự mê hoặc.

Thế thôi! Đó là cách nó nên được! Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể xứng đáng với địa vị của con lợn chủ! Chỉ khi bị sử dụng bừa bãi theo cách này thì bạn mới có thể trải nghiệm thiên chức của mình như một con lợn nái! 

Thẩm Duyệt Yên run rẩy dưới háng tôi, trong lòng đang tự nói với chính mình. Sữa và tinh dịch phụ nữ của cô lần lượt chảy xuống đất. Cơ thể phụ nữ thanh tú với màu da tương phản của cô đang nhỏ giọt những hạt mồ hôi đậm mùi hương phụ nữ. Làn da trắng nõn như sữa mẹ của cô lúc nào cũng tỏa ra mùi sữa nồng nặc.

Sự thỏa mãn của tâm hồn cùng với sự khoái cảm của cơ thể đã nhân đôi niềm vui mà Thẩn Nguyệt Yến cảm nhận được. Miệng và lỗ của cô bị dùng bạo lực để nuốt chửng con gà trống lớn, âm vật nhạy cảm của cô bị chà đạp và tàn phá một cách bừa bãi, tinh dịch còn sót lại lên men trong ruột suốt một ngày đêm bị trộn lẫn với một lượng lớn dịch ruột do nhu động của thành thịt. Cái mông ép ra khỏi lỗ đít mọng nước và đầy bùn của cô, khoái cảm do ba điểm nhạy cảm trên và dưới mang lại khiến Thẩm Duyệt Yên rên rỉ không nói được lời nào. Lúc này cô chỉ muốn thỏa mãn dục vọng thú tính của chủ nhân trước mặt. Có hư cũng không sao, cô chỉ muốn chủ nhân sử dụng thỏa thích mà thôi!

"Mẹ kiếp! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Thật thoải mái!" 

Với một tiếng gầm như dã thú, tôi ôm đầu Thẩm Duyệt Yên và đụ cô ấy một cách thô bạo. Tôi nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên, dùng hai ngón chân nhéo vào âm vật nhỏ bé nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên và không ngừng bóp chặt nó. Có lẽ tôi muốn tận hưởng nhiều hơn cái khoái cảm mãnh liệt đã thấm sâu vào tận xương tủy. Đôi chân vốn đã dang rộng của Thẩm Duyệt Yên bỗng nhiên mở rộng hơn. Lớn hơn một chút, cô bé đứng kiễng chân và chỉ chống đất bằng ngón chân. Niềm vui sướng như điện khi cuống cuống của cô ấy bị kẹp giữa các ngón chân khiến Thẩm Duyệt Yên không ngừng đẩy về phía trước trong khi đâm sâu vào cổ họng một cách thô bạo, để cuống cá nhỏ của cô ấy cọ xát vào hai ngón chân út của tôi và chảy ra ngày càng nhiều dịch nữ loãng hơn. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Từng chút thịt động dục trong khoang miệng ấm áp và linh hoạt được quấn chặt quanh trục con gà trống lớn và dính chặt vào nhau không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Âm nhạc dâm đãng vang lên và trôi dạt trong góc khuất này. Dưới kiểu thổi sâu cổ họng mạnh mẽ đến mức không khí không thể lọt vào miệng này, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy mình càng ngày càng khó thở. , nhưng cảm giác ngột ngạt mãnh liệt càng khiến cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Cơ thể cô không ngừng co giật và run rẩy, lỗ mũi giãn ra kèm theo nước mũi chảy nước tạo ra hàng loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Nước bọt chảy xuống khóe miệng Thẩm Duyệt Yên, lần lượt nhỏ xuống bộ ngực thanh tú đang không ngừng cho con bú của cô.

Thẩm Nguyệt Nhan hai mắt trợn trắng lên, dần dần cảm giác được mình đã bất tỉnh. Việc tôi sử dụng thô bạo cái miệng và cái lỗ thanh tú của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy rằng đôi môi và cái lưỡi thanh tú và mềm mại của cô ấy đã biến thành một cái ống tay áo để tôi trút giận rẻ tiền. Cái miệng ấm áp và mềm mại bị đụ và đụ một cách bừa bãi, quy đầu dày và nóng bỏng không ngừng đập mạnh vào bức tường mềm mại và đàn hồi của cổ họng Thẩm Duyệt Yên. Thẩm Nguyệt Nhan liên tục bóp nắn, cọ xát cái miệng ướt át và đôi má căng cứng của mình trong miệng, nhưng Thẩm Nguyệt Nhan lại lộ ra vẻ si mê một cách hèn hạ và khêu gợi, khao khát con cặc lớn, chủ nhân của viên đạn nhỏ, tiết ra tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi trong miệng. Lúc này, cô gái nhỏ nhắn nhưng đáng yêu và quyến rũ dường như trở nên vô cùng cao lớn và mạnh mẽ trong lòng Thẩm Duyệt Yên. Cảm giác bị lợi dụng thô bạo như vậy khiến Thẩm Duyệt Yên cực kỳ ám ảnh!

"Mẹ kiếp! Tôi sắp đi rồi! Lấy nó đi!"

"Ôiiii!!! Hút!!! Suỵt, suỵt, suỵt!!!"

Tiếng gầm của dã thú cấp thấp khiến Thẩm Duyệt Yên đang dần mất đi ý thức lập tức lấy lại ý thức. Sau khi cảm nhận được con cặc to lớn trong miệng lập tức sưng lên gấp đôi, cô lập tức bắt đầu mút và mút mạnh hơn. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô liếm trái phải dưới con cặc lớn, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm của con cặc lớn. Ngay cả thịt ở miệng, má và thành họng cũng bắt đầu co rút, bóp mạnh, mê đắm. Khuôn mặt của con lợn nái quyến rũ hết lần này đến lần khác, và đôi má hóp lại đã giáng đòn cuối cùng cho con gà trống lớn. Miệng bạch tuộc hoàn toàn chân không hút cặc và thổi cho tôi một cú khiến tôi run rẩy toàn thân. Niềm vui tích lũy bấy lâu bỗng bùng nổ dưới sức nuốt khó nhọc của Thẩm Duyệt Yên. Tinh trùng được mở ra và vô số tinh dịch đực hôi hám từ hai quả trứng béo ngậy đổ vào niệu đạo của gà trống, rồi...

"Mẹ kiếp! Hãy!

Tôi túm lấy đầu Thẩm Duyệt Yên và đẩy mạnh về phía trước bằng vòng eo nhỏ nhắn của mình. Cùng với tiếng gầm dã thú của tôi, toàn bộ con cặc to lớn ngay lập tức được đưa vào miệng Thẩm Duyệt Yên. Hai quả bóng thịt lông đen đập vào cái cằm đầy nước dãi của Thẩm Duyệt Yên. Lông gà lập tức che gần hết khuôn mặt của Thẩm Duyệt Yên. Thẩm Duyệt Yên còn chưa kịp phản ứng, cổ họng hung hãn của cô bắt đầu đập dữ dội. Những bọt tinh dịch nóng hổi, dính, đặc, có mùi hôi lần lượt tràn vào cổ họng Thẩm Duyệt Yên rồi đổ thẳng vào bụng cô.

"Ờ hả!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

Những tiếng thút thít không rõ ràng và những tiếng phun mạnh mẽ và buồn tẻ vang lên cùng nhau. Tinh dịch nóng hổi từ thực quản tràn vào dạ dày. Thẩm Nguyệt Yên toàn thân co giật. Mắt cô ấy trợn lên và cô ấy dùng tay giữ chặt mông tôi. Cổ họng Thẩm Duyệt Yên co giật liên tục trong cơn co giật dữ dội khắp cơ thể. Cô nuốt khan và khó khăn. Những dòng tinh dịch có mùi hôi phun ra dường như vô tận, những giọt nước mắt trong suốt trượt xuống đôi má ửng đỏ và đầy dục vọng của Thẩm Duyệt Yên. Âm thanh trong mũi không ngừng vang lên, nhưng có quá nhiều tinh dịch, Thẩm Duyệt Yên dù có nuốt xuống cũng không thể theo kịp tốc độ của con cặc lớn.

Trong khoảnh khắc, một khối tinh dịch cực kỳ sền sệt bám vào thành thịt cổ họng cô. Với sự tuôn trào mãnh liệt của tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắt đầu chảy vào cổ họng Thẩm Duyệt Yên. Chỉ nghe thấy hai hơi thở, lỗ mũi cô phập phồng khó thở, hai dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục đột nhiên phun ra. Khuôn mặt của Thẩn Nguyệt Yến Đôi má của cô ấy to như một con chuột đồng, và đôi môi hồng hào quấn quanh gốc cặc lớn không thể ngăn được dòng tinh dịch nóng hổi chảy ngược. Sau đó lại là một tiếng húp nữa, miệng Thẩm Duyệt Yên vốn đã bị con cặc to mở ra, đột nhiên mở rộng hơn, một lượng lớn tinh dịch bẩn thỉu, đặc quánh, hôi hám phun thẳng từ miệng cô ấy lên khắp háng tôi.

"Ách!!!!"

"Pfft!!!!"

Lúc này, Thẩm Duyệt Yên không chỉ phun tinh dịch. Cặp vú khủng được tiêm thuốc kích sữa phun ra hai mũi tên mạnh mẽ màu trắng đặc như vòi nước bị hỏng. Túi dạ dày chứa đầy tinh dịch cũng khiến bụng dưới của Thẩm Duyệt Yên nhanh chóng phình ra, túi dạ dày đã đạt đến sức chứa. Một lượng lớn tinh dịch đặc được đổ thẳng vào ruột. Với nhu động của ruột, lỗ đít đầy bùn của Thẩm Duyệt Yên mở ra đóng lại rồi phun ra một dòng lớn tinh dịch đặc như súng nước áp suất cao. Lực đủ mạnh để phun ra bốn đến năm mét phía sau đôi chân dang rộng của cô.

Và cái âm vật nhỏ mà tôi dẫm lên véo cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Vào lúc tôi phun lên xuống, âm vật nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên co giật dữ dội giữa các ngón chân của tôi, dòng nước nữ hoàn toàn trong suốt chảy ra như súng nước... Ồ không, không, không, ngay cả súng nước còn tệ hơn súng nước, nó chảy thẳng ra từ âm vật nhỏ của cô ấy. 

Phần trên chứa đầy tinh dịch và phần dưới đang chảy nước. Bộ ngực lớn và âm vật của cô ấy đang chảy ra và chảy tinh dịch. Thẩm Duyệt Yên vui mừng đến mức não cô ngừng hoạt động trong cơn cực khoái không thể kiểm soát. Ánh sáng điện khoái cảm lập tức chặn đứng toàn bộ ý thức của cô. Chỉ sau mười giây, Thẩm Duyệt Yên hai tay buông xuống, chân mềm nhũn, mông ngồi trên mặt đất. Nhưng vì bị tôi ôm chặt nên Thẩm Duyệt Yên ngơ ngác ngẩng cao đầu, trợn mắt chỉ có lòng trắng trong mắt. Con cặc to đút sâu vào miệng cô vẫn đang xuất tinh. Nước mắt và tinh dịch quyện vào nhau và từ từ chảy xuống đôi má đã bị bóp nát của cô. Thẩn Nguyệt Yến, với tinh dịch khổng lồ và cái bụng dưa hấu, đã hoàn toàn biến thành một con lợn dâm đãng và quyến rũ mà đầu óc chỉ biết đến cặc.

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Khi cô vô thức nuốt nước bọt, Thẩm Duyệt Yên đã đổ mồ hôi. Mái tóc đen ngắn xinh đẹp của cô ấy đã bị tôi làm rối từ lâu. Sữa bắn tung tóe khắp cơ thể cô, và nước ép phụ nữ của cô chảy khắp sàn nhà. Cái mông to tròn, thơm tho, mềm mại của cô áp vào cỏ, cô không khỏi phun ra thứ tinh dịch đặc quánh có mùi hôi. , cỏ xanh trải ra một vũng lớn tinh dịch bẩn thỉu dưới cặp mông béo và mềm mại của cô chỉ trong chốc lát, cái bụng co rút co rút ra vào, khoái cảm mãnh liệt khi lấp đầy và xuất tinh khiến Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn bất tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Khóa con cặc lại! Đào tạo! Tuyên bố về nô lệ tình dục hạnh phúc của chị xấu ở trường trung học~

"Bố~"

"Huh~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Vài phút sau, tôi buông đầu Thẩm Nguyệt Yến ra, giơ tay lau mồ hôi trên đầu cô ấy. Đôi chân nhỏ bé của tôi cũng buông ra âm vật đang co giật của Thẩm Duyệt Yên, Thẩm Duyệt Yên ngã xuống đất kêu một tiếng vẹo sau khi mất đi sự kiềm chế. Tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám phun ra từ hậu môn của cô bao phủ một vùng cỏ xanh rộng lớn. Thẩm Duyệt Yên vừa ngã xuống, liền đắm chìm trong mùi tinh dịch hôi hám trộn lẫn với tinh dịch phụ nữ và sữa mẹ. Lực rơi xuống đất thậm chí còn khiến nước tinh dịch dưới cơ thể cô bắn tung tóe.

"Hả? Lại ngất đi à?" 

"..."

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn hơi yếu trong nhịp của mình và nhìn xuống. Tôi phát hiện Thẩm Duyệt Yên lại bất tỉnh. Lúc này con cặc to của tôi đã đầy nước bọt nhờn bóng và phản chiếu. Sau khi xuất tinh một lần, tôi cảm thấy sảng khoái, nhưng Thẩm Duyệt Yên lại co giật và ngã xuống đất. Thẩm Duyệt Yên khuôn mặt đỏ bừng với mái tóc ngắn rối bù, dưới đôi mắt hếch lên vẫn còn những giọt nước mắt ướt đẫm. Đôi môi hồng hào hé mở của cô đã bị tinh dịch nhuộm một lớp trắng bẩn thỉu, tinh dịch trắng đục còn đọng lại trong miệng hiện rõ.

Mùi tinh dịch nam giới trộn lẫn với nước bọt của Thẩm Duyệt Yên chảy ra từ khóe miệng cô. Một vài sợi lông gà đen dính vào hai bên má cô. Thậm chí còn có vài sợi nước bọt và tinh dịch dính đầy ánh sáng dâm đãng nhô ra từ miệng cô. Với hơi thở yếu ớt, Thẩn Nguyệt Yến phun ra tinh dịch và một bong bóng tinh dịch màu trắng đang dần phát triển từ một lỗ mũi.

Con điếm quyến rũ không biết xấu hổ cứ trần truồng rơi vào trong tinh dịch đặc quánh dưới người. Mặc dù bị xé thành từng mảnh, Thẩm Nguyệt Nhan vẫn nở nụ cười hài lòng. Cô dang rộng tay chân sang trái và phải, bộ ngực lớn và âm vật không được che chắn. Lúc này cô giống như một con ếch bụng trắng. Bình thường nằm bốn chân, cái bụng bầu to tướng của cô vẫn co giật mấy lần trong cơ thể co giật. Cặp mông béo của cô bị ép vào tinh dịch, từ khe mông của cô phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh. Thẩn Nguyệt Yến lúc nào cũng toát ra bầu không khí dâm đãng và xác thịt dưới khuôn mặt của con lợn nái quyến rũ A Hei đã bị chơi để gục ngã.

"Nó quá không thể chơi được."

"Hmph~hehe~hum~"

Chậm rãi đi tới chỗ Thẩm Nguyệt Nhan. Cô vẫn rên rỉ sau khi bị chơi đùa cho đến khi mất trí. Thẩn Nguyệt Yến quả thực là một con lợn nái ngoan ngoãn khiến tôi rất hài lòng, nhưng cô ấy lại quá cố chấp. Lần trước tôi đã đụ cô ấy. Đôi mắt tôi vui sướng đến nỗi tôi bất tỉnh. Lần này tôi hít sâu và nuốt tinh dịch và sung sướng đến mức bất tỉnh. Cô ấy là loại nữ sinh trung học du côn nào vậy? Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một tên khốn chuyển giới và một con lợn nái không nhịn được mà đụ cô ấy. Cô ấy thực sự quá yếu đuối~

"呲~~~"

Tôi nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và nhẹ nhàng dẫm lên bộ ngực đầy đặn đang hơi xòe ra hai bên cơ thể của Thẩm Duyệt Yên. Tuyến vú phát triển quá mức bị kim cho con bú ép buộc ngay lập tức phun ra một mũi tên sữa đặc màu trắng và ngọt từ núm vú hồng hào thanh tú của Thẩm Duyệt Yên. Bộ ngực mềm mại mềm mại như bánh pudding bị đôi chân nhỏ bé của tôi làm móp vào, làm đầy sữa mới vắt. Bộ ngực mềm mại của kem nâng lên và bao bọc đôi chân nhỏ bé của tôi bằng bộ ngực mềm mại và mịn màng, cho tôi cảm giác chạm vào da thịt mềm mại vô cùng thoải mái. Cộng với sự bôi trơn của mồ hôi và sữa, đôi chân nhỏ bé của tôi trơn trượt và thoải mái khi dẫm lên ngực của Thẩm Duyệt Yên. Mỗi lần tôi bước nhẹ, những dòng sữa ngọt ngào lại trào ra từ ngực Thẩm Duyệt Yên.

"Hmm... Hình như vẫn còn một lọ thuốc phục hồi thể lực. Tôi sẽ dùng nó cho cậu trước~ Nhưng trước khi tôi dùng nó... hehehe~~~"

Tôi mỉm cười dâm đãng và mua một cây bút đánh dấu màu đen từ cửa hàng hệ thống. Chi phí của việc này hoàn toàn không đáng kể đối với tôi. Nhìn Thẩm Duyệt Yên đang trợn mắt bất tỉnh nằm trên mặt đất, tôi cầm bút nằm xuống bên cạnh cô ấy, làm một trò 'chơi khăm' dâm dục trước khi tiêm cho cô ấy ~

“Này này này ~~~”

Trong khi tôi đang cười một cách tục tĩu, tôi lấy bút viết nguệch ngoạc lên cơ thể Thẩm Duyệt Yên. Đầu tiên, tôi viết "Mei Dick, Perverted Pig" lên vầng trán đỏ bừng của cô ấy, sau đó tôi vẽ một con cặc trên má trái của cô ấy, chỉ thẳng vào miệng cô ấy. Đằng sau mũi tên là cái miệng của con lợn ngậm cặc. Khóe miệng đầy lông gà và tinh dịch dần dần nhô lên trong khi tôi đang viết nguệch ngoạc bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Có vẻ như Thẩm Nguyệt Nhan đang tận hưởng 'trò đùa dâm ô' của tôi với cô ấy trong cơn cực khoái xuất thần ~

"Thụy Sĩ, thụy sĩ, thụt, thụt, thụt, thụt, thụt, thụt, thụt, thụt, thụt, thụt, thụt, thụt, thụt, thụt

Khi bút đánh dấu màu đen trượt tự do trên cơ thể phụ nữ khập khiễng của Thẩn Nguyệt Yến, ngày càng có nhiều hình vẽ bậy màu đen tục tĩu. Vú bên trái trắng như tuyết và mềm mại được viết bằng sữa lợn nái béo ngậy, còn bên phải là túi sữa mới vắt. Tôi cũng dùng bút đánh dấu vẽ hai vòng tròn lớn màu đen lên quầng vú núm vú đang cho con bú. Ba màu trắng, đen và hồng đan xen nhau khiến bộ ngực béo của Thẩm Nguyệt Nham trông càng tục tĩu ~

Và cái chậu chứa tinh dịch lớn trên bụng dưa hấu đang phập phồng chứa đầy tinh dịch đặc sệt lộ ra rõ ràng, mồ hôi và sữa chảy ra khiến bốn nhân vật to lớn này trông càng thêm dâm đãng. Với nụ cười tà ác đầy dục vọng trên mặt, tôi cầm bút quay người lại và bò vào giữa hai chân của Thẩm Duyệt Yên. Khi bạn dùng tay kéo miếng cá nhão, nó bất giác run lên hai lần. Dương vật nhiều thịt, không lớn hơn ngón tay cái của người lớn, được bao phủ bởi dịch nữ không có tinh trùng phản chiếu. Con gà trống nhỏ đã hoàn toàn mất đi phẩm giá nam tính trông đặc biệt đáng yêu với hai quả trứng nhỏ không lớn hơn ngón tay cái của con trưởng thành. Bạn có thể đưa tay ra nhéo nhẹ nhàng, nó mềm mại đến mức giống như một món đồ chơi tán tỉnh mà bạn có thể tùy ý chơi đùa ~

Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ qua chuyện nhỏ vui như vậy ~ Tôi cúi xuống lấy bút lông bắt đầu viết vẽ lên đùi trong của Thẩm Duyệt Yên. Khi tôi nhìn lên lần nữa, một vài mũi tên màu đen xuất hiện trên đùi trong của Thẩn Nguyệt Yến. Phía trên các mũi tên là cuống cá, đồ chơi tán tỉnh, giun thịt nhỏ ngẫu nhiên, viên thịt thải nhạy cảm và ống phun chất bôi trơn. Những lời lẽ tục tĩu kết hợp với con cặc nhỏ đáng thương của Thẩm Duyệt Yên quả là một trận trời định ~

"Hmm...không biết còn thiếu gì nữa nhỉ..."

Anh hơi nâng người lên, sờ cằm suy nghĩ một lúc. Thẩn Nguyệt Yến, với tư cách là con lợn nái độc quyền của tôi, dường như không có thẻ nhận dạng, cô ấy cũng không có vòng cổ chó cái hay dây xích chăn nuôi. Không, không, không, tất cả những điều này phải được sắp xếp. Nếu không thì Thẩm Nguyệt Nhan sao có thể trở thành một con lợn nái có tư cách được ~

Tôi vẫy bàn tay nhỏ bé của mình và mở khu buôn bán nô lệ tình dục. Tôi trực tiếp xem qua các sản phẩm khác nhau và bắt đầu chọn Thẩn Nguyệt Yến. Trước tiên hãy lấy một chiếc vòng cổ~chọn một chiếc màu đen~và một chiếc dây chuyền da~và cả một chiếc màu đen nữa~nếu tôi có thẻ nhận dạng... tôi cũng phải có một cái!

Phần còn lại…

"Hả? Đây là cái gì vậy?" 

Sau khi mua những thứ này, tôi chợt phát hiện ra có thứ mà tôi chưa từng thấy ở khu buôn bán nô lệ tình dục. Nó nhỏ và trông giống như một chiếc khóa, nhưng nó rất khác với một chiếc khóa và có nhiều kiểu dáng và màu sắc.

"Đây là..."

Sau khi cúi đầu nhìn kỹ hơn, mắt tôi đột nhiên sáng lên! 

Đây không phải là khóa trinh tiết sao?

Một chiếc khóa phẳng được thiết kế đặc biệt để khóa vòi nước thải nam! 

Đây là một điều tốt! 

Sự kết hợp giữa thịt cá nhỏ của Thẩn Nguyệt Yến và thứ này thật hoàn hảo! 

Nói cách khác, khóa máy tính bảng chỉ đơn giản là để đo sức nóng của con cặc nhỏ vô dụng của Thẩm Duyệt Yên! 

Con cặc nhỏ như vậy còn không thể cương cứng được chứ đừng nói đến việc đụ phụ nữ. Là đồ chơi thịt của tôi, nó chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc không thể xuất tinh, nên tốt nhất là nên khóa nó lại ~

"Chọn một đi, chọn một đi~"

Những ngón tay út của tôi lướt qua giao diện trung tâm mua sắm trước mặt. Tôi phải chọn một cái cho Thẩm Duyệt Yên. Nó phải đẹp và dễ thương. Tôi yêu cầu lần sau cô ấy cởi quần áo và để lộ những lọn tóc phẳng dễ thương giữa hai chân. Hình ảnh một cô gái chuyển giới dâm đãng với bộ ngực khủng và mông béo kết hợp với một chiếc khóa cặc dễ thương và quyến rũ chắc hẳn sẽ hấp dẫn lắm! 

Sau khi xem hàng chục kiểu, ngón tay út của tôi dừng lại ở phiên bản Q của khóa trinh tiết kiểu sóc. Chiếc khóa trinh tiết này không chỉ trông dễ thương mà ngoài chức năng khóa cặc, chiếc đuôi 'sóc' còn tạo thành một vòng tròn ở phía sau trông giống như một chiếc khóa. Nó cũng giống như vòng tinh trùng. Bằng cách này, dương vật không chỉ bị khóa mà còn có chức năng hạn chế xuất tinh ~ Tuy nhiên... tôi luôn cảm thấy chiếc vòng khóa tinh trùng này hơi giống một vật trang trí. Thẩm Duyệt Yên thậm chí không thể xuất tinh và tinh dịch luôn trơn trượt. Chức năng khóa tinh của khóa trinh tiết này chỉ đơn giản là một vật trang trí. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi đã mua và mua nó ~

Tôi đã bỏ ra 5.000 điểm nô lệ tình dục để trực tiếp mua phiên bản Q của khóa trinh tiết sóc nhỏ này. Tất nhiên, mô hình là nhỏ nhất. Con cặc nhỏ vô dụng của Thẩn Nguyệt Yến nhỏ đến mức tôi sợ rằng mô hình nhỏ nhất sẽ quá lớn để đeo vào. 

"Hmm...để tôi xem nào~"

Tôi nằm giữa hai chân của Thẩn Nguyệt Yến với chiếc khóa trinh tiết. Lần đầu tiên tôi không giỏi sử dụng thứ này. Tôi véo vào con cặc nhỏ đang run rẩy không ngừng của Thẩm Nguyệt Nham bằng một tay, tay kia cầm chiếc khóa trinh tiết dễ thương. Con cặc nhỏ vẫn đang rỉ nước dường như cảm thấy sắp nhận được 'quà' và run lên vì phấn khích. Suy nghĩ một hồi, tôi phát hiện ra khóa trinh tiết có khóa. Khi nó mở ra bằng cú nhấp chuột đầu tiên, toàn bộ khóa trinh tiết đã tách ra khỏi chính giữa. Bây giờ bạn không hiểu sao~

“Nào, nào, để chủ nhân nhốt con gà trống vô dụng của con lợn giả mạo ngươi đi.”

Tôi véo con cặc nhỏ của Thẩm Duyệt Yên, trực tiếp cài khóa trinh tiết vào. Ngay cả chiếc khóa trinh tiết nhỏ nhất cũng vẫn hơi quá lớn đối với con cặc nhỏ của Thẩn Nguyệt Yến. May mắn thay, chiếc đuôi của 'con sóc nhỏ' có chức năng điều chỉnh, siết chặt. Khi tôi kéo hai quả bóng nhỏ của Thẩn Nguyệt Yến ra khỏi 'sóc nhỏ'. Toàn bộ khóa trinh tiết được đẩy ra khỏi đuôi của "sóc nhỏ", và toàn bộ khóa trinh tiết được đeo hoàn hảo trên cuống cá nhỏ đáng thương của cô ấy. Cái đuôi siết chặt của "con sóc nhỏ" khiến hai quả bóng nhỏ của Thẩn Nguyệt Yến trở nên nổi bật hơn. Những quả bóng trắng nõn, mềm mại hấp dẫn như hai hạt tròn dưới “con sóc nhỏ”. 

Với vòng khóa tinh dịch ở đuôi siết chặt, cuống thịt nhỏ đang trượt với tinh dịch của Thẩn Nguyệt Yến đột nhiên bị dừng lại. Cuống thịt nhỏ quấn trên đầu con sóc chỉ còn vài giọt rỉ ra từ cái lỗ nhỏ trên miệng con sóc. Niệu đạo bị đuôi sóc giữ lại rồi chìm xuống. Hai quả bóng nhỏ của Yueyan sưng lên rõ rệt. Nước phụ nữ vô sinh không thể thải ra ngoài khiến Thẩm Duyệt Yên đang lơ đãng rên rỉ khó chịu. Những quả bóng trắng và mềm nhanh chóng trở nên hồng hào và co giật, khiến bạn không thể chịu đựng được cảm giác bị tinh dịch kiềm chế. 

“Hoàn hảo~”

Tôi rất hài lòng với 'kiệt tác' trước mắt ~ năm nghìn điểm nô lệ tình dục này thật đáng giá! Tôi để bạn rỉ tinh dịch khắp nơi và làm bẩn chân tôi. Lần này tôi sẽ trực tiếp khóa nó cho bạn! Hãy để bạn không bị rò rỉ dù chỉ một giọt! Làm bạn ngạt thở đến chết! 

Sau khi khóa trinh tiết cho Thẩm Nguyệt Nhan, tôi lật cô ấy xuống cỏ. Khi cô lật người, tinh dịch tích tụ dưới cơ thể cô vẫn còn dính vào lưng, mông và đùi. Mùi tinh dịch bao trùm toàn thân Thẩm Duyệt Yên. Mùi hương thoang thoảng của hoa tulip lúc này đã bị mùi hôi thối tục tĩu khắp cơ thể cô hoàn toàn dập tắt. Thẩm Duyệt Yên người đang ngâm trong tinh dịch, lật người lại đều dính bết. Tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp và đôi chân săn chắc màu lúa mì của cô được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng bẩn, dính và đặc. 

Điều này khiến tôi đau đầu vì tôi muốn tạo ra một 'bức tranh bài báo' về cô ấy. Tôi đưa tay chạm vào cặp mông to béo và mềm mại của Thẩm Duyệt Yên, sau đó phát ra tiếng squirting. Bụng dưa hấu chứa đầy tinh dịch bị cỏ đè lên khiến túi dạ dày vốn đã co lại càng ép thêm tinh dịch vào nhu động ruột. Khoang thịt đã được lấp đầy ngay lập tức được rửa sạch bởi dòng tinh dịch. Có những cơn co giật, co thắt, Thẩm Duyệt Yên vừa chạm vào hai cái mông thịt thỉnh thoảng co giật, một dòng tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi thối phun ra. Giống như một ống nước bị vỡ, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ lỗ đít không thể ngăn cản của Thẩm Duyệt Yên. Lượng lớn tinh dịch vốn đã lan rộng ra gấp nhiều lần chỉ trong chớp mắt.

"Rắc!!!" 

"Ồ ồ!!!"

Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên bất tỉnh xuất tinh, tôi đột nhiên có chút khó chịu. Cô ấy thực sự không cho tôi khuôn mặt của chủ nhân. Cô không thể không đẩy cô vào trạng thái đĩ điếm như vậy. Tôi thậm chí không thể viết thư cho cô ấy! 

Bực mình, tôi lập tức tát thật mạnh vào cái mông đầy tinh dịch của Thẩm Duyệt Yên. Âm thanh tát lớn vang lên. Thẩm Duyệt Yên hét lên khi bị tôi đánh và run rẩy dữ dội. Một vết tát nhỏ rõ ràng xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết phủ đầy tinh dịch đặc sệt. Cái tát này khiến nhiều tinh dịch bắn ra từ lỗ đít đóng và mở của cô. Lực lượng khổng lồ từng phun ra xa hơn hai mét.

"Tôi thực sự phải tự mình dọn dẹp nó!" 

Tôi chán nản lẩm bẩm một mình, tôi nắm lấy cặp mông trắng nõn của Thẩm Duyệt Yên và nhào nặn thật mạnh. Phần thịt mịn và dính khiến tôi chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Nhưng sau vài lần véo, tôi xoa trái phải và lau hết tinh dịch trên cặp mông trắng như tuyết của Thẩm Duyệt Yên. Nhưng không ngờ khi tôi giơ tay lên, vô số tinh dịch đã nối đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi với cặp mông đầy mỡ của Thẩm Duyệt Yên. Cảnh tượng tục tĩu và tục tĩu càng kích thích mọi dây thần kinh trong tôi hơn nữa. 

"Fufufu~~~ Để tôi dạy cậu cách trở thành một con lợn nái giỏi!"

Ham muốn mãnh liệt trào ra từ chiếc mũi nhỏ của tôi. Tôi cười dâm đãng cầm bút lên, tiếp tục phô diễn kỹ năng thư pháp 'tinh tế' của mình trên cặp mông béo ngậy của Thẩm Duyệt Yên ~

Sau khi loại bỏ tinh dịch dày đặc dính trên lưng người đẹp trắng như tuyết, dòng chữ đặc biệt "Gieo để cương cứng" của Lâm Phán được đóng dấu quanh co trên lưng dưới của Thẩn Nguyệt Yến. 

Ở mông bên trái tôi viết là đang trực và có thể xuất tinh theo ý muốn. 

Mông phải viết về mông mọng nước, gà hút tinh dịch. 

Sải rộng hai chân thẳng săn chắc và thon thả của Thẩn Nguyệt Yến, một chiếc bút màu đen viết "Tuyệt đối phục tùng" trên đùi trong của cô trong nháy mắt, "Thịt cá heo cái, bao cao su rẻ tiền, bồn tiểu tinh dịch". Một số mũi tên đen theo dòng chữ và chỉ vào lỗ đít của Thẩn Nguyệt Yến vẫn đang chảy tinh dịch. Để phản ánh danh tính của chủ nhân và con lợn nái, tôi còn vẽ một con cặc siêu to và một con cặc ngắn và nhỏ trên đùi của Thẩn Nguyệt Yến. 

Nhưng những điều này vẫn chưa đủ! 

Tôi dùng bút đánh dấu một lần nữa viết dòng chữ "Đụ con khốn kiếp" lên đùi Thẩm Duyệt Yên. Vô số mũi tên đen chĩa vào lỗ mông gợi cảm phía trên. Sau khi thấy cặp mông to tròn và mềm mại của Thẩm Duyệt Yên vẫn còn một khoảng trống, tôi vẽ thêm hai mũi tên, tiếp theo là "Chào mừng ~ Hãy sử dụng nó tùy thích ~"

"Hehehe~hahaha~~~Một con lợn nái phải trông như thế này!"

Tôi đặc biệt hài lòng với 'kiệt tác' đã hoàn thành được một nửa ~ Thẩn Nguyệt Yến chống nạnh đứng dậy và mỉm cười dâm đãng. Thẩn Nguyệt Yến, người bao phủ trong tinh dịch và những lời lẽ tục tĩu và bị tinh dịch của tôi khóa chặt trên cặc tôi, vào lúc này thật 'đẹp'! 

Cô ấy chỉ đơn giản là một con lợn nái xinh đẹp khiến tôi khó mà kìm nén được ham muốn động vật của mình mà thôi ~

Nhấc đôi chân nhỏ bé lên và giẫm lên cặp mông béo của Thẩm Duyệt Yên, con lợn nái vẫn chỉ có thể đáp lại tôi bằng một tiếng rên rỉ mơ hồ và yếu ớt. Sau đó tôi lấy ra chiếc dây chuyền da cổ lợn nái và thẻ căn cước tôi vừa mua từ không gian hệ thống. Thẻ ID cần phải chỉnh sửa tạm thời, nhưng điều này không khó đối với tôi. Thẩm Duyệt Yên chỉ cần một cái tên và thân phận ~

Tên: Shen Yueyan Danh tính: Một con lợn nái quyến rũ và dâm đãng với một con gà trống vô dụng. Không chút do dự, tôi trực tiếp quàng chiếc vòng cổ lợn nái lên người Thẩn Nguyệt Yến đang bất tỉnh. Sau khi nối vòng cổ bằng một sợi dây da, tôi gắn thẻ nhận dạng độc quyền của cô ấy lên mặt trước của cổ áo ~ Như vậy, quá trình đào tạo nữ sinh của Thẩm Nguyệt Nhan đã hoàn tất ~

“Đợi một chút…chúng ta cần quay video!”

Đột nhiên tôi nghĩ đến đoạn video khai báo nô lệ tình dục mà tôi đã quay cho bà và em gái thứ ba. Ban đầu tôi dự định làm điều đó cho mọi động vật nữ trong tương lai. Làm sao tôi có thể quên Thẩn Nguyệt Yến bây giờ ~ Nhưng trước khi quay phim, tôi phải cúp điện thoại lên và tiêm cho Thẩn Nguyệt Yến một mũi thuốc phục hồi thể chất. 

Tôi chỉ làm theo những gì đã nói và trực tiếp đặt điện thoại sang một bên. Những thứ như chân máy đều miễn phí trong cửa hàng hệ thống! 

Sau khi bật chức năng camera, tôi kéo dây chuyền da lợn nái của Thẩn Nguyệt Yến, lấy lọ thuốc phục hồi thể chất, trực tiếp đâm vào cặp mông mềm mại đầy những lời lẽ tục tĩu của cô ấy. 

"Hmm! Uh-huh..."

Đầu tiên là tiếng rên rỉ nhức nhối, sau đó là tiếng rên rỉ yếu ớt khi anh dần dần tỉnh lại.

"Khụ khụ khụ... nôn!!!" 

Tốc độ hồi phục của thuốc rất nhanh. Chỉ trong vài giây, Thẩm Nguyệt Nhan, người đã bị đụ cho đến khi bất tỉnh và mềm nhũn, từ từ nâng cơ thể mình lên giữa tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà. Lúc này, cô vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình. Sau khi tỉnh lại sau khi tràn đầy tinh dịch, cô ho dữ dội. Tinh dịch đặc còn sót lại trong thực quản của cô phun ra ngoài khi cô ho, và tiếng nôn mửa cũng lần lượt vang lên. Một lượng lớn tinh dịch bẩn thỉu và có mùi hôi phun ra trong khi cô che miệng lại. Dòng tinh dịch ngược lại không thể bị chặn chút nào. Một ngụm tinh dịch này phun thẳng vào khe hở giữa những ngón tay đang che miệng của Thẩm Duyệt Yên. 

"Tinh... nôn!!!"

Ngay khi tỉnh lại, Thẩm Duyệt Yên nhận ra thứ tinh dịch đặc quánh thơm ngon mà cô phun ra chính là điều cô đã mơ thấy. Cô muốn bịt miệng và nuốt hết, nhưng cô không thể ngăn được lực phun ra. Không chỉ vậy, cùng với sự co bóp dữ dội của ruột ở thực quản và dạ dày, thứ tinh dịch đặc quánh có mùi hôi đổ vào cơ thể cô bắt đầu phun lên xuống chỉ trong chớp mắt. Tiếng phun nước tiếp tục vang lên, Thẩm Duyệt Yên ngồi trên mặt đất. Cô cúi xuống và trợn mắt lên lần nữa, nôn ra chất lỏng đặc quánh, xì hơi và tinh dịch hôi hám. Những bong bóng tinh dịch trong lỗ mũi cô đột nhiên to nhỏ cũng vỡ ra một tiếng bốp. Dòng tinh dịch đông đặc màu trắng lại phun ra dọc theo lỗ mũi của Thẩm Duyệt Yên. Trong phút chốc, một mùi tinh dịch nam tính nồng nặc và cực kỳ nồng nặc trực tiếp chiếm giữ góc khuất này, dòng tinh dịch lan tràn trên bãi cỏ bao phủ một khu vực rộng lớn. 

"Này! Con lợn nái này phun đủ chưa?!"

"Chà... Chúa ơi... Chủ nhân..."

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt Nhan một mình vui vẻ như vậy, không khỏi mắng nàng. Thẩm Duyệt Yên đang phun tinh dịch, lập tức quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của tôi. Cô nuốt lại tinh dịch đặc sệt vừa trào ra trong miệng, nhưng cô không nghĩ tới. Vừa ăn xong, lỗ đít của anh ta vọt ra ngoài. Việc xuất tinh liên tục khiến cái bụng dưa hấu khổng lồ của Thẩn Nguyệt Yến nhỏ đi đáng kể. Cô muốn nếm thử tinh dịch thơm ngon nhưng lại không thể kìm được cái lỗ đít đĩ điếm đang không ngừng xuất tinh của mình.

"Tới đây! Nhìn vào camera!"

"Hả?! Máy ảnh?!"

Thẩn Nguyệt Yến sợ hãi và hoảng hốt khi nghe thấy từ "máy ảnh". Cô ấy cho rằng việc quan hệ tình dục của cô ấy với tôi đã bị vạch trần và bị ai đó phát hiện, và sự nghiệp chị cả thời trung học của cô ấy đã bị hủy hoại. Nghĩ tới đây, Thẩm Duyệt Yên toàn thân run lên, trong lòng sợ hãi cùng hoảng sợ khiến nàng lo lắng. Cô vội vàng dùng tay che thân, dùng tay che bộ ngực béo ngậy, dùng lòng bàn tay chạm vào cặc mình. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không chạm vào nó. Khi Thẩm Duyệt Yên đưa tay chạm vào, Thẩm Duyệt Yên hoảng sợ phát hiện trên cặc mình có một vật nhỏ. Trong cơn hoảng loạn và sợ hãi, một cảm giác căng phồng vì bị tinh dịch kiềm chế ngay lập tức lan khắp cơ thể cô.

"Đây... đây là!"

Nhìn xuống, Thẩm Duyệt Yên phát hiện khắp người mình viết đầy những dòng chữ tục tĩu. Cô ấy có một chiếc vòng cổ quanh cổ, và sợi dây da nối với chiếc cổ áo đó được tôi giữ chắc chắn trong tay. Không chỉ vậy, khi cô lấy lòng bàn tay ra khỏi con cặc nhỏ của mình, cô phát hiện ra rằng một chiếc khóa trinh tiết kiểu con sóc nhỏ nhắn dễ thương đã được gắn trên con cặc nhỏ của cô từ lúc nào đó. Cô đưa tay chạm vào cảm giác kiềm chế của tinh dịch căng phồng do đuôi khóa trinh tiết của con sóc nhỏ gây ra.

"Sư phụ...Sư phụ...việc này...chuyện gì đang xảy ra vậy?!" 

Thẩm Duyệt Yên không biết chuyện gì đang xảy ra, hoảng sợ hỏi tôi với giọng run run. Cảm giác khoái cảm cực khoái còn sót lại trong cơ thể khiến cô rất nhạy cảm, cảm giác tinh dịch căng phồng và ngột ngạt trở nên rõ ràng hơn. Cảm giác muốn trút giận và 'xuất tinh' hành hạ cô rất nhiều, nhưng càng sử dụng con cặc nhỏ, cô càng cảm thấy nhiều hơn. Cảm giác căng phồng vì kìm giữ tinh dịch càng trở nên khó chịu hơn khi cô cố gắng hết sức. Hai quả cầu nhỏ nhô ra từ đuôi con sóc đã mấy lần sưng lên và có màu đỏ, khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy có chút sưng tấy và đau đớn. Tinh dịch nữ bên trong kích động muốn phun ra ngoài, nhưng lại bị đuôi sóc khóa chặt, một giọt cũng không thể ép ra được. 

Trong lúc nhất thời, Thẩm Duyệt Yên trong đầu hỗn loạn. Cô không biết bây giờ chuyện gì đang xảy ra. Chưa kể cô có bị ai phát hiện hay không, thân thể khiến cô đầy mặt xấu hổ, nhưng sự xấu hổ này khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. Đây không phải là điều cô luôn mong muốn sao? 

Cô hoàn toàn từ bỏ nhân cách của mình và bị đối xử như một con lợn nái. Từng tấc thịt và từng lỗ trên cơ thể cô đều được dùng để phục vụ con cặc to. Thẩm Duyệt Yên vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc được huấn luyện như thế này. Gặp được chủ nhân của con gà trống lớn quả thực là điều may mắn và hạnh phúc nhất đời cô! 

Nhưng...

"Sư phụ...Sư phụ...chúng ta...chúng ta bị phát hiện à?"

"Phát hiện? Phát hiện cái gì? Ai phát hiện ra chúng ta hai người ở chỗ này?"

"A? Đây... là thế này sao..."

Thẩm Nguyệt Nhan hỏi với giọng run run đầy sợ hãi, sau khi nghe câu trả lời của tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thật tốt là cô ấy không bị phát hiện. Nếu bị phát hiện như thế này, về cơ bản cô ấy có thể phải nghỉ học. Nhưng khi tảng đá lớn trong lòng Thẩm Nguyệt Yến rơi xuống, tất cả cảm xúc trong cơ thể đều dồn lên não. Tinh dịch còn sót lại trong thực quản khiến hơi thở của Thẩm Duyệt Yên có chút ức chế. Niềm vui của bộ ngực lớn làm sữa bao phủ toàn bộ cơ thể của Thẩn Nguyệt Yến. Một tầng màu hồng quyến rũ, lỗ đít gợi cảm của cô không ngừng phun ra tinh dịch, khoang thịt nhạy cảm của cô bị tinh dịch rửa sạch, khiến Thẩm Duyệt Yên ngồi trên mặt đất run rẩy. Điều khiến cô khó chịu nhất là con cặc nhỏ của cô đã bị khóa và cô không thể phun ra nước ép nữ không có tinh trùng. Cảm giác bị hoàn toàn kiềm chế và khống chế khiến Thẩm Duyệt Yên đặc biệt khó chịu. Nhưng ý nghĩ về việc con cặc nhỏ của cô ấy bị tôi điều khiển khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế được. 

"Tới đây! Nhìn vào camera!"

"Hả? Máy ảnh?"

Kéo mạnh sợi dây da trong tay, Thẩm Duyệt Yên quay đầu mạnh đến mức tôi không thể khống chế được. Bây giờ cô ấy nhạy cảm hơn với từ "máy ảnh", nhưng khi cô ấy quay đầu lại, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đang quay một đoạn video ở một thời điểm nào đó. Đèn đỏ nhấp nháy trên camera điện thoại di động khiến Thẩm Duyệt Yên tự hỏi tôi đã quay phim được bao lâu. Thân thể nữ nhân hèn hạ dâm đãng của cô ta có bị điện thoại di động ghi lại không? 

"Huh...huh...huh..."

Nhìn đèn đỏ nhấp nháy trên camera điện thoại di động, hơi thở của Thẩm Duyệt Yên bắt đầu dần trở nên nặng nề hơn. Hàng mi mảnh mai của cô vẫn còn treo một chút tinh dịch rung rinh và đôi mắt cô mờ đi. Trong lòng cô cảm thấy xấu hổ vô cùng. Khuôn mặt xinh đẹp của Yueyan đỏ bừng và quyến rũ. Chiếc lưỡi mềm mại trắng nõn vì tinh dịch của cô vô thức thè ra khóe miệng. Liếm lấy tinh dịch còn sót lại trên môi, trong miệng nồng nặc mùi tinh dịch hòa lẫn với mấy sợi lông gà xoăn không ngừng bị Thẩm Duyệt Yến đầu lưỡi khuấy động. Dần dần, cánh tay ôm bộ ngực lớn của Thẩm Duyệt Yên bắt đầu xoa bóp núm vú nhạy cảm của cô, lòng bàn tay dính đầy tinh dịch nhào nặn bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô. 

Mặc dù được cô che lại nhưng dòng sữa tiết ra từ núm vú hồng hào của cô vẫn chảy ra. Cặp mông thơm áp vào cỏ đang tưới cỏ non với tinh dịch vắt ra từ lỗ đít của cô từng giây. Cơ thể phụ nữ của Thẩm Duyệt Yên lại nóng lên, khiến tay còn lại của Thẩm Duyệt Yên không tự chủ được đưa vào giữa các nhịp của cô. Cô muốn xoa bóp con cặc nhỏ của mình để có thêm khoái cảm, nhưng thay vào đó thứ cô nhận được lại là một chiếc khóa trinh tiết con sóc nhỏ lạnh lùng. 

Không thể chạm vào... không thể chạm vào, không thể chạm vào! ! ! 

Tôi muốn chạm vào cặc của mình và xuất tinh, nhưng tôi bị khóa trinh tiết mạnh mẽ hết lần này đến lần khác kiềm chế. Hai quả cầu nhỏ căng phồng đang co giật trong vòng tay của Thẩm Duyệt Yên, không một giọt nước tinh trùng nào có thể chảy ra ngoài. Cảm giác khó chịu khi bị nhốt và giam giữ khiến Thẩm Duyệt Yên gần như bật khóc. Sự đan xen giữa khoái cảm và giam cầm khiến Thẩm Duyệt Yên vừa vui vừa khó chịu. Cơ thể phụ nữ đầy dục vọng của cô ấy cứ quấn lấy tôi, nhưng tôi không thể làm gì được.

"Chủ nhân, chủ nhân! Làm ơn cho con xuất tinh đi! Con heo nái ôm nó khó quá! Làm ơn, chủ nhân, làm ơn cởi trói cho thứ này ra cho lợn nái xuất tinh thật tốt!"

Đã bao lâu rồi Thẩm Duyệt Yên mới hồi phục và nhận ra đã năm phút trôi qua rồi? 

Có vẻ như nó chưa kéo dài được năm phút ~ Nhưng chỉ trong chốc lát, Thẩm Nguyệt Nhan đã bị khóa tinh dịch hành hạ không thể chịu nổi. Cô ấy quỳ xuống bên cạnh tôi ngẩng đầu lên, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch ôm lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi, cô ấy với vẻ mặt vừa đáng thương vừa khẩn trương giúp cô ấy mở khóa trinh tiết để cô ấy có thể giải tỏa ~

Nhưng... điều này có thể được không? 

"Em có thích 'món quà' anh tặng em không ~ lợn nái nhỏ ~"

Kéo mạnh sợi dây da trong tay, Thẩm Duyệt Yên không tự chủ ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Da thịt khắp người cô run rẩy và chuyển sang màu hồng mê đắm vì cô không thể xuất tinh. Tôi hỏi Thẩm Duyệt Yên với nụ cười dâm đãng. Ý trêu chọc trong mắt tôi rất mạnh mẽ. Tôi thích loại quá trình đào tạo này! 

Nhìn con lợn nái nhẹ nhàng van xin vì không thể đạt cực khoái, trong tôi tràn ngập cảm giác thành tựu và chinh phục! 

"Con thích nó! Con lợn nái thích nó lắm! Nhưng...nhưng chủ nhân, làm ơn~để cho con lợn nái xuất tinh ngay bây giờ~con lợn nái giữ nó trong đó khó chịu quá~"

Thẩm Duyệt Yên nghe xong liền nịnh nọt nói với tôi. Vừa nói, cô ấy vừa xoa đôi chân ngắn ngủn của tôi bằng đôi má ẩm ướt và đỏ bừng. Giọng điệu mềm mại và nhẹ nhàng của cô đầy nịnh nọt. Xem ra cô quả thực đã bị vòng tinh trùng hành hạ đến mức không thể chịu nổi. Cảm giác muốn xuất tinh thoải mái khiến cô hoàn toàn từ bỏ nhân cách của mình và hoàn toàn biến thành một con lợn nái nịnh nọt và lấy lòng chủ nhân ~

"Anh gọi đó là xuất tinh à? Vừa rồi lúc tôi đụ miệng lợn nái của anh, nước cứ chảy hoài, không mạnh bằng súng nước. Tôi bảo anh nói lại lần nữa, nếu tâm trạng tốt tôi sẽ giúp anh mở khóa này, cho anh đi tiểu ~"

Tôi cười ác độc và trêu chọc Thẩm Duyệt Yên về con cặc nhỏ của cô ấy. Tôi có đúng không? 

Một con gà trống ít thịt chỉ có thể xuất tinh có xứng đáng với từ xuất tinh không? Một con cặc nhỏ nhiều thịt chỉ có thể rỉ ra nước loãng của con cái sẽ chỉ được dùng làm đồ chơi tán tỉnh để tôi chơi đùa trong đời. Khóa lại cũng chứng tỏ mọi bộ phận trên cơ thể Thẩm Nguyệt Nhan đều là tài sản của tôi! 

Cô ấy không thể chạm vào nó nếu không có sự cho phép của tôi! 

"Đúng, đúng! Dương vật vô dụng của lợn nái chỉ có thể rỉ ra nước chứ không thể xuất tinh. Dương vật vô dụng của lợn nái chỉ là món đồ chơi bằng thịt của chủ nhân. Nếu không có sự vuốt ve của chủ nhân, dương vật cá của lợn nái cả đời này sẽ không bao giờ tiết ra được dịch. Nếu không có sự cho phép của chủ nhân, dương vật nhỏ của lợn nái chỉ có thể bị nhốt và chờ chủ nhân cởi trói. Xin chủ nhân giúp lợn nái cởi trói và cho lợn nái đi tiểu. đúng cách."

Nghe những lời hạ thấp của tôi, Thẩm Duyệt Yên giống như một con lợn nái đang cố lấy lòng cô ấy. Giọng điệu quyến rũ của cô ấy đầy khao khát. Hai quả bóng nhỏ của cô không còn có thể giữ được nữa. Họ đang co giật giữa hai chân của Thẩn Nguyệt Yến, háo hức muốn 'đi tiểu' nước không có tinh trùng. Cô ấy nghĩ rằng vẻ ngoài của tôi như một con điếm hèn hạ sẽ khiến tôi đặc biệt vui vẻ giúp cô ấy mở khóa trinh tiết và đi tiểu, nhưng cô ấy không ngờ rằng những lời tiếp theo của tôi sẽ khiến Thẩm Duyệt Yên khóc ngay tại chỗ. 

"KHÔNG!"

"A?! Chủ nhân... Chủ nhân, làm ơn! Con lợn nái khó chịu quá! Làm ơn, Chủ nhân, cho lợn nái đi tiểu! Đau quá! Nếu nó không đi tiểu, thịt thải của lợn nái sẽ bị nát mất! Làm ơn, Chủ nhân! Làm ơn, Chủ nhân! Lợn nái đang lạy chủ đấy!"

Lời cầu xin cay đắng ngay lập tức bị từ chối. Thẩm Duyệt Yên nhìn khuôn mặt của cô, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Con cặc vô dụng của cô sưng tấy đến mức run rẩy trong chiếc khóa trinh tiết kiểu con sóc nhỏ. Cảm giác ngột ngạt không thể chịu nổi khiến Thẩm Duyệt Yên khẩn thiết cầu xin tôi. Trước khi cô ấy kịp nói xong, cô ấy quay lại và quỳ xuống trước mặt tôi để nâng mình lên. Cặp mông đầy đặn và thơm tho của cô ấy chứa đầy những lời tục tĩu quỳ lạy tôi, cầu xin tôi mở khóa trinh tiết và cho cô ấy đi tiểu. Tinh dịch từ từ lan ra trên mặt đất bắn tung tóe khắp nơi vì sự quỳ lạy mạnh mẽ của Thẩm Duyệt Yên. Mái tóc đen bù xù của Thẩm Duyệt Yên chỉ trong chốc lát đã bị nhuộm một lớp trắng dày bởi tinh dịch bẩn thỉu và có mùi hôi. 

Nhìn thấy bộ dáng hèn hạ của Thẩm Nguyệt Yến lúc này, tôi đột nhiên không nhịn được. Tôi cúi xuống và vội vàng ngăn chặn sự quỳ lạy của Thẩm Duyệt Yên, thậm chí còn dùng ngón út nâng cằm cô ấy lên. Hành động này khiến Thẩm Duyệt Yên trong lòng vui mừng. Cô ấy nghĩ tôi sắp giúp cô ấy mở khóa trinh tiết. Nụ cười trên môi cô rạng rỡ hơn vì trong lòng vui mừng, nhưng… cô có vẻ vui sớm hơn một chút. 

“Có muốn tôi giúp anh cởi nó ra không?”

"Vâng... vâng, xin chủ nhân, xin hãy giúp con lợn nái cởi cái này ra..."

"Nào! Trước ống kính hãy nói to lời tuyên bố nô lệ tình dục của mình. Nếu hài lòng với tôi, tôi sẽ cởi trói cho bạn. Nếu không hài lòng thì cứ đeo cho đến khi tôi đến gặp bạn lần sau."

"Tình dục...tuyên bố nô lệ tình dục?"

Tưởng rằng mình sẽ có thể đi tiểu vui vẻ ngay nhưng không ngờ mình vẫn còn bệnh. Khi Shen Yueyan nghe thấy bốn chữ "Tuyên bố nô lệ tình dục", Thẩn Nguyệt Yến ngay lập tức nghĩ đến hợp đồng mua bán. Nếu cô ấy chụp bức ảnh này với tôi, cô ấy sẽ phải sống như một con lợn nái suốt đời dưới háng của tôi, nhưng... đây chẳng phải là điều cô ấy muốn sao? ! 

Cô ấy có một người chủ đáng yêu và một con cặc to lớn khiến cô ấy cảm thấy đặc biệt hạnh phúc và hài lòng. Điều quan trọng nhất là thái độ cứng rắn và sự huấn luyện bừa bãi của tiểu chủ nhân có con gà trống lớn này khiến Thẩm Duyệt Yên bị mắc kẹt trong đó không thể tự thoát ra được! 

Niềm vui luyện tập đắm chìm trong dục vọng khiến Thẩm Duyệt Yên muốn dừng lại. Ví dụ như cảm giác muốn xuất tinh nhưng giờ chỉ có thể cầu xin tôi khiến Thẩm Duyệt Yên vô cùng phấn khích trước cảm giác khóa tinh dịch khó chịu. Cô càng đáng khinh thì khoái cảm trong cơ thể càng mạnh mẽ. Nếu trước đây con gà trống thịt nhỏ bé chỉ có thể phóng tinh dịch thì bây giờ có thể... ôi không! 

Nếu nó được thả ra sau một thời gian, Thẩm Duyệt Yên có lẽ sẽ có lần 'xuất tinh' thực sự đầu tiên trong đời!

“Nếu cậu vẫn muốn nhịn một thời gian thì tôi không phản đối đâu~”

"A?! Sow...Sow sẽ nói ngay bây giờ! Nói ngay đi!"

Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên ngơ ngác quỳ trên mặt đất, không khỏi nhắc nhở nàng. Nghe xong lời này, Thẩm Duyệt Yên lập tức thoát ra khỏi ảo mộng vui vẻ. Cảm giác khó chịu khi khóa tinh dịch và niềm vui được huấn luyện khiến Thẩm Duyệt Yên vội vàng đứng dậy… Không! 

Cô ấy bò bằng bốn chân đến chân tôi, người đầy mồ hôi phụ nữ dày đặc và dòng sữa ngọt ngào chảy dọc theo bộ ngực đang cho con bú. Giữa mùi hôi thối và mùi sữa thơm khắp người, Thẩm Duyệt Yên chậm rãi dang rộng hai chân ra bên cạnh tôi, kiễng chân lên, để lộ chiếc khóa trinh tiết kiểu con sóc nhỏ nhắn dễ thương giữa hai chân, đồng thời khoe ra thân hình nữ tính đầy dâm đãng của mình. 

Bộ ngực khủng đang liên tục tiết sữa phun ra sữa do cơ thể quá hưng phấn, giẫm phải một lượng lớn tinh dịch dưới chân. Mái tóc đen rối bù của Thẩm Duyệt Yên chứa đầy tinh dịch màu trắng bẩn thỉu, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng và dâm đãng. Sau đó, cô ấy giơ hai tay lên trước ngực như một con chó cái, phần lông cặc nhớp nháp quanh miệng kết hợp với nụ cười dâm đãng trên mặt khiến Thẩm Duyệt Nhan trông cực kỳ dâm đãng. 

Ngoài ra, tôi đang đứng cạnh cô ấy với con cặc to lớn đen bóng của mình đang cương cứng, tay cầm một sợi dây da nối với vòng cổ lợn nái quanh cổ Thẩm Duyệt Yên. Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tôi đầy kiêu hãnh với tư cách là một bậc thầy. Bằng cách này, chỉ cần nhìn vào là tôi đã hiểu được danh tính của chủ nhân và nô lệ. Tất cả những điều này đã được ghi lại bằng một chiếc điện thoại di động cách đó không xa. Một giây tiếp theo, Thẩm Duyệt Yên đối mặt với điện thoại di động, bắt đầu tuyên bố mình là nô lệ tình dục.

"Tôi...tên tôi là Thẩn Nguyệt Yến...tôi mười tám tuổi...tôi...là học sinh trung học...cao 1,85 mét...cân nặng...cân nặng 140 pound...hôm nay...hôm nay là ngày tôi chính thức trở thành chủ nhân của Meicock Sow..."

"Đừng lo lắng. Không có gì phải lo lắng cả. Chỉ cần em hoàn thành việc tuyên bố nô lệ tình dục, em sẽ là của anh cả đời. Em không muốn làm con lợn nái của anh sao? Hay là... em không muốn 'đi tiểu' ngay lập tức?"

Nghe giọng nói run rẩy của Thẩm Nguyệt Nhan ngắt quãng, tôi cúi người thì thầm vào tai cô ấy với nụ cười dâm đãng. Giọng nói trẻ con lúc này giống như lời thì thầm đầy mê hoặc của ác quỷ. Thẩm Duyệt Yên hô hấp gấp gáp, ánh mắt dâm đãng, cặp vú nặng trĩu trước ngực điên cuồng không thể khống chế. Phun sữa, lúc này tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là cuộc sống hạnh phúc sau khi trở thành con vật cái độc quyền của tôi, ngày nào cũng bị một con cặc lớn đụ ​​miệng và mông, ngày nào cũng đi học với cái bụng đầy tinh dịch hôi hám. Có lẽ cô ấy không thể kiểm soát được tinh dịch từ lỗ đít của mình khi trò chuyện với nhóm fan nhỏ của mình! 

Nỗi sợ bị phát hiện và phải cẩn thận che đậy khiến Thẩm Duyệt Yên toàn thân run rẩy. Trong ảo mộng, cái mông dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên phun ra một cục tinh dịch hôi hám càng lớn sắp đông đặc lại trong cơn co giật. 

Với sự hưng phấn cao độ của cơ thể, con cặc nhỏ bị nhốt giữa hai chân của Thẩm Duyệt Yên sưng lên một cách hiếm thấy. Khóa trinh tiết vốn dĩ chỉ có một khe hở nhỏ, trong nháy mắt đã bị con cặc nhỏ sưng tấy lấp đầy hoàn toàn, cảm giác bị kiềm chế chặt chẽ cũng khiến Thẩm Duyệt Yên muốn đi tiểu nhanh hơn, con cặc nhỏ sưng tấy của cô bị nâng lên hạ xuống giữa hai chân của Thẩm Duyệt Yên trước khóa trinh tiết chặt chẽ. Chỉ cần... chỉ cần lời tuyên bố kết thúc khiến tôi hài lòng, Thẩm Duyệt Yên sẽ có thể đi tiểu thoải mái và tự do! 

Nghĩ đến đây, mí mắt Thẩm Duyệt Yên vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch không ngừng run rẩy, đôi môi ẩm ướt đầy tinh dịch của cô khẽ mở ra khép lại. Khi cô quay lại hoàn toàn trước ống kính, lời tuyên bố nô lệ tình dục táo bạo và dâm dục đột nhiên thốt ra khỏi miệng cô. 

"Mặc dù bề ngoài con lợn nái này trông giống đàn bà nhưng thực chất nó chỉ là một cô gái giả tạo với cái mông vô dụng. Nó được coi là một người rất quyền lực và trở thành chị cả của trường cấp 3. Trên thực tế, con lợn nái yếu đến mức không thể đánh bại cả học sinh tiểu học. Con lợn nái cứ giả vờ mạnh mẽ chỉ để thỏa mãn lòng kiêu hãnh của mình. con gà trống lớn!"

"Hôm qua con lợn nái gặp chủ, rất thích vẻ ngoài dễ thương của nó. Lúc đó lợn nái muốn trêu chọc nhưng không ngờ chủ lại phát hiện ra bí mật. Sau khi bị uy hiếp, nó theo chủ vào rừng. Vừa nhìn thấy con cặc to của chủ, nó liền rơi vào bẫy và thề sẽ trở thành con lợn nái ngoan của chủ. Kể từ hôm qua, con lợn nái đã tự hào phục vụ chủ và con cặc to của chủ. Nó tự nguyện bỏ nhân cách và bỏ cuộc. quyền làm người của cô ấy là một con lợn nái cho chủ nhân của mình làm tình và chơi đùa!”

“Con lợn nái sẵn sàng dùng miệng lợn nái làm sạch tinh trùng và nước tiểu trong tinh trùng và nước tiểu của chủ, sẵn sàng dùng lưỡi của lợn nái liếm dương vật và bóng của chủ, đồng thời sẵn sàng liếm lỗ đít của chủ. Lợn nái tự hào làm sạch cặc, trứng và chất bẩn trong lỗ đít của chủ, đồng thời giữ cho dương vật, bóng và lỗ đít lớn của chủ luôn sạch sẽ. Ở trạng thái sạch sẽ, lợn nái sẵn sàng ngửi mùi Mùi tinh dịch của con gà trống của chủ nó mỗi ngày. Nếu không ngửi thấy nó trong một ngày, nó sẽ cảm thấy khó chịu khắp người.

“Con lợn nái hy vọng thứ nó ăn uống hàng ngày sẽ là tinh dịch hôi hám của chủ gà trống. Tinh dịch thơm ngon, bổ dưỡng là nguồn bổ sung tốt nhất cho lợn nái. Hôm qua, con lợn nái bị chủ cho xuất ra đầy tinh dịch rồi đi vệ sinh thải ra ngoài. Lợn nái bỏ tinh dịch hôi thối của chủ vào cốc giữ nhiệt, cô ta uống trước mặt các bạn cùng lớp. Sau giờ học, con lợn nái tự làm một suất cơm trắng trộn với mình. tinh của chủ nhân trộn với cơm thơm và ngon quá! Ăn một lần là lợn nái muốn ăn tinh dịch trộn với cơm của chủ luôn. Ngay cả những con lợn nái sành ăn khác của cô cũng không còn thích nữa!

“Con lợn nái cũng cảm ơn chủ cu lớn đã tiêm thuốc rụng trứng cho lợn nái. Trong tương lai, con lợn nái sẽ có khả năng cho ra dòng sữa mẹ ngọt ngào và thơm ngon cho chủ nuôi. Sữa của lợn nái là túi sữa độc quyền của chủ sở hữu. Hai miếng mỡ này không có tác dụng gì khác ngoài việc sản xuất sữa cho chủ nhân... à không đúng rồi! Con lợn nái cũng có thể sử dụng bộ ngực của những con lợn nái đĩ điếm này để cho chủ nhân của mình một cú bú cặc lớn! Dùng cặp vú mập mạp này của lợn nái quấn vào và giật cặc của cô ấy, đồng thời để con cặc to của chủ nhân xuất tinh để cho lợn nái tắm tinh. Con lợn nái cũng sẽ muốn tắm bằng tinh dịch của chủ nó!”

“Bàn cá của lợn nái cũng là một món đồ chơi lấy thịt mà gia chủ có thể chơi theo ý muốn. Cuống thịt vô dụng của heo nái chẳng có tác dụng gì đối với heo nái. Sau khi bị con gà trống lớn của chủ đụ, con lợn nái đã từ bỏ phẩm giá của một con đực. Suy cho cùng, cuống của lợn nái không thể dựng đứng mà chỉ có thể dùng làm đồ chơi của chủ nhân tùy ý chơi đùa, hôm nay chủ nhân còn nhốt thịt thải của lợn nái vào. Đây chính là tình yêu của người chủ dành cho con lợn nái. Nếu không được chủ cho phép, thịt thải của lợn nái thậm chí còn không ngon. Lợn nái sẵn sàng giao thịt thải cho chủ quản lý. Đây chính là vinh dự lớn nhất của người chủ lợn nái!”

“Vì lợn nái là người chuyển giới nên không thể có thai nên con cặc to của chủ nhân có thể đụ lỗ đít của lợn nái bao nhiêu tùy ý. Tôi chỉ muốn người chủ hàng ngày đổ đầy tinh dịch vào lỗ đít của con lợn nái để con lợn nái có bụng đầy tinh dịch đến lớp mỗi ngày. Người chủ có thể cho con lợn nái ăn kem bao nhiêu tùy thích, bất kể ông ta có xuất tinh vào lỗ đít của con lợn nái bao nhiêu lần. Tiếp theo, lỗ đít của lợn nái mọng nước và dày đặc, là ống bọc gà mà chủ nhân có thể tùy ý sử dụng. Công việc quan trọng nhất của lợn nái là giải quyết ham muốn tình dục của chủ. Lợn nái cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ và theo lệnh. Bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào, chỉ cần chủ nhân nói một lời, con lợn nái sẽ ngay lập tức đến bên cạnh chủ nhân, dang rộng mông ra và để con cặc to của chủ nhân đụ vào lỗ đít của cô ta!

"Con lợn nái Thẩn Nguyệt Yến xin thề sẽ là con lợn nái xuất tinh độc quyền cho chủ nhân của con cặc lớn Lâm Phán! Dù là miệng heo nái, túi sữa hay cuống đồ chơi và lỗ đít gợi cảm của heo nái, chủ nhân đều có thể tùy ý sử dụng! Con lợn nái là vật phẩm độc quyền của chủ nhân con cặc to! Đúng là con lợn không có trí tuệ, không có nhân quyền! Lệnh của chủ nhân là tất cả! Tinh ranh của chủ nhân là lớn nhất! Lợn nái nguyện ý phục tùng chủ nhân và cặc chủ nhân cả đời!” 

"Tốt! Không tệ! Rất tốt! Tuyệt vời!"

Khi Shen Yueyan tuyên bố rằng cô ấy là nô lệ tình dục, tôi đã vỗ tay thật lớn cho cô ấy. Khi tôi nghe điều này, con cặc to lớn của tôi run rẩy và tôi nhổ nước bọt như điên. Lúc này, sau khi Thẩm Duyệt Yên nghe được lời của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên, dùng cả hai tay ôm lấy đứa con nhỏ của tôi. Với đôi chân ngắn, cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình sau khi nhịn quá lâu. Đôi má vốn đã ửng hồng của cô lúc này lại đỏ như máu. Con cặc nhỏ vô dụng bị nhốt giữa đôi chân dang rộng của cô đang co giật và run rẩy. Có lẽ tôi rất hài lòng với lời tuyên bố nô lệ tình dục này phải không?

Cuối cùng thì tôi cũng đã vỗ tay khen ngợi cô ấy~

“Chủ nhân... Chủ nhân, con lợn nái này thật sự không nhịn được nữa rồi! Xin Thầy cho lợn nái đi tiểu! Làm ơn, thưa Thầy!” 

"Được rồi~ Thấy cậu giỏi quá~ Vậy thì~"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Những lời cầu xin đầy vui lòng khiến tôi cười ác độc. Trước khi nói xong, tôi dùng hệ thống mở khóa trinh tiết giữa mông của Thẩn Nguyệt Yến và mở vòng khóa tinh dịch. Khoảnh khắc cái đuôi của con sóc nhỏ dễ thương được nới lỏng, Thẩm Duyệt Yên lập tức phát ra một tiếng rên rỉ cao và lớn. Mặc dù cuống cá nhỏ dưới háng của cô vẫn được bao bọc bởi Khóa trinh tiết, nhưng một dòng nước ép phụ nữ vô sinh trong mờ trộn lẫn với nước tiểu màu vàng phun ra từ vết nứt trên đỉnh khóa trinh tiết. Lực mạnh khiến khóa trinh tiết bắn tung tóe khắp nơi như mưa rào, bắn tung tóe dòng nước màu vàng xuống bãi cỏ đầy tinh dịch.

Cảm giác khoái cảm khi được xuất tinh bởi tinh dịch bị khóa lại khiến đôi mắt của Thẩn Nguyệt Yến trợn ngược dữ dội, sự xuất tinh mịn màng và nhỏ giọt cũng khiến những giọt nước mắt thỏa mãn chảy ra từ khóe mắt cô. Sau tiếng lợn nái kêu lớn, Thẩm Duyệt Yên hơi há miệng, cắn chặt răng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ của sự xuất tinh dữ dội lan tỏa ngay lập tức khắp cơ thể cô từ phần da thịt phế thải, giống như một cú sốc điện. Niềm vui trào dâng trực tiếp biến đầu óc Thẩm Duyệt Yên thành một vũng bùn. Nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Tinh dịch còn sót lại trong thực quản chảy ngược trở lại do phun cực khoái quá mức. Mặc dù hàm răng nghiến chặt đã chặn phần lớn tinh dịch chảy ngược lại, nhưng tinh dịch đặc đặc thoát ra từ khe hở giữa các răng vẫn tiếp tục nhô ra.

Đôi chân ngắn đang ôm tôi co giật khắp người. Đôi chân dang rộng của Thẩn Nguyệt Yến bị chuột rút do đạt cực khoái quá mức. Cơn cực khoái mãnh liệt làm cho ruột của Thẩm Duyệt Yên bắt đầu quằn quại dữ dội. Những tiếng xì hơi ngột ngạt liên tục vang lên. Lần lượt mùi hôi thối của tinh dịch đặc sệt chảy xuống âm đạo khiến cô không thể kiểm soát được chút nào. Cô ấy mở lỗ đít của mình và phun ra một cách điên cuồng. Bãi cỏ xanh sạch sẽ phía sau Thẩm Duyệt Yên đột nhiên bị nhuộm một dòng dài tinh dịch bẩn thỉu, con cặc nhỏ vô dụng bị khóa của cô không ngừng phun ra nước tiểu và tinh dịch. Thuốc xịt thậm chí còn cuốn trôi tinh dịch bẩn trên cỏ và tạo thành một mảnh cỏ xanh.

Cảnh tượng tục tĩu như vậy đều được camera điện thoại di động ghi lại, bao gồm khuôn mặt dâm đãng đạt cực khoái của con lợn nái, bộ ngực căng mọng run rẩy phun sữa, cái bụng dưa hấu căng phồng đã tiết ra một lượng lớn tinh dịch đặc nhưng vẫn không ngừng co rút, còn cuống thịt cá bị khóa lại và phun ra từng cái một. Trong bối cảnh Thẩm Nguyệt Yến đeo dây chuyền da cổ lợn và đầy những lời lẽ tục tĩu, giờ phút này cô hoàn toàn là một con cái ngu xuẩn đã được huấn luyện và chiều chuộng!

Khí chất dâm dục càng mạnh mẽ hơn dưới mùi hôi thối tràn ngập cơ thể cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Váy cưới vớ trắng tràn đầy da thịt, đám cưới làm tình đầy khiêu dâm của cô gái chuyển giới loli gieo ~

“Hoàn hảo~ Quá hoàn hảo~ Thế này, tôi lại có thêm một con lợn nái nữa~”

"Ồ...Chủ nhân...Chủ nhân...thật...thoải mái quá...heo nái đi tiểu cảm thấy dễ chịu quá..."

Thẩm Duyệt Yên đang ôm đôi chân ngắn ngủn của tôi, co giật và run rẩy vì sung sướng khi được tiểu và phun nước. Đôi chân vốn dĩ dang rộng của cô giờ đã khập khiễng và yếu ớt do cơn cực khoái dữ dội. Thẩm Duyệt Yên hai chân mềm nhũn, quỳ xuống trên mặt đất. Lỗ đít của cô, vốn chưa được con cặc lớn đụ, không thể đóng lại do tinh dịch phun ra không thể ngăn cản. Những nếp thịt co rút lại bị vấy bẩn bởi một lớp chất lỏng dày đặc bẩn thỉu do tinh dịch bắn ra liên tục. 

Thứ nước đặc hôi thối chảy ra từ lỗ đít đóng mở nối liền bãi cỏ đầy tinh dịch và cái mông to co giật của Thẩm Duyệt Yên. Cái bụng dưa hấu căng phồng ngày càng nhỏ đi do ruột ép ra tinh dịch. Hai bầu ngực mập mạp mềm mại run rẩy phun sữa ra. Lúc này Thẩm Duyệt Yên sắc mặt giống như mặt lợn nái, toát mồ hôi. Một hỗn hợp nước mắt từ từ chảy xuống má cô, và nước mũi trộn lẫn với chất lỏng màu trắng phun ra từ lỗ mũi đang co giật dưới đôi mắt run rẩy của cô. Cô nhổ cái lưỡi dính đầy tinh dịch của mình ra từ khóe miệng hơi nhếch lên. Thẩm Duyệt Yên vốn được chiều chuộng hoàn toàn, vừa cười tục tĩu vừa chậm rãi xoa đùi tôi để lấy lòng tôi. 

"Thật là một con lợn nái vô vọng~"

Thẩm Duyệt Yên dưới thân đã bị rèn luyện, trên người viết đầy chữ dâm ô. Con cặc nhỏ bị nhốt vẫn rỉ nước tiểu. Dục vọng của lợn nái lúc này bộc lộ toàn bộ và đều được camera phía trước ghi lại ~

Tôi buông sợi dây da đang nắm chặt trên tay, bước tới chỗ chiếc điện thoại và lấy nó ra khỏi kệ. Đây là hình ảnh quý giá đáng được lưu giữ mãi mãi! 

Nó chắc chắn sẽ đầy 'ký ức' khi bạn xem nó hàng chục năm sau ~ Chà... cho đến nay, có vẻ như chỉ có bà, chị thứ ba và Thẩn Nguyệt Yến quay Tuyên bố nô lệ tình dục. Video của Đào Lý Lý là video giao phối, chỉ có tôi đơn phương đụ cô ấy. Tôi chỉ có thể nghĩ về nó như một 'cảnh hành động dừng thời gian' ~ Nhưng xét từ những người phụ nữ mà tôi đã quan hệ cho đến nay... thực sự có rất nhiều người để quay phim...

Mục Tân Nhuệ, Mục Tân Yến và anh trai tôi chắc chắn sẵn sàng chụp ảnh cùng tôi, nhưng Mục Tân Yến ngại ngùng đến mức nếu tôi để cô ấy chụp ảnh... cô ấy có thể sẽ bóp cổ tôi đến chết...

Adrienne... hình như đã mấy ngày không gặp cô ấy rồi, không biết thẻ biến hình của lợn nái đang tiến triển thế nào. Tôi phải tìm thời gian để xem xét. Nếu muốn cô ấy tuyên bố làm nô lệ tình dục, tôi đoán mình phải đợi cho đến khi thẻ chuyển hóa lợn nái phát huy hết tác dụng. Còn mẹ cô ấy là Christian...Không, tôi phải tìm thời điểm để đụ mẹ cô ấy! 

Sau khi nghỉ phép một thời gian dài, đã đến lúc quay lại dạy học! 

Ngoài ra còn có An Kỳ, cô ấy nhất định sẽ sẵn lòng chụp ảnh, và Vi Phong Hạ từ quầy bảo vệ của trường chắc chắn sẽ sẵn sàng chụp ảnh lời tuyên bố nô lệ tình dục của tôi. 

Người có chút rắc rối chính là Trương Khả Khả. Cô bé loli ngực khủng này đã bị tôi đụ khi tôi biến thành một con chó. Để bắt cô ấy quay phim tuyên bố nô lệ tình dục là một quá trình khá rắc rối. Rốt cuộc... tôi không thể nói được tiếng người khi biến thành chó! 

Làm sao tôi có thể khiến cô ấy tuyên bố làm nô lệ tình dục cho tôi? 

Người phiền phức nhất còn lại chính là Đào Lý Lý, cô ấy muốn ăn sống tôi ngay bây giờ! Tôi muốn cô ấy sẵn sàng quay phim lời tuyên bố nô lệ tình dục của tôi trừ khi mặt trời ló dạng từ phía tây! 

Ngoài ra, gia đình tôi dễ giải quyết hơn. Chỉ cần tôi hành động dễ thương và cư xử dễ thương, đồng thời không tuyên bố mình là nô lệ tình dục, tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! 

Còn nhóm nữ vệ sĩ bảo vệ tôi nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi và lau sạch cho tôi! 

Từng người một, giống như một con chó cái, tôi muốn họ tự nguyện chụp ảnh lời tuyên bố làm nô lệ tình dục của tôi. Không dễ thế đâu~

Cộng thêm những nhân vật được triệu hồi của tôi, KDA Ahri và Kai'Sa, cũng như bà Dimitrescu, họ phải sẵn lòng dù không muốn! 

Phần còn lại của Fiona... Nhân tiện, đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy. Nếu có thời gian, hãy đến hang động để xem cô ấy bây giờ trông như thế nào. Tôi hy vọng cô ấy không bị lừa biến thành một con lợn nái ngu ngốc. Về phần Xuân Lý... tốt hơn là nên giả vờ một lúc. Cô ấy không thể bộc lộ bản chất ác quỷ của mình cùng một lúc. Tôi vẫn hy vọng cô ấy có thể đột nhập vào kẻ địch và báo tin cho tôi ~

À ~ Nhân tiện, có Nữ hoàng Xổ số ~ Tôi vẫn chưa chụp ảnh tuyên bố nô lệ tình dục của một phụ nữ không đồng nhất ~ Tôi sẽ đi chụp ảnh cô ấy khi có thời gian ~ Chúng tôi muốn xem kỹ cách người phụ nữ không đồng nhất thề đầu hàng tôi ~

Về phần những người khác...

Tần Ninh Tuyết! 

Bát Suyun! 

Cố Hồng Ngọc! 

Hai cô gái này và một người chuyển giới cũng phải được đưa vào chương trình nghị sự! 

Giống như nàng tiên hoa Seraphine và vị thần cỏ tốt lành Nasida, chúng ta phải tìm thời điểm để đụ họ vào nhà vệ sinh dành cho chó cái! 

Nếu ngươi dám tới đây làm phiền ta, ta sẽ không giết ngươi! 

Tôi tự hỏi tại sao tôi luôn có cảm giác như mình đã quên điều gì đó? 

"Dương Phi..."

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi chợt nhớ đến Dương Phi. Kẻ ẩn nấp bị Xuân Lý rò rỉ này khiến tôi rất đau đầu, chưa kể con trai của cô ấy còn siêu bám người! Nó làm tôi sợ phải quay lại lớp bây giờ! 

khịt mũi! 

Con khốn hôi hám này, hãy đợi tôi nhé! 

Khi tôi tìm ra chi tiết của cô ấy, bạn sẽ thấy tôi sẽ tiêu diệt cô ấy như thế nào! 

Hãy để cô ấy trở thành nồi thịt bài tiết đặc biệt của tôi mỗi ngày! 

Dùng tử cung của cô ấy đi tiểu cho tôi! 

Dùng miệng toilet của cô ấy để làm sạch cặc của tôi! 

Khi không dùng đến, tôi phải biến cô ấy thành chậu hoa và dùng lỗ đít cô ấy để trồng hoa cho tôi! 

Về phần con trai của bà...

"Rắc rối..."

Cô ấy phồng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên một cách chán nản. Cô không thể thoát khỏi Linh Vân Phi nhỏ bé đeo bám này. May mắn thay, đứa trẻ đã ghen tị khi 'chơi' với Chunli ngày hôm qua, nhưng ... tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy vẫn sẽ quấy rầy tôi! 

Thật là đau đầu! 

Làm sao tôi có thời gian để ra ngoài và đụ âm hộ của mình với cô ấy bên cạnh? 

"Chủ nhân... lợn nái... lỗ đít của lợn nái ngứa quá ~ Chủ nhân, xin hãy dùng cặc to của mình để xoa dịu lỗ đít lợn nái ~"

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ làm thế nào để đối phó với cô bé Linh Vân Phi phiền toái này, Thẩm Duyệt Yên đã nằm trên mặt đất, dùng hai tay dang rộng cặp mông thơm tho và mềm mại của cô ấy, đung đưa cô ấy từ bên này sang bên kia. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy quay lại nhìn tôi, chiếc lưỡi tham lam liếm khóe miệng. Cô ấy có vẻ mặt thèm khát và nịnh nọt, cặp mông đầy đặn bị hai tay dang rộng, lộ ra cái lỗ đít đang co lại và phun ra nước. Tinh dịch đặc bị ép ra từ từ chảy xuống mông cô. Con cặc nhỏ có khóa trinh tiết chỉ lộ ra một chút dưới lớp tinh dịch đặc quánh. 

Một cảnh tượng dâm dục và quyến rũ như vậy khiến con cặc to lớn của tôi nhảy lên giữa hai chân tôi. Tôi còn chưa đụ cái lỗ đít khốn nạn của Thẩm Duyệt Yên, tôi đã bị cô ấy quyến rũ đến mức không nhịn được. Nếu bây giờ tôi dùng con cặc to của mình để đụ cái lỗ đít lợn nái khốn nạn của Thẩn Nguyệt Yến, chắc chắn sẽ cực kỳ trơn trượt! 

Nhưng đúng lúc tôi cười dâm đãng, muốn đụ cái lỗ đít lợn nái của Thẩm Duyệt Yên thì điện thoại trên tay tôi đột nhiên reo lên. 

"Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~"

"Hả?"

Cuộc điện thoại bất ngờ khiến tôi choáng váng trong giây lát. Khi tôi cúi đầu đọc tên người gọi, nụ cười dâm đãng trên mặt tôi lập tức chuyển thành vẻ mặt nghiêm túc. Đôi lông mày nhỏ của tôi hơi nhíu lại, ngọn lửa nhục cảm mãnh liệt trong cơ thể tôi lập tức bị dập tắt, sau đó...

"Ta phải rời đi trước, ngươi tự mình xử lý, ta sẽ quay lại với ngươi sau."

"A?! Chủ nhân...Chủ nhân...Tôi...đợi đã...con lợn nái không có..."

Nói xong những lời này, tôi quay người bỏ đi. Thẩm Duyệt Yên đang đối mặt với tôi lập tức cứng người tại chỗ. Cô ấy muốn được tôi đụ, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi đã quay lưng bỏ đi mà không hề ngoảnh lại. Điều này khiến Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn ngu ngốc. Tôi đã rời đi, nhưng cô ấy phải làm gì?

Toàn thân cô nóng bừng và lỗ đít cô ngứa ngáy. Trước khi cô kịp bị con gà trống đụ, cô đã nhìn thấy con gà trống lớn đang trôi đi. Thẩm Duyệt Yên cảm thấy đặc biệt khó chịu với miếng thịt nóng hổi khắp người, nhưng cô có thể làm gì đây? 

Bạn chỉ có thể nhìn tôi đi trước khi bạn nói xong, thủ dâm? 

Đừng làm phiền nữa ~ Con cặc nhỏ của cô ấy giờ đã bị tôi khóa lại và muốn giật ra ... Không, cô ấy thậm chí còn không thể chạm vào con cặc. Cô ấy không dám mở khóa trinh tiết nếu không có sự hướng dẫn của tôi. Hiện tại Thẩm Nguyệt Nhan chỉ có thể chịu đựng dục vọng sôi trào trong cơ thể không có chỗ nào để phát tiết...

——————

Ở phía bên kia, tôi không hề dừng lại. Tôi lợi dụng sự tiện lợi của hệ thống để làm sạch cơ thể, thay một bộ quần áo mới rồi cho mình một giờ hiền triết. Bây giờ tôi phải giữ lý trí để có thể đưa ra những hướng dẫn rõ ràng cho bước tiếp theo. Sau khi rời khỏi góc đầy không khí dâm đãng, tôi kết nối chiếc điện thoại trên tay.

"Chị Xinyu phát hiện ra?" 

Đúng vậy, là Lâm Tâm Vũ gọi cho tôi, tôi vẫn đang đợi cô ấy gọi lại, nếu không tôi đã không làm tình với Thẩm Duyệt Yên sau khi tán tỉnh. So với việc làm tình với âm hộ của cô ấy, sự an toàn cá nhân của tôi quan trọng hơn. Mặc dù với năng lực hiện tại của mình tôi không hề sợ Dương Phi chút nào, nhưng ai có thể đảm bảo rằng Dương Phi có vật triệu hồi mạnh mẽ nào ở đó? Không phải lúc nào tôi cũng có thể dựa vào Nhà vệ sinh Thịt số 1, phải không? 

Sức mạnh của người khác thuộc về người khác, nhưng sức mạnh của chính bạn mới là mạnh mẽ nhất! 

Sau một nhiệm vụ huấn luyện, tôi phát hiện ra rằng tất cả điểm trong cây kỹ năng của tôi đều được cộng vào phụ nữ chết tiệt. Điều này tuyệt đối không thể được! 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải tìm hiểu mọi chuyện trước tiên, ít nhất là tìm hiểu chi tiết về Dương Phi! 

"Thông tin của thiếu gia Dương Phi đã được tìm thấy, nhưng..."

Sau khi nghe giọng nói của tôi, Lâm Tân Vũ đầu tiên nói với tôi rằng cô ấy đã tìm thấy thông tin của Dương Phi, nhưng cô ấy do dự khi nói câu tiếp theo, như thể cô ấy đã gặp phải rắc rối nào đó.

"Không sao đâu, cứ kể cho tôi nghe mọi chuyện chị Xinyu phát hiện ra." 

"Thiếu gia là như thế này, Dương Phi năm nay ba mươi tám tuổi, con trai của bà là Linh Vân Phi thì tám tuổi. Gia đình họ vốn sống ở thành phố Fengzhou, phía bắc kinh đô. Mối quan hệ xã hội cá nhân của bà rất nhỏ và có rất ít bạn bè. Bà tập trung chăm sóc gia đình. Chồng bà đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi ba tháng trước. Trước khi chết, chồng bà điều hành một công ty chứng khoán. Vì công việc kinh doanh của ông, những khoản lỗ quá mức đặc biệt nghiêm trọng. Các khoản nợ của gia đình Dương Phi từng lên tới 70. triệu. Chỉ sau khi chồng qua đời, Dương Phi mới biết gia đình mình nợ nần chồng chất, tranh chấp nợ nần sau đó đổ lên đầu Dương Phi. Những năm gần đây, Dương Phi đang làm giám đốc điều hành cấp cao trong một công ty. Với mức lương cộng thêm tiền thưởng cuối năm, cô ấy không đủ khả năng trả khoản nợ cao này, nhưng..."

"Đi tiếp."

"Dương Phi đã nghỉ việc ở công ty vào ngày chồng cô ấy qua đời, và một tháng trước cô ấy đã trả xong khoản nợ 60 triệu. Theo điều tra của tôi, quỹ của gia đình họ luôn do chồng cô ấy quản lý, nhưng chúng đã được chồng cô ấy sử dụng riêng trong các công ty chứng khoán. Ngay từ một năm trước, tiền tiết kiệm của gia đình họ đã được chồng cô ấy trả hết, chồng cô ấy đã vay tiền để kinh doanh trong năm qua. Với hoàn cảnh gia đình của Dương Phi, cô ấy không đủ khả năng chi trả số tiền khổng lồ này." tiền, nhưng Dương Phi bỗng nhiên dùng số tiền lớn như vậy để trả nợ!"

"Bạn đã tìm ra nguồn gốc của số tiền này chưa?"

"Đây là điều tôi muốn giải thích chi tiết cho thiếu gia. Nguồn gốc của quỹ này đến từ một 'ngân hàng' nước ngoài. Ngân hàng này tên là 'Carmon', là ngân hàng tư nhân của một doanh nhân giàu có ở nước ngoài. Theo điều tra của tôi, ngân hàng này bề ngoài hoạt động bình thường, nhưng bí mật nó có mối quan hệ hợp tác với tổ chức sát thủ lớn thứ ba thế giới, 'Đêm bất tận'. Tiền của Đêm vô tận đã bị Ngân hàng Carmon 'dọn sạch'. Nó được cất giữ và sử dụng bởi những sát thủ trong tổ chức, và Có rất ít thông tin về Dương Phi trước khi cô ấy 30 tuổi. Đặc biệt, hầu như không có thông tin hữu ích nào được tìm thấy trong nước. Điều duy nhất có thể tìm thấy là nguồn gốc tổ tiên. Tuy nhiên, gia đình Dương Phi đã gặp hỏa hoạn khi cô ấy còn rất nhỏ. Sau đó, Dương Phi được gửi đến trại trẻ mồ côi và được một doanh nhân giàu có ở nước M nhận nuôi hai năm sau đó.

"Doanh nhân giàu có?"

"Đúng vậy, tên của doanh nhân giàu có khi anh ta đăng ký ban đầu ở trại trẻ mồ côi là Claud Cassis, nhưng sau đó tôi mới biết mọi thứ về doanh nhân giàu có này đều là giả. Nó được sắp xếp cho anh ta thông qua một công ty tên là 'Lexis', và công ty Lexis này là công ty làm hàng giả nổi tiếng nhất ở thị trường chợ đen của Quốc gia M. Chỉ cần bạn đưa tiền, công ty này thậm chí có thể đóng gói người giàu nhất cả nước! Nhưng quyền sử dụng chỉ có một tuần và giá rất cao!"

"..."

"Thiếu gia, theo điều tra hiện tại của tôi, Dương Phi rất có thể đã được huấn luyện thành cựu thành viên sát thủ của Đêm Vô tận sau khi được nhận nuôi. Dựa vào quỹ đạo cuộc đời của cô ấy, cô ấy hẳn là sát thủ Nightingale đã biến mất khỏi thế giới tám năm trước. Nightingale cũng trở nên nổi tiếng trong thế giới sát thủ nhờ tỷ lệ hoàn thành nhiệm vụ cực cao và các phương pháp độc ác. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, Nightingale bí ẩn đã biến mất không dấu vết vào tám năm trước. Và Dương Phi trở về từ nước ngoài tám năm trước. Đánh giá từ dòng thời gian này, Dương Phi rất có thể sẽ làm vậy hãy là Nightingale!"

"Ngoài ra, số tiền mà Dương Phi dùng để trả nợ đều đến từ thẻ ngân hàng nước ngoài. Thời gian rút tiền từ nước ngoài về đến trong nước là khoảng hai tháng. Số tiền này rất có thể là phần thưởng cho sứ mệnh sát thủ của Dương Phi. Không chỉ vậy, Dương Phi còn khoản nợ 5 triệu chưa trả. 5 triệu còn lại đã được chuyển vào thẻ của Dương Phi từ tài khoản trong nước cách đây một tuần, nhưng tài khoản trong nước này là dân làng. Thông tin cá nhân của người nông dân được dùng để mở một tài khoản trong nước. Tài khoản, thẻ đã bị hủy sau khi chuyển khoản, nên không tìm được thông tin hữu ích nào. Tôi nghi ngờ việc Dương Phi đưa con trai mình đến thành phố Thiên Phàm để đi học có thể chỉ là giả vờ. Đáng lẽ cô ấy nên đến thành phố Thiên Phàm làm một số việc, nhưng theo những hành động gần đây của cô ấy ở thành phố Thiên Phàm thì có vẻ không giống lắm.

"Tôi...tôi biết..."

Nghe báo cáo điều tra của Lâm Tân Vũ, tôi không khỏi đổ vài giọt mồ hôi lạnh trên trán. Không ngờ Dương Phi lại là một sát thủ chuyên nghiệp đã nghỉ hưu! 

Thế quái nào mà tôi lại có thể để một sát thủ chuyên nghiệp đã nghỉ hưu tiếp tục công việc cũ của mình và tìm mọi cách để bắt tôi!

So với đám đông ngu ngốc đã nỗ lực bắt tôi trên cầu cạn trước đây, những kẻ ẩn nấp như Dương Phi là nguy hiểm nhất!

Nhưng điều tôi không ngờ là cuộc đời của Dương Phi lại thực sự khốn khổ. Cô không chỉ trở thành trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ mà còn được huấn luyện để trở thành một kẻ giết người sau khi được nhận nuôi. Không những vậy, cuộc sống của bà còn khá khốn khổ kể cả sau khi nghỉ hưu. Cô không chỉ nuôi dạy con trai mình trở thành một kẻ giết người, ngay cả khi chồng cô có chết, cô cũng không thể sống yên bình. Cô ấy không chỉ tiêu hết số tiền tiết kiệm được mà còn nợ 10 triệu nhân dân tệ. Tôi đoán cô ấy đã nhận lại công việc cũ và đảm nhận công việc bắt tôi vì cô ấy thực sự không có tiền. Cô vẫn còn nợ 5 triệu nhân dân tệ!

Đợi đã chờ đã!

Làm sao tôi có thể thương xót kẻ thù của mình được!

Có lẽ Dương Phi đang trốn ở đâu đó để kìm tiếng xì hơi của mình!

Không, không, mình phải tìm cách tháo quả bom hẹn giờ này ra!

Nếu không sau này tôi sẽ không thể ngủ ngon được!

Và Lâm Tân Vũ ở đầu bên kia của điện thoại không ngờ rằng cô lại là một sát thủ chuyên nghiệp đã nghỉ hưu! 

Cô tưởng Dương Phi chỉ là mẹ của một người bạn cùng lớp mà tôi thích, nhưng không kiểm tra thì cô sẽ rất sốc! 

Con chim sơn ca biến mất tám năm trước đã lặng lẽ đến thành phố Thiên Phàm! 

Ông ấy thậm chí còn gửi con trai mình đến lớp của cậu chủ trẻ với tư cách là bạn cùng lớp! 

Bạn phải biết rằng Nightingale là một nhân vật nổi tiếng trong thế giới sát thủ cách đây 8 năm. Mặc dù phục vụ trong tổ chức sát thủ đứng thứ ba thế giới nhưng cô vẫn luôn nằm trong top 20 trong danh sách sát thủ. Dù là hóa trang ngầm hay ám sát bắn tỉa, cô đều được xếp vào hàng sát thủ hạng nhất, tỷ lệ hoàn thành nhiệm vụ của cô cực kỳ cao. Chỉ có hai kỷ lục thất bại được ghi nhận trong sự nghiệp sát thủ của Nightingale. Bạn phải biết rằng hai nhiệm vụ ám sát này là nhằm ám sát tổng thống của các quốc gia khác! 

Độ khó của nhiệm vụ có thể tưởng tượng được. Chỉ cần nói về sự dũng cảm liều mạng của Nightingale cũng có thể khiến những kẻ giết người khác phải khiếp sợ trước tin tức này. Họ sẽ không dám nhận một số nhiệm vụ nếu được trả tiền. Nhưng Nightingale là một tồn tại mà ngay cả Thiên Vương cũng sẽ chạm tới nếu bạn đưa tiền cho cô ấy!

Có thể tưởng tượng, việc đón Nightingale từ nghề cũ của cô ấy và đến thành phố Tianfan sẽ không đơn giản như vậy. Chắc chắn đang có âm mưu nào đó và con trai cô ấy đã được sắp xếp để ở bên tôi. Bằng cách này, Lâm Tân Vũ không thể không nghĩ rằng Nightingale muốn gần gũi với cậu chủ trẻ thông qua con trai cô. Trong trường hợp này, mối nguy hiểm sẽ tăng theo cấp số nhân. Các vệ sĩ của Lâm Tử Liên mặc dù được đào tạo bài bản nhưng cũng không bằng những người trên thế giới đã bị giết bởi máu và cái chết. Đối với những kẻ sát nhân đã từng trải qua cái chết, họ vẫn còn ở phía sau một chút. Ví dụ, trong nhóm Nightingale A, những người duy nhất có thể chạm vào cô ấy chỉ có Lâm Văn Vũ số 4 và Lâm Diệp Vũ số 1. Những người khác đều thông thạo súng ống hoặc có kỹ năng thể chất hạng nhất, chưa kể tài năng kỹ thuật như Lâm Tân Vũ. Lâm Linh Vũ, con quỷ bom nhỏ, chỉ biết lắp bom và ném bom. Kỹ năng thể chất và súng ống hoàn toàn đứng cuối bảng A.

Tất nhiên, Lâm Tử Liên không chỉ có nhóm vệ sĩ. Nhóm vệ sĩ vẫn còn ở trên bề mặt. Không ai biết Lâm Tử Liên có bao nhiêu con át chủ bài trong tay, nhưng dù cô ấy lấy ra con nào thì đó cũng là một thế lực mạnh mẽ có thể giết chết! 

Huống chi... Lâm Tâm Vũ còn biết bà nội của mình cũng nuôi dưỡng một nhóm sát thủ khát máu trong thế giới sát thủ!

Mười sát thủ hàng đầu trong danh sách sát thủ về cơ bản đều do chính dì của họ nuôi dưỡng. Không ai biết họ trông như thế nào, và không ai biết danh tính của họ. Họ chỉ biết rằng những người này đều là những nhân vật tàn nhẫn giết người không chớp mắt. Nhóm người này chưa có một thành tích thất bại nào kể từ khi trở thành sát thủ.

Và tên tuổi tổ chức của họ cũng vang dội khắp thế giới - Bông hồng vàng gai góc!

"Thiếu gia, ngươi có muốn ra tay trước để có được nàng không..."

Sau một hồi im lặng, Lâm Tân Vũ lên tiếng trước. Ý định giết người lạnh lùng trong lời nói của cô khiến mọi người cảm thấy sợ hãi. Khi đối mặt với nguy hiểm, Lâm Tân Vũ luôn nhét nó vào nôi. Suy cho cùng, ai lại muốn cảm thấy hụt hẫng khi nguy hiểm xảy đến. Tai nạn luôn đến bất ngờ như vậy, tai nạn do sát thủ chuyên nghiệp như Dương Phi gây ra lại càng khó đề phòng hơn!

"Chờ một chút, Tâm Ngọc tỷ, ngươi có thể bố trí mấy người giám thị cái này Dương Phi được không? Tốt nhất đừng để nàng phát hiện!"

"Thiếu gia, ý của ngươi là..."

"Trước tiên đừng báo động cho con rắn, hãy theo dõi một lúc xem cô ấy giao lưu với ai, sau đó tìm cơ hội bắt lấy cô ấy và hỏi cô ấy. Tôi muốn biết người đứng sau Dương Phi là ai! Ngoài ra, hãy chú ý đến sự an toàn! Hãy thu thập càng nhiều thông tin về cô ấy càng tốt để không bị Dương Phi phát hiện!"

"Được rồi, ta hiểu rồi, thiếu gia, ta lập tức làm!"

"Chờ một chút!"

"Thiếu gia còn có việc gì khác làm sao?"

“Chuyện này đừng nói với bà ngoại nhé.”

"A?! Chuyện lớn như vậy nếu thiếu gia không nói cho bà nội biết..."

"Không sao đâu, con không thể lúc nào cũng được bà nội bảo vệ, con cũng muốn tự mình làm một số việc nên sẽ cùng Dương Phi làm trước. Hãy nhớ kỹ! Chuyện này nhất định phải giữ bí mật! Con không được nói cho bà nội biết!"

“…Tôi biết, cậu chủ trẻ, tôi sẽ giữ bí mật!”

"Được rồi, tạm thời như vậy đi, ta chờ tin tức của ngươi."

"Được rồi thiếu gia."

"Dududu~~~"

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Tân Vũ trốn vào góc sân thượng và chìm trong suy nghĩ. Sau cú sốc ban đầu từ cuộc gọi vừa rồi, tôi đã bình tĩnh đến khó tin. Lâm Tân Vũ khó có thể tưởng tượng rằng cậu chủ trẻ tám tuổi của cô lại có được cảm giác mà chỉ người lớn mới có được. Điều này khiến Lâm Tân Vũ cảm thấy có chút xa lạ với thiếu gia của mình. Cô ấy không những sắp xếp tương đối hợp lý mà còn muốn chơi một ván dài để bắt được cá lớn! 

Đặc biệt là khi tôi nói: "Không phải lúc nào bạn cũng có thể được bà nội bảo vệ", Lâm Tân Vũ luôn cảm thấy rằng cậu chủ của mình đã đột nhiên trưởng thành sau khi nghe điều đó. Anh đã trải qua tuổi thơ vô tư nhưng đã bắt đầu chiến đấu chống lại những kẻ thù vô danh. Sự dũng cảm này đã khiến Lâm Tân Vũ ngưỡng mộ thiếu gia từ tận đáy lòng! 

Đặc biệt là giọng điệu của tôi khi nói, rất trang trọng và bá đạo, giống như một người lớn nhỏ bé mạnh mẽ và độc đoán, khiến Lâm Tân Vũ cảm thấy vô cùng tự hào! 

Quả nhiên thiếu gia của ta sinh ra đã là đại nhân trong nhân gian! 

Anh ấy đã thể hiện lòng can đảm đáng kinh ngạc ở độ tuổi trẻ như vậy! 

Lâm Tân Vũ thực sự ngày càng thích cậu chủ trẻ của mình ~

Nhưng... chuyện của Dương Phi cũng không phải chuyện nhỏ. Lâm Tân Vũ phải chú ý đến sự thật rằng có một sát thủ đã nhặt nghề cũ đang rình rập bên cạnh cậu chủ trẻ của mình, và tôi sẽ không để cô ấy nói với bà ngoại! 

Trong tình huống bình thường, loại chuyện này cần phải báo cho dì càng sớm càng tốt. Lâm Tân Vũ đã vi phạm quy định khi báo cáo cho tôi trước. Nếu sau đó cô ấy cố tình giấu nó cho tôi và điều tra một mình, thì Lâm Tân Vũ sẽ phạm sai lầm rất lớn! 

“Tôi nên làm gì đây… Tôi có nên báo cáo với bà không…”

Nếu cô ấy không báo cáo, Lâm Tân Vũ chắc chắn sẽ phạm sai lầm, nhưng nếu cô ấy báo cáo, cô ấy cũng sẽ phạm lỗi về phía tôi. Trong chốc lát, Lâm Tân Vũ ngồi xổm ở góc sân thượng với vẻ mặt bối rối. Cô đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa bà nội và cậu chủ trẻ của mình...

Ở phía bên kia, tôi không nghĩ nhiều như vậy. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ vì tôi đã sắp xếp xong. Tất cả những gì tôi phải làm là đợi Lâm Tân Vũ gửi cho tôi tin tức về Dương Phi. 

"Ding ~ Chủ nhân! Bạn có phần thưởng chưa nhận được không? Bạn có muốn nhận chúng ngay bây giờ không?"

"Hả? Còn phần thưởng nào nữa không?"

Âm thanh thông báo của hệ thống vang lên bên tai khiến tôi choáng váng trong giây lát. Lại là một phần thưởng khác... Cho nên lần này hẳn là của Thẩm Nguyệt Nhan. Cô ấy đã không đưa nó cho tôi sau khi tôi đụ cô ấy ngày hôm qua, nhưng không ngờ hôm nay tôi lại đưa nó cho tôi.

Đi trên đường trường, nhìn quanh không thấy ai nên tôi đến ngồi ở một chiếc chòi ven đường.

"Lấy nó!" 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ chuyển giới thành công Thẩm Nguyệt Nhan: khen thưởng điểm lập dị: 25.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 25.000 điểm; giá trị sa đọa: 25.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Thẩm Duyệt Yên là: lợn nái tự nguyện làm chủ được khen thưởng 25.000 điểm nô lệ tình dục; mức độ dâm ô đạt 100% sẽ thưởng cho ngươi 25.000 sắc dục." điểm; mức độ sa đọa sẽ thưởng cho bạn 25.000 điểm sa đọa nghiêm trọng (Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi việc nam hay nữ hoàn toàn nghiện dục vọng. Hiện tại, mức độ sa đọa của Thẩm Nguyệt Nhan còn lớn hơn mức độ yêu đương của cô ấy!)"

“Không sao đâu~”

Nhìn hệ thống phần thưởng trên màn hình sáng trước mặt, tôi khá hài lòng ~ Dù sao thì Thẩm Nguyệt Yến cũng có phần nổi tiếng là một cô em gái du côn nổi tiếng ở trường trung học. Phần thưởng chinh phục của cô không quá nhiều cũng không quá ít, điều này không tệ. Kể từ khi chinh phục được Nữ hoàng Loitli, chúng tôi đã trở thành triệu phú trong các trung tâm mua sắm khiêu dâm và nô lệ tình dục ~ Chúng tôi không thể tiêu hết!

Đơn giản là không có cách nào để tiêu hết số tiền đó!

Hãy cho tôi một nữ hoàng khác cho nhiệm vụ huấn luyện tiếp theo!

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công ba tên chuyển giới! Thành tựu sơ cấp: Lần thử đầu tiên của một tên chuyển giới đã thăng cấp thành tựu trung cấp! Thuộc tính thành tích lần lượt tăng 10%! Thành tựu trung cấp ban thưởng là: một thẻ vật phẩm ngẫu nhiên! Thành tựu cao cấp cần chinh phục mười tên chuyển giới!"

"Thật sự còn có nhiều hơn!"

Lần nâng cấp thành tích này là điều tôi thực sự không mong đợi và còn có phần thưởng nâng cấp!

Tuy chỉ là thẻ vật phẩm ngẫu nhiên nhưng tôi thích mở loại vật phẩm ngẫu nhiên này nhất!

Điều bạn thích thú chính là sự bí ẩn do các vật phẩm ngẫu nhiên mang lại!

Hoặc bạn sẽ hạnh phúc đến mức lên thiên đường hoặc bạn sẽ khóc cho đến khi lên cơn co giật!

Ahem...nhưng tôi vẫn hy vọng bạn có thể cho tôi điều gì đó tốt đẹp~

Tuy nhiên, để nâng cấp thành tích này lên tầm cao là điều quá khó khăn. Bạn cần phải chinh phục mười người chuyển giới để đạt được nó. Có đỉnh hay tối thượng sau cấp cao không?

Tôi có nhận được phần thưởng hậu hĩnh hơn sau khi nâng cấp lên cấp độ này không?

Có vẻ như... tôi vẫn đang mong chờ ~ Nhưng... tìm đâu ra nhiều người chuyển giới như vậy để chinh phục? !

Đánh giá tình hình hiện tại, tôi đã chinh phục được Mục Tân Nhuệ, Bingtang, Thẩn Nguyệt Yến và Cổ Hồng Vũ, giáo viên chuyển giới, và tôi thậm chí còn chưa bắt đầu, nhưng chỉ có bốn người trong số họ. Tôi có thể tìm sáu người còn lại ở đâu!

"Quên đi, dù sao ngày vẫn còn dài, hãy sống chậm thôi~"

Bạn phải luôn duy trì thái độ lạc quan và tích cực. Ngày mai không phải là ngày tận thế. Sáu người chuyển giới còn lại đang dần được tìm thấy. Bây giờ... đã đến lúc rút thăm.

"Đưa cho tôi thẻ vật phẩm ngẫu nhiên này để sử dụng!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ lấy được thuốc mọc lông hậu môn!"

"Cái quái gì vậy?!"

Tôi đã sử dụng thẻ vật phẩm ngẫu nhiên này với nhiều kỳ vọng, nhưng những gì xảy ra khiến tôi ngồi trên ghế đá với đầu đầy thắc mắc. Thuốc mọc lông hậu môn? Cái quái gì thế này! Tôi cần cái này để làm gì? 

Khi tấm thẻ vật phẩm chứa lọ thuốc màu hồng từ từ rơi vào tay tôi, tôi nhìn lên xuống lọ thuốc kỳ lạ này. Chắc chắn rồi, thẻ vật phẩm đủ ngẫu nhiên. Tôi đang nghĩ xem có thể tặng cho tôi những thứ tốt đẹp gì, nhưng cuối cùng thứ này lại được trao cho tôi! 

Thuốc mọc lông hậu môn... Uống xong lông hậu môn có nở ra không? 

Ừm...có vẻ khá ổn~

"Chà~ quên nó đi, dù sao thì tặng nó miễn phí vẫn tốt hơn ~ Cổ Lộ Cổ Lộ~~~"

Sau khi rút nút lọ thuốc ra, tôi ngẩng đầu uống lọ thuốc vào bụng. Sau vài ngụm lớn, lọ thuốc trong tay tôi đã chìm xuống đáy. 

"Nó có vị khá ngon~ Bah, bah, bah! Nó có vị như quả đào~"

Hương vị mượt mà và ngọt ngào khiến tôi hơi không hài lòng. Sau khi nhấm nháp hai lần, miệng tôi tràn ngập hương đào ngọt ngào. Thuốc tôi uống khiến tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp đang trào dâng trong cơ thể. Thật ấm áp và thoải mái~

"Hmm...mông ngứa quá..."

Thuốc có tác dụng rất nhanh. Mình mới xuất tinh 2 lần và cảm thấy mông mình rất ngứa, đặc biệt là mông và hậu môn. Giống như có kiến ​​bò tới, không chịu nổi. Bình thường tôi không có thói quen gãi mông nhưng bây giờ vết nứt ở mông thật sự rất khó chịu! 

Lòng bàn tay nhỏ bé của anh đi dọc theo mép quần, sau đó anh nắm lấy cái mông nhỏ của anh và gãi. 

Khi ngón tay út của tôi dần dần di chuyển đến gần vết nứt ở mông, tôi đột nhiên chạm vào một vài sợi lông hơi cứng, và một lần nữa...

"Chúa ơi! Lỗ đít của tôi thật là nhiều lông!"

Một tiếng kêu chợt vang lên khiến mặt tôi trông khác lạ. Bông hoa cúc nhỏ nhắn dễ thương giờ đã cách xa tôi, thay vào đó là một đám lông hậu môn hơi cứng và rất lộn xộn! 

Cái này... lần sau bà nội liếm lỗ đít của tôi, liệu bà có sợ cái lỗ đít có lông hậu môn đen của tôi không? 

Hmm...có lẽ nó không hẳn là đáng sợ. Bà ngoại chắc sẽ vui lắm khi nhìn thấy lông đít tôi mọc đầy. Rốt cuộc... con đĩ điếm của bà ngoại suốt ngày thích uống lông cặc của tôi pha với tinh dịch nồng nặc làm đồ uống ~ Nếu bà ấy phát hiện ra lông trên lỗ đít của tôi đang mọc lên, có lẽ bà ấy sẽ phấn khích đến mức không thể kìm nén được. Cô ấy chắc chắn sẽ dùng kéo cắt một lượng nhỏ rồi ngâm trong tinh dịch rồi uống với trà đặc! 

"Bây giờ là mấy giờ?"

Sau một hồi tạm dừng, tôi có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu nghĩ đến bữa chiều. Lớp học và những thứ nhàm chán nhất. Hơn nữa, tôi không thích chơi với học sinh tiểu học cùng tuổi. Điều tôi thích nhất là ôm cặp đùi mềm mại và đầy đặn của phụ nữ trưởng thành và dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn to đầy tinh dịch của họ! 

Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nhìn thấy họ thể hiện những biểu hiện khoái cảm như một con chó cái khi được đụ thật mạnh vào lồn bởi những con cặc lớn của họ! 

Nhưng thỉnh thoảng thay đổi khẩu vị cũng tốt ~ Hôm qua, An Kỳ đã phá hỏng trò chơi với Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ trước khi họ có thể chơi với nhau. Buổi chiều bù đắp cho hai anh em thì thế nào nhỉ ~ Tôi cũng tình cờ tranh thủ buổi chiều để Mục Tân Nhuệ bắn lời tuyên bố nô lệ tình dục của tôi ~ Sau đó để anh ta kéo em gái mình và chụp ảnh lời tuyên bố nô lệ tình dục của Mục Tân Yến ~ Hehehehe ~~~

Cười dâm đãng, tôi lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ thì phát hiện chỉ mới 12 giờ 15, đúng lúc mời Mục Tâm Nghiên và Mộc Tâm Thụy ra ngoài làm tình, ôi không, hai màn ân ái. Sau đó tôi tìm được số điện thoại của Mục Tân Thụy và gọi cho anh ấy không chút do dự. 

"Du~du~du~này..."

"Ruirui? Buổi chiều cậu rảnh không? Ra ngoài 'chơi'~"

"Tôi..."

"Đồ khốn! Đồ biến thái! Đồ biến thái lớn! Xuống địa ngục đi! Dududu~~~"

Một lúc sau điện thoại mới được nhấc lên, giọng nói nhát gan đáng yêu của Mộ Tân Thụy lập tức vang lên. Tôi cũng cười dâm đãng, rủ anh đi chơi buổi chiều, nhưng điện thoại dường như bị giật đi ngay khi Mục Tân Nhuệ nói một lời, sau đó truyền đến giọng mắng mỏ đầy tức giận và xấu hổ của Mục Tân Yến. Sau vài lời mắng mỏ, Mộc Tâm Nghiên rất đơn giản cúp điện thoại, khiến khóe miệng tôi giật giật.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? !

Đã gần một ngày rồi, Mộc Tâm Nghiên vẫn chưa bình tĩnh lại sao? 

Không phải An Kỳ đã nhìn thấy khi tôi huấn luyện cô ấy sao? 

Không phải là bạn thậm chí không thể hét lên, phải không? 

Sẽ không sao nếu cô ấy không thể hét lên. Tôi đoán anh trai cô ấy là Mục Tân Nhuệ cũng bị ám ảnh bởi cô ấy. Bây giờ chẳng có gì để chơi cả. Tôi không hiểu suy nghĩ của cô gái chút nào. Họ và An Kỳ là động vật nữ của tôi và họ có thể ngủ cùng nhau trong tương lai. Bây giờ xấu hổ quá, đi ngủ cũng không tìm được kẽ hở nào để chui vào! 

"Quên đi, họ không phải là hai anh em duy nhất ở trường trung học cơ sở đâu ~"

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn định đợi Mộc Tâm Nghiên bình tĩnh lại rồi mới đi tìm cô ấy. Hiện tại chúng ta đang dùng bao cao su dành cho nữ để trút giận phải không? 

Hmm ... Hơi thiếu ~ Nhưng không có nghĩa là không ai tìm được ~ Ngoài Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ ở trường trung học cơ sở, chúng ta còn có Bingtang ~ Khi tôi nghĩ đến cơ thể lợn nái nhỏ nhắn của Bingtang được bao phủ bởi da thịt phụ nữ trưởng thành, con cặc to của tôi phủ đầy cây xô thơm thời gian có xu hướng ngẩng đầu lên.

Cô ấy rõ ràng chỉ là một học sinh cấp hai, vẫn là một cô gái chuyển giới với con cặc nhỏ và quả bóng to, nhưng dưới khuôn mặt loli xinh xắn đáng yêu đó là một thân hình lợn nái đã phát triển đến mức tục tĩu - bộ ngực khổng lồ chứa đầy sữa tươi, và cặp mông béo rộng hơn nhiều so với chiều rộng vai. Cái lỗ đít mịn màng được đụ đến mức bị khuôn đúc hoàn toàn bởi con cặc to của tôi, cặp đùi đầy đặn gợi cảm và móng guốc lấy tinh trùng trắng nõn, rõ ràng cô ấy chỉ là một học sinh cấp hai nhưng toàn thân lại toát ra khí chất quyến rũ và dâm đãng mê hoặc đàn ông. Cô ấy nóng lòng muốn được nhét hai quả bóng tinh trùng nặng mùi vào lỗ đít của mình khi ai đó đụ cô ấy! 

Ai mà không thích một cô gái chuyển giới loli dâm đãng như vậy! 

Chỉ một cái nhìn có thể truyền cảm hứng cho ham muốn giao phối nguyên thủy nhất của con đực!

Và... Là một người chuyển giới, Bingtang sẽ không bao giờ có thai cho dù có bị bôi kem bao nhiêu lần đi chăng nữa. Mặc dù cô ấy thiếu sức quyến rũ lớn nhất trong việc quyến rũ đàn ông, nhưng cô ấy có thể xuất tinh và xuất tinh theo ý muốn mà không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Cô ấy cũng có thể nếm được sữa mẹ ngọt ngào và ấm áp khi đút vào lỗ mông của mình. Bộ ngực và cặp mông béo ngậy không phù hợp với độ tuổi, vóc dáng và giới tính của cô ấy khiến chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã vô cùng thích thú!

Vậy tôi còn chờ đợi điều gì nữa! ! !

"Du~du~du~xin chào? Anh là chồng em à?"

"Là tôi, là tôi! Bây giờ Băng Đường có thời gian không?"

"Vâng, meo~ thưa ngài, ngài có đến ăn trưa với Bingtang không, meo~?"

“Tôi muốn ăn trưa hơn~ Nhưng thứ tôi muốn ăn không phải là bữa trưa bình thường~”

"Chồng tôi tệ quá ~ Anh ấy thực sự muốn ăn kẹo đá, meo meo ~ Vậy chồng tôi đâu ~ Tôi sẽ đi tìm chồng tôi và cho anh ấy ăn kẹo đá ngay bây giờ, meo ~"

"Hehehe~ Một giờ nghỉ trưa thôi là chưa đủ~ Thế còn...Bingtang và chồng tôi cùng nhau trốn học ~ Chúng ta có thể ở lại ngôi nhà nhỏ ấm áp của Bingtang vào buổi chiều...hehehe~"

"Tôi biết...Tôi biết, meo meo~ Chồng tôi đúng là một kẻ biến thái~ Một kẻ biến thái chỉ nghĩ đến việc làm tình ~ Một kẻ biến thái lớn ~"

"Bạn có thích Bingtang không ~"

"Tôi thích nó ~ Bingtang thích chồng tôi nhất, meo~ Tôi cũng thích cây gậy lớn của chồng tôi nhất ~ Bingtang sẽ về nhà và đợi chồng tôi quay lại, meo ~"

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ chạy tới ngay!"

"Được rồi, meo~ Hẹn sớm gặp lại, chồng, meo~"

Sau cuộc trao đổi ngọt ngào và đầy dục vọng, tôi cúp điện thoại. Cuộc trao đổi ngắn gọn đầy sự khêu gợi không thành lời. Tôi háo hức được quan hệ tình dục với Bingtang và không thể chờ đợi được nữa!

Bingtang ở đầu bên kia điện thoại dường như muốn nếm lại cảm giác giao hợp ấm áp, ngọt ngào và gợi cảm. Sau khi bị cưỡng hiếp để mở lỗ mông, Bingtang dường như nghiện hương vị giao phối tuyệt vời. Trò chơi cặp đôi giữa học sinh tiểu học và học sinh trung học cơ sở chỉ khiến ham muốn xác thịt gợi tình này càng thêm dâm đãng!

Nhưng trước khi đến nhà Bingtang, tôi phải chuẩn bị một món quà ‘đặc biệt’ cho Bingtang~

"'Kích thước' của kẹo đá là bao nhiêu? À... tôi nhớ nó có vẻ là..."

Trong gian hàng yên tĩnh không có người xung quanh, tôi lại mở trung tâm mua sắm hệ thống, nhưng lần này nó khác với chiếc khóa trinh tiết tôi mua cho Thẩm Duyệt Yên. Tôi đã chuẩn bị một 'món quà đặc biệt' cho Bingtang và tôi tin rằng cô ấy sẽ thích~

Sau khi lựa chọn ngắn gọn nhưng cẩn thận, tôi nhét một hộp quà nhỏ tinh xảo vào túi quần. Với nụ cười phấn khích nhưng đầy dục vọng trên môi, tôi chạy thẳng đến nơi ở của Bingtang. Lần này tôi không nhờ Lâm Tân Vũ hoặc những người khác bảo vệ tôi. Tôi không có thời gian để nói chuyện với họ. Tôi đang ‘chơi’ trên đường. Ngay cả khi tôi không tìm kiếm họ, họ chắc chắn sẽ bí mật bảo vệ tôi. Sự háo hức muốn gặp Bingtang khiến tôi nhanh chóng chạy ra khỏi khuôn viên trường. Vi Phong Hạ, nữ nhân viên bảo vệ, mở cửa cho tôi với nụ cười duyên dáng trên môi. Đúng như dự đoán, thật tiện lợi khi làm bất cứ điều gì với một người phụ nữ sau khi cô ấy làm tình~

——————

"Big Bang Bang~ Big Bang Bang~ Con cặc to đen, dày và săn chắc của chồng tôi, meo meo ~"

Nửa giờ sau, Bingtang, người đã trốn học, xuất hiện ở khu phố nơi cô sống. Cô ấy vừa nhảy vừa ngâm nga, và âm hộ trưởng thành của cô ấy đang run rẩy dưới bộ đồng phục học sinh tục tĩu. Một cặp vú lớn đang đung đưa lên xuống. Sóng ngực gợn sóng quyến rũ con đực đang động dục, hai cái mông đầy đặn lắc lư trái phải theo lực nảy của kẹo đá. Cặp mông quấn lụa trắng ướt đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn dưới ánh nắng ấm áp ~

Sau khi trở lại cộng đồng, Bingtang không ở lại quá lâu. Cô nhanh chóng chạy đến cửa đơn vị nơi mình ở rồi vội vã lên lầu để về nhà. Là một người vợ phục vụ chồng, Băng Đường đương nhiên phải ở nhà đợi người chồng yêu quý của mình trở về. Cho dù cô ấy đang khỏa thân đeo tạp dề để nấu những món ăn ngon cho chồng hay cởi trần để phục vụ chồng. Đi tắm trong phòng tắm. Điều quan trọng nhất là giúp chồng giải tỏa ham muốn nhục dục đang bùng phát vào lúc đó. Hãy đối mặt với người chồng thân yêu của bạn và cho bạn dòng sữa to thơm và ngon. Mở rộng mông để lộ cặp mông béo và mọng nước. Hãy để thịt phụ nữ chín muồi của bạn trở thành tấm đệm giao phối thoải mái nhất cho chồng bạn. 

"Khi nào chồng tôi sẽ về ~"

Cô lấy chìa khóa nhà mở cửa, bước vào phòng rồi đóng cửa lại. Cô hoàn toàn mong đợi người chồng yêu thích của mình sẽ quay trở lại, nhưng vừa quay người lại, một bóng đen nhỏ nhắn đã lao về phía Băng Đường!

"Kẹo đá!"

"Vâng!!!"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Bingtang giật mình, nhưng khi bóng đen đánh ngã cô, Bingtang lập tức nhìn rõ 'kẻ tấn công' trong phòng là ai.

"Chồng, anh thật là~啾♥♥♥~Dặn người ta trốn học, ugh♥♥♥~Vừa về là anh lo lắng quá, meo meo♥♥♥~"

Vừa về đến nhà đóng cửa lại, tôi đã bị tôi, người đã đến từ lâu, đánh ngã. Như một kẻ điên, tôi kéo váy đồng phục học sinh của Bingtang trong khi đưa cái miệng hồng hào và ẩm ướt của Bingtang vào miệng và hôn tới hôn lui. Mặc dù Bingtang nói điều gì đó ghê tởm trên môi, nhưng nụ cười hiện lên ở khóe mắt anh lại tràn đầy hạnh phúc sâu sắc ~

Là cô vợ tiểu loli chuyển giới của tôi, Bingtang, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy ngoan ngoãn làm theo động tác của tôi và cởi quần áo ra từng chút một. Bộ đồng phục học sinh bó sát ôm chặt bộ ngực căng đầy sữa bị tôi ném sang một bên. Chiếc váy nhỏ gần như không thể che được cặp mông béo của Bingtang cũng bị đẩy lên mắt cá chân bằng những động tác hết sức ngoan ngoãn của Bingtang. Lúc này Băng Đường chỉ còn lại tấm lụa trắng tinh khiết bao phủ toàn thân bằng mồ hôi phụ nữ lên men ~

Cơ thể vốn đã đỏ bừng của Bingtang lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi qua chiếc tất lụa trắng một mảnh ướt đẫm mồ hôi phụ nữ. Cho dù đó là hai bộ ngực đầy đặn và căng mọng, hay lỗ mông ngọ nguậy giữa cặp mông đầy thịt, thì bộ phimosis nhỏ trắng nõn và dịu dàng dễ thương trông đặc biệt nhỏ nhắn và hấp dẫn dưới sự nâng đỡ của hai quả trứng ngọc đầy đặn ~

Và túi đồ chơi tình dục mà Bingtang mang đến trường lúc sáng cũng khiến tôi bất ngờ lớn vào lúc này! 

Một đế cắm hậu môn màu đen lộ ra giữa cặp mông tròn trịa bị ép xuống sàn. Khi mông của Bingtang co giật, thành lỗ đít của cô ấy co lại và bóp một cây gậy thủ dâm gà ngược siêu dày có kích thước tương đương với con cặc to của tôi và từ từ bóp ra một miếng lỗ đít mọng nước của Bingtang.

Lúc này, Băng Đường rõ ràng đang lộ thân trước mặt tôi, trên mặt nở một nụ cười quyến rũ, đôi mắt nhỏ hình lưỡi liềm cười điệu đà, bĩu môi mềm mại, thè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ẩm ướt hôn tôi ngọt ngào ~

"Hmm~ Không phải Bingtang~ Hmm~ Hấp dẫn quá~ Tsk tsk tsk~ Tôi đã chuẩn bị quà cho Bingtang~ ừm~ hôm nay~ Bingtang~ ừm~ Bạn có muốn xem thử không~"

Tôi ngẫu nhiên kéo quần áo trên người, áp sát vào thân hình nhỏ nhắn và mập mạp của Bingtang. Tôi hoàn toàn cảm nhận được làn da mềm mại, mềm mại và thoải mái. Tôi tham lam mút và nuốt nước bọt ngọt ngào và trơn trượt trong cái miệng nhỏ nhắn của Bình Đường.

"Meo meo~ Cái này... cái gì thế? Zizzi phập phồng~♥♥♥"

Cô ấy dùng cơ thể mềm mại và dịu dàng của mình để đỡ tôi, con điếm nhỏ độc ác, và lắc lư cái bụng béo và trơn trượt của mình bằng kẹo đá. Cặp mông Anbao to lớn của cô run rẩy lắc lư qua lại như bánh pudding ngọt mới nướng, con cặc đúc khuôn kẹp trong lỗ mông tiết nước trái cây của cô cũng theo đó mà đi. Cái mông béo như đường đá lắc lư lắc lư, thành thịt nóng hổi và nhớp nháp trong lỗ mông vặn vẹo và rỉ ra những vũng nước ép tình dục có mùi thơm của phụ nữ từ các nếp gấp thịt co lại. Em bé bị hẹp bao quy đầu nhỏ nhắn dễ thương mà tôi ấn dưới bụng dưới cũng rỉ ra dịch xuất tinh sớm do quá phấn khích. 

Nước dịch nữ tính trong suốt của con lợn nái nhỏ từ từ chảy xuống hai quả bóng mềm mại đầy đặn của Bingtang, từ từ trộn lẫn với nước ép tình yêu nhớp nháp giữa hai chân cô, biến thành một vũng nước nữ tính và dâm đãng giữa hai chân lụa trắng của Bingtang và cuộn tròn móng guốc hồng ~

"Ừm~"

Tạm thời buông ra cái miệng hồng hào mềm mại và thơm ngon của Bingtang, tôi cầm lấy chiếc hộp nhỏ trong tay và đứng dậy khỏi cơ thể bụ bẫm và gợi tình của Bingtang. Tôi từ từ lùi lại và quỳ xuống trước mặt Bingtang. Bên trong chiếc hộp tinh xảo từ từ mở ra là một chiếc nhẫn đá quý màu hồng có hình dáng đẹp mắt, tỏa ra ánh sáng chói lóa. Tuy nhiên, kích thước của chiếc nhẫn này rõ ràng không phải là kích thước ngón tay của Bingtang. Sự thay thế lớn hơn một chút dường như đã được chuẩn bị cho một 'phần' khác của Bingtang~

Hành động của tôi cũng khiến Bingtang đầy nghi ngờ. Cô ấy từ từ đứng dậy, vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy viên đá quý màu hồng lấp lánh và chiếc nhẫn kim cương trên tay tôi. Lúc này, đôi mắt to hồng của Băng Đường nhảy ra hai trái tim lớn. Đầu nhỏ của cô dường như bị một dòng điện cực mạnh truyền qua, khiến Băng Đường mất đi khả năng suy nghĩ. Băng Đường không thể tin được giơ bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm lên nhẹ nhàng che miệng lại. Có lẽ điều tôi muốn nói tiếp theo là...

"Cô Bingtang xinh đẹp đáng yêu của tôi ~ Cô có bằng lòng cưới tôi không, một cậu bé có tinh ranh lớn? Dù giàu hay nghèo, khỏe mạnh hay bệnh tật, cô bằng lòng ở bên tôi và làm vợ tôi đến hết cuộc đời?"

Quỳ một gối và giơ chiếc nhẫn lên, tôi bắt chước lời cầu hôn trên TV và nói với Bingtang lời cầu hôn dịu dàng và dịu dàng của tôi với Bingtang với vẻ mặt nghiêm túc. Tuy nhiên, lời cầu hôn này quả thực được đưa ra trong lúc mắt tôi đầy dục vọng và con cặc to đang cương cứng trong háng tôi. Lời cầu hôn tượng trưng cho lời thề trong sáng, lúc này tràn ngập dục vọng dâm đãng. 

"..."

Quả nhiên chính là câu này! 

Nghe xong câu này, Băng Đường sững sờ tại chỗ, trái tim hồng hồng trong đôi mắt to của cô đập kịch liệt, ngay cả trái tim dưới bộ ngực tiết sữa của Băng Đường cũng đập kịch liệt. Lời thề kết hôn giống như một quả bom không ngừng vang vọng trong cái đầu nhỏ của Bình Đường. Vô tình, hai giọt nước mắt tràn đầy hạnh phúc và yêu thương đã chảy xuống khuôn mặt hồng hào thanh tú của Bingtang. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy xịu xuống, cô ấy không thể kìm nén được sự vui mừng và phấn khích của cơ thể mập mạp trước lời đề nghị kẹo đá bất ngờ của tôi. Bộ ngực đang cho con bú của cô tuôn ra dòng sữa ngọt ngào và béo ngậy. Chứng hẹp bao quy đầu trắng và mềm mại của cô hết cái này đến cái khác co giật và không thể ngừng chảy ra nước dịch nữ tính. Cặp mông mọng nước giữa cặp mông mềm mại và đầy đặn lại càng tràn ngập dịch tình. Nước dính dính đã làm vấy bẩn một khu vực rộng lớn trên sàn trong chớp mắt.

“Kẹo đá à?”

"Ơ...này!!! Đồ ngốc...đồ ngốc! Đồ ngốc! Sao cậu có thể cầu hôn người khác vào lúc này chứ!"

Tôi ngơ ngác nhìn Bingtang, nhẹ giọng gọi. Giây tiếp theo Băng Đường đột nhiên tỉnh táo lại. Tôi mút nó cho đến khi cái miệng hơi đỏ và sưng tấy của anh ấy thốt ra một âm thanh đứt quãng và run rẩy. Lúc này Băng Đường cái đầu nhỏ choáng váng, không kịp ý thức được chuyện gì xảy ra. Nhưng nhìn thấy người chồng ngốc nghếch quỳ trước mặt cô, giơ chiếc nhẫn đính hôn lên và cầu hôn cô, Băng Đường đột nhiên đứng dậy, chạy vào phòng đóng sầm cửa lại. 

"Ngốc...ngốc, ngốc~không, meo~là...là công chúa già, meo~♥♥♥"

Ngay lúc tôi có chút bối rối, trong phòng Băngtang tràn ngập âm thanh vui vẻ, Băngtang cũng không để tôi đợi lâu. Một lúc sau, cửa phòng Băng Đường bị cô mở ra. Băng Đường đeo khăn che mặt, cầm bó hoa trên tay, nụ cười ngượng ngùng vui vẻ, đầu tiên thò đầu ra khỏi cửa, sau đó mới chậm rãi bước ra khỏi phòng.

"!!!" 

Cảnh tượng diễn ra sau đó khiến tôi, người đang cầm chiếc nhẫn kim cương, trợn tròn mắt và trông như phát điên. Tôi thấy Bingtang đã thay một bộ váy mới trong thời gian ngắn nhất. Đó vẫn là một chiếc váy lụa trắng liền mảnh từ cổ trở xuống, nhưng nhỏ hơn một cỡ so với chiếc trước đó. Nó thậm chí còn được thêu những hoa văn phức tạp nhưng rất tinh tế. Tuy nhiên, những hoa văn trên thân hình nhỏ nhắn đầy đặn và trưởng thành của Bingtang càng khiến cô trông quyến rũ và dâm đãng hơn. 

Đeo một chiếc vòng cổ trông giống như một chiếc vòng cổ trên chiếc cổ thanh tú, thân hình vốn đã đầy dục vọng và trưởng thành của cô lại được khoác lên mình một bộ bodysuit váy cưới bằng lụa trắng nhỏ hơn, khiến hai bộ ngực to béo có thể xuyên qua chiếc tất lụa trắng bất cứ lúc nào trở nên nổi bật hơn và đầy gợi cảm tột độ. Không chỉ vậy, chiếc váy cưới thuần khiết một mảnh của Bingtang còn đặc biệt có hai lỗ rỗng hình trái tim lớn trên hai núm vú béo, sưng tấy và ướt át. Núm vú táo tàu to tròn, còn đang tiết sữa của cô lộ ra ngoài lớp vải ren rỗng, dường như để tôi cho con bú dễ dàng hơn. 

Những quả bóng mềm mại, ẩm ướt, căng mọng và những vết hẹp bao quy đầu nhỏ màu trắng dễ thương cũng được phơi bày trọn vẹn trong lớp vải rộng mở với viền ren rỗng tương tự. Ngay cả lỗ mông hơi hở màu hồng cũng lộ ra trong lớp vải ren rỗng giữa hai bờ mông đầy đặn. 

Trên cổ tay và mắt cá chân trắng nõn được bọc trong lụa trắng tinh khiết của cô ấy là những chiếc vòng tay và vòng chân bằng ren tinh xảo nhưng đầy quyến rũ. Cầm một bó hoa lớn trên tay, Băng Đường chậm rãi bước đến chỗ tôi bằng đôi chân mềm mại, mềm mại và mềm mại, bước trên đôi giày cao gót trong suốt như pha lê. Với nụ cười ngượng ngùng và vui vẻ, cô cố gắng hết sức để chỉnh lại chiếc phim đen trắng nhỏ được trang trí bằng ren của mình. 

"..."

Không phải là tôi không muốn nói chuyện! 

Nhưng sự xuất hiện của Bingtang lúc này thực sự quá hấp dẫn! 

Tôi vẫn quỳ một chân giơ chiếc nhẫn lên, miệng chảy nước miếng, mắt trợn tròn. Chiếc váy cưới một mảnh bằng lụa trắng gợi cảm và tục tĩu kết hợp với thân hình mập mạp và nhỏ nhắn của kẹo đá đơn giản là chất kích thích mạnh mẽ nhất để kích thích ham muốn của đàn ông! 

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “đâm”, và chiếc lều lớn vốn được dựng cao giữa tôi ngay lập tức bị xé toạc, con cặc đen dày của tôi bật ra khỏi quần. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử quần của tôi bị một con cặc lớn làm rách! 

Cũng đủ chứng minh viên kẹo đá trước mặt bạn quyến rũ và dâm đãng đến mức nào! 

"Pfft~ Tôi đúng là một kẻ biến thái, meo ♥♥♥~ Tôi không thể tự chủ được khi nhìn thấy cô ấy ăn mặc như thế này, meo~ Rõ ràng là tôi đang cầu hôn cô ấy, nhưng tôi chết lặng vì điều này, meo♥♥♥~"

Nhìn bộ dạng ngơ ngác của tôi, cô ấy lấy viên kẹo đá trong bó hoa che miệng rồi cười khúc khích. Đôi mắt to hình lưỡi liềm của em tràn đầy tình yêu sâu sắc dành cho tôi. Chiếc váy cưới này được kẹo đá chuẩn bị đặc biệt dành cho chồng tương lai của cô. Nó đã được niêm phong và chờ ngày mở ra. Không ngờ hôm nay cô ấy lại đeo nó và nhìn bảo bối sáng ngời trên tay tôi. Hai con mắt trái tim đào yêu của Thạch Hoán Băng Đường không ngừng nhảy lên trong đôi mắt to. Dần dần, đôi mắt yêu thương của Băng Đường mờ nhạt dịu dàng như nước suối. Cảm giác được yêu thương này khiến Bình Đường, người sống một mình và đi học, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Hai giọt nước mắt trong suốt từ từ trượt xuống khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng nhưng hạnh phúc của cô. 

Vì cơ thể nóng nảy, sung sướng nên cặp vú to béo trên chăn băng không ngừng tuôn ra dòng sữa nồng nàn, ngọt ngào. Phần hẹp bao quy đầu hơi nhô lên dưới háng đang co giật như những giọt nước mắt hạnh phúc không kìm được của Bingtang. Thứ nước tinh tế, háo hức được cây gậy to lớn của chồng lấp đầy, lỗ đít yêu quý của cô co lại và tiết ra một lượng nước tình yêu khổng lồ. Chất dịch từ hậu môn nhớp nháp, đặc và trơn trượt đã bắt đầu từ từ chảy xuống đôi chân đầy đặn thịt bụ bẫm của Bingtang được bọc trong chiếc váy cưới lụa trắng. 

"Lão... Công chúa phu nhân... vẫn... phu nhân vẫn chưa đeo nhẫn sao? ♥♥♥~"

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt hạnh phúc nơi khóe mắt, giọng nói run rẩy của Bingtang tràn ngập tình yêu sâu sắc dành cho tôi. Khi Bingtang hơi duỗi thẳng eo, chứng hẹp bao quy đầu dịu dàng và dễ thương của cô ấy bắt đầu chảy ra từ dòng nước nữ tính nồng nàn trước mặt tôi. Kỳ thực, khi cô ấy nhìn thấy chiếc nhẫn trên tay tôi lần đầu tiên, Bình Đường Đường Đường đã biết chiếc nhẫn này không phải dành cho ngón tay út trắng nõn của cô ấy, mà là vấn đề gì ~ So với việc đeo chiếc nhẫn trên tay, Bingtang thà đeo chiếc nhẫn này vào con cặc nhỏ của cô ấy ~ Đó là bằng chứng cho thấy chồng cô ấy hoàn toàn sở hữu thân hình phụ nữ mập mạp của cô ấy! 

Đó cũng là sự cống hiến đầy yêu thương của cô khi cống hiến tất cả những gì mình có cho bà công chúa già! 

"Ồ, vâng, vâng! Tôi sẽ bôi nó lên Bingtang ngay bây giờ~"

Lời nhắc nhở run rẩy của Bingtang cũng khiến tôi thoát khỏi sự choáng váng. Nhìn Bingtang quyến rũ và dâm đãng trước mặt, đầu tiên tôi lau nước dãi trên khóe miệng, sau đó vội vàng lấy chiếc nhẫn đá quý trong hộp ra. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng nhéo bé bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ nhắn dễ thương đang run rẩy không ngừng của Bingtang, tay kia cầm chiếc nhẫn rồi nhẹ nhàng đặt nó lên đầu bé bị bệnh bao quy đầu tiết ra nước trái cây của Bingtang. 

"Chà... công chúa thân yêu của tôi~♥♥♥"

Vòng mát được đưa vào từ từ từ đầu bị hẹp bao quy đầu trở xuống. Cảm giác đeo chiếc nhẫn và chiếm hữu trái tim khiến cả người Băngtang khẽ run lên, ngọt ngào gọi tôi. Bộ ngực lớn đang cho con bú của cô phun ra dòng sữa đặc màu trắng đục tràn ra khiến cô ướt át và trơn trượt. Nước tình yêu ngày càng gợi tình chảy ra từ cái lỗ. Khi chiếc nhẫn đá quý được đặt hoàn toàn trên cơ thể co giật của Bingtang, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy hoàn toàn là tài sản của tôi ~ vợ tôi ~ nhà vệ sinh của tôi ~ con lợn nái dễ thương trưởng thành và đầy dục vọng của tôi ~

Và Bingtang không thể kìm nén được tình yêu sâu đậm dành cho tôi trong lòng cô ấy. Cảm giác tràn ngập hạnh phúc và được bao bọc bởi tình yêu sâu sắc của chồng khiến Băngtang mỉm cười hài lòng. Đồng thời, cô cũng hưng phấn đến mức muốn nhiều hơn nữa, muốn được lấp đầy bởi người chồng yêu thích của mình. Bingtang nói với tôi bằng giọng run run:

"Công chúa Bingtang thân yêu của ta... Bingtang từ giờ trở đi sẽ là vợ của ta. Công chúa Bingtang thân yêu của ta phải yêu cô ấy thật lòng. Là một người vợ, Bingtang cũng phải hết lòng phục vụ phu nhân Bingtang yêu quý của ta. Tuyệt vời ~ Tuyệt vời ~♥♥♥"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!!!"

Giọng nói yêu thương ngọt ngào dễ thương khiến tôi phát ra tiếng gầm của thú rừng. Tôi trực tiếp nắm lấy Bingtang và đi vào phòng. Với tiếng đập cửa, lễ cưới tục tĩu và khiêu dâm này chính thức bắt đầu! 

"Không, không! Tôi phải ghi lại đám cưới của mình với Bingtang thật cẩn thận!"

Sau khi vào phòng, tôi không vội mở cái mông loli trưởng thành và mập mạp của cô gái kẹo đá rồi dùng con cặc to của mình đụ vào lỗ đít dày, mềm mại và mọng nước của cô ấy. Dù con cặc to của tôi đang co giật và phản kháng nhưng tôi vẫn phải đặt điện thoại lên để ghi lại màn giao cấu đám cưới khó quên này! 

Khi cài đặt điện thoại và bật chức năng camera, tôi háo hức vồ lấy chiếc kẹo đá!

"Bingtang, tôi tới đây!!!" 

"Meo~~~♥♥♥"

Thân thể nữ nhân nhỏ nhắn đang nằm trên 'giường hôn nhân', da thịt béo ngậy thơm mùi sữa với lỗ ngực thông thoáng lập tức bị ván giường đè bẹp. Sữa từ những chiếc tất tràn ra và từ từ làm ướt một vùng lớn ga trải giường. Tấm lưng mịn màng bắt đầu bị mồ hôi hương thơm nữ tính từ từ làm ướt, khiến chiếc váy cưới một mảnh thuần khiết bám vào da thịt trở nên mờ ảo, dâm đãng. 

Bó hoa tượng trưng cho lời thề thiêng liêng đã bị ném xuống sàn từ lâu. Tôi kéo một chiếc gối đặt dưới người Bingtang, nâng cặp mông được bọc trong lụa trắng của cô ấy lên, và dương vật hẹp bao quy đầu màu trắng của cô ấy với chiếc nhẫn cưới treo nhẹ nhàng trên gối. Niệu đạo của cô mở ra như âm hộ con gái và liên tục mở ra và rỉ ra tinh dịch. Đôi chân lụa trắng từ từ uốn cong theo chuyển động của Bingtang, khiến cô phải quỳ trên giường. 

Cặp mông vốn đã được đắp gối của An càng trở nên đầy đặn và thơm tho hơn sau khi Bingtang khẽ nâng mông lên. Cô lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia, chờ đợi sự xuất hiện của bà cụ. Cô ấy nhìn tôi sau khi tôi chuẩn bị máy ảnh và chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của Bingtang liếm một vòng đôi môi hồng hào một cách quyến rũ. Đôi bàn tay lụa trắng nõn của cô nóng lòng muốn mở đôi tất trắng nõn nà, để lộ ra cái lỗ đít xinh đẹp hồng hào mọng nước. 

"Mẹ kiếp!!!"

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy, mắt tôi đỏ hoe và thở dốc như bò. Với một tiếng gầm, tôi bò thẳng ra sau cặp mông loli đang run rẩy của Bingtang. Vừa nhổ nước bọt, tôi vừa túm lấy hai cái mông tục tĩu của Băng Đường được chiếc váy cưới một mảnh bằng lụa trắng ôm lấy. Khi phần eo dần dần tiến về phía trước, con cặc đen dày của tôi từ từ ấn vào lỗ mông mập mạp và mềm mại của Bingtang, rồi...

"Pfft!!!"

"Ughhhh!!!"

“Thật tuyệt vời!!!”

Sau một tiếng da thịt va chạm lớn, toàn bộ con cặc to lớn lập tức chìm vào hai nửa mông béo của Băng Đường. Con cặc to nóng bỏng cắm sâu vào lỗ mông ấm áp và dày đặc của Bingtang. Cảm nhận được sự ôm chặt của những bức tường thịt mọng nước xung quanh, lỗ đít của Bingtang đã trong lần giao hợp ngày hôm qua, nó hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc to lớn của tôi. Thậm chí, từng đường gân và rãnh nổi lên dưới quy đầu cũng bị dập tắt hoàn toàn, chưa kể phần trực tràng sâu nhất của lỗ mông Bingtang, gần như đã biến thành cổ tử cung của lỗ mông vợ yêu của tôi!

Vừa đưa vào trực tràng, lớp thịt mềm mại quấn quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi và hút mạnh, không bỏ sót một giọt dịch tuyến tiền liệt tanh và dính nào. Tôi nuốt và mút thật mạnh khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng cả lên.

Sau đó tôi cúi xuống cầm lấy chiếc bát nhỏ có gắn một vòng lụa trắng của Bình Đường. Sau đó tôi đứng thẳng lên và đẩy mạnh eo về phía trước. Chúng tôi quỳ trên giường ở tư thế phía sau, để con cặc to lớn của tôi mỗi lần vào sâu nhất trong lỗ đít của Bingtang. Tôi đẩy eo mình về phía trước một cách mạnh mẽ và nhanh chóng như muốn đâm ra. Tình yêu bên trong của tôi dành cho Bingtang đã hoàn toàn được giải phóng thông qua giao hợp, và con cặc to của tôi bắt đầu di chuyển ra vào lỗ đít của Bingtang loli paravene, rỉ ra những dòng nước ép tình yêu trơn trượt. Cùng lúc đó, cái lỗ mông mập mạp và mềm mại của Bingtang vừa mới mất trinh ngày hôm qua bị đẩy ra liên tục, để lộ ra phần thịt hồng hào và bóng loáng của lỗ mông.

"Aha...Bingtang! Vợ anh! Anh yêu em! Haah...tốt quá...thật thoải mái!" 

"Hmm~Puhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Trong lúc đâm mãnh liệt và mạnh mẽ, Bingtang phát ra một loạt tiếng hét đầy dục vọng và gợi tình. Quy đầu của con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi liên tục chạm và cọ xát tuyến tiền liệt căng phồng ở mông Bingtang. Sự va chạm và trầy xước bừa bãi, khiến tuyến tiền liệt hình trái tim của Bingtang bị nghiền nát hết lần này đến lần khác. Cảm giác khoái cảm và kích thích mạnh mẽ chạy qua từng dây thần kinh trong cơ thể Bingtang như một dòng điện, khiến cô run rẩy theo từng cú thúc.

Cơ thể vốn đã hưng phấn lại càng khiến Bingtang trở nên nhạy cảm hơn trong lần ân ái trong đám cưới đầy yêu thương này. Tôi còn chưa kịp đẩy mấy chục lần, chiếc bao quy đầu nhỏ mềm mại treo trên gối của Bingtang run lên dữ dội, một lượng lớn nước ép nữ không tinh trùng chảy ra ngoài, bị con cặc to của tôi trực tiếp đụ đến cực khoái. 

“噫噫齁哦～♥♥♥老……老公主人……不要……不要啦呜呜齁齁～～～慢……噗哦噫噫噫～～～慢一点齁齁哼哼～～～♥♥♥”

"Huh~huh~huh~ Tôi sẽ không... Tôi sẽ không đi chậm hơn đâu~ Cái lỗ đít của Bingtang... thoải mái quá~ Haaah~ Chết tiệt! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Tôi thậm chí còn chưa kịp dừng cổ tay lại thì nó đã bị tôi giữ chặt. Tôi muốn nhét mớ tóc đen và quả bóng vào lỗ mông của mình và đụ nó thật mạnh. Những bức tường ấm áp và nhớp nháp của lỗ mông tôi đã được tôi phát triển hoàn toàn thành một cơ quan sinh dục mới chuyên dùng cho tình yêu và giao hợp. Khắp nơi là những nụ thịt giống như một con gà trống lớn, quằn quại qua lại, phủ lên con cặc to lớn uy nghi của tôi thứ nước yêu thương từ vợ tôi ~

Cặp mông của mẹ chồng An hoàn thành xuất sắc vai trò đệm lót. Đôi tất trắng đầy đặn ở mông của Loki bị tác động mạnh mẽ thành hai quả bóng thịt viên màu hồng lớn với mỗi cú đẩy, bảo vệ tôi khỏi bị thương ở thắt lưng do lực quá mạnh.

Phimosis trắng và dịu dàng đeo chiếc nhẫn cưới sáng bóng đu đưa qua lại trước cú va chạm mạnh của tôi. Rãnh phía sau quy đầu của con gà trống lớn được bọc bởi chồi mông. Mỗi lần tôi mút và mút Bingtang, hai quả cầu béo đỏ sưng lên và run rẩy qua lại. Những đường gân đập trên cây gậy cọ xát vào chỗ sâu trong lỗ đít, khiến Băng Đường có thể cảm nhận được niềm vui khi được làm nữ và một nam bi thảm chinh phục mọi lúc. 

Khi tôi vỗ mông và thọc vào lỗ mông Bingtang, nước tình yêu bắn ra kết nối cặp mông lụa trắng nõn của cô ấy với vòng eo nhỏ nhắn săn chắc của tôi, từng chút nước tình yêu bắn tung tóe khắp nơi theo những đường nước ép tình yêu đầy dục vọng. Tôi choáng váng trước làn sóng mông gợn sóng. Làn sóng mông béo với tác động thị giác mạnh mẽ khiến tôi hoàn toàn bị ham muốn xác thịt thống trị, tôi điên cuồng đụ cặp mông dày và mọng nước của Bingtang. 

Hai quả trứng thịt lông đen đung đưa qua lại dưới gốc cặc to của tôi, giống như cặp mông béo của Bingtang bị vòng eo nhỏ của tôi đánh mạnh. Hai quả trứng thịt lông đen cũng đập vào cặp cầu đỏ mọng, mềm mại của Băng Đường. Mỗi lần họ đánh vào con cặc nhỏ đang treo trên gối của Bingtang, nó sẽ trở nên hơi mềm và phun ra một dòng nước lớn có hương vị phụ nữ. 

Những quả bóng vú khổng lồ chứa đầy sữa mẹ mới vắt cũng lắc lư qua lại dưới Bingtang khi tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy, phun sữa và lắc ra những làn sóng sữa đầy dục vọng. Con lợn nái cúi mặt xuống và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì xấu hổ. Tuy nhiên, để chồng yêu cảm nhận được tình yêu của mình, cô đã chủ động ngẩng mặt lên và thở dốc ngọt ngào. Cô ấy quay đầu lại cho tôi xem. 

"Haah~haah~haah~Lỗ đít của Bingtang~thật thoải mái~ấm áp~trơn trượt~thoải mái hơn cả lồn phụ nữ~bạn sẽ nghiện một khi đụ nó~"

Thân thể không còn chút sức lực nào, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang buông lỏng của Băng Đường, dùng sức đẩy mạnh thắt lưng về phía trước. Dương vật dày và nóng bỏng được bao bọc bởi những bức tường mềm mại và đầy bùn của lỗ mông, mang lại cho tôi khoái cảm siêu thoải mái. Cuộc hôn nhân tình ái tục tĩu nhân đôi niềm vui mà tôi cảm nhận được. Không có bất kỳ kỹ năng nào, tôi chỉ phải thâm nhập nó hoàn toàn mỗi lần. Con cặc to của tôi không đành lòng rời khỏi lỗ mông Bingtang một phút giây! 

Con cặc lớn gãi gãi cái lồn dày cộp đầy nụ nịnh nọt, đâm liên tục vào trực tràng và tử cung ở chỗ sâu nhất trong lỗ mông của Bingtang. Sau vài trăm cú đâm liên tiếp, tôi buông cổ tay Bingtang ra và đặt lên tấm lưng tất trắng ướt và phản chiếu của Bingtang trên lưng của lolita. Vừa di chuyển không ngừng nghỉ, tôi vừa ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đang đỏ bừng của Băng Đường. Tôi thực hiện nghĩa vụ của một người chồng một cách vui vẻ dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi dùng miệng mình hôn lên hậu duệ, cổ và má của Bingtang, cuối cùng cắn miếng cuối cùng trong cái miệng hồng hào ngọt ngào của Bingtang ~

"Chà~ Bingtang~ em không chỉ là vợ anh~ em vẫn vậy~ à~ em vẫn là con lợn nái của anh~ em phải chửi thề với anh trước điện thoại một lúc nhé~ dùng giọng loli nhỏ nhẹ của mình để lớn tiếng chửi thề những nhiệm vụ mà em phải làm với tư cách là vợ của một con lợn nái~"

"Ừ~~~"

Tôi đứng thẳng lên chỉ sau hai nụ hôn, không phải vì tôi đã hôn đủ mà vì tôi muốn Bingtang thể hiện bản thân dâm đãng và ham muốn nhất của mình trước ống kính điện thoại~

Tôi nắm lấy chân Bingtang và bế cô ấy lên. Cảm giác không trọng lượng khiến Bingtang hét lên và nhanh chóng ngả vào vòng tay tôi. Cặp mông lụa trắng nõn của em dán chặt vào vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Sau khi bế Bingtang lên, con cặc to lớn của tôi đã trực tiếp thọc sâu vào chỗ sâu nhất trong lỗ mông của Bingtang. , phimosis co giật và những quả bóng mỡ run rẩy lộ ra hoàn toàn trước camera điện thoại di động, và bộ ngực căng tròn từ lâu đã bị nhiễm mùi sữa mẹ. Tôi ôm Băng Đường ở tư thế phía sau và bước ra khỏi giường. Tôi từng bước đến trước camera điện thoại di động. 

Lúc này Băng Đường trên mặt tràn ngập nụ cười ngượng ngùng quyến rũ, tôi ôm Băngtang vào lòng với nụ cười dâm đãng. Mái tóc trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi của Băng Đường dính vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy, mái tóc óng ả phù hợp với mái tóc đen ngắn của tôi. Đó là một sự tương phản rõ nét. Sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và Bingtang chỉ mười centimet. Sau khi được tôi đón về, chúng tôi ngọt ngào như một cặp vợ chồng mới cưới. Tôi khỏa thân và Bingtang, người đang mặc một chiếc váy cưới khiêu dâm, lúc này tràn đầy nhục dục. 

Tôi đi trước và sau camera điện thoại và hôn lại cái miệng hồng hào ngọt ngào của Bingtang ~

"Ư-huh~ Luh-huh~"

"Puff~Puff, lulu~♥♥♥"

Sau khi tôi ôm cô ấy trước điện thoại, Băng Đường từ lúc đầu nhút nhát đã chuyển sang quyến rũ và táo bạo. Bingtang đáp lại tôi một cách nhiệt tình trong nụ hôn lưỡi say đắm. Bingtang ngân nga giữa những nụ hôn lưỡi lợn yêu thương. Chiếc nhẫn cưới đã hoàn toàn biến thành vòi nước rỉ ra tinh dịch từ chứng hẹp bao quy đầu nhỏ và bị tôi hút vào. Dưới cái lỗ mông cá đầy bùn và ẩm ướt không ngừng ra vào, thịt nữ của Bingtang giống như một tấm nệm và một con ngựa cái, bị tôi tùy tiện chơi đùa. Lúc này em đang lơ lửng trước mặt tôi như một chiếc ba lô, quay đầu lại, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại ra để cọ xát và nán lại với tôi. 

Đôi tất trắng béo và ướt của Bingtang bị tôi đỡ tứ phía, tôi hoàn toàn khống chế cô ấy bằng cách tóm lấy chân cô ấy và nâng cô ấy lên xuống. Hai cái móng guốc màu trắng của Bingtang thỉnh thoảng duỗi ra trong quá trình giao phối, những ngón chân thẳng tắp như ngọc trai của nó thỉnh thoảng cũng duỗi ra. Đôi tất trắng có lúc cuộn tròn, có lúc lại lỏng ra. Đôi chân lụa trắng mềm mại xòe quấn trong chiếc váy cưới hoa văn gợi cảm cũng ướt át và trong suốt. Tư thế đứng khiến Bingtang không thể sử dụng được chút sức lực nào. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ khi tôi ôm cô ấy trong tay như một con búp bê thịt và đụ cô ấy bằng tất cả ý chí của mình.

"Meo~hehe~chồng~công chúa già~chirmi~♥♥♥"

Tuyến tiền liệt bị con cặc lớn bóp bóp, cọ xát, tạo nên những làn sóng khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm cái đầu nhỏ của Bình Đường. Giữa làn sóng cười khúc khích say sưa, thân hình nhỏ nhắn mập mạp của Bingtang lắc lư lên xuống dưới tác động của con cặc to lớn của tôi, và bộ ngực của cô ấy cũng phình ra. Bộ ngực béo như bánh pudding run rẩy phun ra hai mũi tên sữa ngọt ngào vẽ nên một vòng cung duyên dáng trước ống kính điện thoại di động. Phimosis trắng nõn mềm mại giữa hai chân cũng đung đưa lên xuống, từng chút dịch nữ trong suốt lắc lư trong không khí, khiến sàn nhà trở nên trơn trượt và sáng bóng. 

"Hmm~Bingtang~Nói cho tôi biết đi~Nói 'lời thề trong đám cưới' với tôi trước điện thoại của bạn~Hehehehe~~~"

"Puff~chew~meo~Anh biết...Anh biết, công chúa thân yêu của anh~♥♥♥"

Những lời thì thầm quyến rũ của tên biến thái nhỏ lọt vào tai tôi, một dòng nước bọt đầy dục vọng nối liền môi và lưỡi của tôi và Bingtang. Bingtang bị đánh đến mức không ngừng run rẩy, toàn thân yếu ớt. Bingtang đã rất nỗ lực để nâng con lợn loli mềm mại và quyến rũ của mình lên. Khuôn mặt hướng về phía ống kính trước mặt, Băng Đường chậm rãi giơ hai bàn tay nhỏ nhắn lên, đôi tay kéo nhỏ nhắn trắng nõn đáng yêu run rẩy giơ lên cạnh khuôn mặt tươi cười, lộ ra nụ cười rạng rỡ và hạnh phúc của cô dâu lợn nái chuyển giới loli, sau đó...

"Tôi thề ~ Cả đời tôi sẽ giàu có ~♥♥♥Là vợ lợn nái chuyển giới đa năng độc quyền của công chúa già♥♥♥Bạch tuộc hút chân không lỗ miệng ~ khuôn mặt lolita béo và mềm mại ~ nách trơn và đẫm mồ hôi ~ to và ngọt ngào Vú, núm vú và lỗ to, bụng run rẩy mềm mại và thanh tú, tất trắng chiết xuất tinh dịch, cặp mông béo mịn màng và trưởng thành, footjob chiết xuất tinh dịch mềm và nếp, ♥♥♥tất cả~tất cả bởi công chúa già~♥♥♥"

Với giọng nói nhẹ nhàng, ngọt ngào cùng nụ cười e thẹn của cô dâu, cô làm động tác cắt kéo trước ống kính và tuyên thệ. Nói xong, cô ấy lập tức biến thành A Heiyan, một con lợn nái khiêu dâm và tục tĩu, trợn mắt và lè lưỡi. Ngực nàng hoàn toàn mất đi sự kiềm chế của cô dâu, run rẩy tới lui, phun ra một dòng sữa mẹ. Cô bé mềm mại co giật không ngừng co giật, rỉ ra một lượng lớn nước hoa thơm ngát.

"Ồ ồ ồ!!! Tôi không thể chịu đựng được nữa!!! Tôi sắp xuất tinh!!! Tôi sắp xuất tinh!!!" 

Nghe cô dâu lợn nái vô liêm sỉ của Bingtang tuyên thệ, tôi cảm thấy phấn khích tột độ. Bingtang thực sự là người vợ lợn nái yêu thích của tôi!

Con cặc to lớn của tôi luôn dễ bị tổn thương trong cái lỗ đít ấm áp, đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Tôi vòng tay quanh chân Bingtang, ôm cô ấy hơn một trăm lần và đụ cô ấy hơn một trăm lần. Tôi không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh! 

Sau khi nhớ lại lời tuyên bố nô lệ tình dục của vợ lợn nái yêu thương Bingtang vừa rồi, tôi đột nhiên đẩy eo của mình lên trên, và toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã cắm thẳng vào phần sâu nhất trong lỗ đít của Bingtang! 

Con cặc to dày hoàn toàn đắm chìm trong lỗ mông mềm mại và mọng nước của Bingtang. Con cặc lớn đã tới điểm sâu nhất thậm chí còn đi qua lối vào cong của trực tràng và chui vào đoạn ruột quanh co. Với sức mạnh muốn nhét hết quả bóng vào, tôi ngẩng đầu lên đầy khoái cảm và gầm gừ như một con chó đực đang động dục, rồi…

"Pfft!!!!"

Âm thanh xuất tinh trầm đục và mạnh mẽ vang lên dưới cái bụng mềm mại và béo ngậy của Bingtang. Những quả bóng co giật dữ dội khiến tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh, hôi hám trào ra từ đôi mắt đang mở to, lần lượt đổ vào cơ thể Bingtang. 

"Tới rồi! Đến rồi! Tinh dịch của tiểu thư! Tôi sắp... biến thành lợn nái hoàn toàn! ♥♥♥"

Sau nhiều lần làm như vậy, cái lỗ đít ướt át của Bingtang đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của tôi nhào nặn. Sau khi cảm nhận được con cặc vốn đã cực kỳ dày đặc của mình lại nở thêm hai lần nữa, Bingtang biết rằng vợ mình sắp xuất tinh. Trực giác của cô ấy nói với Bingtang rằng chỉ cần cô ấy được xuất tinh bởi con cặc lớn của tôi, cô ấy sẽ hoàn toàn biến thành một con lợn nái chuyển giới sống vì tôi. Cô nghiến chặt hàm răng nhỏ mịn màng và trợn tròn đôi mắt to chuẩn bị đón tiếp. 

Khi tôi gầm lên, con cặc dày của tôi bị chồng nhét vào chỗ sâu nhất trong lỗ mông, bóp chặt tuyến tiền liệt và trực tràng của Bingtang, người vợ chuyển giới, đồng thời phun ra một lượng tinh trùng mạnh, đặc, có mùi hôi xâm nhập vào trực tràng và tử cung. Trong khoảnh khắc, Băng Đường cảm thấy mọi thứ trước mắt đều biến thành tro bụi. Trắng tinh, cái đầu nhỏ bé của cô hoàn toàn trống rỗng. Niềm khoái cảm tuyệt đối của phụ nữ mãnh liệt đến mức đốt cháy não cô ngay lập tức lấn át ý thức của Bingtang. Cô chỉ kịp kêu lên một tiếng kêu phấn khích như một con lợn nái đã tốt nghiệp trình độ làm người. Đôi mắt của Băng Đường trở nên trắng bệch, chiếc lưỡi nhỏ xíu thè ra bên khóe miệng đang nhỏ giọt dịch cơ thể. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đổ mạnh vào mông và trực tràng, như thể thấm qua tuyến tiền liệt đang phình to và căng phồng, nhấn chìm hoàn toàn bộ phận nam giới cuối cùng còn sót lại của Bingtang. 

Cái bụng nhỏ mịn màng trắng nõn nhanh chóng biến thành bụng dưa hấu với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Núm vú đỏ bừng và bắn tung tóe một lượng sữa đặc đặc. Cô bé da trắng và dễ thương đeo vòng hoa cưới đã uống cùng với tinh dịch và nước tiểu cuối cùng còn sót lại trong những quả bóng. Hai vòi sữa mẹ kết hợp lại tạo thành ba vòi nước ép phụ nữ. Cái miệng nhỏ bĩu cao và những giọt sương giương lên. Người ngoài không được phép nhìn thấy con lợn nái, A Heiyan...

Và chiều nay... định mệnh sẽ rất dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Buồn quá (khóc~)~

"Du~du~du~bà nội?"

"Ồ, có chuyện gì mà gọi cho tôi vậy?"

Ẩn mình trong bóng tối ở một góc vắng vẻ trên sân thượng, Lâm Tân Vũ cuối cùng đã gọi điện cho bà cả Lâm Tử Liên. Rốt cuộc cô ấy vẫn không giúp tôi giữ bí mật và báo cáo kết quả điều tra.

“Đúng rồi, bà ơi, con có một báo cáo điều tra ở đây cần bà xem qua.” 

"Anh gửi nó cho tôi à?"

"Ừ, nó đã được gửi tới điện thoại của bạn."

"Được rồi, để tôi xem thử."

Sau khi cuộc gọi được kết nối, sự phục tùng tôn trọng của Lâm Tân Vũ hoàn toàn trái ngược với sự bình tĩnh và tự khẳng định của Lâm Tử Liên. Mối quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới rất rõ ràng. Mỗi lời nói của Lâm Tân Vũ đều có vẻ thận trọng như vậy, trong khi Lâm Tử Liên chỉ qua lời nói của cô ấy trông cao quý và điềm tĩnh, thể hiện phong thái độc đoán của một nữ hoàng.

Báo cáo điều tra mà Lâm Tân Vũ gửi cho Lâm Tử Liên là của Dương Phi. Sau cuộc trao đổi ngắn ngủi, điện thoại rơi vào im lặng. Lâm Tân Vũ cũng trốn trong góc và im lặng chờ đợi. Không phải cô ấy không muốn nghe theo mệnh lệnh của tôi và giữ bí mật cho tôi, mà là Lâm Tử Liên thường Các quy tắc do Lâm Tân Vũ đặt ra vào năm 2016 luôn yêu cầu Lâm Tân Vũ phải báo cáo một số vấn đề quan trọng càng sớm càng tốt. Trên thực tế, đã hơn một giờ kể từ khi Lâm Tân Vũ làm điều này. Báo cáo bây giờ là vi phạm quy định. Không ai biết trong lòng cô đã trải qua cuộc đấu tranh tư tưởng như thế nào. Một mặt, cô ấy yêu cô ấy sâu sắc. Lâm Tân Vũ cảm thấy đặc biệt rắc rối khi bị kẹt giữa thiếu gia và bà ngoại đã nuôi nấng cô hơn 20 năm. Nhưng bây giờ tình hình đã trở nên nghiêm trọng hơn. Một sát thủ đã nghỉ hưu trở lại làm công việc cũ đang ẩn nấp ở thành phố Tianfan. Mặc dù Lâm Tân Vũ muốn giúp tôi giữ bí mật nhưng trong trường hợp này, cô ấy phải báo cáo. Suy cho cùng... tôi chỉ đang chữa trị cho một đứa trẻ tám tuổi mà thôi. Mặc dù sự sắp xếp dành cho Dương Phi tương đối phù hợp nhưng rốt cuộc một đứa trẻ cũng không thể đưa ra phán đoán và phản ứng rõ ràng trước nguy hiểm. Những chuyện như thế này vẫn cần phải có người lớn giải quyết. 

“…Nếu cậu làm thế với cô ấy, hãy giết cả con trai cô ấy nữa.”

Sự im lặng im lặng không kéo dài lâu. Hai ba phút sau, đầu bên kia điện thoại lại vang lên giọng nói của Lâm Tử Liên. Mặc dù giọng nói của cô ấy rất bình tĩnh và bình tĩnh, nhưng ý định giết người lạnh lùng và độc ác ẩn giấu trong giọng nói của cô ấy khiến Lâm Tân Vũ toàn thân rùng mình. Bà cả vẫn là bà ngoại lớn nhất. Cô ấy sẽ không để bất cứ ai đe dọa tôi còn sống, và sẽ luôn giết họ càng sớm càng tốt để tránh gây ra rắc rối sau này. 

Bắt cô ấy và tra hỏi kẻ chủ mưu? 

Không, không, không ~ Lâm Tử Liên sẽ không làm những việc tốn thời gian và rắc rối như vậy, một sát thủ chuyên nghiệp đã nghỉ hưu? 

Ngay khi bạn tìm thấy nó, hãy giải quyết nó càng sớm càng tốt! 

Bất kể là ai đứng sau, chỉ cần bọn họ dám tới, sẽ không có ai bị bỏ lại phía sau! 

Giết càng nhiều càng tốt! 

Giết kẻ chủ mưu cho đến khi bạn không dám cử ai đến nữa! 

Hãy để anh ấy hiểu rằng dù có cử bao nhiêu người đi chăng nữa thì họ cũng đều là bia đỡ đạn! 

Hãy cho anh ta biết quyết định dám gây rối với lãnh thổ của Lâm Tử Liên của cô là một quyết định sai lầm! 

So với cách bắt cá lớn lâu dài của tôi, cách của bà tôi khá đơn giản! 

"Bà nội, thật ra cháu muốn làm việc này ngay, nhưng thiếu gia..."

“Anh đã nói với con nhỏ đó chưa?”

Sau khi nghe những lời bà cả nói, Lâm Tân Vũ lập tức đồng ý với quyết định này, nhưng những lời sau đó lại có chút vướng víu. Lâm Tử Liên ngay lập tức nghe thấy vấn đề trong lời nói của Lâm Tân Vũ, câu trả lời của cô ấy đột nhiên có chút không vui và thậm chí còn xen lẫn một chút tức giận. Rõ ràng là Lâm Tử Liên biết rằng Lâm Tân Vũ đã phạm sai lầm. Thay vì báo ngay chuyện này cho bà biết, bà lại nói với đứa cháu trai yêu quý của mình! 

Nói điều đó với một cậu bé tám tuổi? 

Lâm Tân Vũ có bị mất trí không? 

Cô ấy không biết rằng một đứa trẻ tám tuổi hoàn toàn không có khả năng phán đoán và cảnh giác trước nguy hiểm sao? ! 

Đang ở độ tuổi vô tư thì nên làm những việc ‘vô tư’! 

Một đứa trẻ tám tuổi không nên tham gia vào cuộc chiến âm mưu giữa người lớn như thế này! 

Đây là điều mà Lâm Tử Liên luôn đề phòng, nhưng cô không ngờ hôm nay Lâm Tân Vũ lại trực tiếp báo cáo với tôi và hoàn toàn đưa tôi vào. 

"Bà nội, bà đừng tức giận. Thực ra... thực ra thiếu gia bảo tôi điều tra chuyện Dương Phi này trước..."

"Cái gì?! Nói lại lần nữa đi?!"

"Đúng... Thiếu gia bảo ta điều tra trước..."

"..."

Lâm Tân Vũ cũng nghe thấy sự tức giận trong lời nói của bà cả. Nếu cô không giải thích rõ ràng, có lẽ cô sẽ bị điều động về hậu phương làm hậu cần. Trong trường hợp đó, cô sẽ không bao giờ được gặp lại thiếu gia yêu thích của mình trong suốt quãng đời còn lại. Nghĩ đến đây, Lâm Tân Vũ vội vàng giải thích với bà ngoại, nhưng cô không ngờ rằng sau khi nghe được lời nói của bà, Lâm Tử Liên đột nhiên hét lên kinh ngạc, sau đó lại rơi vào im lặng. 

Lâm Tử Liên thực sự không ngờ rằng đứa cháu trai quý giá của mình lại phát hiện ra kẻ sát nhân ẩn nấp Dương Phi này! 

Sau khi nghe Lâm Tân Vũ nói, Lâm Tử Liên đột nhiên cảm thấy rằng tất cả những tín hiệu công khai và bí mật mà cô đã sắp xếp chỉ là kẻ thua cuộc! 

Một đám người ngàn tuổi cũng không thể so sánh với trí tuệ của một đứa trẻ! 

Họ chỉ là một đám người không ăn gì cả! 

Nhưng điều này cũng khiến Lâm Tử Liên cảm thấy đặc biệt khó hiểu. Làm sao đứa cháu quý giá của bà lại phát hiện ra Dương Phi có chuyện gì đó không ổn? 

Chỉ vì con trai của Dương Phi là bạn cùng lớp của hắn? 

Vậy thì đứa cháu quý giá của ông quá tuyệt vời phải không? 

Lâm Tử Liên vô cùng ngạc nhiên khi một đứa trẻ tám tuổi lại có thể có được sự sáng suốt như vậy. Nếu tôi không nhờ Lâm Tân Vũ điều tra Dương Phi, Lâm Tử Liên có lẽ đã không phát hiện ra bí mật của Dương Phi. 

Trên thực tế, điều mà bà nội không biết là lần đầu tiên tôi xúi giục kẻ thù Xuân Lý nổi loạn, sau đó biết được về kẻ ẩn náu Dương Phi từ Xuân Lý. Nếu không... huống chi là bà nội, chắc chắn tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra được! 

May mắn thay, Chunli cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của tôi. Cô ấy không những thay đổi từ nhân sự của địch thành nội gián của ta mà còn tiết lộ mọi quân cờ và âm mưu của địch. Để mạnh mẽ hơn, con cặc to của tôi phải tuyệt vời ~ Hahaha ~~~

"Bà... Bà? Bà... ổn chứ?"

Sự im lặng im lặng sau câu cảm thán đó thực sự khiến Lâm Tân Vũ sợ hãi. Cô sợ bà ngoại sẽ bị điều về hậu phương làm hậu cần. Ý nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ gặp lại thiếu gia yêu thích của mình Lâm Tân Vũ gần như sợ đến phát khóc. Với giọng run run, cô thận trọng hỏi điện thoại, dù kết quả thế nào thì anh luôn cần phải biết. Dù bạn vẫn ở với tôi hay không bao giờ gặp tôi, bạn sẽ luôn phải tìm hiểu từ bà của bạn...

"A...Ta tới rồi. Tiểu gia hỏa đã nói với ngươi cái gì? Nói chi tiết quá trình cho ta đi."

Có lẽ vì tự hào về sự sáng suốt nhạy bén của đứa cháu trai quý giá của mình, bà nội Lâm Tử Liên, người đã im lặng một lúc, thậm chí còn dịu giọng hơn. Gạt vấn đề Lâm Tân Vũ biết và không báo cáo sang một bên, Lâm Tử Liên bây giờ muốn biết cháu trai quý giá của cô đã nói chuyện với Lâm Tân Vũ như thế nào. Làm thế nào mà lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng có điều gì đó không ổn ở Dương Phi? 

"Bà ơi, chuyện là thế này, trưa hôm nay thiếu gia đến gặp con..."

Sau khi nghe thấy giọng điệu của bà nội dịu dàng hơn một chút, Lâm Tân Vũ vội vàng giải thích diễn biến chi tiết của sự việc cho Lâm Tử Liên. Lâm Tân Vũ không chỉ giải thích chi tiết tình huống mà tôi yêu cầu cô ấy điều tra mà còn nói với Lâm Tử Liên những sắp xếp cụ thể của tôi đối với Dương Phi sau cuộc điều tra. Điều này thật sốc. Lâm Tử Liên ở đầu bên kia của điện thoại sửng sốt một lúc. Đứa cháu trai tám tuổi của bà thực sự đã bộc lộ sự điềm tĩnh mà không ai có thể ngờ tới ở độ tuổi này. Sự sắp xếp của Dương Phi cũng khá an toàn. Họ theo dõi, thu thập thông tin tình báo chặt chẽ, đồng thời cũng muốn thực hiện phương pháp lâu dài để bắt được cá lớn!

Đặc biệt là khi Lâm Tử Liên nghe tin đứa cháu trai quý giá của mình không muốn lúc nào cũng được cô bảo vệ, trong lòng Lâm Tử Liên tràn ngập niềm vui và tự hào. Điều này khiến bà than thở rằng cháu trai nhỏ của bà dường như đã lớn lên đột ngột, nhưng điều này cũng khiến Lâm Tử Liên cảm thấy hơi buồn. Rõ ràng anh ta chỉ là một đứa trẻ tám tuổi nhưng muốn ở một mình. Lâm Tử Liên luôn cảm thấy đứa cháu trai quý giá của mình dường như có khoảng cách với cô, nhưng sau đó cô nghĩ Đây có vẻ là một ý kiến ​​​​hay. Là bà ngoại, Lâm Tử Liên không thể lúc nào cũng bảo vệ được tôi. Cuối cùng tôi sẽ trưởng thành và tôi sẽ tiếp quản mọi thứ trong tương lai. Sớm hay muộn quyền lực trong tay cô ấy cũng sẽ được chuyển giao cho tôi. Làm quen với cô ấy càng sớm càng tốt cũng có thể giúp ích cho sự phát triển trong tương lai của tôi. Trong trường hợp đó... Lâm Tử Liên có thể tập trung làm người phụ nữ đằng sau người chồng cùng huyết thống của mình ~ Sinh con và chăm sóc gia đình cho chồng mình không phải là điều đúng đắn sao ~

"Tiểu tử này thật sự nói như vậy sao?"

"Vâng, bà ơi, con chắc chắn không bỏ sót một chữ nào!"

Sau khi nghe Lâm Tân Vũ giải thích, giọng điệu của Lâm Tử Liên tràn đầy dịu dàng và yêu thương. Khi còn nhỏ, cô đã biết rằng khi lớn lên giúp bà giải quyết những lo lắng sẽ tốt hơn. Điều này khiến cho sự chiều chuộng và tình yêu thương của Lâm Tử Liên dành cho đứa cháu trai quý giá của mình tăng lên vô cùng. Vô tình, Lâm Tử Liên cảm thấy cơ thể mình hơi nóng, cặp vú béo và trưởng thành luôn cho con bú bắt đầu sưng lên không thể kiểm soát. Cơ thể cô dần bắt đầu nóng lên khiến tuyến vú của Lâm Tử Liên tiết ra một lượng lớn sữa ngọt ngào và bổ dưỡng.

Mặc dù đã thụ thai và thành công sinh ba, nhưng người phụ nữ trưởng thành có sừng đã bắt đầu có ham muốn mãnh liệt trong giai đoạn đầu của thai kỳ. Đặc biệt là sau khi nghe Lâm Tân Vũ giải thích, trong đầu Lâm Tử Liên lúc này tràn ngập khuôn mặt tươi cười dễ thương của đứa cháu trai quý giá của cô. Càng tưởng tượng về cái lồn chín mọng và béo ngậy của Lâm Tử Liên, cô càng ngứa ngáy. Vừa trả lời điện thoại, Lâm Tử Liên không khỏi kẹp hai chân nhẹ nhàng xoa bóp, một dòng chất lỏng màu trắng kích thích chảy ra từ âm hộ màu tím đen bị siết chặt bởi lớp thịt mềm mại mỏng manh ở gốc đùi. Niềm vui giao phối bằng máu do con cặc lớn của cháu nội cô mang đến cho Lâm Tử Liên dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, và mùi vị của tủy còn đọng lại. Nếu bây giờ tôi không đến trường, Lâm Tử Liên sẽ muốn ném tôi xuống đất và vắt tinh dịch của tôi ra!

"Ahem... Khi cậu nói với tôi chuyện này, không phải cậu đã dặn tôi phải giữ bí mật sao? Nếu để anh ấy biết, chắc chắn cậu sẽ bị trừng phạt, phải không?" 

Bất chấp vẻ hồng hào quyến rũ trên khuôn mặt, Lâm Tử Liên không thể không kìm nén những ham muốn bồn chồn trong cơ thể để duy trì phong thái cao quý của mình. Lâm Tân Vũ đổ mồ hôi đầm đìa khi nghe thấy giọng nói trong trẻo và tao nhã.

"Chuyện này... chuyện này... bà nội, bà phải giữ bí mật cho cháu!"

Nếu Lâm Tân Vũ dám báo cáo, cô ấy phải chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Làm sao bây giờ tôi biết Lâm Tân Vũ đã bán tôi? Cô ấy chỉ đơn giản là lấy quần lót của tôi ra và đưa cho bà xem!

Lâm Tân Vũ lo lắng đến mức gần như khóc sau khi nghe thấy vẻ trêu chọc trong giọng nói tao nhã của bà cả. Tưởng chừng như mọi chuyện với bà cả của cô đều ổn, nhưng cậu chủ...

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Chuyện này tôi sẽ giữ bí mật cho bạn. Bạn có hiểu rằng hôm nay bạn không gọi cho tôi không?"

"Con biết, con biết! Vậy bà nội, con có nên theo sự sắp xếp của thiếu gia để giám sát Dương Phi này không?"

"Ngươi còn bận nghĩ tới chuyện ngủ với tiểu tử kia sao? Loại chuyện này còn cần hỏi ta sao? Ta vừa nói cái gì, ngươi không hiểu sao?"

"Cái này..."

Hai chữ của Lâm Tử Liên khiến Lâm Tân Vũ không nói nên lời. Gần đây cô thực sự đang nghĩ đến việc làm thế nào để lên giường với thiếu gia của mình, điều này khiến giọng điệu dịu dàng và yêu thương vừa rồi của Lâm Tử Liên đột nhiên có chút tức giận. Bà chỉ biết người có quan hệ tình dục không thể có trách nhiệm bảo vệ đứa cháu quý giá của mình. Lâm Tân Vũ cũng nghe thấy sự bất mãn trong lời nói của Lâm Tử Liên. May mắn thay, đầu óc cô quay cuồng nhanh chóng và cô vội vàng giải thích với Lâm Tử Liên.

"Thật ra tôi muốn hỏi bà nội cần bố trí ai để giám sát Dương Phi."

"Chuyện này ngươi không cần hỏi ta, chuyện này đã giao cho ngươi, vậy ngươi có thể tự mình làm, tiểu bảo bối coi như là khảo nghiệm ngươi, làm tốt hay không hoàn toàn dựa vào biểu hiện của ngươi. Hôm nay ta không biết, cũng không nghe thấy gì, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nếu tiểu bảo bối bị gãy một sợi tóc, về sau ngươi có thể lùi lại, được không?"

"Tôi biết, tôi biết! Chuyện này tôi sẽ xử lý tốt!"

"Ừ, rất tốt. Nhân tiện, tôi nghe nói hôm qua đứa bé không về nhà phải không?"

"Vâng, bà nội."

"Tôi sẽ gọi điện cho anh ta, bảo anh ta tối nay về nhà. Nếu anh ta không muốn thì bắt cóc về. Cứ nói là lệnh của tôi!"

"Vâng! Bà ơi! Con nhất định sẽ đưa thiếu gia về nhà an toàn!"

"Được rồi, ngươi đi trước sắp xếp đi."

"Đúng!"

"Dududu~~~"

Sau vài lời giải thích ngắn gọn, Lâm Tử Liên cúp điện thoại. Lúc này Lâm Tâm Vũ mới nhận ra lưng mình ướt đẫm, trán đổ đầy mồ hôi lạnh. Nếu vừa rồi cô ấy nói sai thì cô ấy đã 'nghỉ hưu' sớm. Cũng may không có vấn đề gì lớn, cô còn được thêm quyền chỉ huy giám sát và điều tra!

Trong trường hợp này...

"Hmph~ Bây giờ đến lượt tôi~"

Lau mồ hôi trên đầu, Lâm Tân Vũ nở một nụ cười tà ác. Nếu cô ấy chịu trách nhiệm... liệu cô ấy có thể cử bất cứ ai cô ấy có thể không? 

Tôi chưa thể bác bỏ nó được!

Phản bác là không vâng lời bà ngoại! 

Bây giờ bạn có thể tiêu diệt tất cả những con điếm xung quanh bạn! 

Cô không thể tin được rằng một mình cô không thể xử lý được thiếu gia của mình!

Trong bóng tối của góc, chiếc kính trên sống mũi của Lâm Tân Vũ tỏa ra ánh sáng xảo quyệt. Sau khi chỉnh lại quần áo và cất chiếc máy vi tính đi, Lâm Tân Vũ ngạo nghễ bước từ trong góc đến chỗ nhóm chị em của mình ~

Và ở phía bên kia...

"...Đi điều tra thông tin chi tiết của tất cả học sinh và phụ huynh của học viện Fanxing cho tôi, sau đó kiểm tra hồ sơ ra vào gần đây của thành phố Tianfan. Hãy nhớ rằng, không có gì được phép bỏ sót. Ngoài ra, hãy tăng cường bảo vệ bí mật cho Xiaofan. Một khi bạn tìm thấy bất kỳ người khả nghi nào, tôi cho phép bạn kiểm soát họ càng sớm càng tốt. Nếu có nguy hiểm, tôi cho phép bạn giết họ ngay lập tức."

"Đúng!"

Sau màn dạo đầu của Lâm Tân Vũ, Lâm Tử Liên vẫn cảm thấy mình chưa làm đủ để bảo vệ đứa cháu trai quý giá của mình. Sau khi gọi đến một số điện thoại, cô ra lệnh với giọng lạnh lùng. Người ở đầu bên kia điện thoại chỉ trả lời rồi cúp máy. Không phải Lâm Tử Liên có chút lo lắng, mà là chuyện hôm nay khiến cô hiểu rằng thành Thiên Phàm có thể ẩn giấu rất nhiều kẻ ẩn nấp. Ngay cả Dương Phi cũng từ phía ta phát hiện, chứng tỏ Lâm Tử Liên còn chưa làm đủ để bảo vệ ta! 

Nếu một nhóm đông người không thể cạnh tranh được với một đứa trẻ, họ cũng có thể về nông thôn trồng khoai tây!

Nhưng có một điều mà Lâm Tử Liên không thể hiểu được... làm thế nào mà đứa cháu quý giá của bà lại phát hiện ra rằng Dương Phi có vấn đề? 

Chỉ là con trai của cô ấy thôi sao? 

Bạn đang đùa tôi à? Một sát thủ chuyên nghiệp đã nghỉ hưu trở thành tội phạm sẽ kể cho gia đình nghe về quá khứ của mình? 

Hay con trai nhỏ của chính mình? 

Điều này đơn giản là không thể! 

Cho nên... ta biết Dương Phi có vấn đề, cho nên trở nên đặc biệt kỳ quái. Lâm Tử Liên suy nghĩ một lúc và không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

"...Sau này tôi sẽ gửi cho anh một tài liệu, trong đó có mục tiêu điều tra. Tôi muốn anh tìm hiểu tất cả thông tin về cô ấy trong quá khứ và những người gần đây có quan hệ với cô ấy. Ngoài ra, cử người đến trụ sở của Endless Night để lấy tất cả thông tin về Nightingale. Nếu không tìm được thông tin, hãy tìm người biết. Tôi sẽ giết bất cứ ai dám ngăn cản hắn. Nếu Endless Night không hiểu thì tổ chức này không cần tồn tại."

"Con biết rồi bà ơi, dududu~~~"

Cuộc gọi này được thực hiện cho Lâm Tử Liên ở nước ngoài. Không phải cô ấy không tin vào khả năng làm việc của Lâm Tân Vũ, mà là Dương Phi thực sự là một mối đe dọa lớn đối với tôi. Mặc dù lính đánh thuê và sát thủ đều chỉ quan tâm đến tiền chứ không quan tâm đến con người, nhưng mối đe dọa của sát thủ cao hơn nhiều so với sát thủ được thuê. Bing, Lâm Tử Liên chu đáo luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn khi tôi phát hiện ra Dương Phi. Không có kênh hoặc bất kỳ manh mối nào. Dựa vào sự sáng suốt của một đứa trẻ tám tuổi chỉ là một trò đùa. Có lẽ ai đó đã cố tình nói với tôi vấn đề này! 

Điều này có nghĩa là các thế lực trong Học viện Fanxing đã bắt đầu trở thành một mớ hỗn độn. Người cho tôi biết danh tính của Dương Phi là kẻ thù hay bạn bè khiến Lâm Tử Liên khó đoán được. Nếu là kẻ thù thì tại sao cô lại cho nổ tung đồng đội của mình? 

Lương tâm nhận ra mình đã đi lạc và quay trở lại? 

Ha ~ Lý do nực cười ~ Nhưng nếu là quân đội thiện chiến ... Lâm Tử Liên muốn gặp người cung cấp thông tin ~

Lâm Tử Liên nhẹ nhàng đặt điện thoại trong tay xuống và từ từ dựa vào chiếc ghế sofa mềm mại bên dưới. Chiếc áo choàng màu tím rộng rãi và thoải mái không thể che đi được vóc dáng trưởng thành và quyến rũ của cô. Bộ ngực đầy đặn và tròn trịa của cô ấy, đôi chân chồng lên nhau đầy đặn và quyến rũ. Chiếc ghế sofa mềm mại đỡ lấy cặp mông tròn trịa của Lâm Tử Liên. Chiếc áo choàng rộng phản chiếu đường cong hình thể hoàn hảo của Lâm Tử Liên trong ánh sáng dịu nhẹ, đồng thời cũng khiến cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành quý phái và thanh lịch. 

Trong phòng làm việc yên tĩnh, ánh mắt Lâm Tử Liên lạnh lùng. Khí chất của một người vượt trội khiến cô toát ra cảm giác ép buộc mạnh mẽ trong vẻ mặt điềm tĩnh. Bất kể vấn đề gì, chỉ cần liên quan đến sự an toàn của cháu trai quý giá của bà thì đó là chuyện lớn! 

Bà muốn xem kẻ mù nào dám phái một sát thủ về hưu đến ẩn nấp bên cạnh đứa cháu quý giá của mình! 

——————

Vào một buổi chiều đầy nắng, ấm áp và dễ chịu, sân thượng của tòa nhà dạy học tiểu học trông cũng rất nhàn nhã và dễ chịu ~

Nhóm A, những người rõ ràng chịu trách nhiệm bảo vệ sự an toàn cá nhân của tôi, đang vui vẻ trên sân thượng vào lúc này. Tôi không nhịn được... Thiếu gia của tôi ra ngoài 'ăn đồ ăn nhanh'. Sau khi rời khỏi trường, những cú đêm ưu tú hơn có trách nhiệm bảo vệ tôi. Nhóm vệ sĩ bình thường của họ hoàn toàn không tham gia. Trừ khi thiếu gia chủ động hộ tống tôi, các thành viên nhóm A tạm thời không có việc làm bắt đầu vui đùa trên sân thượng. 

“Tulu, Tulu, Tulu, Tulu~~~”

Số 5 Lâm Thanh Vũ, người thường xuyên tập thể dục để giữ dáng, đặt điện thoại di động lên chiếc bàn vuông nhỏ vừa xem phim bom tấn Âu Mỹ vừa nhổ mì ăn liền trên tay. Ngoài chiếc điện thoại di động, trên chiếc bàn vuông nhỏ còn có một chai Coke đã uống nửa chai. Cậu chủ nhỏ của cô không đến trường, vậy tại sao cậu ta vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình? 

Lâm Thanh Vũ không có thói quen theo dõi thói quen sinh hoạt của người khác. 

Ở phía bên kia, dưới chiếc ô, số 4 Lâm Văn Vũ đang nửa nằm nửa ngồi trên ghế thư giãn. Cô mặc một chiếc váy đỏ lộng lẫy, tôn lên những đường cong cơ thể đầy gợi cảm và trưởng thành. Đôi chân thon dài chồng lên nhau của cô ấy đang thò ra khỏi mép dù, đung đưa nhẹ trong khi tận hưởng làn nắng ấm áp. Dưới bóng mát của chiếc ô, Lâm Văn Ngọc vẫn đang cầm móng tay cẩn thận chăm sóc bộ móng tay dài được sơn màu đỏ tươi của mình. 

"Hô~~~"

Nhẹ nhàng thổi bay lớp phấn trên đầu ngón tay, Lâm Văn Ngọc mở những ngón tay thon dài trắng nõn ra nhìn chúng, sau đó lộ ra nụ cười hài lòng. Đôi má của cô, được làm ẩm bởi tinh dịch của con gà trống lớn, hồng hào và thanh tú, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bên kia cô, Lâm Linh Ngọc số 6, một cô tiểu lolita nhỏ nhắn đáng yêu với chiếc đầu tròn màu hồng, đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ chơi game bằng máy chơi game. 

Trên khuôn mặt trẻ trung dễ thương của cô hiện lên một nụ cười đáng yêu đáng yêu, tiếng cười vui vẻ của cô lần lượt vang lên dưới chiếc ô. Dù diện vest đen đi làm nhưng vóc dáng nóng bỏng không hợp với khuôn mặt và chiều cao khiến bộ vest bó sát, đặc biệt là chiếc áo sơ mi trắng bên trong. Dù nhìn thế nào đi nữa thì trông như thể những chiếc cúc trên bộ ngực lớn của cô ấy sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Số 2 Lâm Hữu Vũ vẫn im lặng. Cô đang ngồi ở một góc sân thượng, tay cầm khẩu súng bắn tỉa yêu quý, đầu cúi xuống một nửa, mái tóc đen dài buông xõa tự nhiên. Nó che phủ toàn bộ khuôn mặt của cô ấy và cũng mang đến cho cô ấy một bầu không khí u ám. Cộng với bộ vest tối màu, cô luôn có cảm giác mình không được phép tiếp cận người lạ. 

"..."

Lâm Diệp Vũ, số một trong toàn bộ nhóm A, vẫn bám sát tuyến đầu trong công việc. Đứng trên mép sân thượng, cô đang quan sát mọi ngóc ngách của trường đại học bằng kính viễn vọng. Khuôn mặt xinh đẹp và điềm tĩnh của cô ấy thể hiện sự quan tâm tỉ mỉ đến công việc an toàn của tôi. Cơn gió chiều làm mái tóc đuôi ngựa cao của cô đung đưa nhẹ nhàng. Nếu không phải bộ trang phục chuyên nghiệp màu đen, Lâm Dạ Ngọc sẽ cho người ta cảm giác mình là một gia sư đầy đặn và hiểu biết ~

"Chị em sống lại ~"

Lúc này, Lâm Tân Vũ đột nhiên bộc phát, một câu trực tiếp hấp dẫn sự chú ý của mọi người, nhưng điều khiến mọi người cảm thấy kỳ lạ là ... Lâm Tân Vũ rõ ràng đã có việc làm, nhưng Lâm Tân Vũ lại nở nụ cười rạng rỡ, trong mắt cô tràn ngập niềm vui đến mức gần như tràn ra. Vẻ ngoài khác thường này khiến người khác tự hỏi loại công việc nào có thể khiến Lâm Tân Vũ vui vẻ như vậy? 

sai! Khi có sự cố xảy ra, nhất định phải có quái vật! 

Nhìn thấy Lâm Tân Vũ bước đi từng bước, Lâm Thanh Vũ, người đang nôn ra mì ăn liền và Lâm Văn Vũ, người đang nhàn nhã phơi nắng, cau mày và nhận thấy có gì đó không ổn. Cô bé Lâm Linh Ngọc cũng không nghĩ nhiều. Nếu bạn có việc thì cứ làm đi. Bạn đang suy nghĩ gì nhiều thế~

Lâm Hữu Vũ vẫn bất động, như thể anh đang ngủ và không nghe thấy gì. Chỉ có Lâm Diệp Vũ đặt kính viễn vọng trong tay xuống và nhanh chóng đi đến bên cạnh Lâm Tân Vũ. 

"Đó là loại công việc gì?"

Trong giọng nói lạnh lùng của Lâm Dạ Ngọc vẫn không có chút cảm xúc nào. Với tư cách là chỉ huy của Nhóm A, cô phải sắp xếp hợp lý cho từng nhiệm vụ và cố gắng giữ mọi người ở đúng vị trí để hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo. Nhưng lần này, Lâm Tân Vũ phớt lờ cô, thay vào đó lấy điện thoại ra và gửi một tài liệu cho Lâm Văn Vũ và Lâm Thanh Vũ. 

"Đã làm rồi ~"

"Đã làm rồi ~"

Điện thoại di động của họ reo lên cùng lúc. Sau khi lấy điện thoại ra, khi nhìn hai người, trong mắt họ lập tức tràn đầy sát khí.

"Có phải cô ấy không?" 

"..."

Sau khi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại của cô, Lâm Thanh Vũ, người nóng tính, đột nhiên nói điều gì đó một cách hung dữ, trong khi Lâm Văn Vũ, người tinh tế và ân cần, cúi đầu không nói gì. Chúng ta đừng nói về tài liệu Lâm Tân Vũ gửi cho cô ấy, mà chỉ nói rằng nụ cười trên khuôn mặt Lâm Tân Vũ hiện tại rõ ràng có gì đó không ổn! 

Đó rõ ràng là một mục tiêu rất nguy hiểm, nhưng Lâm Tân Vũ lại cười rạng rỡ lạ thường. Nếu không có gì sai ở đây... ai sẽ tin điều đó? 

Phản ứng của hai người cũng khiến Lâm Dạ Vũ và Lâm Linh Ngọc cảm thấy rất khó hiểu và tò mò. Sau khi mỗi người dựa vào nhau xem thông tin trên điện thoại di động, Lâm Diệp Vũ và Lâm Linh Vũ cũng lộ ra ánh mắt sát khí. Những gì Lâm Tân Vũ gửi cho họ là thông tin điều tra của Dương Phi. Họ không bao giờ ngờ rằng một sát thủ đã nghỉ hưu lại vô tình ẩn nấp trong thành phố Tianfan! 

Và anh ấy rất thân thiết với cậu chủ trẻ của mình! 

Thân thiết đến mức ngay cả con trai bà cũng chen vào lớp của thiếu gia! 

Điều này chẳng khác nào tát vào mặt họ! 

“Bà ngoại có biết chuyện này không?”

"Chị Xinyu, sao chị không gửi cho em một cái luôn?"

Sau khi nhanh chóng đọc tài liệu, Lâm Diệp Vũ dẫn đầu và hỏi bà nội Lâm Tử Liên liệu bà có biết về nó không, trong khi Lâm Linh Vũ phàn nàn rằng Lâm Tân Vũ không gửi cho cô một bản sao. Con quỷ nhỏ đã kìm nén rất nhiều cơn tức giận kể từ lần cuối cùng hắn phải chịu đựng Fiona. Bây giờ đã có mục tiêu trút giận, cô đương nhiên muốn tham gia. Dù sao thì, cô ấy đã có bà nội của mình làm nổ tung một tòa nhà... chắc không có vấn đề gì phải không? 

"Bạn..."

Nghe được Lâm Linh Ngọc lời nói, Lâm Tâm Vũ sửng sốt trong chốc lát, sau đó đôi mắt xinh đẹp với đôi mắt xảo quyệt nhìn Lâm Lăng Ngọc một lúc, dường như đang nghĩ đến ý đồ xấu nào đó. Lâm Tân Vũ cuối cùng đã gửi một bản sao cho Lâm Linh Vũ, và tất cả những điều này đã được Lâm Văn Vũ chu đáo nhìn thấy. Cô muốn xem Lâm Tân Vũ bán loại thuốc gì trong bầu! 

"Tôi nghĩ bà nội hẳn là biết chuyện này. Xin hãy nói cho tôi biết chi tiết về nhiệm vụ này."

Khóe miệng anh từ từ nhếch lên để lộ ra một nụ cười quyến rũ nhưng cũng rất bí ẩn. Giọng nói nhẹ nhàng của Lâm Văn Vũ vang lên, anh ngẩng đầu lên hỏi Lâm Tân Vũ. Đây chính là điều mà Lâm Tân Vũ đang chờ đợi! 

"Nhiệm vụ lần này là như thế này. Người phụ nữ tên Dương Phi này rất có thể chính là cựu sát thủ Nightingale của Vô tận đêm. Vì hiện tại cô ấy đang ở thành phố Thiên Phàm, nên cô ấy gây ra mối đe dọa lớn hơn cho thiếu gia. Tôi... ahem! Sự an bài của bà nội là chưa giết cô ấy. Chị Văn Vũ và Qingyu sẽ luôn theo dõi cô ấy. Thu thập thông tin để tìm ra mối quan hệ xã hội của Dương Phi sẽ giúp chúng tôi xác định được kẻ đứng sau cô ấy, nhưng tôi cảm thấy hai người là chưa đủ, vì vậy tôi muốn chị Lingyu đi cùng Ta sau này sẽ báo cáo chuyện này với bà ngoại, nhiệm vụ cơ bản không nguy hiểm, chỉ cần tránh bị người mục tiêu phát hiện, đơn giản như vậy.”

Cố ý đè nén trong lòng vui sướng cùng hưng phấn, Lâm Tâm Vũ nói ra yêu cầu nhiệm vụ một cách rõ ràng, như sợ Lâm Văn Ngọc đám người không hiểu. Tuy nhiên... cho dù Lâm Tân Vũ có cố gắng kìm nén sự phấn khích trong lòng đến thế nào đi chăng nữa, trên khuôn mặt cô vẫn luôn nở nụ cười tự mãn. Lâm Thanh Vũ và Lâm Linh Vũ đều đang tự hỏi liệu Lâm Tân Vũ có mất trí không. Chỉ có Lâm Văn Ngọc phát hiện có gì đó không ổn. Nhiệm vụ yêu cầu sự giám sát liên tục ~ Điều đó không có nghĩa là ba người họ chỉ đơn giản là bị bắt đi khỏi chủ nhân trẻ tuổi của họ sao? 

Giám sát liên tục có nghĩa là cô ấy sẽ không quay lại cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ. Người chị tốt bụng này của tôi thực sự rất giỏi tính toán. Cô ấy thực sự làm mọi cách để ngủ với cậu chủ trẻ. Chẳng trách cô ấy nở nụ cười không thể ngăn cản khi thông báo nhiệm vụ. Đoán chừng chỉ có Lâm Thanh Vũ cực kỳ căng thẳng và Lâm Lăng Vũ có đầu óc đơn giản mới nhìn ra được vấn đề. Hai người cứ việc coi đây là một nhiệm vụ không có rủi ro, nhưng nếu tình huống này xảy ra với chính Lâm Văn Vũ, cô ấy có lẽ sẽ đuổi năm người còn lại đi. Sẽ thật là nhân từ nếu để lại hai người như Lâm Tân Vũ ~ Nói cách khác... Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ, Lâm Tân Vũ hoàn toàn không để ý đến ~

"Có đơn giản vậy không?"

"Đơn giản vậy thôi~"

Cảm thấy mình nghe nhầm, Lâm Thanh Vũ giật giật tai, hỏi lại Lâm Tâm Ngọc rằng việc này đơn giản như dang tay ra. Lâm Diệp Vũ thấy cô không liên quan gì đến nhiệm vụ này nên trực tiếp bỏ đi. Sẽ là vi phạm nội quy nếu cô can thiệp vào những việc mà bà nội đã sắp đặt. Dù sao thì nhiệm vụ này cũng không có nguy hiểm gì cả. Đó chỉ là một cuộc giám sát và điều tra đơn giản. Khi có ba người ra ngoài thì lại có ba người khác. Đây quả thực là sự sắp xếp tốt nhất khi cả hai bên đều có thể giải quyết được. 

"Được rồi, hiện tại chúng ta đã biết cụ thể sắp xếp nhiệm vụ, cũng là lúc ba người chúng ta xuất phát. Nightingale... Ta vẫn luôn muốn cùng nàng so tài, hiện tại cuối cùng cũng có cơ hội ~"

Không để lộ suy nghĩ nhỏ nhặt của Lâm Tân Vũ, Lâm Văn Vũ đứng dậy khỏi ghế thư giãn và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Linh Vũ thúc giục Lâm Thanh Vũ nhanh chóng rời đi. Tôi đoán Lâm Tân Vũ cũng đang nghĩ đến việc yêu cầu họ rời đi càng sớm càng tốt, phải không? 

Rốt cuộc lần sau ít đi ba người tranh giành nàng, xác suất leo lên giường gà trống của thiếu gia sẽ tăng lên rất nhiều ~

Đi nhanh lên! Đi nhanh lên! Đi nhanh lên! 

Đúng như Lâm Văn Vũ đang suy nghĩ, mặc dù Lâm Tân Vũ bề ngoài dường như không thay đổi, nhưng cô ấy đang thúc giục ba người họ rời đi ngay lập tức. Trong số ba người họ, Lâm Văn Vũ và Lâm Thanh Vũ đã từng bị con cặc lớn của thiếu gia đụ một lần. Nếu họ được phép ở lại, lần sau họ có thể phải tranh giành gà trống! 

Tốt hơn hết là bạn nên sắp xếp đi chơi càng sớm càng tốt ~ Về phần Lâm Linh Vũ, một loli nhỏ với bộ ngực lớn và mông béo ...

Xin lỗi Lăng Ngọc, sau này tỷ tỷ sẽ bù đắp cho ngươi! 

Cô thầm xin lỗi Lâm Linh Ngọc trong lòng. Lâm Tân Vũ thực sự muốn được đụ bởi con cặc lớn của thiếu gia. Lâm Hữu Vũ là một kẻ biến thái quyến rũ. Lâm Diệp Vũ đang tập trung vào công việc và phớt lờ cô. Sau khi sắp xếp hai người còn lại, người cạnh tranh nhất chính là Lâm Linh Ngọc, một tiểu loli đáng yêu. Để tăng cơ hội chiếm thế thượng phong, Lâm Tân Vũ phải sắp xếp Lâm Linh Vũ ra ngoài. 

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, đây đúng là một nhiệm vụ nhàm chán, blah~"

"A~ Nhiệm vụ này không ném bom chán quá~"

"Đừng phàn nàn nữa ~ Ít nhất nhiệm vụ này vẫn ở thành phố Tianfan. Sẽ rất thú vị nếu ba người chúng ta được cử đến thành phố tiếp theo hoặc xa hơn ~ Bạn nói đúng, Tân Vũ~"

"A?! Vâng...vâng...Tôi...tôi không nghĩ bà sẽ gửi chúng ta đi xa đến vậy...haha...hahaha..."

“Ai biết được~haha~~~”

Nghe hai người còn lại phàn nàn, Lâm Văn Ngọc cười duyên dáng. Khi cô ấy đi ngang qua Lâm Tân Vũ, cô ấy quay đầu lại và nói điều gì đó có ý nghĩa với Lâm Tân Vũ. Câu này thực sự khiến Lâm Tân Vũ bị sốc. Cô nói với ánh mắt lảng tránh rồi cười ngượng nghịu. Đôi mắt tinh tường của Lâm Văn Vũ khiến tim cô đập loạn xạ và mồ hôi lại rơi trên trán. May mắn thay, sau khi Lâm Văn Vũ nói xong, cô đã đưa hai người còn lại rời khỏi sân thượng để chuẩn bị những vật dụng cần thiết cho nhiệm vụ.

"Hừ..."

Lâm Tân Vũ thở phào nhẹ nhõm khi ba người họ rời đi. Cô không cần nghĩ tới Lâm Văn Ngọc nhất định đã phát hiện ra suy nghĩ nhỏ nhặt của cô. May mắn thay, cô đã không vạch trần chúng. Nếu không... Lâm Lăng Vũ ở một bên khóc lóc, Lâm Thanh Vũ có lẽ sẽ phải đánh chết nàng! 

Tôi ghét những người thông minh...đặc biệt là phụ nữ thông minh! 

Nếu Lâm Văn Ngọc lộ ra, có lẽ cả sân thượng sẽ náo nhiệt! 

May mắn thay, Lâm Văn Vũ trực tiếp đưa mọi người đi. Việc theo dõi Dương Phi tạm thời đã được sắp xếp. Về phần việc tiếp theo... đã đến lúc gọi điện cho thiếu gia và bảo cậu ấy về nhà rồi ~

"Không biết thiếu gia có tức giận không nếu tôi gọi cho cậu ấy vào lúc này?"

Tôi hơi bối rối khi cầm điện thoại di động của mình. Lúc này đáng lẽ tôi phải thọc mạnh vào giường của phụ nữ mới phải. Nếu tâm trạng của tôi lúc này rối loạn thì chắc chắn sẽ bị mắng phải không? 

Nhưng điều mà Lâm Tân Vũ không ngờ tới là tôi đã thực sự cố gắng hết sức để giữ eo mình, nhưng người nằm trên giường bây giờ lại là một con lợn nái chuyển giới mập mạp đáng yêu ~

"P~pa~pa~pa~pa~"

Trong trái tim ấm áp và ấm áp của cô gái nhỏ, những âm thanh va chạm thể xác đầy dục vọng liên tiếp nối tiếp nhau. Căn phòng nhỏ gọn gàng và sạch sẽ ban đầu bây giờ tràn ngập mùi dâm ô còn sót lại sau khi giao hợp. Sàn nhà nhẵn nhụi dưới làn sương mù bốc khói lấm lem những mảng bẩn thỉu. Tinh dịch đông đặc được bao quanh bởi sữa mẹ ngọt ngào và chất lỏng tình yêu nhớp nháp, tản ra mùi tinh dịch nồng nặc của nam giới, còn trộn lẫn với một chút mùi quyến rũ của phụ nữ trong tinh dịch loãng và nước tiểu. 

Dấu vết giao phối vẫn còn ở khắp mọi nơi trong phòng. Tấm thảm đặt ngay ngắn trên sàn đã nhăn nheo, tấm thảm hồng đã bị sữa mẹ đặc từ lâu nhuộm trắng. Sữa ngọt bắn tung tóe trên tủ quần áo vẫn chảy xuống khe cửa, bàn ghế trong phòng cũng nhuộm đầy mùi hôi. Hương thơm sữa đậm đà và những vũng sữa lớn không chỉ lan tỏa trên sàn nhà mà còn lan tỏa trên chiếc bàn trang điểm màu hồng nữ tính và chiếc ghế nhỏ xinh xắn. Sữa màu trắng đục nhỏ giọt xuống sàn dọc theo mép bàn và ghế.

Hai thân hình nhỏ nhắn nằm trên giường trong căn phòng đầy dục vọng đang đắm chìm trong dục vọng xác thịt. Họ trông giống như hai đứa trẻ vị thành niên, nhưng họ đã bắt đầu có mong muốn sinh sản như dã thú nguyên thủy nhất. Những chiếc rễ đen dày và hung dữ đang ra vào những cái hố ấm áp, đầy bùn và trơn trượt. Tiếng gầm của dã thú thấp cũng vang lên những tiếng rên rỉ yếu ớt quyến rũ và quyến rũ.

Tấm ga trải giường vốn khô ráo đã đầy vết nước ướt, những vòng nước toát ra mùi nước ép tình yêu nữ tính trộn lẫn với nước tinh dịch hôi hám và sữa mẹ ngọt ngào dần dần nở ra. Lúc này, tôi đang ôm đôi chân mập mạp đi tất trắng ướt át của Băng Đường trên giường, duỗi eo về phía trước và phía sau.

Cùng với âm thanh làm tình của cô ấy, cặp mông béo phị của cô gái nhồi đường đá bị đũng quần của tôi tát vào. Hai viên thịt béo ngậy lông đen liên tục đánh vào cặp mông thịt đầy đặn và săn chắc, gợn sóng quyến rũ. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân đổ đầy mồ hôi hôi hám. Ôm đôi chân khêu gợi đang tỏa ra hơi ấm nữ tính của Rock Tang, hai bàn chân nhỏ nhắn của tôi làm nhăn tấm ga trải giường ướt sũng do eo tôi phải gắng sức quá mức.

"Ồ này này ~ Chồng ơi ~ Công chúa thân yêu của tôi ~ Đại Bang Bang ~ ♥♥♥ Hehe này ~ Vũ Hào Di ~ Hay quá ~ Tôi thích nó quá ~ Đại Bang Bang ~ Hehe này ~"

Lúc này Băng Đường đang nằm trên giường, đôi mắt đã trống rỗng, lần lượt nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt trong vô thức. Chỉ còn dấu vết của trái tim hồng trong đôi mắt to hếch của cô vẫn còn đập, mái tóc trắng như tuyết của cô vương vãi lộn xộn trên chiếc gối dưới đầu nhỏ. Bên trên, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy đã đẫm nước mắt. Trên trán đổ mồ hôi, Băng Đường nửa hé miệng thè ra chiếc lưỡi mềm mại mềm mại, nước ngọt từ khóe miệng chảy ra. Có vẻ như cô ấy đã được chiều chuộng rồi~

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không buông Bingtang. Trong tiếng nhạc tục tĩu, lỗ đít trơn trượt và mọng nước của Bingtang bị con cặc to của tôi đưa ra đưa vào, tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu. Những chồi thịt trong lỗ đít được quấn trong con cặc lớn và vặn vẹo tới lui. Cơ thể trưởng thành và mập mạp của cô ấy đang run rẩy trước lực đẩy của tôi. Bingtang Những ngón chân nhỏ trắng nõn phía sau đầu nhỏ của tôi bị duỗi thẳng do bị đẩy liên tục, vết hẹp bao quy đầu trắng nõn mềm mại nằm mềm mại trên hai quả trứng ngọc béo ngậy. Khi con cặc cái trượt ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Trong dịch nữ không có dấu vết của tinh dịch nam, chỉ còn lại mùi hương nữ tính nhầy nhụa và trong suốt ~

"Này~ Tôi thực sự muốn xuất tinh lần nữa~"

Tôi cẩn thận sờ nắn, quấn lấy lỗ mông yêu thương của Bingtang. Lỗ mông được bao phủ bởi những chồi thịt nịnh nọt mang lại cho tôi khoái cảm và kích thích mạnh mẽ. Lỗ mông hoàn toàn biến thành hình con cặc to của tôi, quấn chặt quanh con cặc to của tôi và không ngừng bú và đụ tôi. Tôi không thể ngừng hành động đẩy và đẩy tình dục. Trước mặt tôi, Bingtang đang dựng lên cơ thể của chính mình. Cái bụng bầu dưa hấu căng phồng của cô chứa đầy tinh dịch đặc, và lỗ mông giữa hai chân phụ nữ cũng chứa một lượng lớn tinh dịch. Bọt đã sủi bọt ra khỏi mông cô sau hàng nghìn lần đẩy. Chất lỏng hỗn hợp trộn với sữa, tinh dịch, nước tiểu, tinh dịch và dịch ruột tạo thành một vũng nhỏ sáng bóng dưới mông Bingtang.

Cô đã được cầu hôn, yêu sâu sắc và toàn bộ cơ thể cô được người chồng yêu thích của cô lấp đầy bởi một con cặc khổng lồ. Tình yêu hôn nhân mãnh liệt khiến Băng Đường đặc biệt nhạy cảm. Chỉ trong vòng hơn ba giờ, Bingtang đã bị chơi đến mức sụp đổ. Núm vú táo tàu đỏ mọng và sưng tấy của cô ấy kết hợp với quầng vú to màu hồng. Bình thường cô sẽ hé nhẹ lỗ núm vú và cho sữa ra, nhưng giờ cô cảm thấy tinh dịch tràn ngập khắp cơ thể mình, lỗ vào không bị cản trở của cô mở ra một cách không kiểm soát. Khi cô bị đẩy và giật hết lần này đến lần khác, hai bộ ngực lớn chứa đầy sữa của cô không ngừng run rẩy và phun ra sữa! 

"彁彁oh~噫噗偁偁~偁偗彁偁～♥♥♥"

Mặt cô đỏ bừng, mắt trắng bệch, lưỡi chảy ra những sợi bạc trong không khí ~ Khi tinh dịch nam tính nóng bỏng trào dâng và chảy vào lỗ mông của cô, núm vú và cặc của Bingtang phun ra, cơ thể nhạy cảm của Bingtang bắt đầu đạt cực khoái vô tận. Cái lỗ mông được tạo hình bởi con cặc to lớn của tôi đã hút tôi thật chặt. Sữa và tinh dịch tràn ra từ cơ thể ướt át đầy gợi cảm của Bingtang đến tận mông, nhuộm chiếc chăn bông cực kỳ ướt át nồng nặc mùi giao phối ~ Đôi tay nhỏ yếu ớt buông thõng hai bên đầu nhỏ tỏ ra ngoan ngoãn phục tùng tôi như một bàn tay cắt kéo nữ bại trận ~

"Didi-di-di-di-di-di~"

Ngay khi tôi đang thở hổn hển và nếm thử phần thịt đầy đặn và thơm phức của Bingtang, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Lúc này, cuộc gọi khiến tôi run lên vì sốc. Con cặc lớn đẩy mạnh về phía trước, đập đầu nhỏ của Bình Đường vào ván giường ở đầu giường. Hai dòng sữa lớn phun ra dọc theo núm vú táo tàu béo ngậy của Bingtang. Dưới cơn mưa sữa dày đặc, toàn thân Băng Đường co giật, run rẩy. Chứng hẹp bao quy đầu nhỏ mềm mại của cô không ngừng rỉ ra dịch nữ không có tinh trùng trên những quả cầu ngọc đầy đặn của mình. Tinh dịch của phụ nữ hòa với nước tiểu ấm chảy ra như bong bóng nước nóng ở điểm giao nhau giữa Bingtang và tôi. Trong lúc nước tiểu sủi bọt, tôi cảm nhận được cảm giác đặc biệt thoải mái và sảng khoái khi siết chặt lỗ mông của mình ~

"Wu齁齁遁~~♥♥♥"

Băng Đường hư hỏng đã mất khả năng nói từ lâu. Bây giờ cô lại có một cao trào bạo lực khác, cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ và rên rỉ run rẩy. Cô lè lưỡi và đảo mắt. Da thịt trưởng thành của cô ấy đang run rẩy, sữa và tinh dịch của cô ấy đang tuôn ra. Ý thức của cô bị choáng ngợp bởi khoái cảm đến mức không biết phải bay đi đâu. Cô ấy chỉ còn lại trách nhiệm được yêu thương như một người phụ nữ để tôi chơi đùa.

"Didi-di-di-di-di-di~"

"Thật sao! Lúc này ai đang gọi tôi!" 

Bingtang ở phía dưới nghiêng cái đầu nhỏ nhắn với nụ cười duyên dáng, nhưng điện thoại di động của tôi vẫn không ngừng đổ chuông. Nếu bạn gọi cho tôi vào lúc này, chẳng phải sẽ khiến tôi tức giận sao?

Cau mày chửi rủa, tôi trực tiếp dùng tâm trí thúc giục chiếc điện thoại bay về phía mình. Từ đầu đến cuối, con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ rời khỏi lỗ mông siết chặt cực khoái của Bingtang. Ngay cả sau khi kết nối với chiếc điện thoại bay, tôi vẫn giữ một chân nữ ướt át của Bingtang và từ từ đẩy về phía trước.

"Xin chào?! Bạn là ai! Bạn không biết hiện tại tôi đang bận à!" 

"..."

Tôi trả lời cuộc gọi mà không thèm nhìn số gọi và giận dữ chửi bới. Tôi ôm đôi chân lụa trắng của Bingtang bằng một tay và tôi vẫn đang đụ Bingtang, người vẫn đang đạt cực khoái trong khi trả lời điện thoại. Lâm Tân Vũ ở đầu bên kia của điện thoại dường như đoán được rằng tôi sẽ trả lời như thế này. Đúng như dự đoán, tôi chắc hẳn không có mặt tốt khi cô ấy gọi cho tôi khi tôi đang 'làm ăn', nhưng... ngay cả khi bị mắng, cô ấy cũng sẽ nói với tôi rằng hôm nay tôi phải về nhà.

"Tiểu...ahem, cậu chủ, là tôi đây."

"Chị Xinyu? Tại sao chị lại gọi?" 

Một giọng nói quen thuộc vang lên nhưng tôi vẫn không thay đổi thái độ khó chịu của mình chút nào. Lần sau ra ngoài ăn thịt nhất định tôi sẽ tắt điện thoại! Nếu không... tôi sẽ sợ đến mức héo mòn mất, được không!

"Cậu chính là như vậy, hôm nay bà nội muốn cậu về nhà." 

"Về nhà à? Bà nội về rồi à?"

"Vâng, thiếu gia." 

Lời nói của Lâm Tân Vũ khiến tôi ngừng duỗi thẳng eo và đụ tôi. Tôi không ngờ rằng bà tôi đi vắng mấy ngày nay lại quay lại và bảo tôi về nhà hôm nay, nhưng...

“Nhưng tôi không muốn quay lại…”

"Thật xin lỗi, thiếu gia, hôm nay cậu phải về nhà. Đây là mệnh lệnh của bà nội!"

Tôi thực sự không muốn quay trở lại. Hôm nay tôi vừa cầu hôn Bingtang và rất thích quan hệ tình dục với cặp đôi mới cưới. Tôi không ngờ rằng mình sẽ được yêu cầu quay lại chỉ sau vài giờ chơi Bingtang. Ban đầu tôi đã nghĩ về Bingtang suốt đêm!

Nhưng vừa nói xong, Lâm Tân Vũ đã kiên quyết từ chối tôi. Để cho tôi về nhà, bà thậm chí còn nói với tôi bằng một giọng rất mạnh mẽ rằng đó là lệnh của bà tôi.

"Bây giờ...bây giờ?" 

"Bây giờ đã gần bốn giờ rồi, ngươi tan học đã lâu rồi, lúc này nên về nhà đi!"

Tôi cảm thấy gan mình run lên khi nghĩ đến người bà đầy quyền lực của mình. Mặc dù hôm nay không về cũng không sao, nhưng... tôi đoán ngày mai tôi sẽ không thể đến trường. Nếu bà nội thấy hôm nay tôi không về, nhất định ngày mai bà sẽ hợp lực với mẹ, bà nội, chị cả và chị ba đè tôi xuống đất và vắt khô tôi!

Mặc dù đây là một quá trình rất thú vị nhưng tôi không thích bị sử dụng như một chiếc gậy thủ dâm hình con người!

Phụ thuộc vào!

Về nhà thôi!

Thật tình cờ hôm nay bà ngoại lại về! 

Hôm nay về nhà, tôi sẽ đụ bà tôi và biến bà thành con vật cái đũng quần của tôi! 

Tôi không chỉ có thể nhận được một loạt phần thưởng cấp cao nhất mà còn có thể khiến bà tôi sau này phải nghe lời tôi! 

Tôi không nghĩ lúc đó cô ấy sẽ quan tâm đến tôi đâu! 

Nếu ngươi dám khống chế ta, ta sẽ biến nàng thành một con lợn nái ngu ngốc! 

"Được rồi... vậy thì đến cộng đồng Yuexin đón tôi đi..."

"Được, tôi sẽ đến ngay, cậu chủ, cậu đợi một lát."

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng giọng điệu của tôi vẫn có chút run rẩy. Có vẻ như hôm nay tôi không thể tiếp tục đám cưới ngọt ngào của mình với Bingtang. Sau khi cúp điện thoại, tôi lập tức cảm thấy vô cùng hối hận. Bingtang dễ thương và hấp dẫn của anh~ Sau này anh chỉ có thể bù đắp cho em thôi~

"Guji~~~"

"Ồ~~~♥♥♥"

Tôi buông đôi chân lụa trắng ướt át của Bingtang, đứng dậy rút con cặc to lớn ra khỏi lỗ đít mọng nước của Bingtang. Sau khi làm tình với Bingtang được vài giờ, lỗ đít của Bingtang đã tràn ngập dịch tình, lầy lội và nhầy nhụa. Chỉ bằng một động tác nâng eo lên và đứng dậy, con cặc to lớn của tôi ngay lập tức tuột ra khỏi lỗ mông của Bingtang. Trong khoảnh khắc, Bingtang không còn đau đớn nữa. Đôi chân tất trắng dang rộng lộ thẳng ra lỗ đen của cặp mông đang chảy tinh dịch không thể khép lại sau khi bị đụ và chứa đầy tinh dịch. Một dòng lớn tinh dịch đặc quánh có mùi hôi thối chảy ra từ lỗ mông teo tóp của Bingtang. Cảm giác ma sát khoái cảm khi con cặc được rút ra khỏi lỗ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Bingtang phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Sau khi rút con cặc to ra, tôi nhảy ra khỏi giường, nhìn đống bừa bộn trong phòng... Tôi quyết định đợi Băng Đường tỉnh lại để cô ấy dọn dẹp! 

Dù sao thì, với tư cách là vợ mới cưới của tôi, việc dọn dẹp phòng là một trách nhiệm cần thiết~

"Ồ~ Bà nội về không báo trước cho con biết ~ Chuyện gì vậy~"

Anh ta phồng mặt, chán nản nói: "Đã hơn ba tiếng rồi, nhưng con cặc to của tôi vẫn cứng như một thanh sắt. Khi tôi rút nó ra khỏi lỗ đít của Bingtang, con cặc to của tôi không khỏi run rẩy lên xuống phản đối. Sau khi bị thọc vào lỗ mông của Bingtang, cả con cặc lớn đều bôi đầy dầu và sáng bóng với tinh dịch đặc quánh, con cặc đen đặc dày đặc ở khắp mọi nơi." Nó lúc nào cũng hơi đục và trắng, con cặc to lắc lư lên xuống trong khi nhỏ giọt chất lỏng tình yêu dính trên que xuống sàn. Mùi hương gợi cảm tràn ngập căn phòng dường như không muốn để tôi rời đi. Con cặc to lớn của tôi càng trở nên sưng tấy và cương cứng hơn khi chiếc mũi nhỏ của tôi hít vào thở ra. Ham muốn nhục dục được kích thích bởi mùi giao hợp khiến tôi muốn tiếp tục cuộc giao hợp mới cưới này, nhưng...

"Tốt nhất là xuống lầu trước..."

"Này này này ~ big bang bang~ big bang bang~"

Sau khi bất lực thở dài, tôi trực tiếp sử dụng hệ thống để cho mình một khoảng thời gian hiền triết, tắm rửa sạch sẽ toàn thân và thay một bộ quần áo mới. Nếu không về nhà chắc chắn tôi sẽ bị bà ngoại đánh đòn. Nhìn Bingtang nằm bất tỉnh trên giường nhưng vẫn phát ra những tiếng cười khúc khích và rên rỉ đáng yêu, tôi cảm thấy xót xa. Ai gọi điện bảo tôi về nhà trong lúc đang đụ tôi chắc là không vui! 

Hơn nữa, hôm nay là ngày cưới của Bingtang và tôi! 

Tôi đặc biệt chán nản và bây giờ tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi chỉ có thể bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại với vẻ mặt chán nản. Tôi đoán Bingtang sẽ rất buồn khi tỉnh dậy và không thể nhìn thấy tôi nữa…

"Mẹ kiếp! Không! Tôi phải làm gì đó để bù đắp!"

Rõ ràng là ngày cưới mà chú rể bỏ chạy giữa chừng! 

Sẽ không có ai vui vẻ khi gặp phải tình huống này. Vừa đóng cửa lại, tôi đã cảm thấy đặc biệt khó chịu. Hành vi vô trách nhiệm này có gì khác biệt với những kẻ cặn bã khi mặc quần vào không nhận ra ai! 

Sẽ càng sai lầm hơn nếu tôi để Bingtang đang bất tỉnh ở đây một mình! 

Nghĩ đến đây, tôi muốn bù đắp cho Bingtang, nhưng… làm thế nào để bù đắp? 

"Tôi nghĩ hôm qua tôi đã nói với Băng Đường rằng tôi sẽ lấp đầy căn nhà của cô ấy bằng một số tiền nhỏ..."

Sờ cằm suy nghĩ một lúc, tôi chợt nhớ tới lời tôi đã nói với cô ấy tối qua khi ép mình uống kẹo đá. Điều này thật đơn giản đối với tôi! 

Một điểm quy đổi trong trung tâm mua sắm hệ thống là một triệu! 

Thật không dễ dàng để lấp đầy ngôi nhà nhỏ ấm cúng bằng kẹo đá ~ Nhưng... tôi vẫn cảm thấy sai lầm khi để lại cả một ngôi nhà tiền bạc khi rời đi...

Bingtang bây giờ vẫn còn thiếu tiền phải không? Đáng lẽ cô ấy khá thiếu tiền... Nhưng cô ấy có vẻ thích tôi có thể ở bên cạnh và 'yêu' cô ấy mọi lúc hơn là thiếu tiền...

Trong chốc lát, tôi rơi vào tình thế vô cùng vướng mắc. Tôi phải rời khỏi đây và về nhà. Mặc dù tôi đã đi rồi, nhưng có vẻ như để lại một ít tiền cho Bingtang cũng là điều tốt. Có thể coi đây như một sự đền bù nho nhỏ cho Bingtang. Nếu sau này cô ấy có yêu cầu gì, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi trực tiếp mở trung tâm mua sắm hệ thống. Tôi luôn rất hào phóng với những người phụ nữ của mình! 

Chỉ cần một cái vẫy tay, tôi đã tiêu tốn một nghìn điểm tài nguyên miễn phí và đổi lấy một tỷ đồng xu nhỏ! 

Khi một luồng ánh sáng trắng chói lóa xẹt qua ngôi nhà nhỏ của Bingtang, vô số bó tiền giấy trực tiếp xuất hiện! 

Sàn nhà, tủ quần áo, ghế sofa, bàn ghế, ghế dài trong phòng đều chất đống! 

Cả căn phòng ngay lập tức tỏa ra mùi tiền, và mọi thứ bạn nhìn đều tràn ngập những tờ tiền trăm đô la màu đỏ!

Một tỷ tiền mặt từ trong hư không xuất hiện, lấp đầy túp lều của Bingtang! 

Hệ thống thậm chí còn chu đáo chừa đường cho tôi rời đi. 

"Hoàn hảo ~ Xong ~"

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi không ở lại quá lâu. Tôi đi thẳng đến cửa, mở nó và bước ra ngoài. Nhưng trước khi rời đi, tôi quay đầu lại nhìn thật sâu vào phòng Băng Đường. Ánh mắt tôi đầy vẻ miễn cưỡng. Hi vọng Băng Đường tỉnh lại sau khi nàng tỉnh lại sẽ không trách ta...

"Bùm~"

Sau khi đóng cửa, tôi rời khỏi nơi ở của Bingtang và nhanh chóng đi xuống tầng dưới để đợi Lâm Tân Vũ đến đón tôi. 

Năm phút sau...

"Sao chậm thế..."

Ngồi trên chiếc ghế ở lối vào khu dân cư, tôi phàn nàn về việc tại sao Lâm Tân Vũ đã lâu không đến, với khuôn mặt lồi ra và vẻ mặt không vui. Tôi đang định gọi điện cho Lâm Tân Vũ thì nhìn thấy một quán trà sữa trước cửa khu dân cư. 

"Bạch, xà, xà~~"

Mùi thơm ngọt ngào của trà sữa thoang thoảng cách đó không xa khiến tôi vỗ nhẹ vào miệng hai cái và cảm thấy hơi khô. Trải qua "lao động chân tay" còn chưa uống một ngụm nước ~ Bây giờ là thời điểm thích hợp để uống một tách trà sữa cho đỡ khát ~ Chiếc điện thoại di động vừa lấy ra đã nhét vào túi quần, tôi dang chân ngắn chạy đến quán trà sữa cách đó vài mét. 

"Chị ơi! Em muốn một cốc trà sữa!"

"Ơ?"

Cô nàng xinh đẹp trong quán trà sữa ngay lập tức bị thu hút bởi âm thanh ảnh nhẹ nhàng, dễ thương. Nhưng khi quay đầu lại, thấy ngoài quầy hàng không có ai, cô nương này lại cảm thấy đặc biệt bối rối. Khi đến gần hơn, cô phát hiện ra ngoài quầy có một bàn tay nhỏ đang cầm quầy, bàn tay nhỏ còn lại đang cầm tờ một trăm đô la lắc lư trong không trung. 

“Em trai, em có muốn uống một cốc trà sữa không?”

"Ừ! Vâng, tôi muốn một cốc trà sữa."

Tôi cúi xuống nhìn cô gái dưới quầy, rồi tôi nhận ra mình nhỏ nhắn và dễ thương, không chỉ vì đạo đức nghề nghiệp mà còn vì sự dễ thương, dễ thương của tôi. Cô chủ quán trà sữa nở nụ cười tỏa nắng dịu dàng, giọng nói ngọt ngào thể hiện tình cảm dành cho tôi. Cô chủ quán trà sữa nhoài nửa người ra sau quầy, nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của tôi. 

“Chị ơi, em sẽ đãi chị một ly cốc này nhé~”

"Được rồi~"

Quả nhiên, cô ấy dễ thương đến mức nổi tiếng khắp nơi ~ Tôi có thể mua một tách trà sữa miễn phí chỉ bằng cách mỉm cười ~ Kiễng chân lên, tôi thò nửa đầu ra từ phía sau quầy. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng của cô chủ quán trà sữa. Trong giờ giải lao pha trà sữa, khi cô cúi xuống, đôi chân thon dài quấn trong quần jean lọt vào mắt tôi. Đôi mắt của cô ấy lộ rõ ​​​​toàn bộ, hông tròn trịa duyên dáng, đôi chân thẳng và thon, chiếc quần jean bó sát khiến đường cong cơ thể dưới của cô ấy lộ ra. Dù trang điểm rất tinh tế nhưng cô nàng quán trà sữa này vẫn có thể ghi điểm bảy, tám trong mắt tôi, chưa kể bộ ngực của cô ấy vẫn hơi nhỏ, gần như là...C? 

Nhưng người ta nói rằng thế giới không thể toàn những người đẹp như những cô giáo trong trường. Những người như bà, bà, mẹ, chị cả, chị ba và những người khác thậm chí còn ít hơn. Thật vui khi được gặp một người như cô nàng quán trà sữa này trong cuộc sống hàng ngày ~

Không mất nhiều thời gian để pha trà sữa. Khoảng một, hai phút sau, người phụ nữ đưa cho tôi một tách trà sữa mới pha, nhưng ngay khi tôi vừa định bắt lấy thì...

"Tránh ra đi con nhỏ này!"

Một bàn tay to trực tiếp lướt qua bàn tay nhỏ của tôi để hứng lấy cốc trà sữa, tôi chưa kịp phản ứng thì một cái hông to đã đập vào đầu nhỏ của tôi, đẩy tôi ra.

"Sao lại thế này! Sao có thể trộm đồ của một đứa trẻ!" 

"Có liên quan gì đến anh không? Có cần mắng tôi ở đây không? Tôi đã nói với anh là chồng tôi đến từ đồn cảnh sát. Anh có muốn tôi gọi điện cho anh ấy và yêu cầu anh ấy nói chuyện với anh không?"

"Bạn!"

Thấy trà sữa của mình bị hất văng và có người giật đi, cô chủ quán trà sữa lập tức tức giận nói với người phụ nữ trước mặt, nhưng người phụ nữ này trên mặt nở nụ cười tinh nghịch, mỉa mai rồi dùng ống hút nhấp một ngụm trà sữa. Uống xong, cô ta ngạo nghễ nhìn cô. Bà chủ quán trà sữa cho biết chồng bà là công an. Câu nói này khiến cô chủ quán trà sữa lập tức không nói nên lời. Công việc kinh doanh nhỏ của cô không thể không gặp khó khăn. Nếu ai đó cố tình gài bẫy cô, quán trà sữa mà cô đã dày công điều hành sẽ biến mất.

Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ kiêu ngạo của người phụ nữ trước mặt, cô chủ quán trà sữa cũng đầy mặt oán hận nhưng không dám nói gì. Bàn tay đang nắm chặt phía sau quầy của cô dần dần nới lỏng sự nắm chặt. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt xin lỗi rồi quay lại pha cho tôi một cốc khác. Nhưng người phụ nữ dường như không muốn để nó đi. Sau khi nhìn thấy cô chủ quán trà sữa pha thêm một cốc nữa, cô ta ngạo mạn nói với cô:

"Này! Đưa cho tôi cái cốc này nữa! Sau này tôi sẽ nhờ chồng tôi chăm sóc cho bạn."

"Bạn...đừng ép mình đi quá xa! Bạn vẫn chưa trả tiền cho chiếc cốc này!"

"Tôi nghĩ tốt hơn hết tôi nên gọi cho chồng tôi và bảo anh ấy nói chuyện với bạn ~"

"Bạn!!!"

Thái độ cực kỳ ngạo mạn của nữ nhân từng khiến cô chủ quán trà sữa rất tức giận, nhưng khi nhìn thấy cô lấy điện thoại ra, cô chủ quán trà sữa chỉ có thể nuốt lời chửi rủa trên môi. Trong lúc nhất thời, cô chủ quán trà sữa tức giận đến phát khóc vì người phụ nữ kiêu ngạo và độc đoán này!

Cô mới mở quán trà sữa mới mở được vài ngày đã gặp phải một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy! 

Cô không chịu trả tiền trà sữa và liên tục đe dọa chồng. Không có ai quan tâm đến cô ấy sao? ! 

Đúng là không ai quan tâm đến nó. Người phụ nữ giật trà sữa của tôi trước quán trà sữa không chịu trả tiền đã dựa vào chồng công an để thống trị khu phố. Cô luôn cực kỳ kiêu ngạo và đuổi chồng ra ngoài khi gặp rắc rối. Nhiều người đau khổ vì thân phận công an của người phụ nữ. Nếu có vấn đề gì khó khăn… chồng của người phụ nữ này thật sự dám ra tay gánh trách nhiệm! 

Làm cảnh sát, không những không bảo vệ được người dân mà còn dựa vào địa vị của mình để vợ bắt nạt người khác, tố cáo chồng của người phụ nữ? 

Nếu báo cáo hữu ích thì tại sao cảnh sát lại phải làm điều đó? 

Nhưng hôm nay con khốn này không may mắn gặp được tôi. 

"..."

Bề ngoài tôi tỏ ra vô cảm khi bị cái mông to của người phụ nữ hất sang một bên, nhưng thực ra, tôi đã nghĩ cách chơi cô ấy như một con lợn nái và một con điếm từ lâu rồi! 

Không phải tôi vừa nhận được một cặp sâu ký sinh bị tẩy não và biến đổi sao? Người phụ nữ hợm hĩnh đang loay hoay tìm kiếm mục tiêu thí nghiệm giờ lại kiêu ngạo khinh thường trước mặt tôi chẳng phải là đối tượng thí nghiệm sao? 

Đây chỉ là thời điểm tốt để sử dụng cô ấy để kiểm tra chức năng của con côn trùng dâm đãng này ~

Nhưng người phụ nữ này...

Mái tóc dài của cô ấy được nhuộm màu nâu, và dù có trang điểm nhưng cô ấy vẫn chỉ có vẻ ngoài xinh đẹp trong mắt tôi. Không chỉ vậy, mặc dù quần áo của cô ấy trông rất đắt tiền nhưng dáng người của cô ấy lại không hề nổi bật chút nào. Chị Yu ở quán trà sữa có ngực C, nhưng ngực của chị ấy... là B à? 

Nếu là A thì tôi thậm chí còn không muốn! 

Tuy nhiên, người phụ nữ này vẫn có một số lợi thế. Thân trên tuy không đầy đặn nhưng thân dưới lại có cặp mông mập mạp và mông khổng lồ. Chiều cao gần 1,65 mét khiến người phụ nữ này giống như một củ tỏi. Cô ấy gầy ở phía trên và béo ở phía dưới, nhưng cô ấy có một cái mông to rất tốt cho khả năng sinh sản. Điều này khiến trong mắt tôi cô ấy là một con lợn nái tự nhiên có mông to và mông béo! 

Kiêu ngạo phải không? 

Miệng xấu phải không? 

Đánh tôi bằng cái mông to của anh đi, phải không? 

Hãy đợi tôi nhé! 

Xem liệu tôi có thể dùng con cặc to lớn của mình để đụ con lợn nái của bạn thành từng mảnh không! 

Hãy để tôi biến cặp mông to của bạn thành một chiếc túi mang thai để heo con sinh nở tự nhiên nhé! 

Người phụ nữ kiêu ngạo như vậy mới là người thích hợp nhất làm chuột thí nghiệm của tôi. Tôi có sợ một người chồng cảnh sát nhỏ không? 

Tôi không thể giết anh ta! 

"Làm ăn tốn rất nhiều thời gian, tôi không nghĩ bạn muốn mở cửa hàng này phải không?!"

Phớt lờ sự có mặt của tôi, người phụ nữ kiêu ngạo hét lên giận dữ khi nhìn thấy động tác chậm chạp của cô tiểu thư trong quán trà sữa. Cô ấy trông không hề sợ hãi và những người qua đường đều tránh xa. Cô chủ quán trà sữa cũng rất tức giận. Người phụ nữ này đã cướp trà sữa của trẻ mà không nói gì và không trả tiền, sau đó lại muốn lấy thêm một cốc nữa miễn phí! 

Tôi không muốn làm điều này với cô ấy, nhưng sau khi bị mắng, cô chủ quán trà sữa lại muốn bổ sung một nắm đinh cho người phụ nữ này trong cốc tiếp theo! 

Nhưng vì quán trà sữa dâm đãng của chồng cảnh sát nữ cảnh sát, chị Yu chỉ có thể ủ rũ pha một cốc mới cho người phụ nữ với vẻ mặt bất lực. Tục ngữ có câu, dân không đấu với quan. Nếu người phụ nữ này thực sự giao chồng cảnh sát của mình cho quán trà sữa nhỏ này thì quán trà sữa nhỏ này thật sự sẽ không chịu nổi sự dày vò.

"Mang nó đi!" 

"Thái độ của anh là thế nào! Sao anh dám nói chuyện với tôi như vậy? Còn muốn mở cửa hàng này nữa à?!"

"Bạn!"

"Anh là cái quái gì vậy! Thái độ với khách hàng mà còn dám mở quán trà sữa?! Khách hàng là thượng đế, anh hiểu không?! Chỉ vì thái độ của anh mà tôi có thể đến Cục Công Thương tố cáo anh! Hôm nay chị tôi qua nói với tôi rằng một cốc trà sữa không đủ nên tôi muốn anh pha thêm hai cốc nữa để xin lỗi! Nếu không tôi sẽ kêu chồng tôi đến nói chuyện với anh!"

"..."

Tôi muốn nhanh chóng thoát khỏi người phụ nữ kiêu ngạo này, nhưng cô gái trong quán trà sữa lại đưa ra một cốc trà sữa mới pha với vẻ mặt lạnh lùng. Tuy nhiên, không ngờ người phụ nữ này đã trực tiếp đuổi chồng ra ngoài vì thái độ không tốt với khách hàng và còn đe dọa cô chủ quán trà sữa pha thêm hai cốc nữa. Cô ấy thật khắc nghiệt và xấu tính. Thái độ ngạo mạn của anh khiến cô nàng trong quán trà sữa run lên vì tức giận. Cô cắn môi dưới và giận dữ nhìn người phụ nữ trước mặt. Với những tiếng thở dốc gấp gáp và nặng nề, cô nàng trong quán trà sữa tức giận đến mức muốn lao ra khỏi quầy và đưa cho người phụ nữ trước mặt hai cái tai to! 

"Anh còn muốn đánh tôi à?! Tôi nghĩ anh không muốn lảng vảng nữa phải không?! Tôi đi gọi điện cho chồng tôi ngay đây! Ở đây có người đang giận khách và muốn đánh họ! Đợi đến ngày mai quán đóng cửa đi!"

Nhìn thấy cô gái trong quán trà sữa giận dữ nhìn mình, cô nàng kiêu ngạo sau quầy không hề sợ hãi mà chỉ cười khẩy. Niềm vui lớn nhất của cô là bắt nạt mọi người ở khắp mọi nơi và nhìn một số người bán hàng vâng lời cô dưới áp lực của chồng. Nhưng điều cô thích nhất chính là ánh mắt đáng thương của những người bán hàng tức giận đến mức định đánh cô nhưng cuối cùng lại bị chồng cô trừng phạt nặng nề! 

Hôm nay cô định cho quán trà sữa trước mặt nếm thử cảm giác dám gây sự với cô như thế nào! 

Sau khi nhấp một ngụm trà sữa trên tay để làm ẩm cổ họng, cô kiêu ngạo liếc nhìn cô chủ quán trà sữa với ánh mắt giễu cợt. Cô giơ tay lấy điện thoại ra gọi cho chồng, một viên cảnh sát. Nhìn thấy cảnh tượng này, bà chủ quán trà sữa vô cùng sợ hãi và choáng ngợp. Cô đã vay tiền để mở cửa hàng nhỏ này. Nếu nó thực sự đóng cửa, tất cả tiền của cô sẽ bị lãng phí!

Dù vô cùng tức giận nhưng cô chủ quán trà sữa đành phải nhượng bộ. Nhìn thấy cô kiêu ngạo chuẩn bị gọi điện, cô chủ quán trà sữa sợ hãi đến mức bật khóc. Hai giọt nước mắt lớn rơi xuống đôi má trắng trẻo của cô, rồi cô vội nói:

"Tôi làm những gì tôi làm!"

"Đúng rồi ~ Nhưng tôi đã đổi ý rồi ~ Chỉ uống trà sữa thôi cũng không vui đâu ~ Tôi thấy trên quầy bạn có bánh ngọt ~ Hmm... gói cái này, cái này, cái này để tôi mang đi."

Thấy cô chủ quán trà sữa ngoan ngoãn phục tùng, cô kiêu ngạo buông điện thoại xuống, càng cười khẩy hơn. Cô chỉ vào một số loại bánh chất lượng cao trên quầy hàng và yêu cầu cô gói lại và mang đi. Bốn cốc trà sữa tuy không tốn nhiều tiền nhưng với những loại bánh này, chắc hẳn thu nhập của quán trà sữa ngày nay sẽ âm. Nhưng người phụ nữ xinh đẹp này có thể làm gì? 

Cái nào nghiêm trọng hơn, đóng cửa hay mất tiền? 

Cô có thể chấp nhận mất tiền ngay sau khi tốt nghiệp đại học và bắt đầu kinh doanh. Dù sao thì cửa hàng cũng mới mở, nhưng nếu nó đóng cửa... thì có lẽ cô ấy sẽ về quê làm ruộng. 

"Tôi...tôi biết..."

Dưới áp lực của người phụ nữ kiêu ngạo, cô gái trong quán trà sữa run rẩy nói, giọng điệu đầy nước mắt, cô lau đi những giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt. Cô chủ quán trà sữa chỉ biết ngoan ngoãn lấy mấy chiếc bánh nhỏ trên quầy ra gói lại. Người phụ nữ kiêu ngạo nhìn quán trà sữa. Chị Yu trông rất ngoan ngoãn và cảm thấy rất vui. Nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt gần như lọt đến tai cô, nhưng cô vẫn cảm thấy chưa hài lòng. Có vẻ như cô ấy cảm thấy mình chưa nhận được đủ thứ gì cả. Người phụ nữ nhấp thêm một ngụm trà sữa rồi nói với chị Yu xinh đẹp:

“Không tệ ~ Thái độ phục vụ rất tốt ~ Ngày mai tôi sẽ quay lại ~”

Ngày mai bạn có đến không? ! ! ! 

Câu nói này khiến cô chủ quán trà sữa run rẩy kịch liệt. Một trong những chiếc bánh cô lấy từ quầy ra không được giữ chắc chắn và cô suýt ngã xuống đất. Cô ấy đã mất tiền đến chết chỉ sau một ngày. Đoán chừng ngày mai nàng không chỉ tới đây, như vậy quán trà sữa nhỏ này mỗi ngày cũng không lỗ! 

Tốt hơn hết là tắt nó đi! 

Tại sao ngày nào bạn cũng không nhìn thấy người phụ nữ hôi hám kiêu ngạo này! 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng nghĩ đến việc đóng cửa cửa hàng. Nếu ngày mai ta đến đây mà phát hiện ngươi không có ở đây, thì đợi chồng ta mời uống trà!"

"..."

Kiêu ngạo! Thật kiêu ngạo! Điều này hoàn toàn khiến người ta phải chết! Đừng để người khác có đường sống sót! Cửa hàng nhỏ này có thể mở hoặc đóng cửa, không ai có thể sống sót! 

Lời đe dọa khiến cô nàng trong quán trà sữa không thể kìm lòng được nữa. Những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên má cô như những hạt cườm trên đĩa ngọc. Tiếng khóc của cô thực sự khiến người phụ nữ kiêu ngạo vô cùng hạnh phúc. Cô cảm thấy rất vui vẻ như đang được thưởng thức một vở kịch thú vị. Nhìn cô chủ quán trà sữa vừa khóc vừa pha trà sữa, cô kiêu ngạo không giấu được nụ cười trong mắt. 

Tôi thực sự không thể xem nó được nữa! 

Với thái độ kiêu ngạo và xấu xa của con khốn hôi hám này, tôi nóng lòng muốn lao tới và đấm cô ta hai phát! 

Khuôn mặt non nớt của tôi đột nhiên tràn đầy tức giận, đúng lúc tôi đang định ra tay thì một giọng nói nhẹ nhàng và kính trọng vang lên sau lưng tôi. 

"Thiếu gia ~ Tôi đến đón cậu ~"

Đợi lâu như vậy, cuối cùng Lâm Tâm Vũ cũng đã đến. Dù phải chờ đợi rất lâu nhưng cũng khiến tôi phát hiện ra căn bệnh ung thư của xã hội trước mắt! 

Chỉ dựa vào chồng cảnh sát mà ức hiếp người thường vào việc này, nếu chồng cô lớn hơn một chút thì sẽ không giống ông trời! 

Tôi phải giúp xã hội loại bỏ căn bệnh ung thư này! 

Ngoài ra...đã đến gặp bà ngoại và thủ dâm chồng bà! 

Để xem sau này cô ấy còn kiêu ngạo không! 

"Cậu bị sao vậy, cậu chủ? Sao trông cậu có vẻ không vui vậy?"

Khi anh đến bên cạnh tôi và cúi xuống, anh thấy tôi đang có vẻ mặt tức giận. Lâm Tân Vũ khẽ cau mày và cho rằng tôi đang bị bắt nạt. Nghĩ tới đây, Lâm Tâm Vũ cũng có chút tức giận. Ai dám ức hiếp thiếu gia của nàng! 

Sống chán lắm phải không? ! 

"Không có gì ngạc nhiên khi tôi hạnh phúc!"

Khi nghe những lời của Lâm Tân Vũ, tôi giận dữ đáp lại. Chắc không có nhiều người không khỏi tức giận khi gặp phải chuyện như thế này. Chỉ cần nói cho tôi biết người phụ nữ này kiêu ngạo đến mức nào mà có thể khiến một đứa trẻ tức giận như vậy! 

"Chuyện gì đã xảy ra với cậu chủ trẻ?"

"Tôi đã gặp một tên ngốc đã trộm trà sữa của tôi!"

"Mẹ kiếp! Cậu đang gọi ai là đồ ngốc vậy, tên khốn kiếp!"

Bởi vì cô ấy đứng rất gần nên người phụ nữ kiêu ngạo đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lâm Tân Vũ và tôi. Khi nghe tôi nói từ “đồ ngốc”, cô ấy lập tức tức giận. Cô ấy quay lại với vẻ mặt hung dữ và chửi tôi: "Anh ta không phải là thiếu gia của ai đó sao?" 

Vậy thì sao! 

Chồng cô ấy là cảnh sát! 

Hãy đi kiểm tra gia đình của cậu nhóc này và có thể bạn sẽ biết được cậu ta đã đạt được những thành tựu gì! 

Chỉ là hôm nay người phụ nữ kiêu ngạo này đã hiểu lầm. Tôi quả thực là con nhà giàu, nhưng nếu cô ấy muốn dựa vào chồng để kiểm tra nhà tôi… thì còn phải xem chồng cô ấy có can đảm hay không! 

Khi Lin Xinyu nghe thấy ai đó mắng tôi, cô ấy đứng thẳng lên bên cạnh tôi. Đôi lông mày nhíu nhẹ của cô từ từ giãn ra, đôi má xinh đẹp vô cảm. Tuy nhiên, một luồng khí lạnh tỏa ra từ cơ thể cô. Bộ đồ đen khiến khí chất của cô càng thêm mạnh mẽ. Lẽ ra nó phải sảng khoái và thoải mái. Đó là một buổi chiều mùa hè, nhưng nhiệt độ trước quán trà sữa lập tức giảm xuống một chút, khiến người phụ nữ kiêu ngạo trước mặt tôi rùng mình. Nhất là khi cô chủ quán trà sữa nhìn thấy tình hình căng thẳng giữa tôi và người phụ nữ đó, cô ấy liên tục nháy mắt với tôi và bảo tôi rời đi nhanh. Cô ấy nghĩ tôi chỉ là một đứa trẻ trong một gia đình bình thường. 

Chậm rãi, tay phải của Lâm Tâm Vũ dần dần chạm tới sau lưng cô, đôi mắt bình tĩnh lúc này lộ ra sát ý càng thêm nham hiểm. Người phụ nữ trước mặt căn bản không muốn mạng sống của mình! 

Sao ngươi dám mắng thiếu gia của ngươi! 

Hôm nay tôi phải bẻ gãy chân cô ấy để cô ấy nhớ lại! 

"Anh... anh muốn làm gì?! Tôi nói cho anh biết chồng tôi là cảnh sát! Nếu anh dám chạm vào tôi, anh ta sẽ tống anh vào tù!"

"Haha~ Buồn cười quá~"

Nhìn thấy Lâm Tâm Vũ chuẩn bị ra tay, nữ tử ngạo mạn lập tức hoảng sợ. Cô giả vờ bình tĩnh và dùng thủ đoạn tương tự để hù dọa đối phương với chồng cảnh sát của mình, nhưng Lâm Tân Vũ lại không hề tỏ ra sợ hãi, được chứ? 

Một cảnh sát nhỏ? 

Hôm nay dù cảnh sát trưởng có đến cũng phải cúi chào cô! 

Nếu biết thân phận thiếu gia của mình, có lẽ sẽ sợ đến mức quỳ xuống! 

Với một nụ cười khinh thường, Lâm Tân Vũ dần dần rút con dao găm từ thắt lưng ra. Dưới cán dao màu đen là lưỡi dao phát ra ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến người phụ nữ kiêu ngạo sợ hãi đến bối rối. Cô không ngờ trên đường lại có người dám rút dao găm ra! 

Nếu tôi không rời đi, liệu tôi có đợi người khác chọc vài lỗ trên cơ thể mình không?

"Ta... ta sẽ quay lại lần nữa! Chờ ta đi, tiểu tử này! Còn ngươi! Ta nhất định sẽ tống ngươi vào tù!"

Người phụ nữ kiêu ngạo trực tiếp nhặt bánh ngọt và trà sữa đóng gói trên quầy. Cô không muốn hai cốc còn lại chưa uống hết. Sau khi nói một lời gay gắt, cô ấy bỏ chạy. Trong lòng cô ấy, Lâm Tân Vũ và tôi đã bị coi là kẻ trả thù. Sau khi trở về nhà, cô phải bảo chồng đưa Lâm Tân Vũ vào tù! 

Hãy cho tôi một 'sự giáo dục' tốt nữa! 

Cảnh tượng này khiến tôi và Lâm Tân Vũ trông thật ngu ngốc, chúng tôi đã bỏ chạy khi tình thế không ổn, một ví dụ điển hình của việc bắt nạt và sợ hãi kẻ mạnh! 

Nhưng trước khi bỏ chạy, anh ta đã nói một lời gay gắt. Có vẻ như sự việc vẫn chưa kết thúc, nhưng thế này thì tốt hơn, tôi sẽ đợi!

Hãy xem chồng cảnh sát của bạn có thể cứu bạn không!

Còn cô gái quán trà sữa phía bên kia...

"Cái này..."

Cô không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ kiêu ngạo đó sẽ sợ hãi bỏ chạy trong vòng hai phút sau khi Lâm Tân Vũ đến. Bởi vì cô không nhìn thấy con dao găm mà Lâm Tân Vũ rút ra khi đứng trong cửa hàng nên cô chỉ nghĩ rằng bộ dạng của Lâm Tân Vũ khiến người phụ nữ sợ hãi.

"Ta đã bảo ngươi nếu không may không rút đao ra, sẽ dọa ta!"

"A? Thực xin lỗi, thiếu gia, ta sơ suất."

"Quên đi, dù sao cô ấy cũng bỏ chạy rồi, cứ cất đi."

"Được rồi thiếu gia, bây giờ chúng ta về nhà nhé?"

"KHÔNG!"

“Có điều gì khác về cô ấy không?”

"Trên người cậu có bao nhiêu tiền?"

"Để tôi xem..."

Sau khi hù dọa người phụ nữ đó, Lâm Tân Vũ cất con dao găm đi. Lâm Tân Vũ có chút bối rối khi nghe nói tôi chưa muốn về nhà. Cô ấy càng tò mò hơn khi tôi hỏi cô ấy có bao nhiêu tiền nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn lấy chiếc ví nhỏ ra và đếm xem trong đó có bao nhiêu tiền. 

"Và... một ngàn ba trăm nhân dân tệ... à, không, một ngàn ba trăm sáu mươi lăm nhân dân tệ và hai xu."

"Đưa nó cho tôi."

"Được rồi."

Rất ngoan ngoãn, anh ấy đưa tất cả số tiền trong ví nhỏ vào tay tôi, thậm chí cả tờ sáu mươi lăm nhân dân tệ và hai mươi xu tiền lẻ, nhưng hành vi tiếp theo của tôi đã khiến Lâm Tân Vũ choáng váng. 

"Chị ơi, em sẽ đưa chị số tiền này~"

Cầm một chồng tiền giấy và một ít tiền lẻ, tôi đập nó lên quầy. Giọng nói nhẹ nhàng của tôi vang lên, nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi ló ra từ phía sau quầy là một nụ cười đáng yêu và đáng yêu. Động thái này trực tiếp khiến cô gái trong quán trà sữa phải che miệng khóc. Rõ ràng đó không phải lỗi của tôi, nhưng tôi đã bù đắp cho sự mất mát của cô ấy và thậm chí còn tăng doanh thu cho cô ấy. Điều này khiến cô chủ quán trà sữa mong muốn được ôm tôi vào lòng và yêu thương tôi. 

Nhưng Lâm Tâm Ngọc phía sau tôi ngơ ngác đứng đó, miệng nhếch lên, lấy tiền của mình... làm tình với chị Vu trước mặt tôi? ! ! ! 

Thiếu gia, ngài không thể nhìn lại tôi sao? ! ! ! Rõ ràng tôi xinh hơn và có dáng người đẹp hơn người phụ nữ trước mặt, nhưng tại sao bạn chỉ nhìn cô ấy mà không nhìn tôi? ! ! 

Cảnh tượng này khiến Lâm Tân Vũ hiểu rằng đối thủ hiện tại không chỉ là chị em cô, mà tất cả phụ nữ trong đời cô đều là đối thủ mạnh! Điều này càng khiến cô quyết tâm chủ động hơn! 

"Tiểu... tiểu hữu, tỷ tỷ của ta không thể đòi số tiền này. Tỷ tỷ rất cảm kích ngươi giúp nàng, nhưng nàng không thể lấy số tiền này. ngươi còn... Này! Chờ một chút! Tiểu đệ!"

Tôi bước tới quầy định đưa tiền lại cho tôi nhưng lại không nhận bàn tay cầm tiền của cô chủ quán trà sữa. Thay vào đó, tôi quay người và rời đi cùng Lâm Tân Vũ. Trước khi bà chủ quán trà sữa đuổi tôi ra khỏi cửa hàng, tôi và Lâm Tân Vũ đã biến mất trong đám đông đi qua. Đứng ngoài quán nhìn tờ tiền trên tay tôi, cô chủ quán trà sữa không khỏi giơ tay lau những giọt nước mắt tràn đầy cảm xúc nơi khóe mắt và nở nụ cười rạng rỡ...

"Lần sau... Lần sau chúng ta có thể gặp lại nhau được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Xin hãy chú ý đến kẻ biến thái!

Lâm Tân Vũ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và chậm rãi bước về phía chiếc xe thương mại đậu bên đường. Sự việc khó chịu đó chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả. Rốt cuộc... bạn có tức giận với một con vật giống cái không? 

Tất nhiên là tôi sẽ không làm thế. Chỉ cần những con cái ngu ngốc không nghe lời, chỉ cần dùng gậy thịt lớn đánh thật mạnh. Nếu là con cái tính tình xấu tính thì nên dùng quy đầu khỏe mạnh mà đập thật mạnh vào cái khoang lợn vô ơn của chúng đi! 

Hãy cho cô ấy biết ai là chủ nhân! 

“Sự sắp xếp mà tôi sắp xếp cho anh thế nào rồi?”

"Là về Dương Phi? Tôi đã phái Lâm Văn Vũ (số 4), Lâm Thanh Vũ (số 5) và Lâm Linh Ngọc (số 6) theo sự sắp xếp của thiếu gia theo dõi tình hình, đoán chừng một thời gian nữa sẽ có phản hồi."

"Tốt lắm ~ ta rất hài lòng ~ nhớ kỹ, đừng để bị nàng phát hiện nhé?"

"Đừng lo lắng, ba người bọn họ đều là người chuyên nghiệp!"

Lâm Tân Vũ mở cửa xe cho tôi trong khi báo cáo công việc của cô ấy cho tôi. Sau khi lên xe, tôi phát hiện hôm nay thường có ba người hộ tống tôi, nhưng hôm nay chỉ có Lâm Tâm Vũ. Tuy nhiên, ba người còn lại đều được phái đi giám sát Dương Phi, cho nên chỉ có Lâm Tâm Vũ là bình thường thôi! 

Không còn hai nữa sao? 

"Sao hôm nay chỉ có anh đưa em về nhà? Không có Lâm Dạ Ngọc và Lâm Hữu Ngọc sao?"

"A? À... hai người họ còn có việc khác phải sắp xếp, hôm nay chỉ có tôi đưa cậu về nhà thôi, cậu chủ."

"Ồ, vậy thôi, được rồi."

Tôi không suy nghĩ nhiều về những gì Lâm Tân Vũ nói, và tôi thậm chí không nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của cô ấy khi cô ấy trả lời tôi. Lâm Diệp Vũ và những người khác có nhiệm vụ gì? 

Đương nhiên là không có nhiệm vụ! 

Là sự ích kỷ của Lâm Tân Vũ đã đuổi hai người họ đi, cho nên hôm nay cô ấy một mình đến đưa tôi về nhà, nhưng dù chỉ có một người, cô ấy cũng không thể làm gì tôi. Bà lớn nhất của tôi nhờ bà đưa tôi trở lại trang viên Jinxiu. Lúc đó đã hơn một giờ rồi. Nếu hành động, cô sẽ phải trì hoãn thêm một hoặc hai giờ nữa. Lâm Tân Vũ đã phạm sai lầm khi không báo cáo cho Lâm Tân Vũ nếu cô ấy biết điều đó. Nếu cô ấy làm sai, chẳng phải là cô ấy có đầu óc kém sao? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay trên đường về nhà chỉ có cô ấy và tôi. Lâm Tân Vũ rất hài lòng khi được ở một mình với tôi mặc dù cô ấy không thể làm gì được. Cô đã chờ đợi rất lâu và nó không tệ. Sau ba đối thủ ít hơn, Lâm Tân Vũ có nhiều cơ hội để làm điều gì đó với tôi! 

Một nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện hiện lên trên khuôn mặt Lâm Tân Vũ khi nghĩ đến việc có thể đưa tôi về nhà một mình. Cô bước vào xe và khởi động chiếc xe thương mại. Lâm Tân Vũ nhẹ nhàng nhấn ga và đưa tôi về phía Trang viên lộng lẫy bên ngoài thành phố.

"Nhân tiện, thiếu gia, vừa rồi cậu định làm gì với người phụ nữ đó?"

"Hả? Vừa nãy cậu đang nói đến người phụ nữ đó à? Tôi đang định kể cho cậu nghe chuyện này."

“Có cần tôi giết cô ta không?”

"Không cần."

"Ý anh là gì?"

"Giúp tôi kiểm tra thông tin cá nhân và địa chỉ nhà của cô ấy, cũng như thông tin chi tiết về chồng cô ấy. Ngày mai tôi sẽ đến thăm nhà cô ấy."

"..."

Lái xe công vụ, Lâm Tân Vũ đột nhiên hỏi tôi làm thế nào để đối phó với người phụ nữ kiêu ngạo vừa rồi. Vốn dĩ cô ấy muốn khoe khoang trước mặt tôi để được ưu ái, nhưng không ngờ câu trả lời của tôi lại khiến bàn tay cầm vô lăng của cô ấy siết chặt, nổi gân xanh, khóe miệng nhếch lên vẻ ủy khuất. Câu trả lời của tôi rõ ràng đã đưa người phụ nữ kiêu ngạo vừa rồi vào danh sách những kẻ phải chết tiệt, thậm chí còn lên lịch trình cho ngày mai của cô ấy! 

Điều này khiến Lâm Tâm Vũ trong nháy mắt cảm thấy cực kỳ mất thăng bằng! 

Tại sao một người qua đường kiêu ngạo lại có thể được con cặc to lớn của tôi ưu ái? 

Nhưng Lâm Tâm Vũ đã chờ đợi đã lâu, chỉ có thể âm thầm lên kế hoạch chủ động! 

Là bởi vì nàng không đủ xinh đẹp sao? 

Hay dáng người của bạn chưa đủ đầy đặn? 

Hoặc có lẽ... tôi chưa đủ kiêu ngạo? 

Nhưng thân là nữ vệ sĩ bảo vệ tôi, sao có thể kiêu ngạo với thiếu gia của mình như vậy? ! 

Thế thì phải bị bà ngoại treo lên đánh roi! 

Lâm Tâm Ngọc trong lúc nhất thời trông cực kỳ chán nản, đôi má xinh đẹp vô cùng chán nản, toàn thân uể oải như cà tím bị sương giá đánh tan. Không ngờ cô đã chiến đấu với ba đối thủ mạnh, nhưng lại bị một người qua đường cắt đứt một lần. Làm thế nào điều này có thể hợp lý? 

Rõ ràng cô ấy muốn biến thành một con điếm nịnh nọt, cởi quần áo bò đến trước mặt tôi để bị đụ khi tôi móc ngón tay, nhưng kết quả... Khi tôi tìm cô ấy, tôi hoặc yêu cầu cô ấy kiểm tra thông tin cá nhân hoặc địa chỉ nhà của các con điếm và gái mại dâm cho tôi! 

Liệu cô ấy có trở thành công cụ cho đến hết đời không? 

Không có cơ hội nhận được ‘mức lương’ xứng đáng trong cuộc đời này? ? ? 

"Tôi... tôi biết rồi, thiếu gia, tôi sẽ sớm cung cấp cho cậu thông tin và địa chỉ nhà của người phụ nữ đó."

"Ừ~ rất tốt~"

Im lặng một lúc, Lâm Tân Vũ buồn bã đáp lại tôi, sau đó cô ấy nhăn mặt chở tôi về nhà mà không nói gì. Tâm trạng vui vẻ khi ở một mình với tôi cũng biến mất không dấu vết. Nếu không phải lên xe, Lâm Tâm Vũ đã muốn tìm chỗ khóc, sao cô ấy lại phải đợi mãi ~~~

Một tiếng rưỡi sau...

"Thiếu gia, chúng ta tới rồi."

"A? Chà...chúng ta có ở đây không..."

Không ai trò chuyện với tôi và lái xe mất rất nhiều thời gian. Chiếc xe thương mại đưa tôi vào giấc ngủ chậm rãi. Khi Lin Xinyu dừng xe và nói với tôi rằng tôi đã về nhà, tôi mới từ từ tỉnh dậy. Tôi dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, ngước lên thì thấy chiếc xe thương mại đã phủ đầy bụi. Lâm Tân Vũ dừng lại ở cổng biệt thự trang viên, sau đó Lâm Tân Vũ mở cửa xe cho tôi. Tôi nhảy ra khỏi xe rất đơn giản và duỗi người thoải mái ~ Nhưng khi tôi đang duỗi người, Lâm Tân Vũ đã lên xe đạp ga rồi bỏ đi.

"Đây là trường hợp khẩn cấp."

Nhìn Lâm Tâm Vũ vội vàng rời đi, tôi cũng không nghĩ nhiều. Tôi quay lại và đi về phía cửa biệt thự. Đêm mùa hè đến rất chậm. Mặt trời không lặn cho đến khoảng bảy giờ mỗi ngày. Tuy nhiên, vì Jinxiu Manor được xây dựng ở ngoại ô thành phố Tianfan nên có một số thảm thực vật xung quanh nó. Những ngọn đồi tươi tốt bao quanh trang viên, mặt trời lặn ở phía tây bị đỉnh núi che khuất, chỉ để lại một cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp và rực rỡ ở phía chân trời. Điều này làm cho ánh sáng bên trong trang viên có chút mờ mịt. Vừa đứng trước cửa biệt thự, một bóng đen lớn đã bao trùm lấy tôi. 

Và khi tôi đứng trước cửa biệt thự, đưa bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy tay nắm cửa...

"A! A! A! A! A!"

"!!!"

Một đàn chim đột nhiên xuất hiện trong trang viên, những con quạ đen đang gào thét điên cuồng. Những tiếng kêu đáng sợ càng khiến tôi sợ hãi hơn. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một đàn quạ lớn đang vỗ cánh bay lộn xộn trên không trung. Cảnh tượng giống như sự khởi đầu đầy nguy hiểm trong một bộ phim kinh dị. Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là làm thế nào mà một đàn quạ lớn như vậy lại đột nhiên xuất hiện trong trang viên? 

“Thật kỳ lạ~”

Khi còn trẻ, tôi không nghĩ nhiều. Tôi nhìn lên và mở cửa biệt thự. 

"Két~~~"

Khi mở cửa, tôi thấy một phòng khách rất tối. Trời đã tối rất sớm nhưng cửa sổ phòng khách vẫn kéo rèm. Điều này khiến phòng khách vốn đã tối lại càng thiếu ánh sáng. Chỉ có thể thấy lờ mờ hình dáng của rất nhiều đồ nội thất, toàn bộ phòng khách yên tĩnh đến mức không có âm thanh. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở yếu ớt của chính mình vang vọng liên tục. 

"Bà nội, bà nội, mẹ, đại tỷ, tam tỷ, ta về rồi!"

Đứng trước cửa biệt thự, anh hét lên nhưng không nhận được một chút phản ứng nào. Điều này làm cho sự im lặng không hiểu sao có cảm giác kỳ lạ hơn một chút. 

"Kỳ lạ thật đấy, là bà nội bảo tôi quay lại mà sao tôi không thấy ai cả?"

Không có ai ra chào đón tôi, phòng khách của biệt thự vẫn tối om. Điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt bối rối khi đứng ở cửa. Chẳng lẽ mẹ tôi và những người khác đang ngủ trưa và chưa tỉnh dậy? Không phải là không thể~

Nghĩ đến đây, tôi muốn bật đèn chùm trong phòng khách trước. Công tắc của chiếc đèn chùm tình cờ nằm ​​ở bức tường bên lối vào biệt thự. Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chạm dọc theo bức tường. Tôi nhanh chóng tìm thấy công tắc đèn chùm. Với một tiếng tách nhẹ, chiếc đèn chùm trong phòng khách đột nhiên bật sáng, chiếu sáng toàn bộ căn phòng khách sạch sẽ. Nhưng giây tiếp theo...

“Zizzizi~~~zizizizi~~~”

Âm thanh chập điện nối tiếp nhau vang lên, chiếc đèn chùm sáng rực trong phòng khách bắt đầu nhấp nháy rồi tắt. Phòng khách sáng, tối rồi lại sáng. Sau khi đèn chùm nhấp nháy liên tục hơn mười lần, nó đột nhiên tối sầm kèm theo tiếng rít, toàn bộ phòng khách lại rơi vào bóng tối im lặng. 

"(Gulu)..."

Bầu không khí bất thường và kỳ lạ này khiến tôi nuốt nước bọt. Tôi có thể hiểu rằng rèm được kéo ra trong lúc ngủ trưa để khiến biệt thự tối tăm và im lặng, nhưng nếu đèn chùm nhấp nháy ngẫu nhiên và cuối cùng tắt hoàn toàn, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi, đặc biệt là tiếng kêu vừa rồi. Dù tôi còn trẻ cũng không ai có thể nghe thấy âm thanh tôi hét lên phải không? 

Không phải là tôi chưa từng xem phim kinh dị, nhưng nếu muốn đưa bầu không khí và môi trường trong phim kinh dị vào thế giới thực… thật khó để không khiến mọi người cảm thấy hoảng sợ! 

"Mẹ... Mẹ!!!"

Tôi đứng trước cửa biệt thự, dũng cảm hét lên lần nữa, nhưng vẫn không có phản hồi, kể cả khi tôi hét xong…

"Bùm!!!"

"Ồ!!!"

Cánh cửa biệt thự tôi vừa mở đột nhiên tự động đóng lại sau lưng tôi!

Tiếng đóng sầm cửa nặng nề ngay lập tức làm tôi giật mình. Tôi thực sự sợ hãi và nhảy dựng lên! 

Ngay cả sau khi hạ cánh, chân tôi vẫn bị trượt và ngã dập mông. Đau quá nên tôi cười toe toét. Nhưng đây có phải là lúc để cảm thấy đau đớn? ! 

Tôi đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, che cái mông nhỏ nhắn của mình và tựa vào cánh cửa biệt thự đang đóng chặt. 

"Hô! Hô! Hô!"

Dựa vào cánh cửa biệt thự lạnh lẽo, những gì nhìn thấy trước mắt khiến tôi há hốc mồm. Tim tôi đập nhanh hơn và tôi không ngừng tự an ủi mình rằng trên thế giới này không có ma! Phải! Không có ma! 

Tại sao trước đây tôi lại xem phim kinh dị? ! ! 

Mọi chuyện vừa xảy ra giống như một cảnh trong phim kinh dị. Làm sao tôi, một đứa trẻ mới tám tuổi, có thể chịu được sự sợ hãi như vậy? Nếu nói có mười tám mỹ nhân thành thục đứng trước mặt ta, ta một chút cũng không sợ! 

Nhưng mẹ muốn con trải nghiệm một cảnh trong phim kinh dị... Mẹ ơi, cứu con với! ! ! 

Tim tôi đập nhanh hơn và chân tôi yếu ớt. Dựa lưng vào cửa biệt thự, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, chậm rãi chạm vào tay nắm cửa. Khoảnh khắc tôi chạm vào tay nắm cửa, tôi bắt đầu vặn vẹo và xoay người như điên. Cánh cửa mở ra với một tiếng nổ lớn, có thể nghe thấy hơn mười lần một giây. Tôi đổ mồ hôi hột, nóng lòng muốn mở cửa lao ra ngoài nhưng cửa lại không mở được. Tôi thậm chí còn hoảng sợ và sợ hãi vì không kiểm soát được phước lành ba chiều mạnh mẽ nên đã xé toạc tay nắm cửa của biệt thự một tiếng! 

"!!!"

Bây giờ thì không sao, cánh cửa hoàn toàn không thể thoát ra được! 

"Cửa sổ...cửa sổ!!!"

Con người thông minh nhất khi họ hoảng loạn. Khi tôi phá cửa, tôi lao đến cửa sổ gần nhất. Bản thân nhỏ bé của tôi đã thể hiện tốc độ đáng kinh ngạc vào lúc này. Tôi đến trước cửa sổ chỉ trong nháy mắt, nhưng khi kéo rèm lên và muốn lao ra ngoài...

"Bùm!!!"

Lại có một tiếng va chạm buồn tẻ nữa, và tôi ngay lập tức ngã xuống đất với đôi mắt đầy sao. Cái đầu nhỏ bé của tôi bị đập vỡ thành từng mảnh, và đôi mắt nhỏ bé của tôi cứ quay tròn. Khi tôi nhìn lại, một đòn bẩy sắt dày được hạ xuống từ cửa sổ biệt thự! 

Cú va chạm mạnh vào đầu của tôi không chỉ đánh trúng một vết va đập lớn trên đầu mà còn làm một vết lõm sâu trên tấm sắt hạ cửa sổ! 

Bạn không chơi như thế này! 

Chạm vào vết sưng lớn trên đầu, tôi chợt tỉnh dậy vì đau đớn. Tôi vẫn chưa hiểu được tình hình bây giờ là thế nào. Cửa bị khóa, cửa sổ bị bịt kín và đèn chùm bị hỏng. Trong phòng khách yên tĩnh và tối tăm, tôi bối rối đến mức không thể bối rối được nữa. Chẳng lẽ ở nhà có một nhóm phụ nữ trưởng thành hợp sức trêu chọc tôi? 

... Họ sẽ không nhàn rỗi như vậy phải không? 

Vết va đập lớn trên đầu do tấm sắt gây ra khiến tôi nhăn mặt đau đớn. Sau khi đứng dậy khỏi mặt đất, tôi nhìn lên và thấy một chiếc đèn pin trên bàn phòng khách. Cảm thấy bối rối và sợ hãi trước tình hình hiện tại, tôi bước đến bàn và cầm chiếc đèn pin lên. Khi tôi bật công tắc lên, chiếc đèn pin trên tay tôi trông giống như một chiếc đèn chùm. Ánh đèn cứ nhấp nháy, vừa tự an ủi mình rằng trên đời không có ma, tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ nhẹ vào chiếc đèn pin, khiến chiếc đèn pin trở lại chức năng bình thường. Trong chùm ánh sáng trắng đó, tôi từ từ bắt đầu khám phá từng bước một trang viên mà tôi không quá quen thuộc này...

"Mẹ...bà...bà...bà...bố có ở đây không?"

Tôi bước chậm rãi trên hành lang biệt thự với ánh đèn pin trên tay. Tôi khẽ gọi và khung cảnh mờ ảo xung quanh cũng khiến tôi hồi hộp. Lần trước tôi xem phim kinh dị, có chị cả ở đó dọa tôi. Mặc dù chị thứ ba đã an ủi tôi nhưng hình dáng sống động như thật của chị cả lúc đó vẫn còn in rõ trong trí nhớ của tôi. Nói tôi sợ ma hoàn toàn là vì tôi sợ chị cả! 

Điều này khiến tôi liên tưởng đến một cảnh trong một bộ phim kinh dị, và tôi không khỏi nhớ lại cách mà chị cả đã dọa tôi trước đây, điều đó càng khiến tôi sợ hãi hơn! 

“Kakaka~~~”

Sau khi tìm được căn phòng của bà nội, tôi giơ tay mở cửa xem bà có ở đó không, nhưng cửa của bà tôi cũng giống như cửa biệt thự vừa rồi, dù có vặn tay nắm cửa thế nào cũng không mở được. Việc không thể mở cửa trong một môi trường rất kỳ lạ và đáng sợ khiến tôi càng hoảng sợ hơn. Sau khi thử vài lần, tôi vội chạy sang phòng mẹ, nhưng...

“Kakaka~~~”

Không thể mở được! Chạy đến phòng chị cả! 

"Kakaka~~~"

Vẫn không mở được! Hãy thử lại Chị Ba! 

“Kakaka~~~”

Mẹ, bà, bà, chị cả, chị ba, mẹ có trong phòng không? Chỉ cần nói điều gì đó...dù chỉ một từ cũng được! ! ! 

Để kiểm tra xem có người nhà nào trong phòng hay không, tôi đè nén nỗi sợ hãi bóng tối kỳ lạ trong lòng, giơ chân nhỏ đá tung cánh cửa phòng chị thứ ba. Tôi nghe thấy một tiếng nổ lớn và cửa phòng chị thứ ba bị tôi đá tung ra. Với ánh đèn pin trong tay, tôi quét qua phòng của chị ba, mới phát hiện chị ba hoàn toàn không có ở đó! 

Sau đó mẹ và những người khác...

"..."

Tôi quay người chạy ra khỏi phòng và đến trước cửa phòng mẹ. Tôi đá nó ra và đá mạnh vào cửa. Tôi nhìn quanh phòng mẹ lần nữa và mẹ tôi cũng không có ở đó!

Không muốn bỏ cuộc, tôi lại đá tung cửa phòng bà ngoại và chị cả, nhưng ngoài mùi tinh dịch lên men nồng nặc trong phòng bà ngoại, trong phòng đều không có bà ngoại và chị cả. Toàn bộ sự việc đột nhiên trở nên kỳ lạ. Rõ ràng là bà nội bảo tôi về nhà, nhưng ở nhà không có ai nói ra, xem ra đặc biệt đáng sợ. Chẳng lẽ bà nội muốn thử lòng dũng cảm của tôi vì đòn tấn công vừa rồi? 

Sau đó có nhiều cách khác! Tại sao nó phải giống thứ gì đó trong phim kinh dị? ! ! 

Ở tầng một của ngôi biệt thự mờ ảo, tôi từ từ khám phá tầng một bằng ánh sáng trắng từ đèn pin, nhưng vẫn không tìm thấy gì. Toàn bộ biệt thự có nhiều hơn một tầng, biệt thự cao mười mét từ trên xuống dưới có ba tầng. Sau khi tầng một không có gì, tôi muốn lên tầng hai của biệt thự nhìn xem. Lúc này tôi muốn biết bà nội và những người khác muốn làm gì, nhưng khi tôi cầm đèn pin bước đến cầu thang biệt thự thì dưới chân tôi vang lên một tiếng “bốp”. 

"Cái gì?"

Tôi dùng đèn pin nhìn xuống và thấy một dấu chân trắng trên sàn. Bàn chân nhỏ bé của tôi phát ra âm thanh nhớp nháp khi tôi dẫm lên nó. Khi tôi nhấc chân lên, đế giày của tôi vẫn còn dính liền với những vết chân trắng bằng những sợi chỉ trắng dày. Mùi tinh dịch lên men nồng nặc cũng xộc thẳng vào chiếc mũi bé nhỏ của tôi. 

Đó là tinh dịch của tôi! Nhưng tại sao nó lại xuất hiện ở đây? Và nó vẫn còn ở dạng dấu chân? Những dấu chân này là của ai? 

Dấu chân tinh dịch bán đông đặc đã bắt đầu chuyển sang màu hơi vàng, dưới ánh đèn pin tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Sự xuất hiện của dấu chân tinh dịch cũng khiến nỗi sợ hãi trong lòng tôi lập tức yếu đi rất nhiều. Để tôi nói cho bạn biết, sao bà có thể chơi với tôi như thế này? Có lẽ tất cả họ đang đợi tôi ở tầng hai. Cách âm của biệt thự tốt đến mức tôi thậm chí không thể nghe thấy họ khi gọi họ ở tầng một! 

Tôi cầm đèn pin chiếu về phía dấu chân tinh dịch. Ánh sáng trắng lập tức chiếu sáng hai hàng dấu chân tinh dịch trắng đục, suốt từ cầu thang lên tầng hai. Thậm chí còn có những mảnh tinh dịch đặc màu trắng và có mùi hôi nằm rải rác trên cầu thang. Tôi muốn xem bà tôi và những người khác đang 'chơi' gì trên tầng hai mà không nói cho tôi biết! 

Tôi dang rộng đôi chân ngắn ngủn của mình và bước xuống cầu thang lên tầng hai. Nếu ngươi dám hù dọa ta như vậy, ta nhất định phải đụ bà nội và những người khác từng người một! 

Nhưng khi tôi tiến về phía trước, cầu thang không chỉ phủ đầy dấu chân tinh dịch màu trắng đục mà còn có nhiều dấu tay trắng lần lượt xuất hiện trên vách cầu thang. Tuy nhiên, không giống như màu vàng đục của tinh dịch lên men và mùi hôi của tinh dịch, những dấu tay trắng xuất hiện trên tường lại có mùi hôi thối.

"..."

Nhưng tôi không dừng lại vì điều này, chỉ là một vài dấu tay. Điều tôi mong chờ bây giờ là bà, bà và mẹ tôi, những người đang xu nịnh tôi và cầu xin tình dục. Hừm! Nếu ngươi dám hù dọa ta, ta nhất định phải cho bà nội và những người khác biết ai mới là chủ nhân thực sự của gia tộc này!

Tôi nhanh chóng bước lên cầu thang lên tầng hai. Trời vẫn tối và cách trang trí về cơ bản vẫn giống như tầng một. Ngoài ra còn có một phòng khách rất rộng rãi trên tầng hai. Ngoài ra, còn có nhiều phòng khác nhau được nối với nhau bằng hành lang. Tôi không biết bà tôi và những người khác ở phòng nào nên ngay khi lên tầng hai, tôi vội vã đi từng phòng, nhưng điều khiến tôi thất vọng là cửa các phòng ở tầng hai vẫn bị khóa và không ai mở được. Tôi thậm chí còn đạp tung cánh cửa như lúc ở tầng một nhưng vẫn chẳng có ai ngoại trừ căn phòng gọn gàng, sạch sẽ!

Mãi đến cuối hành lang tôi mới phát hiện ra một góc cuối hành lang trên tầng hai. Sau khi bước ra khỏi góc, cuối cùng tôi nhìn thấy một căn phòng có cửa rộng mở! 

Và dấu chân tinh dịch lan khắp nơi cũng kéo dài từ hành lang dài trên tầng hai đến tận căn phòng. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một chút ánh sáng mờ nhạt từ căn phòng. 

Bà và những người khác đều ở trong phòng đó à? Nhưng tại sao lại không có âm thanh nào cả?

Sự im lặng tương tự ở tầng hai khiến tôi cảm thấy khó hiểu. Lúc này tôi không còn quan tâm đến việc bà và những người khác có ở trong phòng hay không nữa. Tình hình bây giờ dường như đã được giải mã, điều này hoàn toàn khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi cầm đèn pin, mạnh dạn lần theo dấu chân tinh dịch trên sàn từng bước về phía căn phòng có cửa mở rộng. Khi tôi đứng hoàn toàn ở cửa và dùng đèn pin chiếu sáng toàn bộ căn phòng, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt!

"Cái này... cái này là..."

Tôi thấy các bức tường của toàn bộ căn phòng được bao phủ dày đặc bởi những bức ảnh của tôi, thậm chí cả trần nhà! 

Từ những bức ảnh em bé được quấn tã khi mới chào đời, cho đến những bức ảnh khuôn mặt tươi cười dễ thương, đáng yêu bây giờ, những bức ảnh lớn lên trong giai đoạn này cũng được dán đầy khắp các bức tường. Không chỉ vậy, trong phòng còn có rất nhiều búp bê của tôi, từ búp bê nhồi bông nhỏ có thể cầm bằng một tay cho đến em bé to bằng tôi. Tay nghề tinh tế của những chiếc gối trẻ em khiến tất cả búp bê trông giống như thật, nhưng mỗi con búp bê đều được bao phủ bởi những vòng tròn nước khô. Những vết nước khô và ướt khiến tất cả những chiếc gối búp bê đều tỏa ra mùi hôi thối đặc biệt nồng nặc, cả căn phòng tràn ngập mùi hôi này.

"..."

Sự im lặng đầy sốc. Tôi chậm rãi bước vào phòng. Chiếc đèn pin trong tay tôi quét khắp mọi ngóc ngách trong phòng. Trên chiếc bàn gỗ đơn giản nhưng sang trọng có một chiếc gương tròn lớn. Một số cây nến có độ dài khác nhau được đặt trên bàn. Ánh sáng yếu ớt đung đưa trong căn phòng tối tăm nhưng lại chiếu sáng tấm gương tròn. Tôi thấy chiếc gương tròn dùng để trang điểm giống như những bức tường trong phòng được dán đầy ảnh. Nhiều bức ảnh được xếp chồng lên nhau thành vòng tròn không chừa một khoảng trống nào. Có một hình trái tim lớn trên gương. Khi đến gần hơn, tôi nhận ra có một bức ảnh hoàn chỉnh ở chính giữa bức ảnh hình trái tim. Trong ảnh, tôi chỉ mới hai ba tuổi, được một cô gái mặc áo dài ôm trong tay với nụ cười hiền hậu. Khuôn mặt trẻ trung và dễ thương của cô ấy đầy sự dễ thương. Tôi vẫn đang ngậm ngón tay út của mình trong miệng. Đôi mắt bé nhỏ của tôi tràn đầy sự tò mò vô hạn về thế giới rộng lớn. Và cô chủ vừa xinh đẹp vừa dịu dàng đã làm cho tôi biết ngay đây là phòng của ai.

"Đây...đây là phòng của chị hai!"

Đúng vậy, người phụ nữ mặc váy dài với nụ cười dịu dàng trong ảnh chính là chị hai Lâm Vũ Nhu của tôi!

Là giáo viên mầm non, cô luôn là cô giáo xinh đẹp thân thiện, dịu dàng và yêu thương. Cô rất kiên nhẫn và chu đáo trong việc dạy dỗ trẻ nhỏ. Cô ấy đặc biệt tốt bụng với cha mẹ của trẻ em và giải quyết kịp thời các vấn đề của con cái họ. Nhưng ở nhà, chị hai của tôi là một con điếm nghiêm khắc, lúc nào cũng muốn tấn công tôi!

Cô ấy sẽ khỏa thân và quyến rũ tôi mỗi ngày, nhưng cô ấy cũng chạm vào âm hộ và nước trái cây của cô ấy ở khắp mọi nơi, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy đặc biệt đau khổ.

Nhưng bây giờ khi nhìn vào phòng của chị thứ hai, tôi mới nhận ra chị ấy bị ám ảnh bởi tôi đến mức nào! 

Anh ấy không chỉ phủ kín căn phòng của mình bằng những bức ảnh của tôi mà ngay cả gương trang điểm của anh ấy cũng được trang trí bằng những bức ảnh hình trái tim. Không chỉ vậy, khi tôi di chuyển chiếc đèn pin trên tay xuống dưới, tôi phát hiện trên bàn có một bức ảnh được đóng khung. Tôi cầm khung ảnh lên xem nhưng không có chút ký ức nào, vì trong bức ảnh này, tôi đang nằm trên giường, chỉ hở nửa thân dưới và cương cứng. Con cặc to đùng với những đường gân đen dày giữa hai chân dang rộng của tôi, những sợi dịch tuyến tiền liệt dính dính từ từ chảy xuống quy đầu và mắt dương vật đến đầu dương vật. Quy đầu màu đen và tím có một vòng tròn vết môi màu hồng từ nhạt đến đậm. Cô thứ hai đang nằm giữa hai chân tôi. Con cặc to cao và cương cứng che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp của em gái thứ hai, nhưng không thể che đi nụ cười dâm đãng và quyến rũ trên nửa khuôn mặt còn lại của cô. 

Mái tóc đen dài xõa ngang vai, luồng khí trên trán dính đầy những sợi chất nhầy, dính chặt vào nhau. Khóe má của chị hai hếch lên, đôi mắt xinh đẹp đang nheo lại đầy dục vọng và dâm đãng. Dưới khuôn mặt xinh xắn đầy quyến rũ, đôi môi hồng hào của chị hai vẫn đang ngậm miếng thịt của tôi trong miệng. Từng quả trứng đều dính đầy nước bọt trơn trượt, tựa như đã bị Nhị tỷ liếm mút rất lâu. Lúc đó, chị hai một tay cầm điện thoại di động để selfie, tay còn lại giơ lên ​​cạnh con cặc to của tôi làm động tác tay cắt kéo. Phía dưới khung ảnh ghi: XXXX năm X tháng X ngày ghi lại lần cương cứng đầu tiên trong đời em trai tôi ~

Mẹ kiếp! Đây chẳng phải là hồi tôi ba tuổi rưỡi sao? 

Khi nhìn vào ngày tháng trên bức ảnh, tôi hoàn toàn chết lặng. Chẳng trách tôi không có trí nhớ. Lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ chưa hiểu gì cả! 

Cộng thêm cái nền trong bức ảnh... cái này không phải được chụp trong phòng tôi sao! 

Hơn nữa, còn có một bức ảnh selfie chụp bằng điện thoại di động, trong đó hoàn toàn lột tả được vẻ ngoài đĩ điếm của cô chị thứ hai. Có vẻ như... tôi dường như đã bị chị hai tấn công vào ban đêm...

Dưới ánh đèn pin, tôi từ từ đặt bức ảnh trên tay xuống. Mọi thứ trong phòng đều cho thấy bản chất của chị hai không hề giống chị chị hiền lành, thân thiện, cẩn thận và tốt bụng bên ngoài chút nào! 

Tôi luôn nghĩ rằng chị hai của tôi chỉ là một con điếm thường quyến rũ tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy hoàn toàn là một siêu biến thái, bị tôi ám ảnh đến tận xương tủy! 

Sự tương phản mạnh mẽ như vậy khiến con cặc to của tôi từ từ dựng lên trong háng, nhưng khi tôi dùng đèn pin quét các góc khác trong phòng, con cặc to của tôi phát ra âm thanh và đẩy chiếc quần nhỏ của tôi lên một chiếc lều cao! 

Tôi nhìn thấy một chiếc bàn nhỏ ở góc phòng với một đĩa cơm trên đó. Đó hẳn là nơi chị thứ hai đang ăn. Nhưng bên cạnh chiếc đĩa là một chiếc bao cao su lớn chứa đầy tinh dịch có mùi hôi của tôi. Chiếc bao cao su chứa tinh trùng lẽ ra phải to bằng quả bóng rổ giờ gần như trống rỗng. Một chiếc ống hút được đưa vào từ vị trí buộc bao cao su, chỉ để lại một phần nhỏ chất lỏng. Bao cao su tinh dịch nằm rũ xuống trên chiếc bàn nhỏ, với một dòng tinh dịch mỏng manh hơi đông lại ở phần ống hút được đưa vào miệng. Trong thùng rác cạnh chiếc bàn nhỏ, những chiếc bao cao su rỗng chất thành một ngọn đồi nhọn. Ngoài ra còn có vài chiếc bao cao su teo tóp rỉ ra ngoài thứ tinh dịch đặc màu trắng đục, hôi thối vương vãi cạnh thùng rác. Dường như thứ nước mà chị hai tôi uống hàng ngày đều là thứ tinh dịch đặc quánh hôi thối mà tôi bắn vào bao cao su! 

Chứng kiến ​​cảnh dâm ô này mà miệng tôi khô khốc, máu sôi lên. Khi ánh đèn pin bật sáng, tôi phát hiện ra thứ gì đó trên giường của chị thứ hai khiến tôi choáng váng! 

Tôi nhìn thấy dấu vết của nước khô khắp nơi trên chiếc giường bừa bộn, ga trải giường và chăn bông in chữ Q của tôi lấm lem những vòng tròn vết nước màu vàng. Tấm ga trải giường ẩm ướt bốc mùi hôi thối, chiếc giường rộng và mềm mại không chỉ có nhiều gối búp bê của tôi mà còn có một số lượng lớn đồ chơi tình dục, đủ loại que thủ dâm dày nằm rải rác khắp giường và sàn nhà, kẹp núm vú, nút hậu môn, hạt hậu môn và ricochet, nhưng tất cả các dụng cụ tình dục ngoại trừ một loại đều chứa đầy chất nhầy khô và đông đặc, lấp lánh dưới ánh đèn pin. 

Nhưng trên giường còn có một vật khác khiến tôi chấn động cả trăm năm! 

Tôi nhìn thấy một con búp bê silicon to bằng tôi đang lặng lẽ tựa vào giường. Con búp bê silicon màu hồng có một cái vòi silicon hơi nghiêng và có cùng kích thước với tôi. Chất nhầy khô trên đó cũng làm cho toàn bộ con cặc silicon tỏa sáng. Không những vậy, trên búp bê silicone còn có rất nhiều vết cắn, vết răng nhìn thấy rõ khắp cơ thể búp bê silicone. Điều khiến tôi sốc là trên đầu con búp bê có một bức ảnh khổng lồ chụp khuôn mặt đang cười dễ thương của tôi! 

Chẳng lẽ chị hai thường chỉ xem ảnh của tôi, cưỡi trên con búp bê silicone này, quấn âm hộ của mình quanh con cặc silicone và cưỡi ngựa như điên với vòng eo căng ra? 

"Huh...huh...huh..."

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể nhỏ nhắn của mình dưới hơi thở nặng nề. Em gái thứ hai của tôi lẽ ra không còn bị coi là biến thái nữa, và em ấy càng không xứng đáng trở thành một con đĩ. Cô ấy chỉ đơn giản là một con điếm siêu dâm đãng với tình yêu méo mó dành cho tôi mà thôi! ! ! 

Mấy ngày nay tôi không gặp em gái thứ hai của mình. Chẳng lẽ cô bé đang trốn trong phòng này một mình và chơi một mình?

Cả căn phòng tràn ngập mùi nữ tính nồng nặc. Những dấu chân ngoài phòng và dấu tay trên tường chắc chắn là do chị hai để lại. Cô đã trốn trong phòng và thủ dâm bằng búp bê silicone và đồ chơi tình dục. Chẳng trách phòng cô lại hôi đến vậy. Cô thứ hai chắc chắn đã xịt nước và nước tiểu khi lên đỉnh. Không có nơi nào sạch sẽ trong toàn bộ căn phòng.

Nhưng... liệu tôi có giống như con búp bê silicon trên giường bị chị hai cắn với vết răng khắp người không...

"Nhị tỷ không nên... đừng cắn ta..."

Nhìn con búp bê silicone đầy vết răng trên giường, tôi chợt rùng mình toàn thân. Tôi cũng đại khái đoán được tình hình lúc này. Cả nhà ngoại trừ chị hai đều đi vắng, chắc là vì muốn tạo môi trường cho tôi và chị hai được ở riêng, nhưng... lần sau tôi phải nói cho họ biết! 

Ở một mình cũng được nhưng đừng bao giờ khiến nó trở nên đáng sợ như thế này nữa! 

Và bây giờ tôi thậm chí còn không biết chị hai ở đâu, mọi thứ trong phòng khiến tôi càng thêm sợ hãi chị hai một cách khó hiểu. Nhị tỷ nhịn mấy năm có lẽ còn đáng sợ hơn bà nội, bà nội nhịn mấy chục năm! 

Tình yêu vặn vẹo, nhục dục tích lũy và tính cách vô cùng trái ngược. Nếu không biết chị hai và nhìn thấy căn phòng này, tôi chắc chắn sẽ nhận ra chị ấy là một fan cuồng biến thái chuyên rình rập! 

"Nứt!!!"

"Ai! Ai ở đâu! Là chị hai à?"

Đột nhiên có một âm thanh sắc nét và rõ ràng ở bên ngoài phòng, khiến tôi giật mình trong khung cảnh yên tĩnh và mờ ảo này. Tôi xoay chiếc đèn pin trong tay, nhìn thẳng ra ngoài cửa nhưng không thấy một bóng người nào. Với chiếc lều lớn dựng cao trong vịnh, tôi đoán trong biệt thự chỉ có vài người. Tôi và chị hai chỉ còn lại một mình, tôi bước từng bước ra khỏi phòng dưới ánh đèn pin. Giây tiếp theo, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện nhiều dấu chân tinh dịch lộn xộn. Những chiếc bình đặt cạnh hành lang vỡ tung xuống đất, những bông hoa ngâm trong dòng nước chảy dường như đã bị giẫm phải. 

"Nhị nhị? Em có ở đó không? Anh về rồi, em ở đâu? Làm ơn ra ngoài nhanh lên? Đáng sợ lắm."

Ánh sáng trong tay tôi quét qua hành lang trên tầng hai. Khung cảnh tối tăm và im lặng xung quanh không còn đáng sợ nữa nhưng tôi vẫn hơi sợ vì không biết chị hai hiện giờ đang ở đâu. Nếu cô ấy đột nhiên xuất hiện, tôi sẽ sợ chết khiếp!

Cầm đèn pin chậm rãi từng bước tiến về phía trước, thần kinh của tôi căng thẳng vì sợ chị thứ hai từ đâu xuất hiện, với vẻ mặt lo lắng. Khi tôi dần dần đi đến trung tâm hành lang, một bóng đen cao lớn và duyên dáng lặng lẽ xuất hiện phía sau tôi...

"Nhị tỷ? Em ở đâu? Đừng dọa anh, được không?"

Tôi gọi nhỏ cho chị hai nhưng xung quanh chỉ có sự im lặng im lặng. Tôi bước đi rất chậm, nhưng bóng đen phía sau tôi đang tiến lại rất nhanh như một thợ săn ẩn mình trong bóng tối. Con thú đói lâu ngày đang âm thầm săn mồi, nhanh chóng tiếp cận con mồi và chuẩn bị tung ra một đòn chí mạng!

“Chị hai, chị là cái quái gì vậy…”

"..."

Đột nhiên tôi dừng lại tại chỗ. Tôi đang tìm kiếm em gái thứ hai thì chợt cảm thấy sau lưng có một hơi thở “nguy hiểm”. Tôi thở hổn hển và phun ra luồng không khí nóng ngọt ngào. Vì sự chênh lệch chiều cao, mái tóc đen ngắn của tôi nhẹ nhàng bị thổi bay bởi hơi thở gấp gáp. Cứ như thể tôi đang bị một con thú ẩn nấp trong bóng tối nhìn chằm chằm. Lông tóc khắp người tôi dựng đứng. Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Đôi mắt nhỏ của tôi mở to, đôi môi run rẩy và tôi từ từ quay lại một cách máy móc. 

Ánh sáng trong tay tôi từ từ chiếu vào bóng tối phía sau tôi. Em gái thứ hai Lâm Vũ Nhu với mái tóc rối bù đang đứng sau lưng tôi với nụ cười dâm đãng trên môi! 

Mái tóc đen đã lâu không được chăm sóc lộ ra vẻ bóng mượt dưới ánh đèn. Vài sợi tóc rối bù và vương vãi của cô thứ hai hơi dựng lên ở hai bên cửa hàng tạp hóa. Một lọn tóc dài buông xõa tự nhiên trên trán che mất nửa khuôn mặt xinh xắn của cô thứ hai. Đồng thời, nó cũng để lộ nụ cười thèm khát chiếm hữu trên nửa khuôn mặt còn lại của cô. Đôi mắt hình quả hạnh và lông mày cong, chiếc mũi Yao và đôi môi đỏ mọng, dịu dàng như ngọc tuyết. Làn da mịn màng khiến cô nàng thứ hai khỏa thân trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là nụ cười gợi cảm lộ ra ở khóe mắt cong. Trong ánh mắt muốn ăn thịt tôi, chị hai thè cái lưỡi hồng hồng chậm rãi liếm khóe môi một cách tham lam và thèm khát. Như đã đói lâu rồi, cô không khỏi chảy nước miếng từ khóe miệng khi nhìn thấy thứ chất lỏng dâm đãng trong miệng chị hai tôi. 

Nhị tỷ lúc này thật giống như ma nữ trong phim kinh dị, vẫn là loại siêu dâm đãng! 

Ánh đèn pin chiếu vào người chị thứ đầy mồ hôi, khiến chị hai trông như vừa bước ra khỏi bể bơi. Bộ ngực săn chắc và nặng nề treo trên ngực cô, làn da trắng nõn trên ngực cô tỏa sáng quyến rũ dưới mồ hôi, như thể chúng là báu vật vô song. Tuy nhiên, trên bộ ngực trắng như tuyết của chị hai hiện rõ vài vết xước đỏ khiến người ta càng thêm khát máu. Điều khiến mạch cô đập rộn ràng là cô thứ hai mới hai mươi bảy tuổi nhưng núm vú hồng hào thanh tú đã chuyển sang màu đen và nâu sẫm giống như bà ngoại, toát ra khí chất trưởng thành mạnh mẽ. Đầu vú căng cứng và cương cứng dường như đã bị cắn với những vết răng nông, một sợi tơ dâm đãng trong suốt như pha lê treo dưới núm vú, dần dần trở nên căng cứng khi bộ ngực của cô thứ hai bồng bềnh khi cô thở. 

Bụng dưới căng mịn thon gọn mềm mại không một chút mỡ thừa. Dưới đường cong vòng eo lõm nông là cặp mông đầy đặn nhô ra quá mức, cặp đùi thanh tú và mềm mại cùng bắp chân hoàn hảo và săn chắc. Không biết chị hai đã thủ dâm bao nhiêu lần. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, nhưng ở chân đã có một khe hở rộng cần phải khép chặt lại. Giữa hai chân cô, một nắm lông mu lộn xộn dưới đôi gò má hơi lồi bao phủ hai môi lớn đầy đặn của cô thứ hai từ trên xuống dưới. Thủ dâm quá mức không chỉ mở hoàn toàn hai môi lớn của chị thứ hai, để lộ hai môi bé và da thịt mềm mại mà còn khiến màu hồng ban đầu hoàn toàn chuyển sang màu đậm và đậm hơn âm hộ béo của bà ngoại! 

Dưới làn mồ hôi tục tĩu chảy khắp người, cô thứ hai phát ra từng đợt thở hổn hển nặng nề, tục tĩu. Tinh dịch chảy ra từ cái lồn đen đang co giật không ngừng chảy xuống mặt trong của cặp đùi trắng nõn và mềm mại của chị hai. Chị hai! 

Bạn chỉ mới hai mươi bảy tuổi! 

Rõ ràng cô ấy đang ở độ tuổi sung mãn, còn trẻ đẹp, nhưng lại khiến núm vú và âm hộ của cô ấy càng trở nên tục tĩu và dâm đãng, màu nâu sẫm hơn cả của bà ngoại! 

Nhị tỷ, ngươi còn khỏa thân đứng trước mặt ta...

Chị hai, chị đúng là một con điếm bẩm sinh! ! ! Có thể nào đây là con người thật của bạn? 

"Nhị... Nhị tỷ..."

Tôi nuốt nước bọt, chị hai trước mặt cho tôi một sự tương phản siêu phàm, kích thích sâu sắc dục vọng cháy bỏng trong cơ thể tôi! 

Chiếc lều lớn dựng cao dưới háng rung chuyển không thể kiểm soát, giống như một cái lồng nhốt một con rồng ác. Nước bọt của con rồng từ từ rỉ ra khỏi lồng, mùi hôi thối nam tính nồng nặc hòa lẫn với mùi tục tĩu của chị hai dần dần bao trùm hai anh em chúng tôi. 

Cô giáo mẫu giáo hiền lành tốt bụng đều do chị hai đóng giả! 

Chị hai bây giờ mới là chị hai thật sự! 

Cô ấy thậm chí không cần tôi phát triển cơ thể, cơ thể cô ấy đã phát triển đến mức tôi có thể chơi đùa với nó ~ Nhưng thực ra... tôi vẫn còn quá ngây thơ. Người chị thứ hai trước mặt tôi không phải là mặt thật nhất của cô ấy...

"Anh trai tốt của em~ Anh thật sự đã khiến em gái em phải đợi~ Cuối cùng anh cũng đã trở lại rồi~ Hehehe~~~"

Những lời thì thầm của con điếm chứa đầy sự oán giận sâu sắc, và dường như có một chút tức giận và tức giận. Đôi mắt xinh đẹp nheo nheo của chị thứ hai lóe lên dục vọng xác thịt, như thể chị ấy thực sự muốn ăn thịt tôi vậy. Tiếng cười của chị hai có chút đáng sợ, nhưng tôi hoàn toàn không nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Bước tiếp theo là lấp đầy lồn của chị thứ hai bằng con cặc to lớn của tôi và thỏa mãn cô ấy. Một mình tôi không sợ ai cả!

Chị hai ~ Đã mấy ngày không gặp, để em làm hài lòng chị ~

"Chị hai, tôi... à!!!"

"Đâm~"

Cô thứ hai chợt nổi giận ngay khi vừa định nói. Tôi chưa bao giờ để ý đến thứ mà chị thứ hai đang cầm. Tôi đã mất cảnh giác. Dải băng đen phát ra âm thanh chói tai. Tôi vừa mở miệng đã bị miếng băng dính trên tay chị hai chặn lại. Sau đó...

"Đâm nó~chọc nó~chọc nó chích~~~"

Tiếng băng bị xé lần lượt vang lên. Sau khi chị hai nhét cái miệng nhỏ của tôi vào, chị dùng dây thừng quấn chặt tôi lại, giống như con nhện đang tóm lấy con mồi, quấn con mồi bằng lớp tơ dẻo. Hai chị hai tay rất nhanh, còn chưa kịp phản ứng, liền ngã phịch xuống đất, biến thành một con sâu bướm nhỏ chỉ có thể bò chậm rãi. 

KHÔNG! Tôi không thể sử dụng năng lượng của mình! 

Tôi có ba chiều siêu cao, nhưng kỹ năng ràng buộc của chị hai rõ ràng là tinh tế hơn. Sợi dây đã khéo léo trói chặt cơ thể tôi và hạn chế điểm năng lượng của tôi, khiến tôi không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Tôi muốn dùng sức mạnh của mình để thoát khỏi sợi dây, nhưng sau khi vặn nó hàng chục lần... tôi thấy rằng nó chẳng có tác dụng gì cả! 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

"Anh tốt ~ Chị gái em sẽ không bao giờ để anh trốn thoát nữa ~ Hôm nay... sẽ không có ai đến cứu anh đâu ~ Hehehehe ~~~"

Những tiếng thút thít giãy giụa vang lên, toàn thân tôi bị băng dính bao phủ. Chỉ có chiếc lều lớn dựng cao trên háng tôi lộ ra ngoài. Cổ Vĩnh Vĩnh muốn nhờ chị hai giúp tôi cởi trói, nhưng chị hai đã ngồi xổm xuống bên cạnh và nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, với vẻ mặt dâm đãng. Cười lớn, cô thứ hai tuyên bố câu nói của mình với tôi như một mụ phù thủy đĩ điếm. Tiếng cười độc ác vang lên. Cô thứ hai đứng dậy, cúi xuống, nắm lấy mắt cá chân nhỏ đang quấn băng dính của tôi, từ từ kéo tôi vào bóng tối như một con nhện dâm đãng chuẩn bị nếm thử con mồi...

Cùng lúc đó, dưới tầng hầm của biệt thự...

Căn phòng rộng rãi và sang trọng trông không giống một tầng hầm chút nào. Các bức tường của căn phòng được dán giấy dán tường tùy chỉnh, và đèn chùm trên mái nhà phát ra ánh sáng dịu nhẹ để chiếu sáng toàn bộ căn phòng. Nhiều đồ nội thất đắt tiền khác nhau được sắp xếp một cách có trật tự khắp phòng, tạo cho toàn bộ căn phòng một bầu không khí sang trọng. Trên một bức tường của căn phòng là một màn hình hiển thị lớn chiếm gần một nửa bức tường. Màn hình được chia thành nhiều màn hình nhỏ là những hình ảnh giám sát khác nhau bên trong biệt thự.

Ngồi hai bên chiếc bàn gỗ dài trước màn hình giám sát khổng lồ này là bà, bà, chị cả và chị thứ ba của tôi. Hóa ra hôm nay là ngày mà việc “mở khóa” của cô thứ hai được dỡ bỏ, đồng nghĩa với việc là trinh nữ cuối cùng trong nhà, cô phải ngủ với người đàn ông duy nhất trong nhà. Chính vì thế mà bà đã đưa bà, mẹ, chị cả và chị ba xuống tầng hầm để tạo sự tự lập cho chị hai và tôi. Khi có cơ hội lấy chồng, tôi còn được thưởng thức cảnh ân ái giữa chị hai và chàng trai ở nhà. Tuy nhiên, do tính cách của chị hai nên bà nội tôi sau khi nhịn một tuần cũng biết chị hai trông như thế nào. Cô sợ nhị tỷ hù dọa tôi chạy lung tung nên mở biện pháp phòng thủ của biệt thự. Không ngờ chị hai không dọa được tôi mà biệt thự lại phòng thủ khiến tôi sợ hãi.

“Tiểu Phàm sẽ bị tổn hại sao?”

Nhìn vào màn hình giám sát lớn trong phòng dưới tầng hầm, chị ba Lâm Ngữ Băng vẫn không biểu tình gì, nhưng trong mắt lại tràn đầy lo lắng cho tôi. Nhìn thấy chị hai trói chặt tôi bằng băng dính và nắm cổ chân tôi kéo đi, chị ba không khỏi nói với giọng vô cảm.

"Nhị tỷ dám làm tổn thương Tiểu Phàm, ta sẽ đánh chết nàng! Ối!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Tại sao lại nói Yurou cũng là chị ruột của anh? Chị, chị không yêu cô ấy mà còn muốn đánh cô ấy? Bạn có biết bốn anh em nhà mình đều phải yêu nhau không?"

Chị cả Lâm Vũ Linh nhìn vào màn hình giám sát trước mặt và nghe thấy chị thứ ba nói gì. Cô ấy cũng lo lắng cho tôi, thậm chí còn nói rằng cô ấy sẽ chiến đấu với chị hai Lâm Vũ Nhu một cách tuyệt vọng. Nghe xong, mẹ Lâm Mộng Tuyên đang ngồi cạnh chị cả lập tức giơ tay gõ vào đầu chị cả. Là mẹ của 4 đứa con trong gia đình, bà khiển trách nặng nề người chị cả và dặn chị cả phải yêu thương nhau.

"Ồ...con biết mà mẹ..."

Chị cả dù đã hai mươi tám, gần ba mươi tuổi nhưng khi đối diện với mẹ, chị vẫn như một cô bé. Cô ấy sẽ tỏ ra đau khổ sau khi bị mẹ mắng. Nhìn cô con gái lớn ôm đầu bĩu môi như một đứa trẻ, mẹ cô cũng mỉm cười dịu dàng rồi tiếp tục gọt quả táo trên tay. Bà và bà đang ngồi ở đầu chiếc bàn dài trong phòng. 

So với chị cả và chị ba luôn nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát, bà nội Lâm Tử Liên và bà nội Lâm Á Tần có vẻ nhàn nhã và hài lòng. Họ ngồi đối diện nhau với những tách trà dát vàng đắt tiền trên tay và uống một cách tao nhã thứ trà thơm do mẹ pha. 'Trà' trắng mịn như sữa. Sau khi thêm các loại gia vị khác nhau, nó che đi mùi hôi thối của tinh chất lên men và tỏa ra một mùi thơm nồng nàn khiến tất cả phụ nữ đều mê mẩn. 

Chiếc bàn dài kỳ lạ được làm bằng nanmu vàng ròng. Bầu không khí sang trọng còn tỏa ra mùi thơm gỗ độc đáo của nanmu vàng. Trên chiếc bàn dài có nhiều “món ngon” khác nhau. Mùi thơm của trà đậm đà tỏa ra từ vòi của ấm trà men ngọc vàng. Có bánh ngọt nguyên chất, bánh phồng thối, salad trái cây đậm đà và các loại bánh ngọt khác do mẹ tôi làm. Trước mặt mọi người còn có một đĩa kem đục. Khi mẹ tôi gọt vỏ một quả táo, bà cẩn thận cắt nó thành từng miếng. Đặt một vài miếng lên đĩa, nhét tăm vào rồi đẩy vào giữa chiếc bàn dài. Chị cả trước tiên cầm một miếng kem dính đầy kem trước mặt cho vào miệng, nhai kỹ và nếm thử. Khi nhai, kem và mùi tinh dịch tràn ra từ khóe miệng của chị gái. Mùi thơm hòa quyện với vị ngọt của kem khiến chị cả ăn một miếng rồi lại gắp miếng khác. Thứ kem đục tràn ra từ khóe miệng cô được ngón tay ngọc mảnh khảnh của chị cả cạo ra rồi nhét vào miệng lần nữa. Cô thậm chí còn ngậm cái miệng nhỏ của mình và xoa cả ngón tay.

Lúc này, bà nội và những người khác đều mặc áo bà bầu. Chiếc áo bà bầu rộng rãi, thoải mái nhưng co giãn bao bọc hoàn toàn thân hình bụ bẫm của bà, bà, mẹ, chị cả và chị ba. Bộ ngực khủng và cặp mông to của mọi người trông trưởng thành và hấp dẫn hơn dưới chiếc áo choàng bà bầu. Ngoại trừ chị ba tóc ngắn, bà nội và những người khác cũng buộc cao mái tóc dài, tử cung trưởng thành dưới bụng dưới cũng lần lượt mang thai. Nhìn những đứa con ruột của họ, dưới mái tóc của một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương, bà, bà, mẹ và chị cả đều toát lên vẻ rạng ngời của người mẹ, đặc biệt là người mẹ đang mang thai lần thứ năm. Ánh hào quang của người mẹ vốn đã yêu thương đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Là người nội trợ đảm trách gia đình, người mẹ trông thật dịu dàng, nhân hậu trong ánh hào quang mẹ còn sót lại.

Bà nội dù đang mang thai lần thứ hai nhưng tình mẫu tử vẫn bị khí chất cao quý, tao nhã của bà đè nén. Ngược lại, bà nội và chị cả lần đầu mang thai lại hơi kém cỏi. Bà ngoại tuy trông thanh nhã và đầy đặn như bà nội, mang khí chất của một tiểu thư quý phái nhưng bản chất dâm đãng thực sự của bà mới lộ rõ ​​khi uống trà. Đôi mắt cô ấy điên cuồng, hơi thở nặng nề và má cô ấy đỏ bừng. Chỉ cần uống trà tinh dịch mới pha đã khiến thịt lợn nái của cô run rẩy không ngừng, bụng dưới của cô Những vết khắc trên heo con thậm chí còn phát ra ánh sáng hồng kỳ lạ dưới gầm bàn xuyên qua áo bà bầu. Con lợn nái mập mạp khi động dục ngứa ngáy và có nhiều dòng nước chảy ra từ âm hộ béo của bà nội. Một cặp sữa béo của lợn nái xấu tính chảy ra đặc quánh. Sữa mẹ thơm ngát, vạt áo bà bầu được bộ ngực béo nâng đỡ dần dần tạo thành hai vòng tròn nước vẫn đang lan rộng. Sau khi uống thêm một ngụm sữa lợn nái trắng đặc của bà nội, từ trên áo bà bầu đã ướt đẫm thấm ra vài giọt sữa trắng.

Chị cả tuy đang mang thai nhưng mới 28 tuổi nhưng chị có vẻ hơi xa lạ khi mới làm mẹ. Ánh sáng của người mẹ toát ra từ cơ thể cô không mạnh mẽ bằng tư thế của cô bé khi đối mặt với mẹ. Vừa xem màn hình giám sát trên màn hình, cô vừa ăn quả táo được mẹ gọt vỏ và cắn vài miếng. Mẹ không thể gọt táo nhanh như chị cả ăn được. Ngay cả đĩa kem trước mặt chị cả cũng gần hết. Ngược lại, chị ba luôn nhìn chằm chằm vào màn hình điều khiển. Cô thực sự sợ cô thứ hai vừa được thả ra khỏi lệnh cấm sẽ làm điều gì có hại cho em trai mình! 

Cô thứ ba cũng đang mang thai, dù có trông thế nào cũng không thể cảm nhận được vinh quang làm mẹ vì lý do thể chất. Cho dù lo lắng em trai mình sẽ bị tổn hại, chị ba vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh không chút biểu cảm, chỉ có đôi mắt xinh đẹp tràn đầy lo lắng. 

"Yubing, đừng lo lắng quá, Yurou sẽ không làm tổn thương em bé đâu~"

Bà nội, người vợ cả trong gia đình, nhấp một ngụm trà thơm đậm đà một cách duyên dáng và bình tĩnh. Cô nhìn ánh mắt lo lắng của chị ba, khẽ mỉm cười. Cô đặt tách trà trên tay xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của chị thứ ba bên cạnh. 

"Mẹ, Tiểu Phàm, mẹ trách chúng ta không báo trước cho nó biết sao? Con nghĩ vừa rồi đứa trẻ này rất sợ hãi."

"Không sao đâu. Nếu thằng bé tức giận, tôi sẽ 'an ủi' nó. Khi đến lúc, nếu thằng bé có tức giận, nó có thể 'trút' với tôi, bà nội ~"

Mẹ tôi đang gọt táo cũng ngẩng đầu lên nhìn màn hình giám sát, nhớ lại vừa rồi tôi đã sợ hãi và bất lực như thế nào trước cửa biệt thự. Khuôn mặt hiền lành, yêu thương của mẹ cũng nở nụ cười thích thú, nhưng ẩn sau nụ cười ấy là sự lo lắng cho tôi sau đó. Cô ấy làm tôi sợ như vậy mà không giải thích trước. Khi một gia đình xuất hiện, tôi, một con chó nhỏ nghịch ngợm, đã phải mắng cả nhà ~

Nghe vậy, bà nội cũng khẽ mỉm cười, lấy quả táo mẹ cắt ra, chấm vào kem rồi cho vào miệng ăn. Quý cô thanh lịch nhai cẩn thận, nếm được vị ngọt của táo và mùi hôi của kem. Khóe mắt cô khẽ nhảy lên, cô cảm thấy rất hài lòng. Cô nhặt chiếc khăn tay trên bàn dài lên nhẹ nhàng lau vết kem còn sót lại trên khóe miệng. Bà nội đã chuẩn bị sẵn cách 'bù đắp' cho con nhỏ biến thái này rồi ~

"Nhưng anh trai tôi quả thực rất lợi hại, tuổi còn trẻ như vậy mà lại có thể vặn được tay nắm cửa. Tôi không ngờ anh trai tôi lại mạnh đến thế!"

Lấy chiếc bánh tinh khiết đặt trên bàn dài, chị cả dùng chiếc thìa bạc tinh xảo nhẹ nhàng múc một thìa cho vào miệng. Chiếc bánh tinh chất nguyên chất, mềm và dẻo hơn bánh pudding, tan chảy trong miệng cô. Mùi tinh dịch tan trong miệng chị cả thật êm dịu và đậm đà. Cô thậm chí không cần nhai, chỉ cần khép nhẹ môi và dùng lưỡi khuấy động chất lỏng ấm áp. Chất lỏng sẽ làm tan chảy một thìa nhỏ bánh nguyên chất. Với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, đôi mắt xinh đẹp của chị cả hơi nheo lại. Cô nhẹ nhàng vuốt ve má cô bằng lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại. Cắn một miếng, chị cả lại múc thêm một thìa nữa cho vào miệng, sau đó nói một câu đầy kinh ngạc. 

"Trong quá trình tiến hóa của loài người, những nguy hiểm không rõ ràng và sự căng thẳng, sợ hãi quá mức sẽ kích thích tiềm năng trong cơ thể con người. Trong trường hợp này, bất kể là ai, họ sẽ bộc phát với sức mạnh và tốc độ đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, vừa rồi Tiểu Phàm vì sợ hãi mà có thể bẻ gãy tay nắm cửa. Thật sự không thể tin được. Chẳng lẽ hắn... thật sự chỉ mới tám tuổi thôi sao?"

Nghe xong lời nói của chị cả, giọng nói bình tĩnh của chị ba vang lên, chị ba có kiến ​​thức y học phong phú mở miệng giải thích, nhưng tình huống này nếu đặt ở người lớn thì có thể hiểu được, nhưng nếu đặt vào một đứa trẻ tám tuổi thì sẽ thực sự khó tin! 

Một đứa trẻ tám tuổi trong cơn hoảng loạn, dù có mạnh mẽ đến đâu, tay không cũng không thể bẻ gãy tay nắm cửa biệt thự bằng hợp kim! 

Ngay cả khi một người lớn có ngón tay bị chuột rút, anh ta cũng không thể bẻ gãy được! 

Lúc này trong lòng Tam tỷ tràn đầy nghi hoặc đối với em trai mình, điều này cũng khiến Tam tỷ cảm thấy có chút kỳ lạ. Rõ ràng là cô đã theo dõi em trai mình lớn lên và cô biết tất cả những thói quen, sở thích và thú vui của nó. Nhưng vừa rồi xem xong video giám sát, Tam tỷ đột nhiên cảm thấy em trai mình đang bị bao phủ bởi một tấm màn bí ẩn, tựa hồ còn có rất nhiều bí mật mà Tam tỷ chưa biết. 

Và câu nói này cũng khiến những người cùng huyết thống khác trong phòng cũng cảm thấy như vậy. Rõ ràng họ đã chứng kiến ​​đứa con bé bỏng của mình lớn lên, nhưng hành vi của đứa trẻ này thật đáng kinh ngạc. Nếu không có sự sắp xếp đặc biệt của ngày hôm nay, cả nhà có lẽ sẽ không nghĩ rằng một đứa trẻ tám tuổi có thể dùng tay không bẻ gãy tay nắm cửa! 

À mà nhân tiện, do góc quay giám sát nên không ai trong nhà tôi nhìn thấy cảnh tôi đập đầu vào tấm thép cửa sổ. Nếu nhìn thấy cảnh này chắc họ đã dừng việc ngồi đây rồi. Mọi người trong phòng hẳn sẽ chạy ra xem tôi có bị hư cái đầu nhỏ và đập đầu vào tấm thép không. Ngay cả khi tôi có vẻ ổn thì gia đình cũng sẽ đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra toàn diện. 

"Chắc là đứa bé đã được nuôi dưỡng quá mức từ khi còn nhỏ. Tôi không chỉ kiểm tra sức sống trong tinh dịch của đứa trẻ mà còn cho nó khám toàn thân. Báo cáo kiểm tra của đứa trẻ cho thấy tất cả dữ liệu của nó đều cao hơn bình thường rất nhiều. Nó có thể bẻ gãy tay nắm cửa bằng tay không... Chắc là do đứa bé 'phát triển quá mức' phải không?"

Lúc này, bà tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc dù bà nói rằng tôi được nuôi dưỡng tốt và phát triển bất thường từ khi còn nhỏ nhưng ở cuối câu, giọng điệu của bà tôi rõ ràng là thiếu tự tin. Ngay cả khi tôi uống dung dịch dinh dưỡng mỗi ngày từ khi còn nhỏ, tôi cũng không thể bẻ được tay nắm cửa bằng tay không khi mới 8 tuổi, phải không? 

Điều này khiến bà tôi muốn khám toàn thân cho tôi lần nữa, nhưng bà vẫn rất vui vì đứa cháu nội của bà từ nhỏ đã rất ngoan. Làm thế nào anh ấy có thể tốt như vậy khi lớn lên? 

Một cơ thể cường tráng là vốn liếng cho những cuộc chinh phục sau này. Cháu trai của Lâm Tử Liên lẽ ra phải có sức mạnh mạnh mẽ như vậy!

Nếu không, làm sao cô có thể chiếm được đế chế kinh doanh khổng lồ của mình!

Có vẻ như kế hoạch kế thừa công việc kinh doanh của gia đình sẽ bắt đầu từ trước.

Lúc này, tôi không biết gia đình đang đầy tò mò và bất ngờ vì tôi hoảng sợ dùng tay không bẻ gãy tay nắm cửa. May mà lúc đó tôi quá hoảng sợ nên không biết gì cả. Nếu tôi đấm xuyên qua cánh cửa sắt của biệt thự, bí mật của hệ thống có lẽ sẽ bị lộ. Tôi nên nói gì với gia đình khi họ hỏi? 

Bạn được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên? 

Hay cửa sắt biệt thự chỉ làm bằng giấy?

Ngay cả khi một người trưởng thành vượt qua giới hạn thể chất của mình, anh ta cũng không thể đấm xuyên qua cánh cửa sắt, phải không?

Hơn nữa... mẹ tôi chỉ mới tám tuổi!

Dù lý do là gì cũng sẽ không có người tin!

"Được rồi, có lẽ em bé đã khỏe hơn một chút nên không có gì đáng ngạc nhiên. Chúng ta hãy tiếp tục theo dõi quá trình làm tình của Yurou với em bé nhé."

Tôi rót cho mình một tách trà thơm nữa, uy nghiêm của bà tôi với tư cách là một bác sĩ lập tức bộc lộ. Nói xong, căn phòng chìm vào im lặng. Ngoại trừ bà nội đĩ cực kỳ bị ám ảnh bởi tinh dịch lên men của tôi, những người còn lại đều ngẩng đầu nhìn vào màn hình theo dõi. Lúc này, chị thứ hai đã kéo tôi đang bị trói vào một phòng khác.

"Ờ hả!!!"

“Ngoan ngoãn ~ Chỉ có đứa trẻ ngoan mới được thưởng ~ Không nghe lời sẽ bị chị đánh đòn ~”

Toàn thân tôi được quấn băng và tôi vùng vẫy dữ dội, nhưng vì không thể tập trung sức lực nên tôi vặn vẹo và vùng vẫy như một con sâu bướm. Nhìn thấy vậy, cô thứ hai khỏa thân mỉm cười quyến rũ và thì thầm quyến rũ. Cô ấy từ từ kéo tôi vào một căn phòng, rồi thả tay ra và xoay người dọn đồ đạc trong phòng.

Lúc này tôi mới nhận ra hình như mình đã bị chị hai kéo vào căn phòng đầy đồ chơi trẻ em. Các bức tường của căn phòng lớn được dán giấy dán tường hoạt hình màu hồng. Các nhân vật hoạt hình trên giấy dán tường đã mang đến cho cả căn phòng một bầu không khí trẻ thơ. Ngoài chiếc đèn chùm, trên trần phòng còn treo rất nhiều đồ chơi trẻ em và những chú ong nhỏ xinh xắn. , những chiếc máy bay nhỏ màu vàng, những chú hề đầy màu sắc và nhiều món đồ chơi nhỏ khác nhau treo lơ lửng trên không khiến cả căn phòng trông giống như phòng đồ chơi của trường mẫu giáo. Không chỉ vậy, căn phòng còn có rất nhiều búp bê hoạt hình đa dạng như SpongeBob SquarePants, Kitty Cat, Pikachu, gấu nhồi bông ngoại cỡ và thỏ thỏ, v.v., thậm chí cả đồ chơi trẻ em như xe bập bênh.

Tôi hoàn toàn bối rối khi nhìn những thứ xung quanh mình. Tôi không biết chị hai kéo tôi đến đây để làm gì. Dù tôi chỉ mới tám tuổi nhưng những điều này không còn hấp dẫn tôi nữa. Điều tôi muốn bây giờ là... ngực to!

Mông béo!

Âm hộ dịu dàng!

Nếu quan hệ tình dục với chị thứ hai trong môi trường như thế này, tôi luôn có cảm giác như một cậu bé mẫu giáo bị chị gái quấy rối. Thật là thỏa mãn nhưng cũng thật đáng xấu hổ! 

Con đã học tiểu học rồi, vậy nên đừng đưa con về trường mẫu giáo đầy trẻ con đó nhé!

"Ừm! Hả~huh~huh~"

Nghĩ tới đây, tôi tranh thủ lúc chị hai cõng tôi đi tìm đồ, liền muốn bò ra ngoài. Ít nhất tôi phải tìm một nơi khác để vui chơi!

Tôi hoàn toàn biến thành một con sâu bướm khi khịt mũi, cong eo và duỗi thẳng eo, từ từ bò đến gần cửa hơn, nhưng ngay khi cái đầu nhỏ của tôi thò ra khỏi cửa, hai lòng bàn tay mềm mại lại tóm lấy mắt cá chân nhỏ của tôi. 

"Anh trai tôi không tốt! Làm sao tôi có thể chạy trốn được? Thằng bé hư như anh trai tôi nhất định phải bị trừng phạt ~"

"Ư!!!"

Giọng nói như phù thủy của chị hai vang lên phía sau tôi, và với lực kéo mạnh mẽ của chị hai, tôi lại bị kéo trở lại phòng. Thậm chí, lần này chị hai còn đóng cửa khóa lại không cho tôi trốn thoát. Cho dù tôi có thể tiếp tục lao tới cửa thì lần này tôi cũng không thể mở được cửa. 

"Anh xem, đây là món đồ chơi nhỏ mà chị em luôn chuẩn bị cho anh, anh sẽ sớm cảm nhận được niềm vui của nó."

"Ờ hả!!!"

Tôi được chị hai đỡ ​​dậy và đứng dậy. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng vuốt cằm tôi, trêu chọc tôi với một chút trêu chọc mạnh mẽ. Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt cô có chút bệnh hoạn. Mặc dù thân hình bụ bẫm và mềm mại của chị hai bám chặt vào người tôi nhưng khi nhìn thấy 'đồ chơi nhỏ' trước mặt, tôi trợn mắt há hốc mồm và vùng vẫy dữ dội. 

Tôi nhìn thấy một con ngựa bập bênh kỳ lân đầy màu sắc trước mặt. Nó trông giống như một món đồ chơi trẻ em bình thường nhưng thực chất, chú ngựa bập bênh này đã được tùy chỉnh. Đệm lưng ngựa mềm mại nguyên bản đã được thay thế bằng rãnh đệm bông lớn. Cái rãnh gần giống với tôi được thiết kế riêng cho tôi. Chẳng lẽ tôi sắp bị đẩy vào rãnh này và bị chị thứ hai cưỡi lên sao? 

KHÔNG! 

Tôi không muốn trở thành một kẻ thủ dâm nữa! 

Tôi phải chạy...chạy nhanh! ! ! 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!" 

Tôi vùng vẫy muốn nhảy lên nhảy xuống trong vòng tay của chị hai, nhưng chị hai lại ôm chặt tôi trong tay với ánh mắt dâm đãng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười điên cuồng và dâm đãng, chất lỏng từ khóe miệng của chị hai dần dần chảy dọc theo chiếc cằm trắng nõn mịn màng của cô ấy. Người chị thứ hai thực sự đã khao khát tôi từ rất lâu rồi. Nhìn thấy tôi giãy giụa trong vòng tay chị, chị hai không hề tức giận mà nụ cười tà ác trên mặt lại càng đậm hơn. Cô ấy biết rằng hôm nay tôi sẽ không bao giờ trốn thoát được! 

Và sự đấu tranh này khiến cô thứ hai cảm thấy niềm vui huấn luyện càng thêm phấn khích. 

Những con thú đói khát và động dục thích nhìn con mồi 'vật lộn đến chết' ~ Hơi thở nặng nề, da thịt run rẩy, âm hộ đen đủi của em gái thứ hai đóng mở, phun ra nước bọt trắng trơn và nhớp nháp. Cô thứ hai có vẻ mảnh khảnh đã bế tôi lên và đặt tôi vào rãnh của con ngựa bập bênh. Không chỉ vậy, để ngăn cản tôi di chuyển và vùng vẫy, hai bên rãnh của ngựa bập bênh còn có khóa đai an toàn! 

Chị hai trực tiếp nhặt chiếc khóa bằng đôi tay cực nhanh và buộc chặt tôi vào rãnh ngựa bập bênh. Nằm ngửa trong rãnh, tôi chỉ biết buồn bã nhấc chiếc lều lớn giữa hai háng lên và nhìn cô thứ hai một cách đáng thương, mong đánh thức được tình cảm trong lòng cô dành cho tôi. 

Thật đáng tiếc...

Tình cảm mà chị hai dành cho tôi vốn đã xấu đi rồi... Giờ tôi chẳng khác gì một con cặc to để chị hai chơi đùa...

"Ờ hả!!!"

Tôi bị trói bằng băng dính và thắt dây an toàn, và sau khi vùng vẫy vô ích, tôi đã cam chịu để bị chơi đùa như một cây gậy thủ dâm của con người một lần nữa. Xấu hổ hơn một chút, nhưng vẫn rất thỏa mãn, nhưng khi nhìn thấy nhị tỷ lấy ra một chiếc kéo, tôi lập tức mất bình tĩnh! 

Đắm sâu vào rãnh của con ngựa bập bênh, tôi giống như một con cá chép mất nước, run rẩy, cong eo và đá chân. Chiếc kéo có ánh sáng lạnh lẽo chiếu vào mắt tôi có lẽ là thứ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sợ hãi, nhất là khi tôi bị trói chặt như thế này. Tôi luôn cảm thấy chị hai sẽ cắt đứt con cháu của tôi! ! ! 

Đặc biệt là bà nội và những người khác đang theo dõi màn hình giám sát dưới tầng hầm. Vừa nhìn thấy nhị tỷ lấy kéo ra, mọi người đều toát mồ hôi lạnh. Chị cả và chị ba thậm chí còn đứng dậy và nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát. Nếu chị hai thật dám dùng kéo cắt đứt “hạnh phúc nhục dục” của cả nhà chứ đừng nói đến liều mạng, chị cả và chị ba cho dù có chết cùng chị hai cũng sẽ giết cô! 

Mẹ và bà nội cũng vô cùng căng thẳng, bà nội không ngờ nhị tỷ lại nghĩ ra chuyện này. Bây giờ bà bắt đầu nghi ngờ liệu việc để cháu gái thứ hai ra ngoài có phải là lựa chọn đúng đắn hay không. 

"Đừng cử động! Nếu cậu cử động, chị tôi không thể đảm bảo anh trai tôi có bị thương hay không. Nếu chị tôi cứa vào thịt anh tôi, chị tôi cũng sẽ xin lỗi ~"

"Ờ hả!!!"

Chẳng có ích gì khi xin lỗi cho đến lúc đó! ! ! 

Trong lúc tôi giằng co dữ dội, chị thứ hai đã ngồi xổm xuống và dùng một tay ấn vào eo tôi, tay kia cầm chiếc kéo và phát ra tiếng click. Mắt tôi mở to và toàn thân đổ mồ hôi. Quần áo của tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh chỉ sau vài hơi thở. Giữa nỗi sợ hãi và hoảng loạn sâu sắc trong lòng, sức vùng vẫy của tôi giảm dần, vì chiếc kéo trong tay chị hai đã bắt đầu cắt quần tôi. 

"Ngoan nào~ đừng cử động~ chị gái tôi sẽ nhanh chóng giúp cởi trói cho con cặc lớn của anh trai tôi ~"

Vừa lẩm bẩm với nụ cười dâm đãng bệnh hoạn, chiếc kéo trong tay chị thứ hai đã cắt toạc quần tôi và cắt một vòng tròn dọc theo gốc con cặc to. Tôi sợ đến nỗi không dám cử động chút nào. Giống như chị hai trói tôi bằng băng dính, chị ấy mổ bụng tôi ra. Tốc độ của quần cũng rất nhanh. Chưa đầy mười giây, chị hai đã khoét một lỗ lớn trên quần tôi. Con cặc to lớn của tôi đang rung lên trong không khí trước một mảnh vải nhỏ. Không chỉ vì hưng phấn mà còn vì sợ hãi quá mức! 

"Chỉ là...chính là nó! Cuối cùng...cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nó!!! Con cặc thật!!! Con cặc to của anh trai tôi!!!"

Chiếc kéo bay đi, chị hai nằm trên eo hổ nhỏ của tôi với ánh mắt hoang dại và ám ảnh. Cô nhẹ nhàng vén mảnh vải rách trên quy đầu gà ra. Dịch tuyến tiền liệt hôi hám và nhầy nhụa ngoan cố khiến quy đầu và miếng giẻ dính vào nhau. Chất nhầy trong suốt như sợi dây khiến chị hai lộ vẻ điên cuồng. Cũng giống như sự sùng bái cuồng nhiệt đối với Đấng Tạo Hóa của các tín đồ phương Tây, chị thứ hai cũng nhìn con gà trống khổng lồ đang run rẩy cùng huyết thống trước mặt với vẻ ngưỡng mộ điên cuồng. 

Một đôi mắt hạnh nhân quyến rũ và dâm đãng mở to, chiếc mũi trắng như tuyết chủ động nở ra, đôi môi hồng hào hé mở, chất lỏng hóa thành thác nước trên cằm. Bộ ngực khủng run rẩy, âm hộ chảy ra. Cô thứ hai nằm trên háng tôi như thú bị tẩm độc, tham lam ngửi máu và nước độc từ con cặc to. Mùi máu nồng nặc của nam tử khiến nhị tỷ phát điên. Mùi dịch tuyến tiền liệt bị lỗ mũi của chị hai hút vào mũi như một chiếc máy bơm không khí. Mùi hôi khiến đầu óc của nhị tỷ tê liệt, đồng thời lộ ra vẻ mặt cực kỳ hưng phấn điên cuồng.

Cô thứ hai chậm rãi cúi đầu xuống, áp nhẹ lỗ mũi vào cái quy đầu to lớn màu tím đen của tôi. Đôi mắt ngựa nhắm nghiền vẫn đang phun ra dịch độc như máu bị một lỗ mũi của cô thứ hai che lại. Chất nhầy hôi hám phun ra đã dính vào thành trong khoang mũi của cô dưới sự hít mạnh của cô thứ hai và bị ấn xuống bằng một lực quá mạnh. Và để mũi cô ấy bị con cặc to lớn của tôi hếch lên. Một cái ngửi gần như vậy khiến đôi mắt hình quả hạnh của cô thứ hai trợn lên và hàm răng nghiến chặt. Nước bọt dâm đãng chảy ra từ kẽ răng của cô thứ hai. Chỉ bú em thứ hai bằng một lỗ mũi thôi cũng không thỏa mãn chút nào. Sau khi cảm thấy chất nhầy có mùi hôi làm nghẹt khoang mũi, chị thứ hai chuyển sang loại kia. 

Và khoái cảm mãnh liệt khi lỗ mũi của chị hai áp sát vào mắt ngựa và hít mạnh dịch tuyến tiền liệt khiến tôi rên rỉ và run lên vì sung sướng. Vẻ mặt điên cuồng của cô thứ hai giống như một chất kích thích cực mạnh, khiến con cặc to lớn của tôi giật mạnh như xuất tinh, phun một dòng lớn chất nhầy tuyến tiền liệt cực kỳ hôi hám vào khoang mũi của cô thứ hai. 

"齁齁齁齁齁!!! Đây là mùi! Đúng! Đây là mùi! Hít vào!!! Haha~~ Mùi nồng quá~~~ Là mùi của anh trai tôi~~~ Đã lâu rồi tôi không ngửi thấy ~~~"

Nước độc tanh và tanh của máu trực tiếp tràn vào khoang mũi của chị thứ hai dưới sức mạnh phóng ra từ mắt ngựa. Em gái thứ hai xuất hiện như một con điếm dâm đãng với con vật bị ám ảnh nặng nề A Hắc Yến, đôi mắt hạnh nhân trợn lên, lè lưỡi với nụ cười quyến rũ, nước bọt đã chảy ra trên bộ ngực trắng như tuyết của em gái thứ hai khắp nơi, phản chiếu hương thơm dâm đãng trong căn phòng hơi mờ ám. Cô đã hoàn toàn biến thành một con thú dâm đãng tôn thờ con cặc to lớn cùng huyết thống của mình. Liệu em gái thứ hai có tán tỉnh con cặc của tôi tiếp theo không?

Không, không, không! Điều mà chị thứ hai mong muốn nhất bây giờ sau một thời gian dài chịu đựng chính là... bánh kem! Kem! gieo hạt! Hãy! Mang thai! Có thai! 

Đứng tựa vào khoang mũi đầy dịch tuyến tiền liệt hôi hám của tôi, mũi của chị thứ hai đang rỉ ra chất nhầy như sợi. Đôi môi hồng và đỏ của cô đang hít thở mùi cơ thể đàn ông tràn ngập trong không khí. Con mèo đen giữa hai chân của cô thứ hai đã tràn ngập dịch và bùn. Không chút do dự, chị hai đứng dậy nhìn khuôn mặt đang ậm ừ và đỏ bừng của cô. Tôi trực tiếp giơ đôi chân thon thả của mình lên và đứng trên con ngựa bập bênh của bọn trẻ đang trói tôi. 

"Haha ~ Anh trai tốt của tôi ~ Dùng con cặc to của anh để lấp đầy lồn của em gái tôi ~ Xuất tinh vào trong lồn của em gái anh dựa vào cổ tử cung ~ Hãy để em gái anh mang thai đứa con của anh trai thứ hai ~"

"À ừ ừ~"

Dưới hơi thở nặng nề của dã thú, nhị tỷ ánh mắt dâm đãng dâm đãng, chiếc lưỡi ướt át tham lam liếm vào khóe miệng. Cơ thể cô bị dục vọng kiểm soát chặt chẽ. Cô thứ hai đứng trên người tôi và thốt ra những lời dâm đãng như đang giao phối với một con thú dâm đãng. Đôi bàn tay tưởng chừng như thanh tú của cô dùng sức nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô và nhào nặn liên tục. Mỗi lần cô nắm lấy bộ ngực ẩm ướt và bóng loáng của cô thứ hai thì lại xuất hiện một đường nét. Có những vết xước rõ ràng, những bầu vú mịn màng không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của chính chị hai. Chúng mềm mại và dịu dàng như thể chúng đang chơi với một món đồ chơi. Những ngón tay ngọc xanh của bàn tay còn lại của em gái thứ hai từ từ duỗi ra đến háng, trải rộng môi âm hộ màu đen giữa hai chân cô. Nước âm hộ đĩ điếm từ từ chảy ra từ âm hộ mềm mại hồng hồng đã chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô thứ hai đến tận mắt cá chân.

Nhìn tư thế thủ dâm của chị hai như một con thú dâm ô mất kiểm soát, tôi chợt bị kích thích và con cặc to của tôi đập dữ dội. Mắt tôi đỏ hoe và tôi rên rỉ. Dưới tầng hầm của biệt thự, bà nội và những người khác thở phào nhẹ nhõm sau khi thấy chị hai không làm tổn thương tôi. , chị cả và chị thứ ba cũng ngồi lại vào chỗ của mình, nhưng nhìn bộ dạng đĩ điếm của chị hai trên màn hình, chị cả không chỉ nhỏ giọng chửi bới chị hai mà sau đó bà nội và những người khác tiếp tục nhìn chị hai và tôi quan hệ tình dục lần đầu tiên ~

Lúc này chị hai đã không thể chờ đợi được nữa. Cô đứng trên lưng con ngựa bập bênh và từ từ uốn cong đôi chân thẳng và thon thả của mình. Âm hộ đầy đặn của cô ấy, được trải rộng bởi những ngón tay thon thả của cô ấy, dần dần tiến gần hơn đến con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. Những dòng tinh dịch thơm ngát phun ra từ cơ thể đóng mở của chị hai. Một chất lỏng màu trắng đặc và dính chảy ra từ lỗ thịt đang chuyển động. Cô thứ hai từ từ hạ eo xuống, vội vàng dùng tay kia duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi, để chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô ấy nhỏ xuống quy đầu con cặc to lớn màu đen và tím của tôi.

"Huh~huh~"

Tôi cảm nhận được chất lỏng ấm áp và nhớp nháp từ lồn của chị hai trên quy đầu của mình, tôi không khỏi rên lên hai tiếng vì sung sướng. Có lẽ tôi đã dùng búp bê silicone và gậy thủ dâm để thọc sâu vào lồn mình và thủ dâm lâu ngày. Cái lồn của cô thứ hai không chỉ đầy đặn, dày dặn mà còn có màu sẫm. Ngay cả âm vật cương cứng và tắc nghẽn cũng lớn gấp đôi so với bà ngoại trưởng thành của tôi. Âm vật tím sẫm đang run rẩy không thể che đậy được nữa. Tôi không thể nhịn được, và việc thủ dâm quá mức dưới âm vật to bằng hạt đậu phộng của cô thứ hai đã biến lỗ niệu đạo nhỏ của cô thứ hai thành một lỗ thịt nhỏ. Khi lồn đóng mở, lỗ niệu đạo của chị thứ hai co lại, rỉ ra nước tiểu đục màu vàng. Nước tiểu nhỏ giọt màu vàng hòa lẫn với thứ tinh dịch trắng đục cứ nhỏ giọt từ trong lồn của chị thứ hai như đang tắm cho con cặc to lớn của tôi.

"Chúng ta hãy trở thành một~em trai yêu thích của anh~~~"

"Pfft!!!"

"Uh ồ ồ ồ!!! Dick! Đây là một con gà trống thật! Cảm giác thật tuyệt! To và dày! Cứng và nóng! Nó thú vị hơn nhiều so với những món đồ chơi đó!"

"Hừm! He he he he!"

Cô thứ hai với đôi mắt gợi cảm, giọng nói quyến rũ và mái tóc rối bù, nhìn chằm chằm vào con mồi trước mặt như một mụ phù thủy xác thịt đầy dục vọng. Vừa nói xong, nhị tỷ liền co chân, dùng sức hạ eo. Cô nhắm con cặc thẳng tắp của mình vào cái lồn vốn đã tràn ngập dục vọng và nhét nó vào cuối. Trong chốc lát, cả căn phòng vang lên tiếng nói của chị hai tỏ vẻ hài lòng. Cô hét lên điên cuồng và cuồng nhiệt, hai chân bị kẹp chặt vào hai bên ngựa bập bênh, con gà trống hoàn toàn chìm trong nước. Sau khi cô thứ hai nắm lấy tay vịn của đầu ngựa bập bênh và ngẩng đầu lên, mái tóc óng ả bay trong căn phòng tối tăm, sáng bóng như gái điếm, thân hình run rẩy vì lực quá lớn của con cặc lớn. 

Niềm vui khi con cặc to lớn của tôi được bao bọc bởi thành âm hộ của tôi cũng khiến tôi rên rỉ và vặn vẹo trong rãnh của con ngựa bập bênh. Âm đạo của cô thứ hai từ lâu đã mất đi độ kín của trinh nữ. Thủ dâm quá mức đã khiến cho âm hộ của chị hai trở nên lỏng lẻo và lỏng lẻo. Màng trinh đã được chính chị hai chọc thủng, điều này cũng giúp con cặc to lớn của tôi thâm nhập hoàn toàn thuận lợi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tuy nàng đã phát triển cái lồn lỏng lẻo như gái điếm và con điếm, nhưng việc thủ dâm quá mức lâu ngày cũng khiến thịt trong lồn của chị hai rất dày, tốc độ tiết ra lồn gần giống như một cái vòi bị hỏng. Những lớp nếp gấp thịt hỗn loạn được bao phủ bởi những chồi thịt mịn màng và đầy sức sống. Con cặc lớn gần như dễ dàng đẩy toạc thành lồn của em gái thứ hai với sự trợ giúp của nước lồn nhớp nháp, và giáng một đòn nặng nề vào phần thịt cổ tử cung dâm đãng của em gái thứ hai.

Không biết đã bị gà giả đánh bao nhiêu lần. Không chỉ thành thịt âm đạo của chị hai dày, mọng nước, mềm mại và mịn màng mà cổ tử cung dưới tử cung của chị hai cũng rất phát triển. Cổ tử cung được vỗ béo dày và mềm như quả cà chua nhỏ. Miếng thịt cổ tử cung vốn khao khát thụ thai thậm chí còn tự ý hạ xuống, bị con cặc lớn hung hãn đưa vào làm cong biến dạng.

Cô thứ hai, người lần đầu tiên được thưởng thức sự xâm nhập của một con cặc thật, đã vui mừng đến mức không thể kìm được. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy cưỡi lên người tôi, mái tóc tung bay với vẻ mê đắm trên khuôn mặt, những ngón chân trắng trẻo và mềm mại co lên trên bàn đạp ở hai bên con ngựa bập bênh, và những ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt vào tay vịn của con ngựa bập bênh. Bộ ngực lớn của cô ấy run rẩy, bụng co lại, phần bụng dưới săn chắc và sáng bóng của chị thứ hai cũng phình ra với đường nét hung dữ và dày đặc do bị con cặc lớn đưa vào, phần thịt lỏng lẻo trong âm đạo của cô ấy bám vào con cặc to của tôi và vặn vẹo vì nó không chịu nổi sự trống trải và cô đơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt được truyền từ bộ phận sinh dục đến toàn bộ cơ thể của tôi và chị thứ hai, khiến hai anh em chúng tôi càng lún sâu hơn vào ham muốn xác thịt của người cùng huyết thống. 

"Haah~haah~haah~con cặc lớn của anh trai tôi~em gái tôi cuối cùng cũng hiểu được~cảm giác được lấp đầy hoàn toàn này~ummm~chỉ cần nó được đưa vào một lần~Tôi sẽ không bao giờ muốn sử dụng dương vật giả nữa~"

Cô thứ hai bị ham muốn tình dục của mình khơi dậy, nghiêng người thở dốc. Mái tóc buông xõa che đi khuôn mặt xinh đẹp nhưng không giấu được tiếng rên rỉ yêu thương. Sự thỏa mãn khi được con cặc lớn lấp đầy và kéo căng lồn của em gái thứ hai khiến miệng và hơi thở nóng hổi của chị hai phả vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Tôi đã bị lồn của chị hai quấn vào con cặc to rồi, lúc này tôi càng khó kìm nén nó hơn. Ham muốn nhục dục trong cơ thể khiến chiếc mũi nhỏ của tôi co giật và bộc phát ra ham muốn mạnh mẽ. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi nhăn nheo vì thú vui loạn luân giữa những người cùng huyết thống, chị hai dường như đã nhìn thấy cảnh đẹp nhất đời và hiếm khi nở nụ cười dịu dàng thể hiện máu mủ, tình cảm gia đình. Nhưng người chị thứ hai tiếp theo...

"Lắc, lắc, lắc, lắc, ngựa lắc tới cầu chị em ~"

"À ừ ừ~"

Bài đồng dao mà chị gái tôi từng ôm khi tôi ngủ lại vang lên, nhưng lần này chị thứ hai lại ngâm nga giữa cảnh loạn luân huyết thống. Cô chị thứ hai đã đứng thẳng lên, nắm lấy tay vịn của con ngựa bập bênh, đung đưa tới lui. Con ngựa bập bênh nhỏ cũng bắt đầu lắc lư theo chuyển động của chị hai. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ như một đứa trẻ được đặt vào nôi, nhưng ngay cả sự xấu hổ sâu sắc này cũng khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy khoái cảm và kích thích chưa từng có.

Cặp mông cương cứng trắng như tuyết của cô thứ hai nằm giữa hai chân tôi. Âm hộ đen và cặp đùi mềm mại của cô ấy tiếp xúc chặt chẽ với eo tôi. Dù chỉ qua một lớp vải, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ làn da mịn màng của chị hai. Đặc biệt là con ngựa bập bênh đung đưa tới lui dưới sự điều khiển của chị hai. Con cặc to của tôi cũng bắt đầu thọc lên xuống trong lồn của chị thứ hai. Biên độ tuy không lớn nhưng thịt cổ của nhị tỷ lại giống như một miếng thịt tham lam khát nước. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cắn thật chặt con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra. Khi em ấy lắc lư qua lại và đẩy lên đẩy xuống, thịt cổ tử cung của em gái thứ hai liên tục bị quy đầu con cặc to lớn của tôi kéo đi. Cơ thể nóng bỏng cọ xát và gãi vào âm hộ nhạy cảm của chị hai, khiến chị hai toàn thân run rẩy và bộ ngực lớn lắc lư. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa cặc và âm hộ của tôi, nhanh chóng thấm ướt quần tôi. Tôi không thể không bắt đầu ngân nga và đẩy eo mình lên cao trong niềm khoái cảm loạn luân liên quan đến máu mủ. 

"Chị thật tốt~Chị thật tuyệt vời~Chị đang đối mặt...hum~Chị đang mỉm cười với anh trai anh ấy~"

Việc cưỡi ngựa quên mình khiến cô thứ hai không ngừng rên rỉ trong khi ngâm nga. Với vẻ mặt say mê, nhị tỷ cũng bắt đầu lắc eo, đẩy hông tới lui. Con cặc to đã cắm sâu vào lồn chị hai bắt đầu cựa quậy lên xuống, trái phải, gần như không buông ra một tấc nhạy cảm nào. Tiếng nước chảy róc rách không ngừng vang lên. Chất lỏng màu trắng dần dần nhỏ xuống từ hai bên con ngựa bập bênh nhỏ khi mối quan hệ loạn luân của những người cùng huyết thống bắt đầu. Bài đồng dao mà chị thứ hai hát tiếp theo đã trực tiếp kích thích con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng vô cùng! 

"Pony lắc~Pony run~Pony đụ âm hộ của bạn thật tốt~"

"Em gái thật dâm đãng~Em gái thật dâm đãng~Em gái có thể lấy cặc quá ít~"

"Anh trai tốt quá~Anh trai tốt quá~Anh trai tôi đụ em gái tôi tốt quá~"

"Dòng nước dâm đãng ~ Lồn nóng quá ~ Ăn tinh ranh và xuất tinh trong âm đạo của bạn thật tốt ~"

“Anh trai tôi nói~ Con cặc của tôi sướng quá~ Âm hộ của em gái tôi thật tuyệt vời~”

"Chị nói~Ngủ ngon em yêu~Em đút cặc vào âm hộ và nước chảy ra~"

"Lắc từ từ ~ chết tiệt nhanh lên ~ kiêm và gieo thêm hạt ~"

"Thụ tinh nhanh ~ mang thai nhiều hơn ~ tử cung sẽ sinh em bé ~"

"Con cặc của anh trai tôi thật tuyệt vời ~ Tôi đụ em gái tôi bằng con cặc loạn luân của mình ~"

“Hãy bụng to và sinh em bé ~ một gia đình hạnh phúc ~”

Những bài đồng dao dâm đãng khiến tôi thở nặng nhọc và mắt tôi đỏ hoe. Con ngựa bập bênh lắc lư tới lui và chị hai cưỡi con cặc to của tôi cho thỏa thích. Nó đập liên tục vào cổ tử cung và đâm mạnh vào tử cung. Giọng nói dâm đãng của em gái thứ hai khiến con cặc to lớn của tôi chộp lấy âm hộ của em. Một cảm giác khoái cảm trào dâng khắp cơ thể tôi như một dòng điện khiến da đầu tôi tê dại. 

Ngay cả cô thứ hai cũng chìm đắm trong tội loạn luân cùng huyết thống vị tha và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được đưa dương vật vào. Kiểu giao hợp huyết thống đó không chỉ thỏa mãn thể xác của chị thứ hai mà còn cả tâm hồn trống rỗng bấy lâu nay của cô. Cảm nhận được con cặc của anh ruột đang đập trái phải trong cơ thể mình, toàn thân chị hai lấm tấm những giọt mồ hôi dâm đãng. Làn da ẩm ướt dần chuyển sang màu trắng và đỏ do nhục dục. Cô thứ hai không còn hài lòng với tay vịn của con ngựa bập bênh nữa, hơi vặn hông. Con ngựa dưới thân cô đang cõng nữ hiệp sĩ đầy dục vọng. Cô thứ hai từ từ đứng lên trên con ngựa bập bênh. Cặp mông đầy dục vọng của cô nâng lên cao rồi hạ xuống một cách mạnh mẽ. Âm hộ quấn quanh con cặc tạo ra âm thanh tách ra trên vòng eo nhỏ nhắn của tôi. 

Con cặc to nhiều thịt dày và hung dữ cùng con âm hộ đen đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt vào nhau. Lượng lớn nước trắng trong âm hộ của chị thứ hai đã nhuộm con cặc sẫm màu của tôi thành một lớp đục trắng dày. Âm thanh làm tình của tôi vang vọng trong phòng. , thứ nước trắng thơm thơm bay ra bắn tung tóe khi mông của chị hai ngồi lên, những làn da thịt gợn sóng quyến rũ đang đung đưa theo những hạt mồ hôi mịn. Tư thế hơi đứng của cô thứ hai khi giao hợp khiến cặp vú đầy đặn của cô ấy bắt đầu đung đưa với những làn sóng sữa thơm trong mắt tôi. 

"Ư~ờ~hưm~"

"Haaah~ Lồn của em gái tôi không cảm thấy sướng lắm sao? Con cặc lớn của anh trai tôi là... uh huh~ Nó cứ nhảy vào trong lồn của em gái tôi~ Phew~ Cảm giác thật sướng ~ Con cặc to này thực sự là tuyệt nhất~"

Tiếng rên rỉ buồn bã vì bị trói khiến nụ cười trên gương mặt cô thứ hai càng rạng rỡ hơn. Cặp mông tròn trịa của cô thứ hai giống như một cỗ máy bú cặc không mệt mỏi. Cô hơi đứng trên con ngựa đu đưa, nâng mông lên và hạ eo lên xuống. Con mèo đen đầy đặn giữa các nhịp của cô không ngừng nuốt chửng con cặc to đẫm máu, để con cặc to được giữ trong cái lồn ngứa ngáy và đói khát của cô. Nó cứ chạy điên cuồng, những đường gân nhói lên trên que sẽ cọ xát, cào vào phần thịt nhạy cảm ở lồn chị hai mỗi khi nó ra vào. Con gà trống phun ra một miếng thịt lớn màu hồng mềm mại, dòng nước trắng đục bắn tung tóe khắp nơi giữa hai chân của chị hai. Niềm vui hoàn toàn khác với con cặc giả gần như khiến tâm hồn của chị hai bay lên trời.

Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh hơi xếch lên. Thủ dâm quá mức trong thời gian dài khiến chị hai cực kỳ phản kháng lại việc đụ, nhưng lúc này lại bị con cặc to của tôi đụ, lộ ra vẻ mặt mê đắm vừa sảng khoái vừa chua chát. Cặp mông nâng lên của cô thỉnh thoảng ngồi xuống và nghiến chặt, khiến con cặc to lớn mà cô ngày đêm ám ảnh của chị hai xâm nhập sâu hơn và khuấy động.

Thân hình bụ bẫm xinh đẹp của cô thứ hai đang run rẩy trên người tôi gần như điên cuồng. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi do sức chịu đựng siêu phàm của mình, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng đang run rẩy trong những làn sóng quyến rũ. Trong số ba chị em trong gia đình, bộ ngực của cô thứ hai là cặp vú săn chắc và đầy đặn ngoạn mục. Cưỡi trên con ngựa bập bênh bên dưới, cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Người chị thứ hai đã đưa cô ấy cho tôi xem mà không hề giấu giếm. Bản tính dâm đãng và thân hình nhấp nhô khiến cặp vú bự chẳng khác nào hai con thỏ trắng to lớn không ngừng nhảy nhót. Khi cơ thể em gái thứ hai quằn quại một cách thèm khát, mỗi cú vung của cặp ngực khủng sẽ tạo ra những làn sóng trong mắt tôi, kích thích sâu sắc dục vọng dã thú của tôi. Khóe miệng đầy nước miếng của cô đang phun ra hơi thở nóng bỏng của phụ nữ, đồng thời, cô không ngừng nói ra những lời dâm ô khiến tất cả đàn ông phát điên. 

"Ồ ~ Tuyệt quá ~ Con cặc to này thoải mái quá ~ Nếu biết nó thoải mái đến thế... Uh-huh ~ Đáng lẽ mình phải bắt đầu sớm hơn ~ Thật đấy~ Mình đã để em gái đợi lâu quá ~ Hôm nay nhất định phải vắt khô con cặc to của anh trai mình ~ Nhanh chóng đổ đầy sữa đặc vào trong cặc Hãy vào trong lồn em gái tôi ~ Anh ấy lại sắp chạm đến phần sâu nhất rồi ~ Nhanh lên, nhanh lên, để con cặc to của anh phun ra nước đi! Nhổ nó ra, nhổ ra đi!”

"Ờ!"

Chậm lại! Chậm lại chị hai ơi! Con cặc của bạn sẽ bị gãy nếu ngồi lên nó! ! ! 

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể bật ra những tiếng nức nở. Cô thứ hai rõ ràng là rất 'hiền lành', lúc này lại hành động đặc biệt mạnh mẽ. Cô ấy nhìn xuống tôi, người đang vặn vẹo bên trong con ngựa bập bênh, với ánh mắt chiếm hữu mạnh mẽ. Nụ cười điên cuồng trên mặt khiến cô trông càng đáng sợ hơn. Lúc này, cô ấy trông giống như một con thú ăn thịt người mà không nhổ ra xương. Cô ấy mút con cặc lớn của tôi bằng âm hộ của mình và không chịu buông ra. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo và duỗi thẳng ngày càng cứng hơn, như thể cô ấy thực sự đang cố gắng bóp khô tôi. Cặp vú căng tròn trên ngực chị hai cũng nhảy lên, đung đưa quyến rũ hơn theo những động tác hung hãn của chị hai. Hai khối thịt ngực lớn màu trắng đặc biệt chói mắt ngay cả trong môi trường tối tăm. 

Cô em thứ hai dâm đãng không hề quan tâm đến cảm giác của tôi lúc này. Cô chỉ biết nhấc mông và hạ eo để con cặc to ra vào âm hộ đầy bùn của mình. Cô thứ hai thực sự đã nhịn rất lâu. Sau khi lệnh phong tỏa được gỡ bỏ, cô ấy mất kiểm soát và đối xử với tôi như một kẻ thủ dâm hình người. Banglai tận hưởng hương vị tình dục tuyệt vời của tội loạn luân liên quan đến huyết thống. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài rất mảnh khảnh mà trong lòng ham muốn nhục dục của cô nhị lại càng mạnh mẽ hơn. Em gái thứ hai trong tư thế cưỡi ngựa trông như vẫn còn tràn đầy sinh lực sau khi nuốt con cặc lớn hàng trăm lần bằng âm hộ của mình! 

Chị thứ hai không hề tỏ ra mệt mỏi, cảm thấy con cặc to của tôi hơi đau khi ngồi lên, nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà nó mang lại không thể diễn tả bằng lời. 

"Ồ! Thật tuyệt! Cứng hơn ~ mạnh hơn một chút ~ xuyên qua cổ tử cung của em gái tôi và đưa con cặc lớn vào tử cung của em gái tôi ~ ồ ồ ~ ồ~ đó là một con cặc to nóng bỏng quá ~ Chân của em gái tôi tê cứng vì nóng ~ hóa ra anh trai tôi là con cặc giỏi nhất về thủ dâm ~ từ nay hãy ngoan... gầm lên... Ngoan ngoãn phục vụ em gái của bạn. Dùng nó làm đồ chơi cho em gái bạn. Ôi, hãy nhìn bộ ngực khủng của em gái tôi. Nếu anh trai tôi có thể... hm~ làm cho em gái tôi có thai, em gái tôi sẽ uống neinei của tôi cho anh ấy.”

Thể hiện hết bản chất dâm đãng biến thái của mình, cô thứ hai chủ động nâng bộ ngực khủng lên, tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi hồng hào ngày càng to, giống như tiếng la hét của một gái điếm dâm đãng trong nhà thổ. 

Nhưng đây chính là chất kích thích mạnh mẽ nhất đối với tôi! 

Con cặc to căng phồng nhảy vào trong cái lồn lỏng lẻo nhưng dày đặc của chị hai, nước hôi thối trào ra từ mắt ngựa. Là người tiên phong, anh ta đã bị thịt cổ của chị hai đánh thành từng mảnh. Hầu như không có giọt nào bị bỏ sót, toàn bộ đều bị chị hai hấp thụ. Tử cung của con đĩ hút nó vào. Tử cung trưởng thành vốn đã sẵn sàng cho việc thụ thai sẽ ép ra chất nhầy có mùi hôi trước khi xuất ra tinh dịch đặc. Thành trong dày của tử cung co bóp khiến chất nhầy hôi thối do thịt cổ tử cung hút vào đọng lại trên thành trong tử cung. 

Trong sáng... ồ không ~ Tử cung dâm đãng của chị thứ hai đang dần dần bị xâm chiếm và làm ô uế bởi chất dịch cơ thể nam giới của tôi. Cảm giác bị chiếm giữ trong một nhà trẻ quan trọng khiến cô em thứ hai nhạy cảm sớm không thể nhịn được nữa. Tôi nhìn thấy chị thứ hai cưỡi ngựa bập bênh lên xuống dữ dội. Sau khi lắc cái mông đầy dục vọng và trơn trượt của mình vài lần, cô ngồi xuống, kẹp hai chân quanh cái lồn tham lam và dâm đãng của con ngựa bập bênh, quấn lấy con cặc lớn và bắt đầu vặn vẹo, co thắt dữ dội. Trong khi quấn và xoắn con cặc máu thịt, cô ấy phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi từ thịt cổ tử cung. 

Một vũng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu con cặc to lớn của tôi, khiến toàn thân tôi run rẩy. Nhưng chị thứ hai chỉ run lên vài lần, thân hình gợi cảm khẽ run lên, khuôn mặt tưởng chừng mềm mại nhưng mê đắm đỏ bừng do cao trào của loạn luân liên quan đến máu, đôi mắt hình quả hạnh hơi trợn lên, nước miếng chảy ra. Cô thứ hai nắm lấy tay vịn của con ngựa bập bênh, đột nhiên nhếch đôi môi hồng hào lên, phát ra một tiếng kêu du dương du dương. 

"Ahhh~~~nó...đẹp quá~~~"

Không giống như những người phụ nữ khác, khuôn mặt tan nát và bị tê liệt vì cực khoái dữ dội, em gái phù thủy thứ hai với bản tính dâm đãng sẽ không bao giờ hài lòng chỉ với một lần đạt cực khoái chứ đừng nói đến...

"Anh trai tốt của em ~ Sao anh không xuất tinh từ con cặc to của anh đi ~ Lồn của em gái anh có khó chịu không?"

"Ờ hả!!!"

Cơ thể phát triển nhờ vô số lần thủ dâm khiến chị hai rất khỏe mạnh và vô cùng bền bỉ. Sau khi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu du dương, chị hai đột nhiên cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và nói một cách nũng nịu, nhưng trong đôi mắt hình quả hạnh của chị hai lại hiện lên vẻ bệnh hoạn. Cô thứ hai rất bất mãn và không cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi đặc quánh đang tràn qua tử cung của mình. Cô ấy rõ ràng đã đạt cực khoái bởi con cặc lớn của tôi, nhưng chiếc bánh kem bổ sung cho cơn cực khoái của cô ấy đã không xuất hiện. Người chị thứ hai bất hạnh thật đáng sợ! 

Chính vẻ mặt bệnh hoạn của người chị thứ hai đã khiến tôi sợ hãi đến mức cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy từ sống lưng lên não. Tôi không vui lắm khi bị nhị tỷ bắt nạt mình như thế này, nhưng không ngờ thứ máu độc hôi hám mà tôi cố tình kìm nén lại khiến nhị tỷ hoàn toàn phát điên. Ánh mắt bệnh hoạn gần gũi làm tôi sợ đến mức thở dốc, còn cô thứ hai thì cứ rên rỉ. Âm hộ lỏng lẻo của chị tôi dường như cũng rất bất mãn vì thiếu tinh dịch. Sau khi đạt cực khoái, âm hộ lỏng lẻo thực sự bộc lộ lực co bóp đáng kinh ngạc. Những lớp thịt gấp nếp và những chồi thịt ngoằn ngoèo quấn quanh con cặc to của tôi và bắt đầu tác động lên xuống một cách mạnh mẽ, như thể cần phải rút tinh dịch ra khỏi con cặc to của tôi vậy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Thực sự là nhị tỷ! ! !

Bị mắc kẹt sâu trong rãnh của con ngựa bập bênh, tôi sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột trong ánh mắt của chị hai và không ngừng vùng vẫy. Nhị tỷ hôm nay nhất định muốn bóp chết ta hoàn toàn! 

KHÔNG! 

Tôi phải chiến đấu trở lại! 

Nhưng bây giờ tôi đang bị trói bằng băng dính và không còn sức lực chút nào. Tôi chỉ nhờ chị hai dẫn đầu và bóp cặc to của mình theo ý muốn. Dù rất thỏa mãn nhưng đó không phải là điều tôi mong muốn chút nào! 

Tư thế này và kiểu giao hợp này thực sự là nỗi xấu hổ lớn nhất trong cuộc đời tôi! 

Khi Adrienne sử dụng tôi như một cây gậy thủ dâm hình người trước đây, ít nhất tôi có thể trả thù sau khi cô ấy lên đỉnh, nhưng bây giờ...

Tôi không thể di chuyển chút nào! 

Kháng cự? 

Ít nhất, bạn phải để tôi rảnh tay! 

Tay chân của tôi bị chị thứ hai trói bằng băng keo. Tôi thậm chí không thể sử dụng đồng hồ bấm giờ. Muốn tăng độ nhạy cảm trên cơ thể chị hai thì phải lấy điện thoại ra! 

Hệ thống dừng hoàn toàn? 

Tôi thực sự không muốn tốn thêm bất kỳ điểm tài nguyên nào nữa và không có thứ gì trong kỹ năng của tôi có thể được sử dụng làm 'phương pháp tấn công'. Tôi thực sự không thích sử dụng đạo cụ đối với các thành viên trong gia đình mình. Suy cho cùng, họ là những người thân đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Kể cả khi chị hai của tôi có là một con điếm biến thái có tình yêu lệch lạc với tôi... Không thể nào! 

Tôi phải sử dụng một số kỹ năng chống đỡ! 

Bạn phải mua nó ở trung tâm mua sắm ngay cả khi bạn không muốn tiêu tiền! 

Phải mua! 

"Ugh! Uhhhhhhh!!!"

Tôi đang cưỡi cô em gái thứ hai ốm yếu và quyến rũ, ngực tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Con cặc của tôi đang cảm thấy bùng nổ khoái cảm mãnh liệt trong phần thịt lồn đang siết chặt và vặn vẹo. Tôi mở to mắt và vùng vẫy dữ dội trong rãnh của con ngựa bập bênh, như muốn nói điều gì đó. Việc đầu tiên tôi phải làm bây giờ là nhờ chị hai giúp tôi cởi băng dính trên người. Chỉ cần cởi băng... tôi có thể làm gì để thống trị phụ nữ? 

Với sức mạnh và tốc độ của mình, tôi lập tức lên ngựa, ngồi lên người chị thứ hai và đụ mạnh vào lồn cô ấy! 

Đụ cô ấy cho đến khi âm hộ của cô ấy phun ra! 

Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lắc đầu và hét lên! 

Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin tôi thương xót và cho tôi đụ cái âm hộ lỏng lẻo của cô ấy! 

Nhưng trước đó, tôi phải tìm cơ hội đến trung tâm mua sắm để mua thứ gì đó. Tôi không muốn lật úp em gái thứ hai của mình trong rãnh nước. Tôi chắc chắn muốn mua một số đạo cụ và kỹ năng có thể trấn áp và khuất phục cô ấy. Tôi không thể mua nó trước mặt cô ấy, nếu không chị hai có lẽ sẽ nói với bà tôi rằng não tôi hỏng khi thấy tôi nói chuyện với không khí. Đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra không phải là một ý kiến ​​hay. Nếu bí mật của hệ thống bị bại lộ, tôi thực sự sẽ nổ tung! 

"Sao vậy? Lồn em gái tôi khó chịu à? Muốn tôi kẹp chặt con cặc to của anh trai tôi nữa à?"

Cô thứ hai nhìn tôi vùng vẫy rồi mỉm cười quyến rũ. Mẹ ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, thổi hơi nóng thơm ngát vào má tôi. Cặp vú ẩm ướt trên ngực cô áp chặt vào bầu ngực nhỏ nhắn của tôi, bị ấn vào bộ ngực tròn trịa thơm ngát. Lời thì thầm của phù thủy liên quan đến máu vang lên bên tai cô. Em thứ hai dùng nhiều lực hơn để kẹp đôi chân thon thả của con ngựa bập bênh, và cái lồn vốn đã căng cứng và vặn vẹo, Da thịt được quấn chặt và co lại, cặp mông tròn trịa và ướt át đang ngồi trên con cặc to của tôi, vặn sang trái và phải, vặn và đâm theo vòng tròn, khiến con cặc to của tôi áp vào thịt cổ tử cung của em gái thứ hai, không ngừng khuấy động phần thịt trắng nõn và mềm mại của âm hộ em. Vừa rồi tôi còn đang vùng vẫy, tôi nhắm mắt rên rỉ sung sướng, con ngựa bập bênh dưới người bắt đầu lắc lư qua lại dưới động tác vặn hông của chị hai. 

"Ừm~ ừm~ ừm~"

"Thoải mái lắm phải không? Anh tốt của em, tuy lồn em gái em lỏng lẻo hơn một chút nhưng cũng rất thoải mái. Vậy nên nhanh xuất tinh đi! Xuất tinh hết cặc và sữa hôi hám. Hãy cho em gái em no nê. Từ nay về sau em sẽ dùng lồn của em gái mỗi ngày. Hãy để em gái em ngậm cặc và sữa của anh trai tốt trong lồn để dạy bọn trẻ ở trường mẫu giáo."

Những tiếng rên rỉ sung sướng cũng khiến chị hai cảm thấy đặc biệt hài lòng. Điều cô ấy thích nhất là cảnh tôi bị cô ấy chơi đùa, với con cặc quấn trong âm hộ và vặn hông từ bên này sang bên kia. Trong sự sung mãn tràn ngập cơ thể tôi, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi, dễ chịu đến mức nhăn nhó. Sự thỏa mãn từ sâu thẳm tâm hồn khiến đôi mắt bệnh hoạn của chị thứ hai toát ra vẻ điên cuồng ngày càng mãnh liệt, đôi mắt hình quả hạnh tròn xoe. Chỉ còn lại vẻ ngoài của tôi trong đôi đồng tử đen mở to. Tình cảm hư hỏng và tình yêu vặn vẹo trong lòng khiến chị hai cưỡi lên con cặc to lớn của tôi, cúi xuống ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và nói những lời dâm ô trơ trẽn. Cô từ từ vặn hông và đẩy eo và dần dần bắt đầu tăng tốc. Cái lồn ngập trong dịch nhớp nháp của cô bị con cặc lớn khuấy động tạo nên những tiếng nước ùng ục. 

"Uhhhhhhhhh!!!"

"Hả? Em có muốn nói chuyện với chị không? Nếu anh trai hứa sẽ cho em gái uống sữa từ con cặc to của anh ấy, chị sẽ để anh trai tốt của mình nói chuyện ~"

"Mmmmmmmmmmmmm!!!"

Thấy tôi lúc nào cũng chật vật, chị hai dường như biết tôi muốn nói chuyện. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và từ từ ngồi thẳng lên người tôi. Đôi mắt hình quả hạnh chiếm hữu của cô ấy nở một nụ cười quỷ dị, cô ấy ngồi trên chiếc eo thon của mình và lắc lư qua lại trên con cặc to lớn của tôi. , với cặp mông cong và đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt, âm hộ của em gái thứ hai đang bị con cặc to của tôi đẩy vào. Cô giơ tay lên và vẫy mái tóc đen dài một cách quyến rũ. Cô thứ hai thấy tôi gật đầu liền đưa tay xé miếng băng dính trên miệng tôi. 

"Haha~Chị hai, em muốn đi vệ sinh!"

Sau khi xé băng dính, tôi bắt tay ngay vào thực hiện kế hoạch của mình. Việc đầu tiên là phải xuống khỏi con ngựa bập bênh nhục nhã này! 

Tôi tận dụng thời gian đi vệ sinh để mua đồ trong trung tâm thương mại và đụ em gái thứ hai của mình! 

Nhưng nhị tỷ làm sao có thể để cho ta dễ dàng chạy trốn vào lúc này? Sẽ không có cơ hội buông con mồi mà cô bắt được! 

bỏ trốn? 

Những lời tiếp theo của chị hai cho tôi biết rằng việc trốn thoát là một quá trình vô cùng khó khăn! 

"Anh trai của em, anh có muốn đi tiểu không? Anh không cần phải đi vệ sinh chút nào ~ Vậy thôi ~ Tè vào lồn em gái anh ~ Dùng nước tiểu của anh trai để rửa lồn em gái anh ~ Ôi ~ Con cặc to của anh trai tôi dường như đang ấn vào cổ tử cung của em gái tôi ~ Nếu vậy ~ thì tè vào tử cung của em gái tôi ~ dùng bồn nước nóng để rửa tử cung của em gái tôi ~ dọn phòng cho em bé, sau đó em gái tôi và Con của anh trai sẽ được sống ở một nơi thoải mái~ đi tiểu nhanh lên~ suỵt~ suỵt suỵt~~~”

"Ôi! Chị...Chị hai! Chậm lại đi! Này~ Dễ chịu quá~"

Vừa nghe tin tôi đi vệ sinh đi tiểu, đôi mắt mơ màng của chị tôi lập tức phát ra ánh sáng dâm đãng. Cô nghiêng người và nắm lấy tay vịn của con ngựa bập bênh một lần nữa bằng cả hai tay. Khi con ngựa bập bênh lắc lư qua lại, vòng eo thon gọn và cặp mông của chị hai di chuyển tới lui trên vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Tại một thời điểm, một dư ảnh chói lóa được tạo ra. Cặp vú khủng trên ngực cô không ngừng rung chuyển. Cái lồn của chị hai liên tục chảy dài dưới làn sóng ngực thơm ngát và quyến rũ. Những tiếng xì xụp liên tục vang lên, những dòng nước trắng liên tục chảy ra dọc theo khớp nối giữa cặc và lồn. Con cặc lớn thọc sâu vào trong lồn chị hai rồi hôn hít thật sâu vào thịt cổ tử cung. , những lớp thịt nếp gấp siết chặt vào con cặc to lớn dưới động tác của chị hai. Niềm vui mãnh liệt tuyệt vời đến mức tôi không thể nói được. Tại sao tôi phải chạy nếu điều này tiếp tục! 

Yaoyao, người chỉ có thể đau khổ và kiềm chế trong sự xấu hổ này, ngay lập tức nôn ra nước trái cây và nước trái cây vào tử cung của người họ hàng ruột thịt của chị thứ hai. 

"Suỵttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt cho cho tử cung của em gái tôi tắm rửa sạch sẽ~ Chuẩn bị một căn phòng nhỏ sạch sẽ và ngăn nắp cho đứa con tương lai nhé~ Không nhịn được thì cũng không cần phải chịu đựng đâu~ Anh trai tốt của em, dù là tinh dịch, nước tiểu, nước bọt, dịch ruột thì chị cũng sẽ chấp nhận hết~ Vì vậy~ Shhhhhhh~ Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng chị hai rít lên giục tôi đi tiểu, cộng thêm con ngựa bập bênh dưới người, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã đầy xấu hổ của tôi đỏ bừng như quả táo lớn. Tôi luôn cảm thấy mình giống như một đứa trẻ ở trường mẫu giáo bị chị thứ hai ép đi tiểu. Nhưng thực ra, chị hai chỉ làm điều đó với tôi khi tôi còn nhỏ, chị ấy chỉ sẵn sàng đi tiểu cho tôi thôi. Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi lại nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào!

Thật là xấu hổ!

Nhưng cảm giác xấu hổ này trực tiếp khiến tôi cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn trước. Con cặc to lớn của tôi bị thịt lồn của chị hai quấn lên xuống. Thịt cổ tử cung cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi và mút thật mạnh, có một dòng âm đạo hôi hám. Trước khi dịch tuyến tiền liệt có thể phun ra khỏi mắt ngựa, nó đã bị lực hút cực mạnh của tử cung của chị hai tôi hút ra khỏi niệu đạo. Lực hút tử cung, giống như một chiếc máy bơm chân không, thực sự muốn hút đi bất kỳ chất dịch cơ thể nam giới nào có thể phun ra từ con cặc của tôi! 

"Chị ơi, em muốn đi cỡ lớn!" 

"Suỵt..."

Nếu cứ tiếp tục thế này tôi sẽ bỏ chạy mất! 

Bạn sẽ không cho tôi vào nhà vệ sinh để đi tiểu phải không?

Sau đó tôi sẽ thực hiện một bước đi lớn hơn!

Sau khi hét lên câu này, cô thứ hai đang cưỡi trên người tôi lập tức ngừng vặn vẹo và đẩy hông, ngay cả nụ cười bệnh hoạn và điên cuồng cũng đông cứng trên khuôn mặt cô ấy. Tiếng rít thúc giục tôi đi tiểu cuối cùng cũng dừng lại sau tiếng cuối cùng.

"..."

Cô thứ hai im lặng cưỡi tôi hơn mười phút. Cô ấy nhấc chân lên và rời khỏi tôi. Cái lồn lấm lem của cô ấy nhổ ra con cặc to của tôi, nhưng cổ tử cung của cô thứ hai lại không muốn nhổ ra quy đầu mắt ngựa mà cô ấy quá mê mẩn. Dưới lực hút mạnh mẽ trong bụng mẹ, phần thịt cổ tử cung dày và béo của chị hai hút lấy quy đầu mà tôi đã rút ra, còn mắt ngựa thì bị con cặc to lớn của tôi kéo xuống. Khi con cặc lớn cọ vào phần thịt âm hộ nhạy cảm và đang vặn vẹo, chỉ nghe thấy tiếng “bốp”. Một cục thịt nhỏ mịn màng, hồng hào và đầy đặn lộ ra từ đôi môi mở rộng của cô chị giữa của con mèo đen đang vặn vẹo. Nó được bao phủ bởi một lớp nước màu trắng và dính. Với mỗi cú đẩy, nhiều chất dịch dính hơn sẽ tiết ra từ lỗ nhỏ ở giữa miếng thịt. 

Tử cung của cô thứ hai đã hút con cặc to lớn của tôi và bị cưỡng bức rút ra khỏi phần sâu nhất của lồn cô ấy! 

Nhưng bây giờ tôi không có ý định quan tâm tới chuyện này. Sau khi cô thứ hai xuống khỏi người tôi, cô ấy đứng sang một bên và cởi tất cả những chiếc khóa buộc trên người tôi. Cô thứ hai giữa hai chân đầy chất lỏng màu trắng, cởi khóa kéo tôi ra khỏi rãnh của Diêu Diêu Ma. Tôi đút âm hộ của cô ấy vào tử cung của cô ấy cũng không sao, nhưng nói rằng tôi quá lớn trước mặt cô ấy… thì không được, cô thứ hai không thích chút nào! 

Sau đó, lúc chị hai vừa định bế tôi vào nhà vệ sinh, tôi vội nói:

"Chị! Chị hai! Giúp em tháo băng ra!"

“Không, cậu sẽ bỏ chạy nếu cởi nó ra~”

"Tôi hứa sẽ không bỏ chạy!"

“Không sao, không sao đâu ~ Em gái tôi ở đây ~ Em gái tôi sẽ giúp bạn đi vệ sinh ~ Một lúc nữa ~ Bạn ngồi trong nhà vệ sinh và để lộ cặc của bạn ~ Em gái tôi sẽ dùng miệng để hứng nước tiểu của bạn ~ Nước tiểu của anh trai tôi không thể xả vào cống ~ Chỉ có miệng của em gái tôi là nơi chứa nước tiểu tốt nhất cho anh trai tôi ~ Đừng lo lắng, nếu anh trai tôi không thể đi tiểu, em gái tôi sẽ xoa dương vật của anh ấy để khuyến khích anh ấy đi tiểu ~ Tôi đảm bảo rằng anh trai tôi sẽ đi tiểu sẽ thoải mái khi đi vệ sinh ~”

Tôi vốn định dùng thứ này để cởi trói cho mình, nhưng không ngờ nhị tỷ lại không cho tôi một cơ hội nào cả. Cô ấy không những từ chối tôi mà sau khi nghe được lời hứa của tôi, cô ấy còn nở một nụ cười điệu đà còn nói rằng cô ấy sẽ dùng miệng mình để hứng nước tiểu của tôi. Vừa nói, Nhị tỷ vừa tham lam dùng cái lưỡi khốn nạn liếm môi như thể không thể chờ đợi được nữa. Uống rượu của ta, nhị tỷ lúc này vô liêm sỉ như một con điếm hèn mọn, nhưng xét tình hình hiện tại của gia đình... luân lý, đạo đức, lễ phép, công bằng và xấu hổ có lẽ đã hoàn toàn bị lãng quên. Bây giờ chị hai đã hoàn toàn bùng nổ sau khi nhịn lâu, muốn ăn thịt tôi!

Nhưng...

Làm sao tôi có thể đi tiểu được bây giờ! 

Nói về việc có được kích thước lớn hơn chỉ là một cái cớ để thoát khỏi những ràng buộc! 

Đến lúc đi vệ sinh thì mọi chuyện sẽ bị phơi bày! 

Khi chị hai phát hiện tôi nói dối, chị đã phải dùng âm hộ của mình để bóp khô tôi! 

Không, không, tôi phải nghĩ cách khác!

"Chị... Nhị tỷ, chị thấy đấy, em đi vệ sinh bị trói rất khó chịu. Sao chị không giúp em cởi trói trước, em hứa sẽ không bỏ chạy!"

"Thật sự không chạy?"

"Thật sự không chạy!"

"Trong trường hợp đó..."

Dùng ánh mắt và giọng nói 'chân thành' nhất để truyền tải sự 'chân thành' của mình, chị hai bỗng nhiên thả lỏng sau khi bị từ chối vừa rồi, trong mắt chợt lóe lên một tia ý tứ thú vị đầy quyến rũ và ham muốn. Chẳng lẽ nhị tỷ thật sự sẽ cởi trói cho 'con mồi' của mình? 

Không, không, không ~ Cô chỉ nghĩ ra một cách chơi thú vị hơn ~ Đêm nay chắc chắn sẽ rất dài. So với việc ăn thịt con mồi ngay từ đầu, Nhị tỷ thích nhìn con mồi được huấn luyện và vùng vẫy trong tay mình hơn ~

Sau đó, chị thứ hai đặt tôi xuống đất, đưa tay cởi dải băng buộc chân tôi nhưng lại không cởi trói cho tôi. Đến bây giờ, hai tay tôi vẫn bị chị hai trói chặt bằng băng keo, thậm chí một ngón tay tôi cũng không cử động được. Cửa phòng bị chị hai khóa lại. Chừng nào tay tôi còn bị trói thì không có cách nào mở cửa đi ra ngoài được. Nhị tỷ không tin mình có thể dùng chân mở cửa!

Trong hoàn cảnh như vậy, Nhị tỷ hất mái tóc dài, cười tà ác. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi quay người lấy ra một chiếc hộp nhỏ trong phòng. Vừa lúc cô ấy mở hộp lấy ra một chiếc vòng cổ và một sợi dây chuyền da, tôi nhân cơ hội này dang đôi chân ngắn ngủn của mình ra đập vào cửa thì nghe thấy một tiếng nổ lớn. Không chỉ chị hai quay lưng về phía tôi bị sốc mà ngay cả bà nội và những người khác ở tầng hầm cũng run lên vì sốc. Khi tôi nhìn lại...

Tôi thực sự đã đánh một cái lỗ lớn ra khỏi cánh cửa bị khóa trong phòng!

Đôi mắt của chị hai quay lại đầy kinh ngạc và khó tin. Cô choáng váng tại chỗ hồi lâu mà vẫn chưa tỉnh lại. Ngay cả bà và những người khác ở tầng hầm cũng bị sốc trước hành động của tôi. Cái này... đứa bé nhỏ của tôi thật sự chỉ mới tám tuổi thôi sao? ! 

Anh ta dùng tay không bẻ gãy tay nắm cửa và đục một lỗ lớn trên cánh cửa gỗ cao cấp! 

Đặc biệt tốc độ chạy của tôi sau khi phá cửa giống như một con thỏ rừng thoát khỏi chuồng và biến mất khỏi màn hình giám sát. Lúc đầu, bà tôi và những người khác tưởng tôi sẽ bị thương, nhưng khi thấy tôi chạy nhanh hơn con thỏ, họ lập tức từ bỏ ý định đó. Đây là đứa trẻ như thế nào vậy! 

Đây chỉ đơn giản là một siêu nhân nhỏ! 

Không chạy? 

Tại sao bạn không bỏ chạy và chờ đợi bị chị hai đối xử như một con chó?

Lúc đầu tôi còn đang nghĩ cách trốn thoát, nhưng khi nghiêng đầu nhìn thấy chị hai lấy chiếc vòng cổ bằng da trong hộp ra, tôi lập tức chọn cách phá cửa mà trốn thoát. Tôi có thể đối xử với phụ nữ như chó cái và lợn nái, nhưng nếu họ chơi ngược lại... thà bắn chết tôi còn hơn! 

Tôi phải nhanh chóng tìm một nơi để mua một cái gì đó! 

Nhị tỷ sẽ không bao giờ nhìn ta trốn thoát! 

"..."

Đây chính xác là những gì đã xảy ra. Nhị muội đã choáng váng hồi lâu, chậm rãi đứng dậy, trong tay cầm chiếc vòng cổ và dây chuyền da, chậm rãi đi tới cánh cửa gỗ bị ta phá vỡ. Cô mở cánh cửa gỗ nhìn vào cái lỗ lớn mà tôi đã đập ra. Cô thứ hai cảm thấy không thể tin được. Bây giờ cô ấy không còn quan tâm đến việc tôi có bỏ chạy hay không nữa mà bây giờ cô ấy quan tâm hơn đến việc tôi có bị thương hay không. , mặc dù chị hai điên cuồng sẽ không dễ dàng buông tha tôi nhưng tình yêu của chị ấy dành cho tôi vẫn không hề suy giảm. Tôi đã biến mất không dấu vết ngoài cánh cửa mờ mịt. Bây giờ vấn đề không còn là bắt tôi và vắt khô tôi nữa. Câu hỏi đầu tiên bây giờ là xem tôi có bị thương không. Nếu tôi đập mạnh cánh cửa gỗ, tôi có thể bị đập đầu chảy máu.

"Bạn đã đi đâu?"

Tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng, chị hai cau mày, nhặt chiếc đèn pin tôi đánh rơi xuống đất lúc bị bắt, soi vào cửa. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là trên cửa gỗ không có vết máu, thậm chí trên sàn ngoài cửa cũng không có vết máu. Tôi không bị thương à? ! 

Điều đó còn sốc hơn nữa! 

Nghĩ đến người chị thứ hai này, cô vội vàng cầm đèn pin đi tìm tôi. Bây giờ con mồi đã bỏ chạy, cuộc đi săn thú vị sắp bắt đầu lại. Thợ săn có bắt được con mồi không? 

Vậy còn phải xem nhị tỷ có tìm được 'hương vị' hay không ~

“Con bé đi đâu rồi?”

"Tôi không biết. Tôi đã lắp camera giám sát trong biệt thự. Hiện tại tất cả hình ảnh giám sát đều ở trên màn hình, nhưng tại sao lại không thấy đâu cả?"

“Trong nhà vệ sinh bên trái màn hình giám sát thứ tư ở hàng thứ năm, tôi vừa nhìn thấy anh trai tôi chạy vào, hẳn là nhà vệ sinh hành lang trên tầng ba biệt thự.”

"Có cảnh toilet đó không?"

"Cái này... cái này..."

"Có hay không?"

"Bà nội, thật xin lỗi, tôi quên giả vờ!"

“…Quên đi, đứa bé có vẻ sẽ ổn thôi, hãy tiếp tục theo dõi nhé.”

Dưới tầng hầm, bà và những người khác nhìn những bức ảnh giám sát bằng năm cặp mắt, nhưng họ không thể tìm thấy tôi giữa hàng chục bức ảnh giám sát trên màn hình lớn. Điều này khiến bà và những người khác cũng lo lắng không kém gì chị hai về việc tôi có bị thương hay không. Cuối cùng, chị ba chăm chú nhìn thấy tôi đang trốn trong nhà vệ sinh ở hành lang tầng ba. Bên trong cơ sở, nghe vậy, bà nội vội vàng hỏi chị cả xem trong nhà vệ sinh có camera giám sát không. Câu nói này trực tiếp khiến chị cả tỏ ra xấu hổ, cuối cùng phải giải thích rằng chị quên lắp camera giám sát trong toilet. Sau giọng nói của bà nội, mọi người nhìn chằm chằm vào đoạn phim giám sát, tiếp tục theo dõi diễn biến tiếp theo. 

May mà chị cả quên lắp camera giám sát trong toilet! Nếu không, hành động tiếp theo của tôi có thể sẽ khiến cả nhà cho rằng tôi có vấn đề về tâm thần! 

Lúc này, trong nhà vệ sinh trên tầng ba của biệt thự...

"Nhà vệ sinh thịt số 1!"

"Tôi là chủ nhân."

“Giúp tôi tháo băng ra!”

"Chủ nhân tốt."

Ngồi trên bệ xí trong toilet, nhân vật heo nái bụ bẫm và dâm đãng số 1 của Meat Toilet lập tức xuất hiện bên cạnh tôi, nhưng lúc này tôi chưa có ý định chiêm ngưỡng. Ngoài ra còn có chị hai đang đói khát ở ngoài. Hôm nay cô ấy là ông chủ lớn! 

Tôi phải đặt cô ấy xuống! 

Sau khi nghe lệnh của tôi, Nhà vệ sinh thịt số 1 nhanh chóng giúp tôi cởi băng dính trói tay tôi, sau đó tôi vội vàng mở cửa hàng hệ thống. 

"Có kỹ năng làm tình lồn mạnh nào không? Loại kỹ năng sử dụng có thể đánh chết phụ nữ? Tốt nhất là đụ cô ta để đối phương không thể phản kháng chút nào!"

"Chủ nhân, xin hãy mở trung tâm mua sắm Yindian. Có rất nhiều kỹ năng và vật phẩm chức năng kỳ lạ, bạn có thể tùy ý lựa chọn và mua."

"Để tôi xem."

Sau khi nghe hướng dẫn từ Nhà vệ sinh Thịt số 1, tôi nhảy thẳng đến Trung tâm thương mại sexy Point và bắt đầu duyệt. Tôi không tin rằng mình lại không hài lòng với chị hai! 

Làm hài lòng cô ấy thì được, nhưng tôi phải là người chiếm ưu thế! 

Tôi sẽ không bao giờ để mình bị một người phụ nữ chơi đùa như một cây gậy thủ dâm của con người nữa! 

Ngoài ra... việc mở và đóng cửa bằng chân thực sự rất bất tiện! 

Khi còn là một cậu bé, tôi cảm thấy xương hông của mình đau khủng khiếp khi nhấc chân lên để mở cửa! 

Tôi thực sự không biết những người phụ nữ biết chơi ngựa ngoài kia làm thế nào mà làm được điều đó! 

Ở phía bên kia…

"Anh tốt, anh ở đâu? Tỷ không trói anh nữa. Mau ra ngoài để tỷ xem anh có bị thương không ~"

Khi tôi dùng đèn pin đi dạo quanh căn biệt thự mờ ảo, giọng nói của chị hai trở nên dịu dàng. Không chỉ khoái cảm còn sót lại trên cơ thể khiến chị hai muốn tiếp tục cuộc loạn luân huyết thống còn dang dở này mà sự lo lắng dành cho tôi cũng khiến chị muốn xem tôi có bị thương ngay không. Rốt cuộc... một đứa trẻ tám tuổi không thể nào phá cửa lao ra ngoài mà không bị thương! 

Thế là chị thứ hai bắt đầu tìm kiếm tôi khắp nơi trong biệt thự. 

"Em có ở đây không? Chị đang vào đây~"

Ở hành lang tầng hai của biệt thự, chị hai mở cửa. Ánh đèn pin quét qua căn phòng yên tĩnh và trống trải. Tuy nhiên, chị thứ hai không nản lòng. Cô chỉ nhìn vào một căn phòng. Có rất nhiều phòng trong biệt thự. Không ai biết tôi đang trốn ở phòng nào. Sau đó chị hai tiếp tục mở cửa phòng bên cạnh. 

"Anh ngoan~ ra nhanh đi~ chị lần này không trói anh nữa đâu~ anh có thể dùng cặc của mình để đụ lồn em gái theo cách anh muốn~ nên ra nhanh đi~"

Cô thứ hai nói một câu quyến rũ rồi mở cánh cửa bên cạnh nhưng vẫn không thấy tôi ở trong phòng đâu cả. Dù cô ấy nói sẽ không trói tôi nhưng bàn tay ngọc trắng như tuyết sau lưng cô ấy đang nắm chặt cổ áo và dây chuyền da. Phòng này không có chị hai, chị ấy đi sang phòng bên cạnh, nhưng sau khi kiểm tra tất cả các phòng trên tầng hai, chị hai cũng không thấy bóng dáng tôi! 

Lúc này chị hai có chút lo lắng. 

"Anh tốt~ Mau ra ngoài đi~ Chị lo chết mất~ Để chị xem em có bị thương không ~ Chị sẽ rất dịu dàng ~ Ra nhanh lên ~ Chị ơi, chị muốn chơi gì cũng được ~"

Những tiếng gọi nhẹ nhàng vang vọng trong biệt thự yên tĩnh. Cô thứ hai không tìm thấy tôi ở tầng hai nên lên tầng một. Nhưng khi cô dạo quanh tầng một và phát hiện ra tôi vẫn vắng mặt trong tất cả các phòng, vẻ mặt mê hoặc và quyến rũ trên khuôn mặt của chị hai trong nháy mắt trở nên có chút u ám. Bây giờ cô chỉ cảm thấy cơ thể khó chịu như bị đốt cháy, dục vọng cháy bỏng đang nướng chín da thịt hưng phấn của nhị tỷ. Làn da trắng như tuyết ẩm ướt và trong suốt của cô chuyển sang màu đỏ do không được thỏa mãn nhục dục. Hai đôi môi âm hộ đen mọng đầy đặn giữa hai chân cô co giật không ngừng, rỉ ra những dòng tinh dịch lớn như muốn phản đối việc không có con cặc to nào được đưa vào. Cổ tử cung hơi lộ ra từ đôi môi âm hộ đen nhánh nhỏ giọt một dòng nước trắng dính lớn vào giữa đôi chân thon thả của cô thứ hai. 

Cuộc ân ái mới được nửa chừng thôi cũng khiến chị hai lên đỉnh một lần. Chị thứ hai sẽ không bao giờ hài lòng với cơn cực khoái này. Hôm nay là ngày rụng trứng của cô ấy và là ngày rụng trứng cuối cùng. Cô thứ hai sẽ không bao giờ bỏ cuộc nếu không có bánh kem! 

Nếu bỏ lỡ lần này, bạn sẽ phải đợi một tháng! 

Chờ đợi? 

Em gái thứ hai sẽ không chờ đợi! 

Cô thứ hai cảm thấy đặc biệt mất thăng bằng khi nghĩ đến việc gặp lại gia đình mình khi bước ra khỏi căn phòng đóng kín. Tại sao? 

Rõ ràng là tôi đã kiêng quan hệ tình dục một tuần vì thân thể của em trai tôi, nhưng kết quả thì sao? 

Người mẹ chào đón cô có khuôn mặt hồng hào, niềm vui và sự hài lòng hiện rõ trong mắt bà. Bà và bà của cô cũng có khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ. Cô thứ hai nhìn thoáng qua có thể biết cả bà, bà và mẹ đều đã ăn con cặc to của anh trai cô! 

Có lẽ cô ấy đã có thai từ lâu nhưng chị hai lại không nói gì. Dù sao thì cô cũng là chị lớn nên có thể chấp nhận trước cô. 

Nhưng khi chị hai nhìn thấy chị cả có khuôn mặt hồng hào giống mẹ thì khó có thể chấp nhận được. Đặc biệt là ánh mắt khiêu khích của chị cả khi nhìn thấy chị hai trực tiếp bước ra khiến chị hai đầy tức giận. Không cần đoán cũng biết chị cả cũng lén ăn! 

Còn em gái thứ ba của tôi Lâm Vũ Bình thì sao? 

Quan trọng là bạn có ăn hay không? 

Cô kiêng quan hệ tình dục trong một tuần vì anh trai mình nhưng kết quả là cô bị xếp vào hàng ăn cặc. Có lẽ cô ấy là người cuối cùng! 

Cho nên hôm nay nhị tỷ mới điên cuồng như vậy, nhưng cuối cùng... ta đã bỏ chạy giữa chừng! 

Cô ấy đã cảm thấy mất thăng bằng và ngột ngạt. Bây giờ, khi đang làm tình được nửa chừng, dương vật thoát ra ngoài trong khi cô không chú ý. Cô có thể trốn thoát nhưng không thể tìm thấy nó. Điều này khiến cho nỗi oán hận tích tụ bấy lâu nay của chị hai hoàn toàn bùng nổ. Cô nhanh chóng chạy lên cầu thang lên tầng ba và đứng ở tầng ba. Cô thứ hai ở phòng khách dưới lầu nhìn hành lang dài với đôi mắt u ám và vẻ mặt hung dữ. Cô thứ hai với mái tóc rối bù đã bỏ lại tất cả như một con thú điên khùng. Bây giờ trong đầu chị hai đang tràn ngập ý nghĩ muốn bóp khô tôi. Bạn có bị thương không? 

Nếu bạn bị thương, chỉ cần băng bó là sẽ ổn thôi, miễn là dương vật của bạn vẫn cứng!

Vậy...

"Tiểu khốn kiếp, ngươi tốt nhất tự mình đi ra ngoài đi! Nếu ta bắt được ngươi, tối nay ngươi có khóc lóc thảm thiết cũng không có ai có thể cứu được ngươi!!!"

Giọng nói dịu dàng vốn có của nhị tỷ trở nên đầy tức giận và bất mãn. Một tiếng gầm vang vọng khắp tầng ba của biệt thự khiến tôi sợ hãi đến mức phải trốn trong nhà vệ sinh trên tầng ba. Tôi biết mình sắp hết thời gian nên phải tăng tốc! 

Cô thứ hai ở ngoài cửa trực tiếp ném chiếc đèn pin trong tay xuống đất, đập vỡ thành từng mảnh. Cô ấy bước tới với đôi chân dài và xinh đẹp phủ đầy nước trắng và bắt đầu mở từng cánh cửa một... Ồ không, cô ấy đá mở từng cánh cửa một và bắt đầu tìm kiếm tôi.

Trong “gia đình nhỏ” này, bà ngoại là cội nguồn. Mẹ được thừa hưởng nhiều ưu điểm từ bà ngoại nhưng chỉ có sự quan tâm và trách nhiệm của mẹ đối với gia đình là thể hiện rõ nhất. Người chị cả có sự hiểu biết và khả năng của bà ngoại và có con mắt tinh tường về giới kinh doanh. Người chị thứ ba cũng thông minh và ham học hỏi như bà nội, cuối cùng đã trở thành một bác sĩ phẫu thuật với kỹ năng y khoa siêu phàm. Về phần người chị thứ hai, chị... Cô thừa hưởng sự dịu dàng và nhân hậu của mẹ nhưng chỉ ở bề ngoài, sự thông minh nhưng hơi lười biếng của bà ngoại và sự uyển chuyển bẩm sinh của bà khi là một vũ công. Cô được thừa hưởng nó từ người chị thứ hai. Nếu chị hai chăm chỉ trở thành vũ công cấp quốc gia như bà ngoại, thậm chí có thể vượt qua bà ngoại và trở thành vũ công đẳng cấp thế giới! 

Đáng tiếc sự lười biếng của chị hai đã buộc cô phải trở thành giáo viên dạy mẫu giáo dạy múa cho trẻ em. 

Nhưng có một thứ mà cô thứ hai đã truyền lại từ bà ngoại, đó là mại dâm! 

Sặc sỡ! 

xích đu! 

Duyên dáng... à không, bà Sow không quyến rũ mà chỉ dâm đãng thôi. Nhưng điều khó hiểu là “cả nhà” không ai quan hệ tình dục mà chị hai lại là một kẻ ham mê tình dục nặng nề. Từ việc cô ấy coi tôi như một cây gậy thủ dâm của con người và lấy ra một chiếc vòng cổ, dây chuyền da, có thể thấy trong lòng cô ấy là một nữ hoàng tình dục, rất muốn huấn luyện bạn tình của mình. Nhục nhã, nhất là câu nói vừa rồi của chị hai, hoàn toàn chiếm thế chủ động và bị động trong chuyện chăn gối về phía mình, cùng với tình yêu bệnh hoạn dành cho tôi trong lòng chị hai. Trong nhà ngoại trừ chị hai sẽ không có ai như thế này... Chẳng lẽ gen của gia đình đã bị di truyền từ đột biến gen của chị hai? 

"Tốt nhất là ngươi nên rời khỏi đây đi, tên khốn kiếp! Không đợi ta tìm tới đánh ngươi! Ra ngoài ngay!!!"

Ngoài cửa toilet vang lên tiếng gầm gừ của Nhị tỷ, tiếng phá cửa dữ dội cũng nối tiếp nhau vang lên. Tôi không biết Nhị tỷ tức giận đến đạp cửa, nhưng tôi biết từ tiếng gầm giận dữ của cô ấy tôi có thể nghe thấy được... Nhị tỷ lúc này thực sự tức giận rồi! 

Nếu tôi bị bắt...thì tối nay tôi sẽ không thể nghỉ ngơi được. May mắn thay, tôi đã dùng tủ giặt trong nhà vệ sinh để chặn cửa nhà vệ sinh. Đừng hỏi tủ toilet chặn cửa như thế nào. Tôi chỉ bẻ nó ra và đặt nó sau cánh cửa! 

Cái này hẳn là... có thể chặn được nhị tỷ một lúc...

"Mau, nhanh, nhanh! Để ta xem ta có thể làm gì để kiềm chế nhị tỷ!"

Những ngón tay út của tôi nhanh chóng kéo về trung tâm hệ thống trước mặt, đôi mắt nhỏ của tôi quét qua các vật phẩm và kỹ năng với nhiều chức năng khác nhau. Tuy nhiên, sau khi xem hàng tá vật phẩm, tôi vẫn chưa hài lòng lắm cho đến khi nhìn thấy kỹ năng tương tự. 

"Tê liệt Lươn điện: Một kỹ năng chủ động chức năng. Sau khi sử dụng, dương vật của người sử dụng có thể giải phóng dòng điện dưới sự điều khiển của ý thức. Kích thước của dòng điện có thể được điều khiển theo ý muốn nhưng sẽ không gây hại cho âm đạo của phụ nữ. Sau khi sử dụng, dòng điện do dương vật phóng ra sẽ kích thích cổ tử cung và thành âm đạo của phụ nữ, đồng thời nâng cao khoái cảm cho phụ nữ. Đồng thời, nó cũng có thể làm tê liệt cơ thể phụ nữ khiến cô ấy mất khả năng phản kháng. Giá: 30.000 điểm khiêu dâm; (Lưu ý: Khi đạt cực khoái, cố gắng không lạm dụng nữ tính, nếu không, nữ nhân sẽ bị suy sụp não và thần kinh do khoái cảm quá mức. Nếu sau đó nữ nhân mất trí nhớ hoặc cơ thể bị liệt nửa người, hệ thống sẽ không chịu trách nhiệm!) "

"..."

Điều đó tốt nhưng hậu quả quá nghiêm trọng. Tôi muốn đánh bại chị hai của mình để khuất phục, nhưng tôi không muốn biến cô ấy thành một kẻ ngốc!

Ngoài ra...tôi không thích kỹ năng xả tinh lắm. Nó có thể hơi quá khắc nghiệt đối với phụ nữ bình thường. Đợi một chút!

Mô tả kỹ năng dường như đề cập đến nữ giới...thì tôi cũng có thể sử dụng kỹ năng này lên quái vật hoặc các loài ngoài hành tinh! 

Đó là một kẻ giết người lớn! 

Thể chất và sức chịu đựng của quái vật và các loài ngoài hành tinh cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Với kỹ năng này, tôi có thể giết chúng bằng mọi cách! 

Đã mua, đã mua! 

Nó không thể được sử dụng trên người chị thứ hai, nhưng nó có thể được dành riêng để sử dụng trong không gian mong muốn! 

"Đợi một chút! Bạn có thể đặt không gian ham muốn sang một bên! Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều đó! Tôi phải nhìn lại một lần nữa..."

"Ra khỏi đây đi mẹ! Mẹ có muốn con kéo túi của mẹ xuống và vắt hết tinh trùng không?! Con sẽ cho mẹ một cơ hội nữa! Ra khỏi đây đi mẹ!"

Tôi đang nghĩ đến việc mua những kỹ năng khác, nhưng tiếng gầm dữ dội bất ngờ của cô chị thứ hai khiến tôi sợ hãi tột độ. Tôi dường như có thể tưởng tượng được cô thứ hai ở bên ngoài như thế nào. Nữ thú điên cuồng không thể giải quyết được chỉ bằng cách đụ cô ấy. Việc cô ấy có được cho ăn hay không không quan trọng. Cô hai chắc chắn sẽ ăn sống tôi bây giờ! 

Những ngón tay út của tôi kéo vào màn hình và tôi đổ mồ hôi lạnh. Thời gian không chờ đợi ai cả. Tiếng chị hai tôi đập cửa một cách thô bạo ngày một gần hơn. Tôi sẽ không có thời gian đợi cô ấy tìm phòng tắm. Sau đó tôi nhìn thấy một kỹ năng 'kỳ lạ' ở Yandian Mall.

"Rồng hai đầu: Một kỹ năng chủ động chức năng. Sau khi sử dụng, dương vật của người dùng có thể được điều khiển bằng ý thức để chọn dương vật bình thường hoặc thêm một dương vật bổ sung. (Lưu ý: Dương vật được phát triển thêm có hình dạng, kích thước, chiều dài và các thuộc tính khác thống nhất với cơ thể chính.) Sau khi sử dụng kỹ năng này, nó có thể được sử dụng kết hợp với các kỹ năng khác mà không ảnh hưởng lẫn nhau, ngoại trừ cơ thể chính. Khi sử dụng kỹ năng này ngoài chức năng thông thường, độ dày, chiều dài và độ cứng của dương vật của người dùng sẽ tăng 10% mỗi cái, để người dùng có thể đưa vào âm đạo và hậu môn của phụ nữ cùng lúc khi quan hệ tình dục hoặc chọn hai dương vật để đưa vào âm đạo hoặc hậu môn của phụ nữ cùng lúc. Giá: 50.000 điểm khiêu dâm (Lưu ý: Vui lòng sử dụng phù hợp khi quan hệ tình dục với nam giới nữ tính chất lượng cao!)"

"Hả? Một bản sao gà trống? Không... chắc là một con gà trống bị chẻ đôi?" 

Có vẻ như không đúng, nhưng dù thế nào đi nữa, kỹ năng này là một kỹ năng tốt, nhưng nó không thể sử dụng được trong thế giới thực. Nếu tôi mọc hai con cặc, tôi sẽ không bị coi là quái vật! 

Nếu gia đình tôi biết được… liệu bà tôi và những người khác sẽ vui mừng đến mức không thể vượt qua được, hay sẽ đưa tôi đến bệnh viện để xem tôi có bị đột biến gen không? 

Quên nó đi, chỉ cần mua nó trước. Nếu không có gì khác, kỹ năng này chắc chắn là một sát thủ lớn khi được sử dụng trong Không gian Khát vọng!

Ừm... Hình như tôi nhớ ra mình có một cuốn sổ tay ma thuật của một bậc thầy thôi miên, trong đó hình như có chứa phương pháp giả mạo lẽ thường. Bây giờ tôi có thể học cuốn sách đó. Một khi tôi học được cách giả mạo lẽ thường và áp dụng nó vào gia đình mình, thì dù tôi có trở thành ai hay dùng thứ gì, bà tôi và họ sẽ không cảm thấy có điều gì đó không ổn!

Nhưng điều cấp bách nhất là...

"Mẹ kiếp con khốn kiếp! Ta đã cho ngươi mặt mũi à? Ra khỏi đây ngay bây giờ!!!" 

Cô thứ hai chưa bao giờ tìm được tôi nên bây giờ cô ấy đang mắng tôi một cách gay gắt nhất có thể. Đây có còn là chị hai của tôi không?

Cô ấy chỉ đơn giản là một con chuột chù giận dữ, bà nội và những người khác dưới tầng hầm che mặt với vẻ bất lực sau khi nghe thấy lời mắng mỏ của chị hai. Người mẹ thậm chí còn đỏ mặt và có chút tức giận khi em gái thứ hai nói "Mẹ kiếp". Mẹ vẫn cưng chiều chị hai quá nhiều, giờ chị hai lại bắt đầu đụ mẹ. Sao cô có thể nói những lời thô tục như vậy với gia đình!

Nghĩ đến đây, người mẹ không khỏi muốn đợi đến sáng sớm mai ra ngoài để giáo dục cô con gái thứ hai vốn thẳng tính và đầy chửi thề. Nếu quen rồi thì làm sao dạy được trẻ mẫu giáo? 

Tôi sợ lũ trẻ cô dạy ngày nào cũng nói mẹ kiếp thế này thế nọ!

"Chết tiệt! Bạn có kỹ năng tốt nào không?"

Có nhiều kỹ năng nhưng cũng có nhiều hạn chế. Hầu hết chúng không thể được sử dụng trong thế giới thực. Dương vật bị biến dạng hoặc có vật gì đó phát triển trên dương vật. Những kỹ năng này không thể được sử dụng. Khi còn là một đứa trẻ tám tuổi, kích thước dương vật của tôi đã đủ gây sốc. Nếu nó bị biến dạng và lớn lên thứ gì đó, nó chắc chắn sẽ bị coi là quái vật! 

Trừ khi tôi học kỹ năng giả mạo thông thường trước, nhưng bây giờ không có thời gian để tôi học cái này!

Em gái thứ hai ở ngoài hình như đã đá tung cánh cửa sang nhà bên cạnh. Nếu tôi không tìm được kỹ năng phù hợp, cánh cửa tiếp theo bị đá tung sẽ là cửa nhà vệ sinh nơi tôi đang trốn!

"Bùm!!!"

Thật sự tôi chỉ đang nghĩ đến chị hai sắp đá vào cửa toilet tiếp theo thì cửa toilet phát ra tiếng động lớn. Tấm cửa rung chuyển và rung chuyển bồn rửa phía sau cánh cửa. Tôi sợ đến mức không thở được và nhìn chằm chằm vào cửa nhà vệ sinh. Nhưng sau tiếng động mạnh của cú đá, ngoài cửa lại im lặng. Nhưng đúng lúc tôi nghĩ Nhị tỷ không đá được cửa, định bỏ cuộc mà rời đi...

"Kakakakakaka!!!"

Tay nắm cửa nhà vệ sinh đột nhiên bị người từ bên ngoài vặn mạnh, đồng thời vang lên tiếng 'bang bang bang' đập cửa, sau đó chị hai gầm lên ngoài cửa. 

"Anh ở trong đó đúng không! Mở cửa cho tôi ngay!"

Giọng nói của chị hai khiến tôi sợ hãi đến mức vội vàng tiếp tục tìm kiếm vật phẩm kỹ năng. Câu trả lời im lặng khiến cho cơn tức giận bị đè nén trong lòng cô thứ hai càng lúc càng lớn. Cô ấy không đủ sức như tôi để bẻ tay nắm cửa hay dùng lực phá cửa, nên chị thứ hai chỉ đơn giản bỏ cuộc sau khi gõ cửa hàng chục lần và vặn tay nắm hàng chục lần. Sự im lặng trực tiếp rơi xuống ngoài cửa. 

Nhưng chị hai có thực sự bỏ cuộc không? Đừng đùa ~ Cô ấy đã biết tôi trốn ở đâu, sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy! Và lúc này tôi cũng tìm được một siêu kỹ năng khiến tôi sáng mắt! 

"Tác động một trăm giây: một kỹ năng chủ động. Sau khi sử dụng, người dùng có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của phụ nữ một trăm lần một giây trong khi quan hệ tình dục! Nếu dương vật của người dùng đủ dài, nó có thể gây ra 'tổn thương do va chạm' rất lớn đối với cổ tử cung của phụ nữ, làm tăng đáng kể khoái cảm và kích thích của phụ nữ khi quan hệ! Hạn chế sử dụng: Có thể sử dụng ba lần liên tiếp hoặc chia ra. Sử dụng một lần, nhưng sau ba lần, nó sẽ bước vào thời gian làm mát mười phút. Giá là: 100.000 điểm sắc dục (Lưu ý: Vui lòng sử dụng tùy theo thể chất của nữ giới. Nếu thể lực của nữ giới thấp và việc sử dụng kỹ năng này quá mức sẽ khiến não của nữ giới suy sụp do khoái cảm quá mức, hệ thống sẽ không chịu trách nhiệm nếu nữ giới mắc chứng mất trí nhớ sau đó!)”

"Điều này là tốt!" 

Mắt tôi sáng lên sau khi nhìn thấy kỹ năng này!

Bạn có thể mua nó ngay lập tức chỉ bằng một cái vẫy tay. Kỹ năng này là một siêu kỹ năng tuyệt vời cho dù nó được sử dụng ở đâu! 

Không cần phải nói, nó có thể được sử dụng trong thế giới thực! 

Tôi chỉ không biết liệu phụ nữ ở thế giới thực có chịu đựng được hay không, nhưng... sao cũng được! 

Chẳng phải chị hai rất kiên nhẫn sao?

Kỹ năng này vừa đủ để đối phó với cô ấy! 

Tôi không nghĩ cô ấy có thể sống sót khi sử dụng kỹ năng này lên em gái thứ hai của tôi ba lần liên tiếp!

Ba trăm lần trong ba giây!

Phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng nhất định sẽ bị con cặc to của tôi làm cho ngu ngốc!

Xin lỗi chị hai, ai bảo chị phải mạnh mẽ như vậy? Anh trai tôi sẽ bù đắp cho bạn trong tương lai ~

Với kỹ năng này, sự tự tin của tôi khi đối mặt với chị thứ hai ngay lập tức tăng lên. Tôi nhảy khỏi bồn cầu, muốn dời bồn rửa đi ra ngoài đánh nhau với chị hai. Nhưng ngay khi đôi chân bé nhỏ của tôi vừa chạm đất, tấm cửa nhà vệ sinh bỗng rung chuyển với một tiếng động lớn và thậm chí mùn cưa bay khắp nơi trong nhà vệ sinh. Khi tôi nhìn lên...

"Nhị tỷ! Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi muốn làm gì?!!!" 

Có thứ gì đó đập vào cửa nhà vệ sinh và tạo ra một vết nứt dài. Tôi sợ đến mức ngồi bệt xuống bồn cầu và lưỡi tôi bị trói khi nói. Chị thứ hai có điên không? ! 

Anh ta đập cửa một cách thô bạo!

Khi người chị thứ hai ở ngoài cửa nghe thấy tiếng hét hoảng loạn và sợ hãi của tôi, khuôn mặt chị ấy lộ rõ ​​vẻ phấn khích và điên cuồng. Cô giơ cao chiếc búa trong tay và đập mạnh vào cửa một lần nữa. 

"Bùm!!!" 

"Chị! Nhị tỷ! Đừng! Đừng phá cửa! Em ra ngoài đây! Em ra ngay đây!!!"

Cây búa của chị hai không chỉ đập vào cửa mà còn đập vào trái tim nhỏ bé đang đập loạn xạ của tôi. Cô thứ hai điên rồi...cô ấy điên thật rồi!

Không phải bạn chỉ muốn đụ tôi sao?

Sẽ không ổn nếu tôi ra ngoài và bị cô ấy đụ phải không? 

Tôi vội nói với chị hai là tôi đi ra ngoài, không ngờ chị hai hình như không nghe thấy gì. Cô dùng búa đập đi đập lại vào cửa nhà vệ sinh. Tôi sợ đến mức cuộn tròn trong toilet và run rẩy. Có mùn cưa bay khắp nơi trong nhà vệ sinh. Cảnh tượng này cũng khiến bà nội và những người khác dưới tầng hầm sợ hãi.

"Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!"

Lần lượt có những tiếng đập cửa buồn tẻ và mạnh mẽ. Cô thứ hai không biết từ đâu tìm được một chiếc búa và đập mạnh vào cửa nhà vệ sinh. Cô thứ hai tưởng chừng yếu đuối lại giống như một vị thần chiến tranh bất khả chiến bại. Vết nứt trên cửa dần dần mở rộng. Sau vài nhát búa, chị hai trực tiếp đập vỡ một lỗ lớn trên cửa nhà vệ sinh, sau đó...

"Hehehehe~~~Tôi bắt được bạn rồi~~~"

Khuôn mặt của cô thứ hai với vẻ mặt điên cuồng hiện ra từ cái lỗ lớn trên cửa. Không có dấu vết của lý trí trong đôi mắt mở to của cô ấy. Tiếng cười đáng sợ khiến lòng tôi tràn ngập nỗi sợ hãi của chị hai. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tái nhợt vì sợ hãi. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ bệnh hoạn và điên rồ như vậy, thực ra cô ấy chính là chị ruột của tôi!

Khi nhìn thấy chị thứ hai, suy nghĩ đầu tiên của tôi là bỏ chạy!

Nhưng...chạy đi đâu? ? ?

"Tiểu khốn kiếp, lần này ngươi không có nơi nào để chạy nữa phải không? Hehehehe~~~ Để ta... Hắc Lưu ~ Để ta "phục vụ" ngươi đàng hoàng~"

Nhìn tôi run rẩy trong toilet, chị hai cười dâm đãng rồi lau nước dãi trên khóe miệng. Con mồi trốn thoát cuối cùng sẽ bị thợ săn bắt lại. Lần này 'cô bé đáng yêu' bị chặn trong góc không còn đường nào để trốn thoát. Cô thứ hai thò cánh tay mảnh khảnh của mình qua cái lỗ lớn trên tấm cửa, nhanh chóng mở khóa cửa rồi trực tiếp mở cửa nhà vệ sinh.

"Chị...(Gulu)...Chị hai...chúng ta...chúng ta có chuyện muốn nói...chị...đừng làm em sợ..."

"Con nhóc nhà ngươi rất dễ tìm được ~ Chạy không được sao? Tại sao không chạy tiếp? Chạy tiếp đi ~ Để ta xem ngươi có thể chạy đi đâu nữa~"

Cô thứ hai đứng ở cửa sợ hãi đến mức tôi đổ mồ hôi lạnh, lông tơ trên người dựng đứng cả lên. Tôi bất giác nuốt khan, vội vàng đi theo nhị tỷ cầu xin tha thứ, nhưng bây giờ đoán chừng, nói gì cũng không có tác dụng chứ đừng nói đến việc chơi bài gia tộc. Dù có quỳ xuống cầu xin nhị tỷ thương xót cũng vô ích! 

Khi chị thứ hai nhìn thấy tôi, vẻ mặt sợ hãi của chị ấy không hề thay đổi. Cô đánh rơi chiếc búa trong tay kêu vang, chị hai đi thẳng vào nhà vệ sinh như một con quỷ bò ra từ địa ngục, toàn thân toát ra khí chất dâm đãng.

"Ồ!!!"

Tôi đã không khóc như thế này khi bị tấn công, nhưng tôi không ngờ rằng chính em gái mình lại sợ hãi đến mức khóc lớn. Khi bà tôi và những người khác ở tầng hầm nhìn thấy chị thứ hai của tôi bò vào nhà vệ sinh, họ không thể nhìn thấy mọi thứ bên trong nữa. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng khóc của tôi vang vọng trong hành lang một lúc lâu...

"Khóc đi! Khóc đi! Giữ lại cho tôi! Hôm nay tôi phải bóp khô cặc anh!!!"

"Không! Nhị tỷ! Thả ta ra! Ta sai rồi, ta không muốn... Ối!"

Không hề có một chút thương hại hay thương yêu nào, chị hai chặn tôi vào nhà vệ sinh và đẩy thẳng tôi vào bồn cầu. Cơ thể nhỏ nhắn và cái đầu của tôi bị ép vào bồn cầu. Cô thứ hai nắm lấy mắt cá chân phần dưới của tôi và nhấc tôi lên khiến tôi choáng váng. Nòng súng được ép thành hình chữ C, sau đó cô thứ hai quay lưng về phía tôi và dùng tay phải giơ lên ​​trời nắm lấy mắt cá chân phải của tôi. Cô ấy dùng tay trái duỗi thẳng con cặc to hơi yếu ớt của tôi, sau đó nâng mông lên và dùng lực nhét con cặc vào cái lồn đen đầy nước trắng của mình.

“Hmm~ Cuối cùng~ nó lại được đưa vào rồi~ Cặc của nhóc con vẫn thoải mái quá~”

"Chà...chị...chị hai...đừng như thế...chị có thể...huh...đổi vị trí của mình không..."

"Rắc!!!"

"A!!!"

"Tôi cho cậu nói à?! Sao cậu dám bỏ chạy! Cứ nằm trong toilet như một cái ghế đẩu cho tôi!"

Con cặc đen dày và dài áp sát vào phần thịt cổ dính nhớp do chị hai để lộ. Khi chị hai từ từ ngồi xuống con cặc to lớn của tôi, nó lại bị đẩy vào phần sâu nhất trong lồn của chị hai. Nhị tỷ hai mắt nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. Tuy nhiên, do vị trí xấu hổ của mình, tôi cảm thấy như mình đã biến thành một thiết bị thủ dâm hình người mà chị hai có thể tùy ý sử dụng. Tuyệt, nhưng không ngờ những lời này đã trực tiếp khiến chị hai giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của tôi. Ngay lập tức, một vết tát đỏ hiện rõ trên mông tôi. 

"Hmph~ Yeah~ Cảm giác thật thoải mái~ Con cặc thật dày và dài~ Nó thậm chí còn chạm vào ngực tôi ~ Haha~ Thực sự phải là một con cặc thật thì mới cảm thấy sướng~"

Những lời dâm đãng của cô thứ hai liên tục phun ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy khi cô ấy ngồi trên cặc tôi. Lồn cô lại một lần nữa bị một con gà trống hôn máu, như không muốn con gà trống thoát ra ngoài nữa. Khi con cặc của tôi được đưa vào, nó đã quấn chặt quanh nó. Những lớp nếp thịt lồn dính chặt vào con cặc vặn vẹo dữ dội, thịt cổ của chị hai đã cắn vào quy đầu của tôi và mút mạnh, giống như một con thú cái cắn con mồi không chịu buông ra.

Lượng tinh dịch khổng lồ tiết ra từ lồn của chị thứ hai đã làm ướt cặc tôi. Cặp vú khủng của chị hai phập phồng lên xuống khi chị nâng mông lên hạ xuống. Những làn sóng quyến rũ của bộ ngực cô dâng lên như sóng. Dưới tấm lưng xinh đẹp trắng như tuyết đang đẫm mồ hôi thơm lừng, cặp mông săn chắc và mềm mại của chị hai lộ ra. Cô chị thứ hai quay lưng về phía tôi và cô ấy ngồi trên con cặc với mông nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác. Đũng quần của tôi phát ra tiếng tanh tách, cặp mông mềm mại thanh tú bị xương háng của tôi tác động, giống như bộ ngực lớn của chị thứ hai, những làn sóng vô cùng thơm ngát và dâm đãng gợn lên. Tôi tựa vào bồn cầu rồi nâng phần thân dưới đang bị cổ chân của chị hai giữ lại. Đôi mắt nhỏ rưng rưng nhìn rõ cảnh tượng dâm đãng cái lồn đen đủi của em gái thứ hai nuốt chửng con cặc đen dày của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Ban đầu tôi muốn làm gì? 

À mà nhân tiện, tôi muốn đẩy chị hai xuống đất mà đụ tôi, nhưng nhìn cảnh tượng trước mắt chứ đừng nói đến việc đè chị hai xuống đất và cưỡi lên người tôi, tôi lại bị chị hai đụ. Cặp mông ướt đẫm mồ hôi của chị hai đung đưa lên xuống trong mắt tôi như một chiếc bánh pudding thơm ngon, những làn sóng da thịt cùng cặp mông và háng đầy đặn đang gợn sóng đầy dục vọng. Trong khoảng thời gian này, đôi môi đen dày của chị thứ hai đã kẹp chặt vào con cặc đen dày của tôi và chị ấy không ngừng nuốt xuống. Thứ chất lỏng màu trắng đặc từ từ chảy xuống khớp bộ phận sinh dục của anh chị em chúng tôi. Khi chị hai nâng hông lên và hạ eo xuống, những dòng nước trắng đặc đặc được đôi môi đen của chị hai đẩy xuống con cặc đen dày của tôi. Âm thanh ham muốn của giao hợp thật buồn tẻ và mạnh mẽ. 

Lỗ âm hộ hưng phấn và dương vật to lớn cương cứng chẳng mấy chốc đã bị chất nhầy màu trắng làm vấy bẩn bởi một lớp dày bẩn thỉu gợi cảm. Hai quả trứng thịt béo ngậy, lông đen của tôi đã bắt đầu chảy xuống cùng với thứ nước đặc sệt tiết ra từ lồn của chị hai. Lúc này, chị hai dang rộng hai chân ra và tóm lấy mắt cá chân đang nhấc lên trên không của tôi. Cô ấy tuyệt vọng ngồi trên con cặc to lớn của tôi, chất nhầy bắn tung tóe giữa hai chân cô ấy rơi khắp bồn cầu. 

"Ừm... Nhị tỷ... nhẹ nhàng ngồi xuống... cặc của ngươi... cặc của ngươi sẽ bị ngươi bẻ nát... mông của ngươi... a!"

Buồn thay, tôi lại bị chị thứ hai dùng làm ghế ngồi cho gà trống. Tôi còn cảm thấy xấu hổ hơn cả khi bị đặt lên ngựa bập bênh!

Cặp mông nhọn của chị hai không hề quan tâm đến cảm giác của tôi bên dưới chị ấy. Cô chỉ biết hạ mạnh eo xuống. Con cặc được thọc sâu vào lồn của chị hai và ấn vào lớp thịt cổ dày cộp của chị hai. Rãnh vầng hào quang nhô lên dưới quy đầu cọ vào phần da thịt nhạy cảm của chị thứ hai và ép ra một lượng lớn nước trắng đặc đặc. Mặc dù khoái cảm mãnh liệt vẫn tiếp tục nhưng tôi cảm thấy vòng eo con hổ nhỏ của mình sắp gãy dưới cặp mông nâng cao của chị hai. Tay tôi đang giữ bình nước phía sau cái đầu nhỏ của mình. Tôi vừa mừng vừa xấu hổ mời chị hai nhẹ nhàng ngồi xuống, không ngờ chị hai đột nhiên buông tay phải đang ôm cổ chân tôi ra và thò tay xuống dưới người chị. Trong khi cưỡi con cặc của tôi, cô ấy dùng ngón tay phong lan véo vào mông nhỏ của tôi những vết lòng bàn tay đỏ. Cơn đau khiến tôi cười toe toét và chảy nước miếng.

"Chó đực động dục cứ ngồi lên đi... Hừ hừ ~ ngồi lên đi! Nếu ngươi dám mặc cả với ta... Haha ~ Chà, xem ta có bẻ cặc của ngươi không!" 

Lời xúc phạm thô tục như vậy đến từ một giáo viên mẫu giáo!

Đây có phải là chị ruột của tôi không?

Đây đơn giản là nữ hoàng siêu S đang huấn luyện món đồ chơi thịt của riêng mình!

Em gái thứ hai mắng tôi mà không quay đầu lại, sau đó tiếp tục túm lấy mắt cá chân của tôi và cưỡi con cặc to lớn của cô ấy bằng mông và lồn. Âm thanh làm tình của tôi vang vọng trong căn phòng vệ sinh nhỏ, hòa lẫn với tiếng nước tình dục. 

Trong quan hệ tình dục thụ động mất hoàn toàn nhân quyền, chị hai hoàn toàn chiếm thế thượng phong. Mái tóc đen bóng lộn xộn của cô ấy bay vào mắt tôi. Cô thứ hai hoàn toàn đè nén cái tôi nhỏ nhắn và phát ra những tiếng la hét và hú đầy dục vọng khoái cảm trên cơ thể tôi. Cô lắc đầu và khẽ cau mày. Đôi mắt hình quả hạnh hơi trợn ngược, con đĩ siêu biến thái thứ hai nghiện nặng con cặc của người thân cùng huyết thống nở một nụ cười điên cuồng và dâm đãng. Hàm răng trắng của cô sáng bóng dưới làn nước bọt ẩm ướt. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô thò ra khỏi miệng, đầu lưỡi run rẩy, nhỏ từng giọt chất lỏng xuống đất. 

"Haaah~oh~cái ghế cặc thật tuyệt! Gầm lên~ohhhhhhhhhh~chỉ có một cái cặc như thế này mới xứng đáng với âm hộ của tôi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~chỉ con cặc như thế này mới xứng đáng với âm hộ của tôi thôi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~chỉ con cặc như thế này mới xứng với âm hộ của tôi thôi!

"Chị! Nhị chị! Không nhịn được! Mạnh quá! Thắt lưng của chị thật muốn gãy mất!"

Trút hết bản tính dâm đãng của mình, chị hai lắc đầu, tóc bay tung, bộ ngực lớn nảy lên như thỏ trắng đang nhảy, toàn thân ướt đẫm mồ hôi phụ nữ, cái bụng thon gọn sáng lên từng tia nước cứ nhô ra một đường nét gớm ghiếc đáng sợ giữa lồn và con cặc to. Mỗi lần ngồi xuống với toàn bộ sức lực của con cặc sẽ khiến đường nét bụng dưới căng phồng của chị hai chọc vào dưới bộ ngực lớn của chị hai. Niềm khoái cảm tác động vào thể xác và lấp đầy tâm hồn khiến chị hai không thể dừng lại và hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn xác thịt. Những tiếng rên rỉ nuông chiều khiến cô thứ hai cảm thấy vô liêm sỉ như một con điếm vô cùng dâm đãng.

Cô rõ ràng là một giáo viên mẫu giáo có danh tiếng tốt, nhưng lúc này nhị tỷ lại dùng những lời lẽ thô tục của nhà quê để rên rỉ về cảm giác nhục dục ngứa ngáy của mình. Sự tương phản siêu phàm khiến con cặc to của tôi sưng lên gấp đôi trong lồn của chị thứ hai, nhưng ở tư thế này, vòng eo nhỏ nhắn của tôi hoàn toàn nguyên vẹn. Tôi gánh hết sức nặng của cơ thể chị thứ hai. Sau khi cưỡi lên người tôi hàng trăm lần, vòng eo nhỏ nhắn của tôi bắt đầu đau nhức và sưng tấy, nhưng nhị tỷ lại không hề nghe thấy tiếng kêu của tôi. Sau khi cảm thấy con cặc trong lồn mình sưng lên gấp đôi, cô thứ hai càng bắt đầu cưỡi con cặc to một cách điên cuồng hơn.

"Mau xuất tinh mẹ tôi bằng con cặc chó! Hôm nay, ừm, ồ, ồ, ồ... Hôm nay tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm... Con cặc của con chó đang ép vào tử cung của tôi và nôn ra nước cặc!"

Cảm giác khoái cảm loạn luân tê liệt lan khắp cơ thể chị hai, cảm giác luyện tập khi bắt nạt chính anh trai mình khiến chị hai cảm thấy phấn khích và hưng phấn vô song. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô dang rộng đang run rẩy. Cô thứ hai cúi xuống, đỏ mặt và phát ra tiếng gầm gừ phấn khích của một con thú giao phối. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy khiến con cặc to lớn của tôi kêu răng rắc, dòng nước trắng đầy dục vọng tiếp tục chảy ra.

Giây tiếp theo, cô thứ hai đột nhiên buông đôi tay đang ôm cổ chân tôi ra. Khi chị hai tiếp tục cưỡi gà, hai chân ngắn giơ cao của tôi rung lên vì mông của chị hai. Sau đó, chị hai trực tiếp đưa tay nhéo hai sợi tóc đen dính đầy dịch trắng của lồn chị hai của tôi. Trứng, những ngón tay thon dài, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại, dưới sự điều khiển của chị hai, nắm lấy hai quả bóng tròn trịa của tôi và không ngừng nhào nặn, bôi đều thứ chất lỏng màu trắng đang chảy lên hai quả bóng. Đồng thời, Nhị tỷ cũng dùng đầu ngón tay mềm mại không ngừng kích thích tinh trùng có mùi hôi trong bóng mỡ.

"Nhanh lên và nhổ hết nước cặc trong hai quả bóng đen bẩn thỉu từ con cặc chó của cậu đi! Oh, ồ, ồ, ồ!!!! Cảm giác thật tuyệt... Tôi thực sự muốn nước ép cặc nóng hổi lấp đầy lồn và tử cung của tôi... ugh, ugh, ugh, ugh, ugh, ugh~~ Tôi thực sự muốn có thai! Tôi thực sự muốn có thai! Tôi thực sự muốn có thai! Xuất tinh cho tôi! Xuất tinh! Xuất tinh!!!" 

"Nhị tỷ! Nhẹ nhàng! Nhẹ nhàng! Đó không phải mông của tôi!"

Trong lúc cưỡi ngựa và giao hợp một cách vị tha, chị thứ hai đã nhéo những hòn bi béo của tôi và cứ bóp mãi. Những quả bóng béo khiến chị thứ hai không thể nắm chúng bằng một tay, nhưng điều này không ảnh hưởng đến hành động hai tay chị xoa và bóp bi của tôi. Đầu ngón tay mềm mại phối hợp với ngọc linh hoạt. Những ngón tay vuốt ve hai hòn bi béo ngậy của tôi từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác, giống như tiếng hét the thé của cô thứ hai, cô ấy háo hức muốn ép ra tinh trùng hôi hám trong hai hòn bi của tôi từ cặc tôi và xuất tinh vào tử cung háu đói và tham lam của cô ấy.

Dịch vụ cưỡi ngựa và giao phối của chị hai cũng khiến tôi tê cả da đầu vì xấu hổ. Một đôi bàn chân nhỏ lơ lửng giữa không trung, mười ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại. Bàn tay cầm bồn cầu cứng đến mức nổi gân xanh. Những viên thịt béo ngậy được bàn tay của chị hai xoa bóp để ép ra những tinh dịch không ngừng nghỉ trong viên. Các chàng trai đột nhiên trở nên hung bạo hơn, và tinh trùng liên quan đến máu đã sẵn sàng xuất phát bắt đầu liên tục mở rộng quân đội trong thời gian phục vụ cho chị hai. Cảm giác nhẹ nhõm đi kèm với cảm giác đau đớn nhẹ nhưng lại khiến tôi cảm nhận rõ ràng hơn niềm khoái cảm mãnh liệt khi cái lồn gợi cảm của em gái thứ hai được quấn trong thòng lọng và chơi đùa với con cặc.

Nhà vệ sinh nhỏ tràn ngập mùi nữ tính của thú tính dâm dục, trộn lẫn với mùi tinh dịch nam và mùi cơ thể. Tôi và em gái thứ hai thở hổn hển sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt. Mùi tình dục tỏa ra từ nhau trong không khí trở thành một chất kích thích mạnh mẽ cho sự co giãn của cơ quan sinh dục của chúng ta!

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally big...so thick...completely...my cunt is completely filled up with this cock, ehhhhhhhhhhh!!!"

"Xì!!! Chị ơi... Chị hai... đừng... đừng bú mạnh quá... cặc của chị... cặc chị sẽ bị tử cung sưng lên!!!" 

Anh em ruột thịt rên rỉ, la hét với nhau. Con cặc vốn đã rất dày lại phồng lên bên trong lồn của chị thứ hai, âm đạo lỏng lẻo lại được lấp đầy hoàn toàn. Mỗi cú đẩy của thành thịt săn chắc và thân gậy sẽ mang lại cho nhau khoái cảm mãnh liệt hơn. Cô thứ hai đang trong cơn động dục dữ dội cũng bắt đầu dùng tử cung dâm đãng của mình bóp mạnh vào quy đầu cặc tôi, như thể cô ấy không thể hút được tinh dịch ra khỏi mắt ngựa. Như thể bỏ cuộc, anh chủ động cúi xuống cắn vào phần thịt cổ trên quy đầu, cắn vào quy đầu của con gà trống và nuốt thật mạnh. Anh ta thèm khát hút thứ chất nhầy hôi hám phun ra từ mắt ngựa. Ngay cả lồn của chị hai cũng bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Hai cái môi âm hộ đen đúa kẹp chặt vào gốc cặc, bóp chặt niệu đạo cặc tôi vừa nhổ vừa nuốt, đẩy chất nhầy hôi thối từ đó trào ra vào tử cung đang đau nhói ở phần sâu nhất của lồn tôi.

"Kum~Xiên~Đưa nó cho tôi nhanh lên...xuất tinh hết nước cặc hôi hám...hohohoho...hôm nay tôi nhất định...làm cho mẹ tôi xuất tinh cho đến khi tôi có thai...haha...tôi sẽ không để anh đi...tuyệt đối không...trước khi anh...uh ồ...trước khi anh xuất ra giọt nước tinh ranh cuối cùng từ cặc con chó...Tôi sẽ không bao giờ để anh bỏ chạy, ồ ồ ồ ồ!!!" 

"Chị... chị nghĩ vậy sao... haha... chị thật sự muốn mang thai đứa con của em à..."

"Im đi... ngậm cái miệng chó của cậu lại... đưa nó cho tôi... phun ra!!! Chuyện lại kết thúc rồi... ngay bây giờ... con gà trống sắp được đưa vào bụng mẹ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vì thế hãy xuất tinh cho tôi thật mạnh nhéyyyyyyyyyyyyyyyyyy"!!!"

"Ư!!!"

Tôi vốn đã tức giận với chị hai rồi, nhưng tôi lập tức cảm thấy xấu hổ vì chị hai lại đối xử với chị như một con chó đực giống!

Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình trực tiếp nắm lấy mái tóc dài rối bù của nhị tỷ, sau đó dùng lực kẹp lấy vòng eo thon gọn của nhị tỷ bằng đôi chân ngắn ngủn đang run rẩy giữa không trung. Trong cơn khoái cảm dâng trào, tôi rảnh tay đẩy mạnh bồn cầu, tư thế cưỡi và ngồi lập tức bị hoán đổi.

"Ối, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ]! Sao ngươi dám, một con chó đực, dám kéo tóc ta!!!! Cút ra... ra khỏi người tôi đi... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!"

"Hãy để bạn bắt nạt tôi! Hãy để bạn bắt nạt tôi! Đây là cách em gái tôi yêu thương và bảo vệ anh trai mình sao?!” 

Việc đột ngột nghiêng người về phía trước khiến chị hai vội vàng buông hai hòn bi béo của tôi ra. Cô thứ hai mất thăng bằng bất ngờ bám vào chiếc bồn rửa trước mặt. Hiệp sĩ kiêu hãnh của nữ hoàng biến thành một con ngựa cái kiêu ngạo với đôi chân dang rộng. Đôi chân thon run rẩy dần dần biến thành đôi chân vòng kiềng do khoái cảm bào mòn, những dòng nước trắng mịn và béo ngậy không ngừng nhỏ xuống sàn nhà theo sải ngựa.

Tôi kéo tóc chị hai làm dây cương và biến thành một hiệp sĩ nhỏ dũng cảm và bắt đầu thuần hóa con ngựa cái vô liêm sỉ và kiêu ngạo dưới quyền mình. Hai chân ngắn kẹp chặt vào bụng ngựa. Cặp mông mềm mại và mịn màng cuối cùng không cưỡi lên cặc tôi mà được bao bọc bởi con cặc nhỏ của tôi. Vòng eo bị xẹp và biến dạng, chị hai đột nhiên chuyển từ thế chủ động sang thế bị động. Cô ấy nhíu đôi lông mày xinh đẹp của mình và giận dữ chửi rủa tôi. Tuy nhiên, con cặc máu me đâm vào cái lồn đầy bùn của cô đã biến những lời lăng mạ từ miệng cô thứ hai thành tiếng thét của một con điếm đĩ. 

"Con nhóc này...ah ồ ồ...thằng khốn...ra khỏi tôi...hú ồ ồ ồ...xuống...xuống ugh ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Không! KHÔNG! KHÔNG! Tôi giận bạn quá! Huh...huh...huh...Tôi sẽ đánh chết cô, đồ biến thái bắt nạt em trai tôi!"

Tóc của cô thứ hai bị kéo mạnh và cô không tự chủ được ngẩng đầu lên. Dưới đôi lông mày cau lại của cô là đôi mắt kiêu ngạo đầy sự bất khuất và bất mãn. Nhưng khi con cặc đẩy mạnh vào cổ tử cung của cô, đôi mắt hình quả hạnh đầy khó chịu của cô thứ hai cũng run rẩy và quay ngoắt dữ dội. Vẻ mặt của chị hai vô cùng say mê. Cô ấy bị răng của tôi cắn khi cưỡi lên cô ấy và chảy nước dãi. Cặp vú bự tự nhiên rũ xuống đất nặng trĩu đè lên ngực chị hai không ngừng đung đưa qua lại. 

Một giây trước cô là nữ hoàng mắng mỏ con chó đực động dục, nhưng giây tiếp theo cô lại bị biến thành một con ngựa cái bất khuất dưới cặc của hiệp sĩ nhỏ anh hùng. Cảm giác hoán đổi vị trí này khiến chị hai cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy rõ ràng chỉ là một con chó đực động dục! 

Làm sao tôi có thể cưỡi lên chủ nhân của mình và đụ anh ta bao nhiêu tùy thích! 

Đây chính là chà đạp lên lòng tự trọng của chính bạn!

Với đôi tay run rẩy, cô nắm lấy bồn rửa bên dưới cơ thể mình. Cô thứ hai ngước lên lắc lư bộ ngực, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Vòng eo và hông thon thả của cô ấy bị hai chân tôi kẹp chặt bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể một con ngựa hung dữ muốn hất văng người chủ đang cưỡi trên mình. Họ không hề biết rằng con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào lồn em thứ hai. Cú vặn và đẩy hông của em gái thứ hai khiến tôi càng khoái cảm hơn!

Con cặc đen to đụ vào cái lồn dày bóng mượt của em gái thứ hai. Mỗi khi cô thứ hai vặn eo, một lượng lớn bọt trắng dày sẽ phóng ra phía sau cô. Mùi dâm dục của nữ tính dần dần tràn ngập trong không khí. Cầm cả cái toilet nhỏ, tôi kéo tóc chị hai và cứ đẩy con cặc to của mình ra vào lồn chị hai liên tục. Nó giống như thuần hóa một con ngựa hung dữ trên đồng cỏ, và những vết sưng tấy tràn ngập niềm vui giao phối!

"Cút đi... ồ ồ ồ ồ!!! Xuống đi... cho tôi... ho ho hoo ồ ồ ồ ồ!!! Cút ra... chết tiệt... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Những tiếng kêu cứ nối tiếp nhau. Cô thứ hai vốn đã mất đi vị trí thống lĩnh giờ lại bị tôi đụ đến mức không thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Cô chỉ có thể run rẩy bằng đôi chân và mở rộng lồn ra, để con cặc đen dày cộm thâm nhập vào chiếc lồn mịn màng và mọng nước. Khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên dần thay đổi từ vẻ mặt kiên cường giận dữ thành khuôn mặt gục ngã của một con thú cái.

Cổ tử cung mở rộng và nhạy cảm bị con gà trống lớn đập mạnh như củ tỏi, phần thịt ngoằn ngoèo và lõm vào bị con gà trống cọ xát vô số lần. Niềm khoái cảm mãnh liệt biến thành dòng nước cuồn cuộn, kích thích tử cung đang đập rộn ràng của chị hai háo hức được sinh sản và tẩm bổ. Cảm thấy xấu hổ vô cùng khi bị chính anh trai mình cưỡi như ngựa, và cảm thấy bất lực dù muốn chống cự nhưng không thể làm gì được, bộ não của cô thứ hai trực tiếp nhân lên niềm vui mà cô cảm thấy dưới tác động của những suy nghĩ này. Quả cầu điện lan ra, đánh vào mọi dây thần kinh trong cơ thể chị hai, rồi chị hai hét lên một tiếng vui sướng trong căn phòng vệ sinh nhỏ. 

"Tôi đi đây!!! Tôi đi đây!!! Tôi sắp xuất tinh!!! Lồn tôi sắp rỉ ra rồi!!! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa!!! Tôi sẽ bị con cặc to này đụ cho đến khi tôi xuất tinh!!! Xịt!!! 遁遁遁遁遁!!!"

"Xì!!!"

Những đường gân trên mười ngón tay ngọc đang cầm bồn rửa nổi lên, đôi chân đẹp cong cong run rẩy co giật dữ dội. Nhị tỷ toàn thân co giật dữ dội, ngẩng cao đầu, đôi mắt mơ hung dữ trợn lên, nước mắt và nước mũi không ngừng tuôn ra, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ thè ra đầu lưỡi, những sợi tóc nhờn bị mồ hôi nữ tính và nước bọt của nhị tỷ thấm đẫm, dính trên má đầy vẻ mê đắm. Một cơn cực khoái dữ dội quét qua cơ thể cô thứ hai. Phần mông trong suốt và ướt át của chị hai cong lên như vòi sen, rỉ ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng khắp bồn cầu. Lỗ niệu đạo nhỏ của niệu đạo hơi rỉ ra được kích thích bởi khoái cảm cực khoái mãnh liệt và mở rộng ra. Một dòng nước tiểu màu vàng mạnh mẽ phun ra giữa hai chân của cô thứ hai và làm sạch sàn nhà dưới chân cô. Lần đầu tiên một lượng lớn tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi được phun ra từ sâu trong tử cung đang đập rộn ràng.

Chất nhầy nóng hổi xuyên qua cổ tử cung và tràn ra khắp quy đầu nhạy cảm của tôi. Tôi thở dốc vì sung sướng. Con cặc lớn thọc sâu vào lồn chị hai. Lồn của chị hai co giật dữ dội và quấn chặt lấy lồn tôi. Con cặc của tôi quằn quại một cách tuyệt vọng, một lượng lớn chất lỏng màu trắng trào ra, rửa sạch toàn bộ con cặc của tôi một cách mạnh mẽ. Một cảm giác khoái cảm khó tả khiến tôi kéo tóc chị hai và nếm trải khoái cảm tột cùng do đỉnh điểm của âm đạo của chị hai mang lại mà không hề cử động. 

bắn? Chẳng phải chị hai bắt nạt tôi như thế này và xuất tinh vào người cô ấy như thế này chẳng phải là quá dễ dàng sao? Quyền kiểm soát bây giờ nằm ​​trong tay tôi! Đã đến lúc tôi chơi với em gái thứ hai của mình rồi! 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Mọi chuyện thế nào rồi chị hai? Cảm giác có thoải mái không? Con cặc của anh trai em vẫn cảm thấy sướng đúng không? Nhìn vừa rồi em xuất tinh khắp nơi khi đạt cực khoái ~"

Trước khi dư âm của cơn cực khoái tan biến, nhị tỷ đã có chút loạng choạng. Đôi chân run rẩy khiến chị hai cảm thấy đau nhức và yếu ớt. Cô chỉ có thể bám vào bồn rửa trước mặt để không bị ngã xuống đất. Tiếng cười trêu chọc bên tai cũng khiến Nhị tỷ nhớ tới nàng còn đang mặc quần áo. Tôi đang ôm một đứa con hoang, con cặc to lớn của tôi vốn không hề yếu ớt vì xuất tinh, vẫn cắm sâu vào cái lồn nhạy cảm của em gái thứ hai sau khi lên đỉnh. Tôi còn nghịch ngợm hơn, dùng cặc của mình ấn mạnh vào cổ tử cung của cô thứ hai hai lần trong khi cô thứ hai đang nằm trên bồn rửa thở hổn hển. 

"Uh ồ...khốn nạn...khốn kiếp...cậu...cậu thực sự dám...dám...hét lên ồ ồ ồ!!!"

"Ngươi dám làm gì? Ta sợ cái gì? Vừa rồi ngươi cùng ta chơi, hiện tại đến phiên ta cùng ngươi chơi ~"

Nhị tỷ rên rỉ yếu ớt nhưng vẫn còn sức mắng ta! 

Thế thì tôi có thể hạnh phúc được không? 

Tôi kéo mạnh tóc chị hai khiến chị phải ngẩng đầu lên. Với nụ cười trả thù vui vẻ trên môi, tôi lại bắt đầu thọc eo và đụ vào lồn chị hai. Mông bị vòng eo nhỏ của tôi đè bẹp và biến dạng, bật đi bật lại. Cảm giác mềm mại và dịu dàng đầy sự chắc chắn và tinh tế. Tiếng nhạc tục tĩu vang lên, tôi vô lương tâm dùng con cặc to của mình thọc vào lồn cô ấy như chị hai vừa rồi!

"Ồ! Hmm! Tên khốn... tên khốn... gầm lên! Không... đừng cử động nữa... ugh! Tôi sẽ không... ugh! Thả anh ra... ồ ồ ồ!!!" 

"Bây giờ không biết ai nên để ai đi ~ Huh ~ Chị hai, hôm nay chẳng phải em đang trong giai đoạn nguy kịch sao? Huh ~ Nếu em cầu xin anh, anh sẽ bắn tinh dịch vào tử cung của em để làm cho em mang thai ~ Huh ~ Cảm giác thật sướng ~ Khi em đạt cực khoái, lồn của em sẽ cắn và véo vào cổ tử cung của em và tiếp tục bú cho đến khi quy đầu thật tốt ~ Làm ơn đi chị Hai ~ Nếu em cầu xin tôi, Huh ~ Tôi sẽ xuất tinh vào trong ~"

"Bạn đang...hooooooh! Đang mơ! Tôi sắp chết...oooooh! Tôi thậm chí sẽ không chết...yuan yun! Làm ơn...làm ơn ồ ồ ồ ồ!!!"

Với nụ cười quỷ dị trên môi, tôi đùa giỡn với em gái thứ hai của mình một cách bừa bãi, con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào trong cái lồn co giật và vặn vẹo của em ấy. Trước khi dư âm của cơn cực khoái trong cơ thể tôi tan biến, tôi được chào đón bằng những làn sóng khoái cảm mới. Vậy còn sức chịu đựng của chị hai thì sao?

Vậy nếu bạn có thể chất khỏe mạnh thì sao? 

Bây giờ đã đụ anh rồi, tôi chỉ có thể nửa ngồi xổm và bám vào bồn rửa! 

Đôi chân run rẩy điên cuồng của chị thứ hai giống như một cây non gặp gió mưa, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể gãy và ngã xuống đất. Cơ thể gợi cảm yếu đuối và đau nhức của cô ấy đang lắc lư qua lại trước những cú thúc của tôi. Nghe cái miệng vẫn kiên cường của chị hai, tôi lại càng thấy thú vị. Tôi nắm tóc chị hai giật dây cương, muốn xem con ngựa cái dưới người có chịu được 'chiêu cuối' mới nhất của tôi không! 

"Huh~Chị hai~Tôi nghe thấy rồi~Em đã cầu xin tôi ~Vậy thì tôi sẽ tỏ ra thương xót và xuất nước hạt giống vào tử cung nguy hiểm của em ~"

"Ghost...Ghost, tôi cầu xin bạn...đồ khốn kiếp..."

Tác động trong vài giây! phóng!

“Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,

“Chết tiệt!!!!!” 

Tiếng hét chói tai của cô thứ hai ngay lập tức vang lên còn lớn hơn cả tiếng sấm bị bóp nghẹt trên bầu trời. Tôi cũng phát ra một tiếng gầm dày đặc của dã thú để trút hết khoái cảm bùng nổ trong cơ thể. Vào thời điểm sử dụng đòn tấn công thứ hai trăm, tôi và chị thứ hai gần như không có sự chuẩn bị gì. Niềm vui của một trăm lực đẩy mỗi giây bùng nổ ngay lập tức. Tôi thậm chí còn sử dụng nó ba lần lần đầu tiên chỉ để kiểm tra sức mạnh của kỹ năng này!

Niềm vui do ba trăm cú va chạm mang lại trong ba giây giống như sao chổi va vào trái đất và một vụ nổ lớn trong vũ trụ. Thứ nước trắng ban đầu tràn ra từ lồn của chị hai đã bị cặc hoàn toàn biến thành bọt bẩn. Phần thịt cổ tử cung đang hút quy đầu bị va chạm trực tiếp, sưng đỏ. Nhiều lần mát xa trong một khoảng thời gian ngắn. Xoa vào lồn em gái thứ hai, cặc tôi trở nên nóng hổi. May mắn thay, cái lồn của cô thứ hai mọng nước và dày đặc nhưng vẫn không thể ngăn được hai con cặc đen đủi của cô ấy sưng tấy và phồng lên khi tôi thọc vào. Niềm khoái cảm quá mức quét khắp cơ thể và trực tiếp biến bộ não của tôi và chị hai thành một vũng bột giấy! 

Đúng lúc đó, tinh dịch âm đạo của chị thứ hai tuôn ra dữ dội, nước tiểu màu vàng ứa ra, tử cung và âm đạo co giật dữ dội, phun ra bọt trắng dày đặc không cầm được, toàn thân co giật đến mức co rút, đôi mắt hình quả hạnh trợn lên chỉ còn lòng trắng trong mắt, đôi môi đỏ hình chữ O không còn nói được lời nào nữa. Đầu lưỡi run rẩy còn lại thò ra từng sợi dục vọng từ môi. Thậm chí tôi còn trợn mắt và chảy nước dãi vì khoái cảm dâng trào ập đến như một cơn sóng thần. Tôi chỉ nghe một tiếng ‘bụp’ và chị thứ hai đã bế tôi ngã thẳng xuống sàn toilet, khập khiễng. 

Và con cặc to của tôi to đến nỗi nó mở ra và đóng lại! 

Quy đầu đen tím đang áp sát vào cổ tử cung của chị hai, đôi mắt mở to đang trút nọc độc nồng nặc và có mùi hôi của tinh dịch của người cùng huyết thống vào tử cung của chị hai. Hai quả trứng thịt béo ngậy co giật dữ dội, vỏ trứng đen đều nhăn nheo lại với nhau. Khi tinh dịch ngày càng đặc hơn đổ ra từ dương vật từ niệu đạo, hai quả trứng thịt lông đen của tôi co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, trong khi cái bụng thon gọn của cô chị thứ hai cũng phình to nhanh chóng. 

"Phồng phập phồng!!!"

Âm thanh xuất tinh buồn tẻ và mạnh mẽ dường như là cái kết cuối cùng của cuộc loạn luân chị em này. Cái lồn cực khoái dùng hết sức bóp chặt con cặc để rút ra tinh dịch đặc quánh. Cổ tử cung sưng tấy đỏ cắn hút vào quy đầu và mắt ngựa. Anh ta nuốt một lượng lớn tinh dịch dày đặc và con cặc của anh ta đã không làm anh ta thất vọng. Một bong bóng tinh dịch tươi, nóng, dính liên tục được vận chuyển từ hai quả trứng vào niệu đạo, sau đó từ đôi mắt mở to phun vào tử cung đang ngày càng mở rộng của thai nhi. 

Hai quả trứng trưởng thành chờ đợi từ lâu trong tử cung đã bị ép vào thành trong của tử cung khi tinh dịch đầu tiên xuất ra. Hầu như không có quả trứng nữ nào có thể thoát khỏi số phận bị thụ tinh và cấy vào mặt một tinh trùng nam mạnh mẽ như vậy. Trong dòng tinh dịch hỗn loạn và cuồn cuộn, hai quả trứng bị cưỡng hiếp và làm ô uế. Trứng đã thụ tinh từ từ làm tổ và phát triển ở thành trong tử cung sau khi bị cưỡng hiếp tập thể nhưng vẫn có những bọt tinh dịch đặc đặc đổ từ gà trống vào tử cung. Tử cung căng phồng vốn đã đầy khiến bụng dưới của chị hai cũng phình ra. Vòng eo vừa rồi thon gọn săn chắc của cô giờ lại chứa đầy tinh dịch đậm đặc của huyết thống họ hàng, to như thai nhi mười tháng! 

Trong căn phòng vệ sinh nhỏ tràn ngập mùi sinh hoạt, tôi và chị hai đang mang bầu ngã xuống đất co giật. Con cặc đen của chị thứ hai cắn vào con cặc to của tôi và gốc con cặc to của tôi cứ co giật và tiết ra tinh dịch. Con cặc của tôi còn kích thích niệu đạo và phun tinh dịch vào lồn chị hai hết lần này đến lần khác. Lớp bọt trắng bẩn thỉu bao phủ khớp bộ phận sinh dục có thể mơ hồ thấy là bộ phận sinh dục co giật nhẹ của hai anh em. Âm hộ của cô thứ hai vẫn đang chảy ra nước tiểu màu vàng. Sàn nhà vệ sinh nhỏ đầy nước tiểu hôi thối của phụ nữ trộn lẫn với chất lỏng màu trắng dâm dục...

Đây có phải là sự kết thúc của đêm nay? Tất nhiên là không...

Một phút sau...

"Ờ..."

Có Gà Bất Động và Chúa Bất Tử, tôi tỉnh dậy đầu tiên với tốc độ hồi phục siêu phàm. Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy tấm lưng trắng trẻo và ướt át của chị thứ hai. Sau đó tôi nhìn thấy tôi và chị thứ hai đang nằm nghiêng trên sàn phòng tắm. Cặc của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của chị thứ hai. Dù đã bất tỉnh, âm hộ của chị hai vẫn đang cắn chặt con cặc to lớn của tôi, nhưng phần dưới cơ thể lại nổi bọt trắng dính, khiến tôi đặc biệt khó chịu. 

“Ha ha~~~”

"..."

Muốn đi tắm rửa sạch sẽ, tôi từ từ rút cặc ra khỏi lồn chị hai. Đầu gà đã chạm vào cổ tử cung sưng đỏ. Sau khi nuốt vô số tinh dịch đặc quánh, tôi lập tức mất đi sức lực. Tôi cảm thấy con cặc rút ra khỏi cổ tử cung của người chị thứ hai. Ngay khi tôi muốn hút nó, một lượng lớn tinh dịch đặc và nặng mùi đã phun ra. Tôi không còn cách nào khác là phải thắt chặt cổ tử cung để ngăn tinh dịch rò rỉ ra khỏi tử cung đã sưng tấy. 

Niềm vui được rút cặc ra khiến tôi rên rỉ. Lồn chị hai cũng không nỡ buông cặc của tôi ra như bao người phụ nữ khác. Ngay khi tôi cảm thấy con cặc được rút ra, cái lồn vẫn còn co giật đã được quấn chặt lại. Tuy nhiên, nước trắng quá trơn và cặc của tôi dễ dàng bị rút ra khỏi lồn chị hai, chỉ để lại cái lỗ đen giữa hai chân chị hai không thể khép lại được. Nhưng... chị hai không có phản ứng gì cả! 

"Anh không thể... anh thực sự không thể biến em gái thứ hai của mình thành một tên ngốc được, phải không?!"

Nghĩ đến phần giới thiệu kỹ năng của Second Hundred Impact, tôi vội vàng lật em gái thứ hai lại để xem cô ấy có ổn không, nhưng điều khiến tôi chú ý là khuôn mặt điên cuồng và hài lòng của em gái thứ hai. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hếch lên và chỉ nhìn thấy một cái lỗ. Khóe miệng cô nhếch lên và một chiếc lưỡi bị kéo ra. Mồ hôi, nước mắt, nước mũi và nước bọt trên má của chị thứ hai khiến một mảng tóc đen lớn dính vào mặt chị. 

Làm sao biết nhị tỷ bị ta làm đồ ngốc... ta có thể đánh thức nàng dậy được không?

"Ừm... Tốt nhất là tôi nên đi tắm trước đã..."

Nhìn bộ dạng say mê của nhị tỷ lúc này Ah Heiyan, tôi quyết định đi tắm trước. Nếu chị hai bị tôi đánh thức thì không sao. Nếu nhị tỷ không bị ta đánh thức, chẳng phải ta sẽ gặp rắc rối sao!

Hơn nữa... tôi vẫn còn có một lọ thuốc phi thuộc tính trong tay. Nếu chị hai của tôi thực sự trở thành một kẻ ngốc, tôi sẽ không thể tiêm cho chị ấy một mũi để hồi phục. Nhưng tốt hơn hết tôi nên sử dụng kỹ năng này ít nhất có thể trong tương lai... Nếu tôi lãng phí một lọ thuốc không thuộc tính sau khi sử dụng nó một lần, tôi sẽ mất rất nhiều!

Nhưng... loại con đĩ bệnh hoạn nào, loại nữ hoàng biến thái nào? Rốt cuộc không phải đều là nữ sao? Nếu họ là nữ thì con cặc của tôi sẽ điều khiển họ. Tôi không tin vào những người phụ nữ không thể làm tình nếu không có cu của tôi. Nhị tỷ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng vẫn ngất xỉu vì bị ta đụ.

"À...tôi nhớ phòng tắm là..."

So với việc rửa trực tiếp bằng hệ thống, tôi vẫn thích cảm giác những giọt nước rửa sạch cơ thể mình hơn. Dù dùng hết sức lực, tôi vẫn có thể tắm thoải mái ~ Tôi bò ra khỏi nhà vệ sinh và chạy thẳng vào phòng tắm, lúc này ở dưới tầng hầm...

"Yrou đã bất tỉnh vì bị đụ phải không?"

"Có vẻ như vậy... Nếu em yêu đi ra ngoài một mình, thì người duy nhất trong phòng tắm chỉ là Yurou đang bất tỉnh."

"Thằng nhóc này đã chịu đựng quá lâu rồi. Giọng nói vừa rồi của anh ấy gần như làm tôi điếc tai.”

"Chúng ta có nên ra ngoài không? Anh trai và em gái thứ hai của tôi chắc đã xong rồi phải không?"

"Đợi một chút, Yurou sẽ tỉnh lại sau khi giữ nó quá lâu. Tốt nhất tối nay đừng quấy rầy hai anh em, để bọn họ vui vẻ."

“Đứa nhỏ đi đâu rồi?”

"Đi vào phòng tắm. Nguồn điện trong phòng tắm đã bật chưa?"

"Bà đã được kết nối. Tôi đang cầm bộ điều khiển."

“Được rồi, chúng ta tiếp tục đọc nhé.”

…

…………

…………

"Wow~ Tắm thật thoải mái ~ Lát nữa chúng ta hãy đến gặp chị hai nhé ~"

Có một chút tôi đang ngâm mình trong bồn tắm lớn. Hơi nóng bốc lên bồng bềnh trong phòng tắm khiến cả phòng tắm giống như xứ sở thần tiên. Tắm sau khi giao phối thực sự là cách xoa dịu cơ thể và tinh thần nhất. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi ngâm mình trong bồn tắm, chỉ hở ra nửa đầu. Khóe mắt tôi tràn ngập nụ cười thoải mái và dễ chịu. Ngoài việc làm giảm bớt sự mệt mỏi về thể chất, tôi còn thổi bong bóng trong bồn tắm. Nhưng ngay khi tôi đang nhàn nhã tận hưởng thời gian tắm, sương mù bao phủ một bóng người bên ngoài cửa kính phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 siêu bùng nổ phần thưởng! ! !

"Mẹ ơi con buồn ngủ quá~"

“Chỉ cần đợi một chút và chúng ta sẽ ăn sáng sớm thôi~”

Trong tầng hầm vẫn còn sáng sủa, chị cả đang nằm trên chiếc bàn dài với vẻ mặt ngái ngủ. Với vẻ mặt lười biếng, chị cả nhắm đôi mắt xinh đẹp lại như một chú mèo con đang ngủ trưa. Là chủ tịch cấp cao của công ty niêm yết nhà họ Lâm, chị cả thường làm việc thâu đêm không thấy mệt mỏi. Tuy nhiên, bây giờ cô mới mang thai được vài ngày, cô không thể chịu đựng được cảm giác buồn ngủ một đêm mất ngủ. Người mẹ bên cạnh lúc này cũng có vẻ hơi mệt mỏi. Nhìn thấy bộ dạng buồn ngủ của con gái lớn, bà không khỏi đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu chị cả. 

“Mẹ ơi, bây giờ đã gần sáu giờ rồi phải không?”

Là bác sĩ, chị ba lúc này cũng mỏi mắt. Giống như chị cả, chị ba vừa mới mang thai được một thời gian ngắn cũng không chịu nổi cơn buồn ngủ một đêm không ngủ. Suy cho cùng, tất cả đều là do đứa con hoang trong nhà gây ra. Cả nhà trả tiền cho cái thai, người chị thứ ba từng đưa nhiều bệnh nhân tử vong trên bàn mổ trong một đêm giờ phải nghĩ đến đứa con đang lớn dần trong bụng mình. Bà bầu cần được nghỉ ngơi rất nhiều! 

Nhưng... đây là lần đầu tiên Tam tỷ trong thời kỳ đầu mang thai mệt mỏi như vậy, cảm thấy tiểu tử trong bụng mình khác với người thường trước khi sinh ra? 

Chỉ cần một quả trứng vừa được thụ tinh vừa cấy vào đã hành hạ chị thứ ba lần đầu làm mẹ đến kiệt sức. 

"Sắp tới rồi... Tôi không để ý lắm, tôi cũng hơi mệt, đợi bữa sáng xong sẽ nghỉ ngơi thật tốt."

Mẹ tôi nghe vậy nhẹ nhàng đáp lại, khuôn mặt đức hạnh thanh nhã của mẹ đè nén sự mệt mỏi đang dâng lên trong cơ thể. Là mẹ của 4 đứa con, làm sao bà có thể bộc lộ khía cạnh yếu đuối của mình trước mặt con gái? Lúc đó sắp ăn sáng và mẹ cô phải chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà. 

“Quà sinh nhật cho cậu bé thế nào?”

Lúc này, bà nội đang ngồi ở đầu chiếc bàn dài nhẹ nhàng nói. Giống như những người khác trong gia đình, bà nội bây giờ trông có vẻ hơi mệt mỏi nhưng trông bà vẫn thanh lịch và quý phái, đầy khí chất của một tiểu thư thuộc tầng lớp thượng lưu. Suy cho cùng, bà nội là người đầu tiên có thai, đồng thời bà đã mang thai ba. Đây là một 'gánh nặng' lớn đối với bà, một người phụ nữ lớn tuổi và trưởng thành, bà nội không hề thèm ăn ngay cả trước khi bụng bà to lên. Cô đã lớn rồi, chiếc bàn dài tối qua còn chất đầy 'món ngon' giờ đã bị bà ngoại ăn hết, chỉ còn lại hơn chục tấm phản quang. Để cung cấp dinh dưỡng cho ba đứa con nhỏ đang lớn trong bụng, đây là lần đầu tiên bà ngoại ăn nhiều 'món ngon' như vậy trước mặt gia đình. Ngay cả chị cả ngon lành cũng bị bà nội giật mình. Cô sợ bà nội không no. Khi còn nhỏ, chị cả sẽ bưng đĩa và chuyền thức ăn cho bà. 

"Bà ơi, 'quà sinh nhật' đã được chuẩn bị từ lâu và chỉ chờ để được giao cho anh trai con vào ngày sinh nhật của anh ấy vào thứ sáu."

“Có vẻ như cậu đã chuẩn bị tốt rồi.”

"Ừm, dù sao là ta tự mình chuẩn bị, ca ca nhất định sẽ thích!"

Nghe bà nội nói xong, Tam muội có chút mệt mỏi đứng dậy báo cáo với bà ngoại. Dù sao thì 'món quà sinh nhật' đã được cô ấy chuẩn bị kỹ lưỡng và tôi tin rằng em trai cô ấy chắc chắn sẽ thích nó! 

Sau khi nghe được lời nói của chị thứ ba, mẹ và chị cả ngồi đối diện cũng tỏ ra thích thú, đôi mắt mệt mỏi bỗng sáng lên. Thứ sáu là sinh nhật của người yêu bé nhỏ của họ! 

Đó là một ngày tuyệt vời mà cả gia đình đều mong đợi! 

Khi nghĩ đến ngày đó là ngày con trai út của tôi chào đời, khuôn mặt mẹ tràn ngập nụ cười vô cùng hạnh phúc, không chỉ vì trong nhà có thêm thành viên mới mà quan trọng nhất là sự xuất hiện của anh ấy sẽ mang lại một cuộc sống hạnh phúc và vui vẻ tình dục cho cả gia đình ~ Gia đình bấy lâu nay đã kìm nén đã nếm được mùi vị của gà trống cùng huyết thống. Thú vui loạn luân của người cùng huyết thống thấm sâu vào tận xương tủy, thấm vào tâm hồn quả thực chỉ là một thứ thuốc độc gây nghiện và chí mạng! 

Cộng với việc cả nhà đang mang thai đứa con cùng huyết thống, cả nhà đều yêu quý người con trai duy nhất trong nhà với tình yêu sâu sắc và nồng nàn!

"Yuling, bộ quần áo tôi nhờ cậu may chỉnh thế nào rồi?"

"A? Váy cưới? Hay đồ lót gợi cảm?"

"Bạn đã sẵn sàng cho cả hai chưa?"

"Ừm... Hôm qua Yến Linh đã gọi điện cho tôi. Nội y sexy đã chuẩn bị xong, nhưng váy cưới của ba chị em chúng ta vẫn còn thiếu."

"Nó có thể được thực hiện trước thứ Sáu này không?"

“Nếu có thể, Yến Linh nói bọn họ sẽ giao hàng vào tối thứ Tư.”

"Tốt rồi. Dù sao thì thứ sáu tôi cũng phải mặc nó để không thể mắc sai lầm."

“Ừ, con biết rồi bà ngoại, thứ tư con sẽ đến chỗ Yến Linh lấy lại quần áo.”

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, ngươi vẫn phải một mình chạy."

"Hehehe~ Không khó đâu~ Dù sao thì tôi cũng muốn mặc nó để cho anh trai tôi xem mà~"

Vừa nghe được sự sắp xếp của bà ngoại, chị ba đã xóa sạch mệt mỏi trên mặt. Không chỉ bà nội và những người khác đều mong chờ đến thứ sáu mà chị cả cũng tràn đầy khao khát và khao khát thứ sáu. Cô ấy muốn thời gian trôi qua thật nhanh và nhảy sang thứ Sáu ngay lập tức để có thể khoe thân hình trắng nõn gợi cảm và quyến rũ trước mặt em trai cưng của mình ~ Nhưng ... cuộc thi vào thứ Sáu dự kiến sẽ rất khốc liệt ...

Gia đình sao có thể không có món quà nào khác ngoài 'quà sinh nhật' do một mình chị ba chuẩn bị? Những thứ nhỏ như bánh sinh nhật có thể được giao trong ngày, nhưng phải lấy trước quần áo theo yêu cầu. Sinh nhật của tên khốn nhỏ ở nhà trước tám tuổi về cơ bản là đồ chơi, búp bê, ô tô điều khiển từ xa và những đồ chơi tuổi thơ khác của trẻ em. Nhưng sinh nhật lần thứ tám năm nay thì khác. Người đàn ông nhỏ bé trong gia đình đã lớn và con cặc của anh ấy đã trưởng thành. Đồ chơi trẻ em không còn có thể làm anh hài lòng nữa. Đã đến lúc chơi 'đồ chơi người lớn'. Vậy tôi cần chuẩn bị những gì? 

Tất nhiên, bạn không cần chuẩn bị quá nhiều ~ Bạn chỉ cần dâng hiến thân hình đĩ điếm của cả gia đình cho người đàn ông nhỏ bé với con cặc to lớn của mình ~ Đây chẳng phải là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất sao? 

Thứ sáu được mệnh danh là một ngày siêu dâm đãng~

Lạ lùng? Tại sao tôi không thể nhìn thấy bà nội dâm đãng? Ôi ~ Thì ra bà nội không nhịn được nữa mà đi ngủ trên giường sofa dưới tầng hầm ~

Màn hình giám sát dưới tầng hầm lúc này đã tắt. Tại sao nó bị tắt? 

Bởi vì nửa đầu đêm, cả nhà xem cảnh sex tục tĩu của những người cùng huyết thống trên màn hình giám sát khiến bà, mẹ, chị cả, chị ba đều đỏ bừng mặt, thở dốc. Da thịt trưởng thành quấn dưới áo bà bầu run rẩy vì cảnh quay giám sát cảnh những con gà trống đang làm tình. Bà và mẹ vốn đầy sữa mẹ đang cho con bú không kiểm soát được. Chiếc váy bà bầu rộng thùng thình được bà ngoại và mẹ quyến rũ. Họ thở hổn hển và được ngâm trong sữa của hai cặp vú to béo. Chị cả và chị ba tuy chưa đến kỳ cho con bú nhưng chỉ nhìn cảnh gà đụ lỗ cũng đã không chịu nổi rồi. Các tuyến vú phát triển ở ngực nhau đã đẩy nhanh thời gian tiết sữa khi mang thai do cảm xúc. Ước tính trong vòng một tháng, chị cả và chị ba sẽ có thể cho ra dòng sữa ngọt ngào thơm ngon từ núm vú hồng hào như bà ngoại và mẹ.

Trong nửa đầu đêm xem phim khiêu dâm, tất cả phụ nữ trưởng thành trong gia đình đều bị bao phủ bởi dục vọng và nước. Bà nội thanh nhã quý phái cùng bà mẹ dịu dàng thanh nhã đang cố gắng kiềm chế bản thân. Chị cả và chị ba cũng đang nắm chặt vạt áo bà bầu bằng cả hai tay. , bốn người cọ chân vào nhau và chịu đựng cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi trong cái lồn dâm đãng của mình. Tối nay là buổi solo giữa anh chị em. Họ không thể lao ra ngoài và tham gia vào cuộc ân ái đầy dục vọng vì họ không thể không muốn được đụ bởi những con gà trống yêu máu của mình. Chỉ có bà ngoại thôi...

Cô ấy không thể nhịn được nữa trong nửa đầu của đêm. Cô ngồi trên ghế và đối mặt với màn hình điều khiển. Bà nội trực tiếp vén chiếc áo choàng rộng thùng thình của bà bầu, để lộ cái âm hộ đen nhánh chứa đầy tinh dịch giữa hai chân rộng như lợn nái. Chất nước màu trắng tiết ra phủ kín đùi cô và chảy xuống cặp mông đầy đặn đang động dục của cô. Cô ta vô liêm sỉ hét lớn trong phòng, con lợn nái động dục đang đòi quan hệ với vẻ mặt dâm đãng. Một tay bà xoa xoa bầu ngực đầy đặn của con lợn nái để sữa mẹ thấm vào vải áo bà bầu và bắn tung tóe khắp nơi. Tay kia đưa tới háng cô, thọc ba ngón tay vào cái lồn đầy bùn của cô. Khi đó bà nội hoàn toàn là một con lợn nái nghiện gà trống và ham vui! 

Tiếng hét đầy dục vọng của nam giới khiến nam giới phát điên. Bà nội và những người khác gần như không tham gia. Bà nội thậm chí còn đào lồn, xoa bóp bộ ngực béo ngậy, cuối cùng đạt đến cao trào trước mặt bà nội và những người khác. Một cặp vú lợn mập mạp phóng ra hai mũi tên ngực trắng dày đầy uy lực, từng xuyên qua vải áo bà bầu và rải rác trong không trung. Thứ nước trắng nhờn rỉ ra từ lồn bà ngoại như phun khắp nơi như vòi hoa sen, nước tiểu màu vàng của con cái vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí, trực tiếp làm ướt tấm thảm đắt tiền, tỏa ra mùi tình dục nồng nặc, và bà ngẩng đầu lên như một con đĩ... Ôi không, bà nội hoàn toàn là một con đĩ, thủ dâm và sờ mó âm hộ của mình cho đến khi lên đỉnh, rồi hét ầm lên, với vẻ mặt mê đắm, rồi ngất đi vì sung sướng...

Sau đó... Sau đó bà nội được chị cả và chị ba bế lên sofa đi ngủ. Cũng chính vì bà ngoại vui quá nên ngất xỉu vì đang cạy âm hộ nên bà đã tắt màn hình giám sát. Nếu cô ấy tiếp tục xem, tôi sợ cả nhà sẽ như bà ngoại, xem phim khiêu dâm như một con đĩ. Đụ âm hộ của bạn cho đến khi bạn đạt cực khoái và cảm thấy sung sướng đến mức bất tỉnh. Nhưng không phải ai cũng vô liêm sỉ như bà nội, dám sờ vào âm hộ của bà và thủ dâm, tè trước mặt gia đình. Điều này cần phải có một quá trình để chấp nhận ~ Tất nhiên, nếu đó là mệnh lệnh của đứa con bé bỏng của chính bạn... có thể bạn sẽ chấp nhận quá trình này trước ~

Thế là...bà, mẹ, chị cả, chị ba suốt đêm ngồi bên bàn dài trò chuyện nhưng trong đầu ai cũng tràn ngập hình ảnh những con gà trống đang làm tình. Phần còn lại của đêm đối với bà và những người khác khá khó khăn! 

Có một mảnh bùn giữa hai chân của mọi người. Chất lỏng màu trắng dính dính dính vào đùi và cái lồn mềm mại khiến bà và những người khác rất khó chịu khi bị nhục dục tra tấn. Nếu không nghĩ tới thì nó dính chặt vào giữa hai chân. Nếu bạn không thể không nghĩ về điều đó, ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ xinh đẹp. May mắn thay... trời đã sáng...

Ừ... bình minh rồi...

Tia nắng đầu tiên của ngày mới leo lên ngọn đồi bên ngoài trang viên và chiếu những tia nắng đầu tiên vào trang viên sang trọng và rộng lớn. Cơ chế phòng thủ của trang viên đã được dỡ bỏ từ lâu, toàn bộ trang viên một lần nữa khôi phục lại sự yên tĩnh và bình yên trước đây, với làn gió thổi qua cây xanh. Những cành lá và những bông hoa đung đưa, hương hoa dễ chịu từ từ trôi theo hương đất, cùng tiếng chim hót trong trẻo. Nhưng đây chỉ là khung cảnh bên ngoài trang viên. Bên trong biệt thự sang trọng của trang viên còn có một khung cảnh cực kỳ dâm đãng...

…………

Những tấm rèm dệt thủ công đắt tiền che kín mọi cửa sổ trong biệt thự, chỉ có một vài tia nắng xuyên qua khe hở chiếu vào biệt thự, để vài tia nắng dịu dàng tán xạ trong biệt thự hơi mờ ảo. Lúc này biệt thự vẫn yên tĩnh không một tiếng động, nhưng khung cảnh xung quanh lại rất khác so với ngày hôm qua...

Tinh dịch đặc dính với nhau suốt từ cầu thang đến tầng một. Từ phòng tắm ở tầng một, khắp nơi đều có dấu vết tục tĩu còn sót lại sau khi quan hệ. Những dấu tay trắng dày còn sót lại trên những bức tường trắng. Chất nhầy khô vẫn chảy xuống. Sàn nhà sạch sẽ và ngăn nắp ban đầu cũng ở khắp mọi nơi. Tất cả đều bẩn thỉu, với những vệt nước ở khắp mọi nơi. Tinh dịch dày đặc đang chảy và lan rộng đã đông đặc từ lâu nhưng lại trộn lẫn với những dòng nước tiểu màu trắng và nước tiểu màu vàng. Chất lỏng lên men suốt đêm tỏa ra mùi nồng nặc trong biệt thự. Mùi tinh dịch của nam giới trộn lẫn với cơ thể dâm đãng của phụ nữ tràn ngập khắp biệt thự. 

Lần theo vết bẩn trên sàn phòng tắm ở tầng một, chúng tôi đến phòng khách rộng rãi của biệt thự. Tình trạng 'thảm họa' ở đây còn nghiêm trọng hơn nhiều so với ở cửa phòng tắm. Dấu tay tinh dịch ở khắp mọi nơi trên tường, sàn nhà đầy tinh dịch hôi thối lên men bẩn thỉu, và chiếc ghế sofa đã bị nước tiểu thấm đẫm nước khô. Circle, toàn bộ phòng khách gần như không có chỗ nào sạch sẽ, khắp nơi nồng nặc mùi tình yêu và giao phối. Tinh dịch có mùi hôi bay thẳng vào mặt thậm chí có thể khiến người ta không thể mở mắt. Và trên chiếc bàn kính cao cấp đặt ở giữa phòng khách, hai bóng người một lớn một nhỏ đang ôm chặt nhau ngủ say...

"Hu~hu~hu~"

"..."

Cô thứ hai khỏa thân, thân hình gợi cảm phủ đầy mồ hôi tinh dịch dày đặc. Chất nhầy khô lại khiến chị hai lấp lánh trong căn phòng khách mờ tối. Được bao bọc trong ánh sáng dâm đãng đó, cô thứ hai giống như một tác phẩm nghệ thuật đầy dục vọng. Mái tóc rối bù của cô bị dính vào nhau do tinh dịch bị nhiễm bẩn, mái tóc bóng mượt của cô bị đục trong tinh dịch đặc. Mái tóc bạc trắng lại càng mượt mà hơn, khuôn mặt xinh xắn không hề phai nhạt của cô em thứ hai lộ ra dưới mái tóc che nửa má. Có những giọt nước mắt khô dưới hàng mi rung rinh. Nửa gương mặt xinh đẹp duy nhất của cô thứ hai lộ ra đầy mồ hôi, nước mũi và nước bọt. Như thể cô đã trải qua một đêm điên loạn và kiệt sức nhưng không thể ngăn được nụ cười mãn nguyện trên đôi môi nhếch lên của người chị thứ hai.

Hai cánh tay nằm trên gối của tôi đang thở đều đều. Cô thứ hai ôm tôi thật chặt trong tay khi cô ấy đang ngủ. Một cặp vú căng mọng kẹp chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, để tôi cảm nhận được sự thoải mái mềm mại do bộ ngực mịn màng mang lại. Cái bụng bầu đầy tinh dịch nhô cao dưới bộ ngực lớn gần như bao phủ toàn bộ đứa con của tôi. Huhu eo, cái bụng bầu to nặng trĩu ép vào người tôi. Khi chị thứ hai thở, có thể nghe thấy tiếng ùng ục của tinh dịch từ bụng. Một cái chân dài thẳng tắp đẹp đẽ kẹp chặt hai cái chân ngắn ngủn của tôi, kiên quyết đè nén, như sợ tôi chạy trốn, cho dù tôi có ngủ say thì nó cũng sẽ khống chế cơ thể tôi.

Sau một đêm ân ái, chị thứ hai cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Lồn và tử cung vốn chứa đầy tinh dịch đặc của cô cuối cùng cũng đã đầy. Căn phòng của đứa bé vốn im lặng đã lâu nay đang mang trong mình hai sinh mạng bé nhỏ mới toanh. Tinh dịch ấm áp và thành tử cung dày mang lại môi trường phát triển thoải mái cho hai đứa trẻ đang phát triển, nhưng cái giá phải trả là… đó là em gái thứ hai. Cổ tử cung dày và béo bị quy đầu con cặc của tôi sưng đỏ, còn cái lồn lỏng lẻo ban đầu được con gà trống phát triển cho đến khi biến thành đường cao tốc không bị cản trở. Cổ tử cung tạm thời mất đi khả năng co bóp đã ép ra một lượng lớn tinh dịch cô đặc từ tử cung sưng tấy, lấp đầy từng cái một trong âm đạo đã nở rộng của chị hai, có thể bằng cả một quả trứng vịt. 

Đôi môi đen bóng vốn dĩ giờ đã được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc và bọt trắng. Không ai biết tôi đã đụ chị hai bao nhiêu lần. Dù sao hai môi của chị hai bây giờ chắc chắn đã sưng tấy rồi! 

Cặp mông dâm đãng của nhị tỷ thỉnh thoảng lại run lên, ở giữa truyền đến một tiếng ùng ục. Nhìn cặp mông của chị thứ hai đầy nước đặc, giống như con cua phun bọt, kêu ríu rít. Tinh dịch do dương vật đen sưng tấy cấp hai vắt ra đã chảy ra sau lưng chị thứ hai của tôi, người đang ngủ nghiêng, và một vũng tinh dịch lớn có mùi nồng nặc đã chảy ra ngoài. Ngay cả mép bàn kính cũng nhỏ từng giọt nước trắng đục ~

Cô thứ hai mừng quá nên ngủ quên mất, còn tôi thì...

"..."

Tôi được chị hai ôm trong tay với đôi mắt mở hé, toàn thân bị trói chặt bằng băng dính. Không có phần nào bên dưới mũi ngoại trừ con cặc của tôi không được buộc bằng băng dính. Toàn thân tôi bị chị hai trói thành một đường thẳng, hai tay chắp lại giơ lên ​​không trung khi đứng. Bây giờ tôi hoàn toàn giống như một cây gậy thủ dâm dương vật hình người, hoặc phiên bản có đế mở rộng! 

Khốn thay, chị thứ hai của tôi lại dùng nó làm cây thủ dâm để vắt tinh dịch của tôi suốt đêm. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết chị hai giống như một kẻ điên không biết làm sao để lấp đầy bụng. Âm hộ của cô ấy sưng lên vì bị đụ và cô ấy không dừng lại. Lúc đầu, tôi còn lo lắng Nhị tỷ sẽ bị tôi đút thành đồ ngốc, nhưng kết quả là... Tôi suýt bị Nhị tỷ cho thành đồ ngốc! ! ! 

Đôi mắt nhỏ khép hờ của tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà, như thể linh hồn đã bay ra khỏi cơ thể. Hốc mắt trống rỗng của tôi không còn ánh sáng, và con cặc dưới háng tôi sưng tấy và cong vênh. Chị thứ hai lại một lần nữa làm cho cặc tôi sưng lên giống như mẹ tôi trước đây, nhưng so với việc cặc của tôi bị lồn trưởng thành của mẹ hút và sưng lên thì lần này cặc của tôi đã bị chị hai sưng lên hoàn toàn! 

Lúc này tôi thật đáng thương và bất lực như một cô gái trẻ ngây thơ bị một con điếm cưỡng hiếp. Không biết làm thế nào mà tôi có thể sống sót qua đêm nay... Có lúc tôi thực sự muốn ngất đi hoàn toàn... Nhưng... Con Gà Bất Động và Bất Tử Quân lại trở thành đồng phạm lớn nhất của tôi trong việc rơi vào địa ngục khai thác tinh dịch! 

Tôi không thể ngất đi được! ! ! 

Kháng cự? 

Không phải là tôi không phản kháng. Tôi đã chống cự từ tối qua khi bị chị hai giữ chặt trong phòng tắm. Thật không may... sự phản kháng cũng vô ích. Cô thứ hai tưởng chừng như mong manh lại phát điên lại mạnh mẽ đến vậy, không lo làm cô hai bị thương mà mất đi sức lực! 

Mình nên đánh bất tỉnh em gái thứ hai ngay lập tức! 

Tôi và chị hai đánh nhau hơn chục phút vì sợ làm tổn thương chị hai nên lại bị chị hai gài bẫy. Thậm chí lần này Nhị tỷ còn bị trói chặt hơn trước! 

Tôi không thể di chuyển! 

Tôi chỉ có thể bị ép tận hưởng khoái cảm trong xấu hổ, rồi bị chị hai ôm chặt đến tận bình minh. Sau này ta đã nhìn đi chỗ khác... Tiêu diệt nó ~ Ta mệt mỏi ~ ta bỏ cuộc ~ Dù sao nhị tỷ cũng đã chịu đựng lâu như vậy, để nàng an tâm một lần... Nhưng lần trả thù này! 

Tôi đã lưu ý đến nó! 

Sớm hay muộn! 

Tôi muốn biến em gái thứ hai của mình thành một con thú nữ quỳ lạy, tôn trọng và nịnh nọt khi động dục! ! ! 

Đồ khốn! Sao anh dám bắt nạt tôi như thế này! Tôi phải làm cho em gái thứ hai của mình trông như một kẻ ngốc! ! !

"Anh trai!!!" 

"Tiểu Phàm!!!"

"Ờ hả!!!" 

Đúng lúc tôi định gọi nhà vệ sinh số 1 ra giúp tôi tháo băng trong lúc chị hai đang ngủ thì chị ba từ đâu nhảy ra, chị cả cũng bám sát phía sau chị ba. Đôi mắt nhỏ trống rỗng của tôi chợt sáng lên khi nhìn thấy chị cả và chị ba. Tôi thút thít, vùng vẫy và vặn vẹo khi bị chị hai trấn áp. Khi chị cả và chị thứ ba nhìn thấy điều này, họ nhanh chóng chạy đến bên tôi bất chấp vết bẩn tích tụ trên sàn.

"Chết tiệt! Sao cô ấy lại nặng thế này!"

"Đừng sợ, ca ca, muội muội lập tức giúp ngươi cởi trói!"

Chị cả đẩy chị hai đang đè lên tôi ra, chị ba giúp tôi cởi băng dính trên người với ánh mắt lo lắng. Chị hai chơi tôi như vậy chỉ vì suốt đêm không nhìn tôi chằm chằm. Điều này khiến chị cả và chị thứ ba nhìn tôi với ánh mắt đau khổ. Sau khi đưa chị hai đi, chị cả vội vàng đến bên tôi và giúp tôi cởi sợi dây quấn chặt quanh phần dưới cơ thể tôi.

“Con nhỏ của anh ổn chứ?”

Ngay lúc chị cả và chị ba đang giúp tôi tháo cuộn băng, giọng nói trầm lặng và tao nhã của bà tôi vang lên. Tôi khẽ ngẩng đầu lên thì thấy bà ngoại từ đâu lao ra, đang khoanh tay nhìn khung cảnh náo nhiệt trong phòng khách, trên mặt nở nụ cười. Phía sau cô là bà ngoại vẫn chưa tỉnh dậy. Bà ngoại với mái tóc rối bù đang ngáp dài và có khuôn mặt thanh tú, thanh nhã của một người phụ nữ trưởng thành với cơn buồn ngủ kéo dài. Mẹ liền vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà.

"Ừm~ Các bạn từ đâu đến thế?!"

Sau khi chị thứ ba xé miếng băng dính trên miệng, tôi vội hỏi gia đình. Hôm qua tôi đã tìm kiếm khắp biệt thự và không thấy bà ngoại hay ai khác, nhưng sáng nay sau khi bị chị hai đụ tôi, cả nhà tôi đột nhiên xuất hiện!

Có một căn phòng bí mật trong biệt thự?

……Dựa vào!

Chắc chắn phải có một căn phòng bí mật! 

Với tính cách của bà nội tôi, ngay cả những ngôi nhà trong thành phố cũng có phòng bí mật, trong biệt thự trang viên lớn như vậy nhất định phải có phòng bí mật!

"Xin lỗi anh trai, chúng tôi đã theo dõi từ tầng hầm."

"..."

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy ngạc nhiên và bối rối của tôi, chị ba không nhịn được mà kể cho tôi nghe chuyện dưới tầng hầm. Chính câu nói này đã khiến tôi choáng váng. Ý bạn là gì khi nói xem mọi lúc trong tầng hầm? 

Chẳng lẽ quá trình ân ái giữa tôi và chị thứ hai đã được truyền hình trực tiếp? ! ! 

Vậy là tôi bị bắt nạt thế này mà không có ai ra tay cứu tôi? ! !

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi chợt dâng lên một cơn tức giận. Tôi có thể chấp nhận sự xấu hổ khi được phát sóng trực tiếp, nhưng... tôi đang bị chị hai chơi như một cây gậy thủ dâm dưới sự theo dõi của cả gia đình? 

Hết rồi mà không ai đến giúp mình à?

Đợi đã... Nếu quá trình ân ái tối qua được phát sóng trực tiếp, thì việc tôi làm trong nhà vệ sinh trên tầng ba...

"Vậy...trong nhà vệ sinh trên tầng ba..."

Sau khi chị ba cởi băng dính trên người, tôi đột nhiên đứng thẳng lên, giọng run run, vẻ mặt hoảng sợ hỏi, nếu cảnh tượng trong toilet tầng ba cũng bị gia đình tôi nhìn thấy, chẳng phải tôi sẽ bị lộ sao? 

Hệ thống này là bí mật lớn nhất của tôi. Mặc dù người khác không thể nhìn thấy Nhà vệ sinh không thịt số 1 nhưng mọi thứ tôi làm lúc đó đều không phải là điều mà một đứa trẻ bình thường có thể thể hiện. Một khi người nhà nhìn thấy, hoặc là tôi sẽ bị coi là có vấn đề về tâm thần hoặc... có vẻ như nó sẽ bị coi là có vấn đề về tâm thần... Nhà vệ sinh không thịt số 1 và bức màn sáng xuất hiện trong hệ thống thì người khác không thể nhìn thấy. , nhưng trong trường hợp này, tôi vẫn cảm thấy sợ hãi. Rốt cuộc, ngày hôm qua tôi đã dùng tay không bẻ gãy tay nắm cửa và đập vỡ cánh cửa gỗ của căn phòng. Thật quá đáng khi tôi không hề bị thương chút nào. Nếu thêm vào hành động của tôi trong nhà vệ sinh, bà tôi chắc chắn sẽ đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra toàn diện. Tuy rằng hệ thống không phát hiện được, nhưng trong lòng người nhà nhất định có vấn đề gì đó! 

“Tôi không nhìn thấy gì trong toilet, tôi quên lắp camera giám sát trong toilet tầng ba…”

Nghe giọng hoảng hốt của tôi, chị cả tưởng tôi xấu hổ vì cảnh ân ái với chị hai được phát sóng trực tiếp. Chị cả đang cởi băng dính ở phần dưới của tôi cười ngượng nghịu và nói rằng chị quên lắp camera giám sát trong nhà vệ sinh trên tầng ba. Sau khi nghe những gì chị cả nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Giọng điệu của tôi, được rồi... Cảnh tượng Nhà vệ sinh Thịt số 1 gỡ băng dán trên người tôi và tôi đi mua sắm trong trung tâm thương mại không bị gia đình tôi nhìn thấy, nhưng nó cũng nhắc nhở tôi rằng tôi phải học các kỹ năng giả mạo lẽ thường trong Thôi miên Codex càng sớm càng tốt, nếu không sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị lộ hệ thống! 

Sau đó tôi bắt đầu...

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii"

Bắt đầu khóc! ! ! 

"Tiểu Phàm ổn không?!"

"Anh ơi, đừng khóc. Chị ở đây~"

"Xiaofan, cố lên~Đừng sợ, đừng sợ~"

"Đừng sợ, bé cưng, bà nội cũng ở đây ~"

"Em yêu, ngoan nhé~ Lại đây~ ôm anh một cái nào~~~"

Tôi giơ đôi tay nhỏ bé lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và khóc lớn. Những giọt nước mắt lớn rơi xuống má tôi như những hạt cườm trên đĩa ngọc. Khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng và dễ thương của tôi đầy bất bình. Sau khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương và đau khổ của tôi, cả gia đình đã vây quanh tôi. Mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp, đeo tạp dề và cầm thìa. Chị thứ ba vội vàng đến bên an ủi tôi. Cô thứ ba nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nở một nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh. Chị cả cũng cởi băng dính trên người tôi rồi đưa tay lau nước mắt trên mặt tôi. Bà cũng vội đến an ủi tôi, nhưng...

Đừng chạm vào cặc tôi! Bây giờ nó sưng tấy đến mức chạm vào cũng thấy đau! 

Bà nội không tìm được tư thế thích hợp, chỉ có thể ngồi xổm dưới tôi. Trong lúc gia đình đang an ủi tôi, cô ấy đưa tay chạm vào con cặc đỏ tấy, sưng tấy và yếu ớt của tôi. Đêm qua thủ dâm công khai không làm bà nội hài lòng, một con lợn nái máu sừng đến tận xương tủy. Lúc này, sau khi nghỉ ngơi, bà lại bắt đầu. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, bà tôi không nhịn được nữa. Với đôi mắt điên cuồng và khuôn mặt bị ám ảnh, cô ấy run rẩy đưa tay ôm lấy con cặc của tôi. May mắn thay, bà tôi đã nhanh chóng đẩy mẹ, chị cả và chị ba đang vây quanh tôi ra rồi bế tôi lên khỏi bàn kính.

“Mạnh Hiên, trứng tráng của cậu hình như bị cháy rồi.” 

"Hả?! Món trứng tráng của tôi!"

"Ngọc Linh Ngọc Băng đi dọn nhà."

"Hả? Ồ..."

"Con biết rồi, bà nội."

"Yaqin... đừng vươn tay ra! Cậu không thấy dương vật của đứa bé đang sưng lên à?”

"À...được rồi..."

Một người phụ nữ lớn là một người phụ nữ lớn. Với tư cách là chủ gia đình, bà nội đã sắp xếp mọi việc cho gia đình chỉ bằng vài lời nói. Chỉ còn lại cô thứ hai bị treo một mình trên bàn kính và không ai quan tâm đến cô. Tại sao bây giờ cô lại phải quan tâm?

Cho cô ấy ăn cặc cả đêm còn chưa đủ sao?

Nếu mệt quá không dậy được thì để chị hai ngủ tiếp. Toàn bộ lầu một của biệt thự tràn ngập mùi tinh dịch lên men nồng nặc và mùi dâm đãng của phụ nữ. Ngoại trừ tôi, bà nội và những người khác trong nhà mỗi khi thở đều có thể ngửi thấy mùi tinh dịch êm dịu trong không khí, đủ khiến bất kỳ cơ thể phụ nữ nào cũng suy nhược và ham muốn tình dục dâng cao. Nếu chúng ta không dọn dẹp sạch sẽ, cả gia đình có thể bị cám dỗ quan hệ tình dục.

Quan hệ tình dục cũng được nhưng bạn phải xem xét tình hình. Anh không thấy cặc tôi đã sưng tấy đỏ sắp chết rồi sao? Tôi cần phải để tinh ranh của mình hồi phục trước đã.

Phòng khách rơi vào im lặng vì sự náo động vừa rồi. Chị cả và chị ba lấy dụng cụ vệ sinh từ phòng dụng cụ ra và bắt đầu dọn dẹp tinh dịch, nước trái cây, nước tiểu và đĩ bẩn trong phòng khách biệt thự. Tuy nhiên, trước đó, chị cả và chị ba đã xịt chút không khí vào phòng khách. Freshener, nếu chị thứ ba đang dọn dẹp trong một môi trường đầy mùi tinh trùng thì có thể nói nhiều nhất là dịch tình từ phần dưới cơ thể sẽ chảy ra tràn vào, nhưng chị cả có lẽ không khỏi nghĩ đến con gà trống cùng huyết thống của mình và muốn trốn trong phòng vồ lấy âm hộ của mình và thủ dâm. 

Mẹ tôi cũng đang bận rộn trong bếp, chiên trứng và thịt xông khói trên chảo, nướng bánh mì nướng mềm trong lò nướng bánh và hâm nóng sữa tươi trên bếp. Tất nhiên, đây là những bữa sáng bổ dưỡng được chuẩn bị cho tôi. Bà, bà, mẹ, chị cả và chị ba không ăn những thứ này. Họ ăn đủ loại món ngon làm từ cùi dày và có mùi hôi quanh năm. Bà và những người khác không quan tâm đến những bữa ăn bình thường. Thức ăn không còn kích thích cảm giác thèm ăn của tôi nữa, và ngay cạnh bếp đun sữa cho tôi có một bếp khác đang nấu 'món ngon'. Cơm trân châu thơm ngọt trong nồi đang dâng lên mùi thơm trắng đục qua đêm. Hương cơm êm dịu hòa cùng mùi nam tính của tinh dịch từ từ lan tỏa. Món cháo đặc là bữa sáng hàng ngày của bà tôi và những người khác. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn hấp mấy thúng bánh bao hấp nhỏ cho cả nhà. Tất nhiên, “nước” dùng để làm bột vẫn được cô đặc qua đêm. Bột đã làm từ lâu chỉ cần nặn thành hình là được. Những chiếc bánh hấp không chỉ bông xốp, mềm mại mà còn có vị ngọt ngào. Ngoài ra còn có một hương vị mạnh mẽ của tinh dịch. Đó là sự kết hợp tuyệt vời với món cháo nếp đặc cho bữa sáng. Ngoài hai món ăn chủ yếu này, các món ăn phụ cho bữa sáng cũng không thể thiếu. Món dưa chua làm từ nhiều loại rau củ khác nhau luôn là món được cả gia đình yêu thích. Chúng được làm bằng tinh dịch mới vắt đựng trong một chiếc bát lớn và mỗi ngày chỉ ăn một ít. Khi tinh dịch tiếp tục lên men trong rau, hương vị của dưa chua ngày càng trở nên êm dịu hơn. Món dưa chua ủ mấy ngày luôn là món bà ngoại yêu thích. Thời gian trôi qua, bà nội ăn nhiều hơn vào mỗi buổi sáng. Đôi khi chỉ cần vài chiếc bánh hấp và một bát cháo nếp là bà có thể ăn được một đĩa dưa chua. 

Bà ngoại chưa hề chạm vào con cặc đang ngồi ở một bàn ăn tương đối sạch sẽ. Cô rót cho mình một tách trà nóng hôi hám và nóng lòng muốn nhấp một ngụm. Dường như chỉ có việc bổ sung kịp thời tinh dịch lên men mới có thể dập tắt được ham muốn bồn chồn trong cơ thể hưng phấn của bà ngoại. Bà tôi, người đang ôm tôi, cũng đi đến phía đối diện với bà tôi. Vì trước đây tôi được dán băng dính nên cơ thể tôi không bị dính chất nhầy bẩn thỉu. Chỉ có vài vết ố trên tóc tôi nhưng bà không hề ghét điều đó. Sau khi ôm tôi ngồi vào ghế, bà mỉm cười dịu dàng nói với tôi:

“Cả đêm mệt mỏi và đói bụng ~ Nào ~ uống một ít sữa mẹ của bà để bổ sung sức lực nhé ~”

Bà ôm tôi dịu dàng rồi đưa tay nhẹ nhàng kéo vạt áo bà bầu che bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xuống. Sau khi chiếc váy bà bầu mềm mại, thoải mái và co giãn được bà ngoại kéo xuống, bộ ngực to tròn, béo ngậy, trắng như tuyết lộ ra. Trước khi mang thai, bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành của bà nội chứa một lượng lớn sữa mẹ bổ dưỡng. Cô ấy đang mang thai ba đứa con. Sau khi sinh con, bộ ngực to béo của bà nội dần trở nên to tròn hơn dưới sự kích thích của progesterone và estrogen. Các tuyến vú phát triển ở ngực đã mở ra một sự phát triển khác. Lượng sữa mẹ vốn đã khổng lồ đã lấp đầy bộ ngực đầy đặn của bà nội. Một cái bóp nhẹ vào phần thịt ngực mềm mại và thanh tú có thể bắn ra hàng loạt mũi tên sữa mảnh mai. 

Sau một đêm mộng ảo và kích thích tình dục, bộ ngực đầy đặn của bà tôi đã sưng tấy và hơi đau nhức. Núm vú tròn trịa, căng đầy sữa mẹ to đến mức có thể nhìn thấy rõ những mạch máu xanh lam nổi lên từ phần thịt vú trắng nõn. Nhìn bà ngoại thanh nhã quý phái trong lòng, trên má hiện lên một tia ửng hồng. Núm vú sẫm màu ở đầu núm vú đã căng cứng và cương cứng không thể kiểm soát. , lỗ núm vú không bị cản trở rỉ ra những sợi sữa mẹ trắng dịu ngọt ngào, dòng sữa trắng thơm ngọt ngào chảy xuống dọc theo quầng vú đen sạm và làn da trắng như tuyết của bà tôi, nhỏ xuống cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Núm vú đen gần trong tầm tay giống như một viên ngọc trai đen sáng và quyến rũ với lớp kem quyến rũ bên trên khiến tôi vô cùng ám ảnh. Bạn còn chờ gì nữa!

"Ouch~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Uh-huh ~ Con thật là... một cậu bé ngoan ~ Con nên uống nhiều hơn ~ Bà nội có rất nhiều sữa mẹ ~ Con có thể uống bao nhiêu tùy thích ~ Con ngoan, đừng khóc ~~~ Ồ ồ ~~~ Con ngoan ~~~ Đừng khóc ~~~"

Tôi đưa tay lên ngậm núm vú ướt đẫm sữa của bà ngoại, cắn và mút. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi trực tiếp nắm lấy phần thịt vú mềm mại trước mặt rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Núm vú ngọc trai đen căng cứng và cương cứng đâm thẳng vào mông tôi. Ngoài ra, bộ ngực béo còn được ép, bóp để kích thích các tuyến vú ở ngực. Núm vú đen đủi của bà nội thẳng vào miệng tôi như vòi nước vỡ, phun ra dòng sữa mẹ ngọt ngào thơm ngon của bà bầu lớn tuổi.

Bà nội đang ôm núm vú đang phun sữa cảm nhận được sự khoái cảm khi được bú và gặm đầu vú của mình. Cô ấy nhìn khuôn mặt dễ thương của tôi trong vòng tay cô ấy với đôi mắt nhỏ nhắn của tôi nhắm nghiền, cổ họng tôi nghẹn ngào, cổ họng tôi cũng nghẹn ngào. Khuôn mặt bà nội tràn ngập nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện. Biểu hiện ám ảnh của tôi như đứa bé khao khát sữa mẹ, khiến cho ánh hào quang tình mẫu tử tỏa ra trên cơ thể Bà càng thêm mãnh liệt. Bà nội dường như đã nhìn thấy nó. Ký ức khi tôi còn bé khiến nét mặt của bà trở nên vô cùng dịu dàng. Cô ấy giữ cơ thể tôi bằng một tay và vỗ nhẹ vào lưng tôi bằng một tay. Bà nội ngồi trên ghế đu đưa người nhẹ nhàng, ngân nga những bài đồng dao thuở thiếu thời của tôi và âu yếm tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ. Bà nội biết cặc tôi bây giờ sưng đỏ nên không cho tôi phục vụ tình dục là cho con bú và bú cặc. 

Nhưng cảnh tượng này thực sự khiến bà nội ngồi đối diện tôi phải ghen tị. Mẹ cũng muốn ôm tôi vào lòng để cho tôi ăn và chiều chuộng tôi. Nhưng nếu tôi đặt tay mình vào vòng tay của bà... tôi đoán bà sẽ có thể cho tôi bú và giật cặc tôi cùng một lúc. Cái lồn của lợn nái ở giữa sẽ nhỏ giọt nước. Một lúc sau, có thể cô ấy sẽ phải cưỡi lên người tôi để cho tôi ăn. 

Huh... cuối cùng tôi cũng vượt qua được nó...

Nuốt ngụm sữa thơm phun ra từ núm vú béo của bà, mọi thứ xung quanh dường như quay về quá khứ nhưng tôi vẫn có chút sợ hãi. Làm sao tôi biết chị cả của tôi lắp camera khắp nơi trong biệt thự!

Cảm giác khủng hoảng gần như bị phơi bày khiến tôi sợ hãi. May mắn thay, tôi có thể hành động! 

Khi còn nhỏ, khi bạn khóc, sự chú ý của mọi người sẽ không còn như trước nữa. Nhưng... kỹ năng giả mạo lẽ thường phải được học càng sớm càng tốt! 

Khi học được kỹ năng này, bạn không còn phải sợ hãi người nhà khi đi chơi với phụ nữ nữa, nhưng nó cũng là một sát thủ lớn! 

Đợi đã chờ đã! ! ! Bây giờ tôi không muốn đụ lồn nữa! Để tôi đợi một lát rồi nói chuyện nhé! ! ! 

Bị chị thứ hai đụ suốt đêm như một cây gậy thủ dâm hình người, giờ tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong thời gian hiền triết! 

Đó không phải là hệ thống, nhưng tôi thực sự không muốn đụ con mèo của mình bây giờ! ! ! 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình lại có những suy nghĩ như vậy, thật kinh khủng… Chị hai thật kinh khủng! 

Bạn thực sự có thể khiến tôi, người sống cuộc sống hàng ngày bằng cách đụ âm hộ của tôi, khiến tôi không muốn đụ âm hộ của mình! 

Lần sau đối phó nhị tỷ nhất định phải chuẩn bị đầy đủ trước! 

Vừa lên sân khấu sẽ ‘đánh’ chị hai cho đến khi không đứng dậy được nữa! 

"Ding~ Bạn có phần thưởng nào chưa nhận được không? Bạn có muốn nhận chúng ngay bây giờ không?"

Hả?

Tôi đang ôm bộ ngực chín mọng của bà ngoại và uống sữa cho thỏa thích. Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh nhắc nhở của hệ thống bên tai. Sau khi bực bội cả đêm, cuối cùng tôi cũng nhận được phần thưởng của mình!

Niềm vui và sự phấn khích trong lòng khiến tôi run rẩy trong vòng tay của bà. Vừa định đứng dậy, tôi chợt nhớ ra mình vẫn đang trong vòng tay của bà ngoại. Làm sao tôi có thể bị lộ vì quá phấn khích vào lúc này!

Tôi chỉ biết rùng mình một lúc rồi tiếp tục ôm bộ ngực to béo của bà mà bú sữa mẹ.

"Ồ ồ ồ ~~~Đừng sợ, đừng sợ~~Bà nội ở đây~~~Đừng sợ, bé yêu~~~"

Tôi tưởng chị hai đã làm tôi sợ hãi sau cơn điên loạn đêm qua. Bà nội thấy tôi kích động liền vội vàng an ủi. Cô ấy nhẹ nhàng đung đưa cơ thể trong khi vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Để an ủi tôi, bà còn đặt đầu nhỏ của tôi lên đầu tôi. Tôi dụi đầu vào bộ ngực khủng của mình, núm vú tròn trịa đầy đặn bị biến dạng dưới sức ép của khuôn mặt nhỏ nhắn. Núm vú to tròn màu đen ngọc trai cương cứng phun ra dòng sữa ngọt ngào, êm dịu và thơm ngon trong miệng tôi. 

Bà nội đối diện vẫn đang uống thứ trà đặc hôi thối trong cốc. Chị cả và chị ba ở một bên cũng đang dọn dẹp phòng khách. Người mẹ đang ở trong bếp chuẩn bị bữa sáng cho gia đình một cách cẩn thận. Cô thứ hai vẫn đang nằm trên bàn kính ngủ say. Tôi lặng lẽ được bà nội ôm vào lòng, cho con bú và chiều chuộng. Đợi gần năm phút, tôi cảm thấy mình không có vấn đề gì, sau đó dùng ý thức đi thu phần thưởng từ hệ thống. 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công nhị tỷ Lâm Vũ Nhu: thưởng điểm dâm dục: 10.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 0 điểm! Giá trị xuống cấp: 5.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Lâm Vũ Nhu là: dâm dục đạt 100%, thưởng dâm dục điểm: 10.000 điểm; sa đọa. Mức độ sa đọa ở mức độ nhẹ và điểm sa đọa được thưởng: 5000 điểm (cần phải đào tạo để nhận được nhiều điểm thưởng hơn!) (Lưu ý: Mức độ sa đọa được xác định bởi việc đàn ông hay phụ nữ hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt. Hiện tại, mức độ yêu của Lâm Vũ Nhu còn lớn hơn mức độ sa đọa!)”

"Pfft! Khụ khụ khụ!!!"

"A? Đứa bé bị nghẹn à? Có bà nội đây~Đừng sợ, đừng sợ~~~"

Khi nghe thấy âm thanh thông báo phần thưởng của hệ thống vang lên bên tai, tôi không nhịn được mà nghẹn ngay sữa mẹ trong miệng. Những núm vú béo phì phun ra khỏi miệng tôi phun sữa ngọt ngào lên khắp mặt tôi. Cơn ho dữ dội đột nhiên thu hút sự chú ý của cả gia đình. Bà tôi thấy vậy liền vội vàng lo lắng vỗ lưng tôi để bình tĩnh lại. Phải mất vài ngụm thì khuôn mặt nhỏ nhăn nheo của tôi mới phục hồi được. Để ngăn gia đình nhìn thấy vấn đề, tôi cắn vào núm vú béo của bà và tiếp tục uống sữa ngay khi bình phục. Thấy vậy, cả nhà tưởng tôi chỉ nghẹn ngào, không quan tâm lắm mà tiếp tục làm việc riêng của mình. Bà cũng an ủi tôi và tiếp tục cho tôi bú.

Thật sự không ngờ phần thưởng chinh phục của nhị tỷ lại nhỏ như vậy!

Tôi có thể chấp nhận 10.000 điểm lập dị, 5.000 điểm sa đọa thì ít hơn một chút nhưng không phải bằng 0, và điểm nô lệ tình dục cũng bằng 0! 

Nhưng phần thưởng chinh phục của chị hai lại nhiều hơn bà tôi 5.000 điểm tham nhũng. Bà nội đã cho tôi 10.000 điểm kinky ngay từ đầu! 

Tôi luôn muốn đụ bà tôi một lần nữa để lấy lại số điểm mà tôi không nhận được!

Nhưng sau đó nghĩ lại... Đúng là phần thưởng chinh phục của nhị tỷ chỉ nhỏ thế này thôi... Nhị tỷ khá là dâm đãng và nghịch ngợm, nhưng tối qua sao có thể làm nô lệ tình dục được! 

Cô hai điên khùng coi tôi như nô lệ tình dục và đụ tôi!

Năm ngàn điểm tham nhũng có thể coi là sự thương xót của nhị tỷ. Không ngờ sau một đêm làm gậy thủ dâm hình người lại gặp phải chuyện như vậy... Tôi thực sự muốn khóc...

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thành công hoàn thành giao hợp với nữ nhân trong nhà! Thành tựu sơ cấp: loạn luân huyết thống lần thứ nhất thăng cấp thành tựu trung cấp! Thuộc tính thành tựu lần lượt tăng 10%! Thành tựu trung cấp ban thưởng là: một thẻ vật phẩm ngẫu nhiên cấp cao! Thành tựu cao cấp yêu cầu chinh phục nữ thân nhân *10 có quan hệ huyết thống với chủ nhân!" 

"A! Sao ngươi lại thích cắn đầu vú của bà nội, đồ xấu xa~"

"Hừm~~~"

Một phần thưởng khác được trao khiến tôi bất ngờ. Trong lòng tràn đầy hưng phấn, tôi không khỏi cắn hai hàng răng nhỏ vào núm vú nhạy cảm của bà. Cơn đau đột ngột khiến bà tôi khẽ cau mày, nhưng trên mặt bà không hề có chút trách móc nào mà trên mặt bà có vẻ dịu dàng. Mẹ mỉm cười vỗ nhẹ vào mông tôi, rồi bà tôi điều chỉnh tư thế ngồi một chút để tôi nằm thoải mái hơn trong tay bà. Cô ấy cho rằng tôi cắn núm vú vì quá quên uống sữa nên không để ý lắm. Cô ấy đâu biết rằng tôi vui đến mức muốn nhảy nhót trên bàn ăn!

Vì sau phần thưởng này còn có những giải thưởng lớn hơn, siêu khủng hơn khiến mình chỉ muốn ngửa mặt lên trời mà cổ vũ thôi!

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã mở khóa thành tựu đặc biệt: Gia tộc loạn luân! Phần thưởng thành tích: Điểm quy đổi: 60.000 điểm; Điểm khiêu dâm: 60.000 điểm; Điểm nô lệ tình dục: 60.000 điểm; Điểm tham nhũng: 60.000 điểm; Số lần rút thăm: 12 lần; Số lần sáng tạo: 6 lần; Số lần triệu hồi ngẫu nhiên: 6 lần; Số lần triệu hồi định hướng: 6 lần; Số lần sáng tạo tổng hợp sinh học: 6 lần; Điểm miễn phí: 6 điểm; Thẻ vật phẩm ngẫu nhiên: 6 miếng; Phiếu giảm giá tại trung tâm mua sắm: 6 miếng (giảm giá từ 20% đến 20%).

"Đinh! Xin chúc mừng chủ nhân đã mở khóa thành tích đặc biệt: Người gieo giống gia đình! Phần thưởng thành tích: 100 điểm ba chiều; kỹ năng: Phát triển bàn tay; đặc điểm vật lý ngẫu nhiên*3; truy cập vào các vị trí bổ sung cho các nhiệm vụ kinh nghiệm*3; thẻ nâng cấp ngẫu nhiên cho các kỹ năng hiện có*3."

"Ừm~~~"

"Con bé của tôi ngoan quá~"

Sự phấn khích không kiềm chế được khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi khi đang bú sữa mẹ lộ ra nụ cười rạng rỡ mà tôi không thể kìm được. Nhìn khuôn mặt tươi cười đáng yêu của tôi, bà nội thấy lòng mình như tan chảy. Còn gì hạnh phúc hơn khi được nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình nở nụ cười dễ thương mỗi ngày?

Sau đó, tất cả những gì còn lại là lên giường với tôi, quan hệ tình dục và sinh con. Bà tôi đang nhẹ nhàng đung đưa thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mình, ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của tôi và vuốt ve cái đầu nhỏ bé của tôi một cách dịu dàng.

Kiếm thật nhiều tiền, kiếm thật nhiều tiền, kiếm thật nhiều tiền! ! !

Không ngờ sau khi chinh phục được cả gia tộc lại có thể nhận được nhiều phần thưởng cùng một lúc như vậy!

Ngày xưa mình rất ngại tốn điểm để mua đồ, nhưng bây giờ... mình mua rồi!

Thích cái gì thì...mua cái đó!

Tại sao không mua nó khi bạn có tiền!

Mua bao nhiêu tùy thích!

Tôi chưa bao giờ giàu đến thế! 

Bạn càng nhận được nhiều điểm, bạn càng có thể sử dụng nhiều chức năng khác nhau của hệ thống điểm!

Thế thì tôi không chỉ làm bất cứ điều gì tôi muốn! 

Tôi chưa sử dụng một số chức năng của hệ thống. Tôi luôn miễn cưỡng sử dụng điểm miễn phí. Bây giờ tôi có thể thể hiện kỹ năng của mình và thử chúng. 

Hơn nữa, phần thưởng thành tích thứ hai còn đi kèm với các cải tiến ba chiều, kỹ năng và đặc điểm thể chất. Điều quan trọng nhất là... tôi được phép sử dụng các ô bổ sung trong nhiệm vụ trải nghiệm! 

Bây giờ bạn không phải lo lắng về việc không có đủ vật phẩm hay kỹ năng trong nhiệm vụ trải nghiệm tiếp theo!

Và có ba thẻ nâng cấp ngẫu nhiên cho các kỹ năng hiện có ~ Khi đó khả năng đụ phụ nữ của tôi sẽ mạnh hơn rất nhiều ~ Không ngờ rằng cả nhà lại được thưởng nhiều thứ tốt như vậy vì được tôi tẩm bổ ~ Nếu biết mà tôi đã bỏ công học! 

Vào ngày bạn nhận được hệ thống, bạn nên trốn học và về nhà để đụ từng người trong gia đình mình. 

Đợi đến khi mọi người được xác nhận có thai rồi mới đến trường và vui vẻ với giáo viên, chị gái, học sinh trưởng thành, v.v.~

Hahaha, lần này tôi... khụ khụ khụ... không, tôi phải kìm nén sự phấn khích, suýt nữa thì nghẹn sữa của bà. 

"Ừm~ hừm~"

Ôm bộ ngực to béo trắng như tuyết của bà, tôi lặng lẽ nằm trong vòng tay bà như một đứa trẻ ngoan và uống sữa. Trong phòng khách yên tĩnh, tiếng chị cả, chị ba dọn dẹp và tiếng hát ru nhẹ nhàng của bà tôi vang lên. Người mẹ bận rộn trong bếp cũng bưng chiếc đĩa lên nhấp một ngụm cháo đặc và dẻo đang được nấu. Âm thanh vang vọng trong bếp. 'Hương thơm dành cho người sành ăn' lan vào phòng khách đã khiến bà ngoại đói bụng có chút không kiềm chế được. Tôi kìm nén cảm giác muốn nhảy cẫng lên vì sung sướng và cố tỏ ra bình thường. Trong khi ngậm núm vú của bà trong miệng, tôi điều khiển hệ thống trong đầu để xem một số vật phẩm và kỹ năng sẽ đạt được.

'Trước tiên hãy xem xét các bàn tay phát triển kỹ năng mới. ’

‘Đinh! Bàn tay phát triển: Sự phát triển của thai nhi luôn là một quá trình lâu dài và phụ nữ mang thai là đối tượng có khả năng kích thích mạnh mẽ ham muốn của nam giới. Kỹ năng này có thể đẩy nhanh chu kỳ mang thai của phụ nữ. Từ lúc mới thụ thai cho đến khi sắp sinh con, người dùng có thể sử dụng kỹ năng để thay đổi nó theo ý muốn. Trong quá trình tăng tốc độ phát triển của thai nhi sẽ không ảnh hưởng đến sức khỏe của thai nhi mà còn có thể cho phép người dùng trải nghiệm phụ nữ mang thai bất cứ lúc nào. Hương vị tuyệt vời của bộ phận sinh dục âm đạo. Ngoài việc đẩy nhanh quá trình phát triển của trứng và bào thai đã thụ tinh, kỹ năng này còn có thể làm tăng tốc độ phát triển của trẻ sơ sinh. Từ một em bé sơ sinh đến một cô gái 18 tuổi hay thậm chí là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 30, 40, những em bé có tốc độ tăng trưởng nhanh đòi hỏi người dùng phải thấm nhuần kiến thức và ý tưởng thông qua hệ thống. Kiến thức và ý tưởng khác nhau sẽ có điểm quy đổi khác nhau, vì vậy người dùng nên quyết định cẩn thận! ’

"Ờ-huh! Tại sao lại cắn núm vú của bà nữa, nhóc con~"

Nghe lời giới thiệu kỹ năng vang vọng bên tai, tôi cắn vào núm vú của bà một cách không kiểm soát. Lần này tôi cắn núm vú của cô ấy mạnh hơn lần trước nhiều. Dù bà nội không trách tôi nhưng trên khuôn mặt thanh nhã quý phái của bà vẫn hiện lên vẻ đau khổ. Bà nội đưa tay ra. Tôi nâng bộ ngực mềm mại và béo ngậy của mình lên và nhìn kỹ hơn. Tôi nhìn thấy chân núm vú béo như ngọc trai đen đã bị hàm răng nhỏ của tôi cắn một cách rõ ràng. Bà nội mỉm cười bất lực rồi vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của tôi với ánh mắt ghê tởm như muốn bảo tôi đừng cắn nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Haiz~ Tôi cũng không muốn cắn nó ~ Ai nói kỹ năng này tuyệt vời quá ~ Tôi thực sự không thể không cảm thấy hưng phấn và hưng phấn trong lòng nên đã cắn nó ~

Tôi ậm ừ và cử động hai lần như để đáp lại bà rằng tôi sẽ thành thật. Thực ra, bà không ngại việc tôi cắn núm vú của bà. Ngay cả khi cô ấy cắn đầu vú của mình một cách đột ngột, bà nội cũng không thể chịu đựng được. Nói nhẹ nhàng thì sẽ dễ hơn, nhưng bà không muốn giống bà. Hai núm vú đen mập và quầng vú sẫm màu của cô ấy bị vết cắn của tôi để lại vết răng khắp nơi, giờ không thể lành được. 

‘Tiếp tục vẽ, tiếp tục vẽ và mở khóa ba đặc điểm vật lý ngẫu nhiên đó ~’

‘Đinh! Chúc mừng bạn đã đạt được các đặc tính vật lý (tinh dịch) ngẫu nhiên: Tinh dịch có mùi màu vàng: Sau khi có được đặc tính này, tinh dịch do vật chủ phóng ra sẽ có màu vàng, đục và nhờn, mùi tanh nồng hơn. Sau khi xuất tinh vào nữ, khả năng cưỡng bức rụng trứng sẽ tăng lên, khả năng mang thai của nữ sẽ tăng lên, khả năng phụ nữ nghiện Tinh dịch có mùi vàng sẽ tăng lên và xác suất chinh phục phụ nữ sau khi ăn kem sẽ tăng lên. Tinh dịch có mùi vàng là kết quả có xác suất. Có 20% khả năng xuất tinh khi giao hợp bình thường. Lượng xuất tinh được cố định ở mức 100ML (không thể thay đổi)'

‘Đinh! Chúc mừng bạn đã đạt được đặc tính vật lý ngẫu nhiên (tinh dịch): Tinh dịch dính đốt cháy: Sau khi có được đặc tính này, tinh dịch do vật chủ phóng ra sẽ nóng và dính, tốc độ đông tụ tăng lên và hoạt động của tinh trùng cũng tăng lên. Sau khi nữ giới xuất tinh vào bên trong, tốc độ đông tụ và bám dính của tinh trùng sẽ tăng lên, thời gian duy trì hoạt động sẽ tăng lên, tốc độ phân tán nhiệt độ của tinh trùng sẽ giảm đi đáng kể và tốc độ hấp thụ của tử cung nữ sẽ giảm đi. Tinh dịch dính cháy là một kết quả có tính xác suất. Quan hệ tình dục bình thường có 20% khả năng xuất tinh và lượng xuất tinh được cố định ở mức 100ML (không thể thay đổi)'

‘Đinh! Chúc mừng bạn đã đạt được đặc tính vật lý ngẫu nhiên (tinh dịch): Tinh trùng lớn: Sau khi có được đặc điểm này, tinh trùng do vật chủ xuất tinh sẽ tăng lên gấp nhiều lần, làm tăng đáng kể khả năng thụ tinh của tinh trùng, tăng cường hoạt động của tinh trùng, tăng đáng kể thời gian tồn tại của tinh trùng bên ngoài cơ thể, tăng cường khoái cảm khi xuất tinh của vật chủ, đồng thời tăng đáng kể tốc độ và lực xuất tinh của vật chủ. Tinh trùng lớn được sản xuất theo xác suất, với 20% khả năng xuất tinh khi quan hệ tình dục bình thường và lượng xuất tinh được cố định ở mức 500ML (không thể thay đổi)'

Đây... đây thật là trùng hợp... ba đặc tính cơ thể ngẫu nhiên đều là từ tinh dịch...

Tuy nhiên, tác dụng của ba đặc điểm tinh dịch này thực sự rất tốt ~ Tuy số lượng xuất tinh giảm nhưng tác dụng lại mạnh mẽ đến không ngờ ~ Tuy là xuất tinh theo xác suất nhưng nó thú vị hơn rất nhiều ~

Tôi thích nó! 

‘Hãy sử dụng ba thẻ nâng cấp kỹ năng ngẫu nhiên đó nữa! ’

'cắn! Thẻ nâng cấp kỹ năng ngẫu nhiên đã được sử dụng! Các kỹ năng được nâng cấp ngẫu nhiên là: Quyến rũ (kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể quyến rũ phụ nữ thông qua tiềm thức! Sau khi bị dụ dỗ, người phụ nữ sẽ vô tình muốn quan hệ tình dục với người dùng trong một khoảng thời gian ngắn! Bỏ qua ngoại hình, hình dáng cơ thể và môi trường thời gian! Lưu ý: Mỗi tháng chỉ được sử dụng một lần! Hiệu quả sau khi nâng cấp: mỗi tháng chỉ có thể sử dụng năm lần! Số lần sử dụng trong tháng này đã được thiết lập lại! ’

‘Đinh! Thẻ nâng cấp kỹ năng ngẫu nhiên đã được sử dụng! Kỹ năng nâng cấp ngẫu nhiên là: Phô mai ẩn (Kỹ năng bị động): Sau khi được trang bị, rãnh quy đầu dương vật của vật chủ sẽ tạo ra một lượng lớn smegma tanh cứ sau ba ngày. Sau khi cắt bỏ bao quy đầu, lớp smegma dày đặc màu vàng dưới rãnh quy đầu sẽ tỏa ra mùi hôi tanh khiến não bộ phụ nữ bị ám ảnh, khiến chị em không khỏi muốn ăn smegma. Sau khi ăn những thứ smegma màu vàng này, người phụ nữ sẽ nghiện smegma của chủ nhà! Hiệu quả sau khi nâng cấp: Khoảng thời gian giữa lúc xuất hiện cá smegma được rút ngắn xuống còn một ngày! Hiệu ứng của kỹ năng này đã được thiết lập lại! ’

‘Đinh! Thẻ nâng cấp kỹ năng ngẫu nhiên đã được sử dụng! Các kỹ năng được nâng cấp ngẫu nhiên là: Chuyển giao niềm vui (kỹ năng chủ động): Bạn có thể chuyển và lưu trữ niềm vui cho chính mình và sau đó bạn có thể chuyển niềm vui được lưu trữ từ bản thân sang các sinh vật khác thông qua nhiều hành động khác nhau. Hiệu ứng được nâng cấp: Thông qua các chuyển động có định hướng, khoái cảm được lưu trữ có thể biến thành một tia có thể nhìn thấy bằng mắt thường và không thể bắn trúng bất kỳ sinh vật nào. Càng truyền đi nhiều khoái cảm thì cực khoái của sinh vật bị tia khoái cảm tấn công sẽ càng dữ dội hơn! '

đẹp!

Nó thật đẹp!

Ba kỹ năng này thật tuyệt vời! 

Không cần phải nói về hai điều đầu tiên, nếu bạn dụ dỗ một phụ nữ động dục năm lần một tháng, chẳng phải bạn có thể ngay lập tức kéo bất kỳ ai lên giường, đổ tinh dịch vào cô ấy và thụ tinh cho cô ấy sao? 

Phô mai ẩn kết hợp với kỹ năng quyến rũ này chắc chắn có thể biến bất kỳ phụ nữ nào thành nữ thú dưới háng tôi! 

Tôi không tin bất kỳ người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc cho gà ăn mỗi ngày! 

Kỹ năng cuối cùng thậm chí còn là siêu kỹ năng! 

Lúc trước khi đấu với Nữ hoàng Xổ số, tôi phải sử dụng nó ở cự ly gần, nhưng bây giờ việc chuyển giao khoái cảm này đã trở thành một kỹ năng tầm xa! 

Sau đó tôi có thể vừa chạy vừa bắn! 

Tôi luôn cảm thấy mình yếu đuối trong các cuộc tấn công tầm xa, nhưng với khả năng truyền tải khoái cảm được nâng cấp, tôi có thể bù đắp mọi khuyết điểm của mình! 

Tôi không tin bất kỳ người phụ nữ nào có thể chịu được cơn cực khoái dữ dội khắp cơ thể mình! 

Tôi làm cô ấy hạnh phúc đến nỗi cô ấy thậm chí không thể cử động một ngón tay. Hãy xem cô ấy có thể làm điều đó với tôi như thế nào!

Nếu kỹ năng này được sử dụng trong đời thực...hehehehehe~~~

"Hehehehe~~hehehehehehe~~~"

"Sao nhóc cười vui vẻ thế? Sữa của bà ngoại ngon đến vậy sao?"

Dù có cố gắng kìm nén sự phấn khích, vui mừng bên trong đến mức nào thì cũng không thể kìm nén được sự phấn khích, vui sướng khi trúng được số lượng lớn giải thưởng siêu khủng! 

Nằm trong vòng tay của bà, ngậm núm vú đang cho con bú, tôi không khỏi cười lớn vì sung sướng. Những sợi sữa mẹ thơm ngọt chợt trào ra từ khóe miệng đang cười toe toét của tôi. Thấy vậy, bà tưởng tôi vui quá nên uống sữa. Nhìn. Nhìn nụ cười rạng rỡ và đáng yêu của tôi, bà không khỏi nở nụ cười dịu dàng và đầy yêu thương của người mẹ trưởng thành. Lúc này, bữa sáng được mẹ chuẩn bị kỹ càng cũng đã sẵn sàng. Chị cả và chị ba phụ trách dọn dẹp cũng đặt dụng cụ trên tay xuống, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán. 

“Đã đến giờ ăn sáng rồi~ Chị cả và chị ba lại đây giúp mẹ ăn sáng~”

"Con biết mà, mẹ."

"Được rồi mẹ."

Sau khi giọng nói dịu dàng, yêu thương của mẹ vang lên, chị cả và chị ba đang dọn dẹp phòng khách quay người bước vào bếp bưng bữa sáng ra cho mẹ. Cuộc sống thường nhật đầm ấm, bình yên của gia đình khiến tôi như được quay về những ngày trước, ngoại trừ cô thứ hai! ! ! 

Hiện tại ta thật sự có chút sợ hãi nàng... Nhưng hiện tại trong tay nắm trong tay rất nhiều tài nguyên cùng đạo cụ, ta không tin lần sau sẽ bị nhị tỷ đẩy xuống đất, làm tình! 

Hừm... Mình phải tìm cơ hội đọc cuốn sổ tay ma thuật của bậc thầy thôi miên! 

"Ừm~Bà ơi, con muốn đi vệ sinh~"

"Hả? Con muốn đi tiểu à? Con không cần đi vệ sinh đâu. Lần đi tiểu đầu tiên vào mỗi buổi sáng là bổ dưỡng nhất. Bé có thể tè vào bát canh và dùng làm súp cho cả nhà ăn. Ngọc Linh đi lấy bát canh cho bé!"

Cứ làm đi!

Tôi nhổ núm vú sẫm màu vẫn đang phun sữa ra khỏi miệng và nói với bà rằng tôi phải đi vệ sinh. Không ngờ... bà tôi mỉm cười dịu dàng và lập tức chuẩn bị món nước tiểu đầu tiên của tôi vào buổi sáng thành món súp nóng hổi cho bữa sáng cho cả nhà thưởng thức. Nói xong quay sang nhờ chị cả lấy bát canh cho tôi đi tiểu. Câu nói này trực tiếp khiến bà nội ngồi đối diện trông có vẻ hưng phấn và run rẩy. Cô thứ ba vừa cho tôi sữa. Sau khi bưng bộ đồ ăn tới, bà nội cầm chiếc bát nhỏ và thìa chuẩn bị là người đầu tiên nếm thử cặc và nước tiểu của cháu trai mình. Dù bà nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, yêu thương nhưng tôi vẫn thấy sự khao khát, khao khát sâu thẳm trong đôi mắt đẹp của bà. Bà ơi, bà ơi sao bà lại trở nên dâm đãng và dâm đãng như bà vậy? Bạn có thực sự muốn cháu trai mình đi tiểu vào buổi sáng sau khi chúng ta đã không gặp nó trong vài ngày không? 

Không, không! Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này! Tôi đi vệ sinh vì muốn đọc sổ tay phép thuật của bậc thầy thôi miên và học cách can thiệp vào lẽ thường! 

"Con hiểu rồi, bà ơi, bà có thể lấy một tô súp lớn hơn được không?"

"Hmm ~ Lấy cái lớn hơn đi ~ Con bé mỗi sáng đi tiểu đặc và nhiều đến nỗi không thể nhét vừa bát canh nhỏ. Dùng cái lớn hơn để hứng nước tiểu và cả nhà có thể uống được ~"

"Được rồi bà ngoại~"

Nghe bà nói xong, chị cả cũng ngoan ngoãn quay vào bếp mở tủ lấy bát canh lớn. Hiện tại không chỉ có bà nội muốn uống, mà mẹ cùng ba chị gái đang phục vụ bữa sáng cũng bị ánh mắt mê hoặc, nóng lòng chờ đợi. Hôm qua tôi không về nhà và cả nhà đã không ăn tinh dịch mới vắt và súp nước tiểu tươi trong hơn 24 giờ. Người phụ nữ trưởng thành trong gia đình không chỉ bị ám ảnh bởi tinh dịch của con cặc tôi. Chất độc thậm chí còn nghiện bất kỳ chất dịch cơ thể nào chảy ra từ cơ thể tôi. Nếu tôi không bổ sung dịch cơ thể trong lành và hôi hám trong một ngày, tất cả các quý cô và phụ nữ trưởng thành trong cả nhà sẽ cảm thấy khó chịu, huống chi là bà tôi đã ra ngoài mấy ngày. Khi biết tôi phải đi vệ sinh, cô ấy ôm tôi thật chặt vì sợ tôi bỏ chạy. Dù con cặc sưng đỏ không thể giật ra được nhưng hai quả bóng to béo thì có thể ~

Để giục tôi đi tiểu, bà tôi một tay giữ tôi, tay kia đưa thẳng vào háng tôi xoa hai quả trứng thịt lông đen. Cô ấy nhẹ nhàng bóp những quả trứng béo ngậy bằng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của mình, khiến con cặc sưng tấy, đỏ bừng yếu ớt của tôi co giật, run rẩy. Cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể tôi. Nếu điều này tiếp tục... tôi vẫn là một kẻ ngốc! 

KHÔNG!

Chúng ta phải tìm cách nhanh chóng!

"Bà ơi, con... con muốn đi cỡ lớn..."

"..."

Con xin lỗi, bà, bà, mẹ, chị cả, chị ba... Hình như hôm nay không có súp nước tiểu cho bữa sáng, giọng nói rụt rè dễ thương của tôi khiến nụ cười mong chờ của cả nhà đông cứng trên khuôn mặt. Sự thất vọng sâu sắc hiện rõ trong mắt gia đình. Bàn tay bà vừa xoa bi cho tôi đi tiểu chỉ có thể từ từ rút lại. 

"Ồ~ đi thôi, đi thôi~ nhớ quay lại sớm nhé~ chúng ta vẫn cần ăn sáng~"

"Ừ~ Con biết rồi, bà ơi~"

Sau khi bất lực thở dài, bà nhẹ nhàng đặt tôi xuống đất. Hai bàn chân nhỏ bé của tôi vừa chạm đất, tôi đã bỏ chạy như không thể giữ được nữa. Nhìn tôi vào toilet đóng sầm cửa lại, chị chỉ biết đặt bát canh trở lại tủ trong tâm trạng chán nản. 

"Được rồi được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi, chị cả sẽ đánh thức chị hai dậy."

"Con biết mà, mẹ."

Sau khi đặt bữa sáng đơn giản nhưng “ngon” lên bàn, mẹ ngẩng đầu liếc nhìn chị hai vẫn đang ngủ trên bàn kính, rồi quay lại bảo chị cả đánh thức chị hai. Chị cả nghe xong cũng bước nhanh đến bên chị hai. Đoạn phim giám sát tối qua khiến cô chị cả đang kìm nén sự tức giận đối với chị hai. Cô không dám dùng em trai mình làm gà trống và ấn nó xuống đất để chơi. Kết quả là cô thứ hai, một con chó cái, không coi anh trai mình là con người. Nếu đánh thức chị hai thì chắc chị hai sẽ đau khổ. 

"Nứt!!!"

"Ôi! Ối!!!!"

Quả nhiên, chị cả giơ tay tát vào cái mông trắng như tuyết của chị hai không thương tiếc. Lực cực lớn khiến cặp mông xinh đẹp của nhị tỷ rung lên dữ dội, tạo nên những làn da thịt mềm mại thơm phức. Cặp mông trắng nõn và mềm mại tạo thành sự tương phản rõ rệt với những vết tát đỏ xuất hiện ngay lập tức. Cơn đau dữ dội cũng khiến cô thứ hai đang ngủ say tỉnh dậy ngay lập tức. Cô đột nhiên nâng người lên, ôm mông và hét lên. 

"Tiểu tử, dậy ăn cơm đi!"

"Suss!!! Đau quá! Sao anh mạnh thế! Mông tôi sẽ sưng tấy vì bị anh đánh mất!"

Chị cả không hề cho chị hai một cái nhìn thiện ý chút nào. Cảnh tượng chị hai bắt nạt em út khiến chị cả mặt lạnh lùng mắng chị hai rồi quay người lại bàn ăn ngồi xuống ăn sáng. Ngược lại, cô thứ hai từ trên bàn kính bước xuống, ôm mông nhảy lên nhảy xuống. Khuôn mặt cô đầy đau đớn sau khi bị đánh vào mông. Phần bụng bầu chứa đầy tinh dịch, chứa đầy chất sền sệt dính. Với động tác của chị hai, nó trở nên to lớn. Bụng bầu lắc lư lên xuống, phát ra âm thanh ùng ục lớn. Đột nhiên, cái âm hộ đen sì sưng đỏ của cô thứ hai phun ra một cục tinh dịch đặc quánh, có mùi hôi. Tinh dịch chảy ra ngoài và rửa trôi khỏi tử cung đang sưng tấy. Niềm vui sướng khi được chạm vào da thịt nhạy cảm trong âm hộ khiến nhị chị hơi run lên vì đau, phòng khách mà chị cả và chị ba vừa dọn dẹp lại một lần nữa bị vấy bẩn bởi tinh dịch đặc quánh phun ra từ lồn của chị hai. 

"Ta nói ngươi... hoặc là tới đây ăn nhanh, hoặc là vào phòng tắm tắm rửa cho tinh dịch chảy ra ngoài. Đừng nhảy lung tung ở đó một lát, có thể lau chùi được không?"

Chị cả không những không nhìn qua chị hai mà chị ba lúc này đang im lặng ăn sáng cũng hơi cau mày, lạnh lùng nói khi nhìn thấy bộ dạng của chị hai. Phòng khách lại bẩn nữa. Chỉ cần dọn dẹp nó là được. Nhưng cảnh tượng chị hai bắt nạt em trai vẫn khiến chị ba vô cùng tức giận. 

"Em sẽ không đi tắm đâu~ Bụng em đầy tinh dịch của em trai~ Hôm nay mẹ làm món gì ngon quá~"

"Có cháo nóng, bánh bao và dưa chua. Lại đây ăn sáng đi. Đêm dài cũng mệt rồi."

"Con biết rồi mẹ~"

Cô thứ hai, người suốt đêm đã buông bỏ dục vọng xác thịt, bây giờ dường như đã trở thành một người khác... Không, cô đã trở về kiếp trước. Sau khi nghe được những lời lạnh lùng từ chị thứ ba, chị hai tóc rối bù và ngửi thấy mùi tinh dịch. Thay vì tức giận, chị hai lại nhìn chị cả và chị ba với ánh mắt khiêu khích. Vẻ mặt kiêu ngạo không chỉ khiến chị cả giật mình, mà ngay cả chị thứ ba, người chưa bao giờ bị ngoại cảnh làm phiền cũng cau mày. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng xẹp xuống của chị cả và chị thứ ba, chị hai mỉm cười quyến rũ rồi từng bước đi đến bàn ăn, ôm cái bụng to chứa đầy tinh dịch phun ra. Chỉ cách đó chưa đầy mười bước, chị hai đã để lại một hàng dài liên tục ở phía sau. Như thường lệ, cô hai được giải phóng ngồi vào bàn ăn và bắt đầu thưởng thức bữa sáng bổ dưỡng do mẹ nấu. Tuy nhiên... mùi tinh dịch lên men nồng nặc tỏa ra từ thi thể của người chị thứ hai thực sự khiến khuôn mặt của cả gia đình đỏ bừng và ám ảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Người phụ nữ trưởng thành bú cặc, liếm mông phục vụ tại bàn vào sáng sớm ~

Lúc này trong WC...

"..."

Tôi tựa đầu nhỏ vào cửa nhà vệ sinh và cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên ngoài cửa. Tôi cảm thấy cả nhà đã quây quần quanh bàn ăn để dùng bữa sáng, sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm và ngồi vào bồn cầu. 

“Nhà vệ sinh thịt số 1, mang cho tôi cuốn sổ của bậc thầy thôi miên.”

"Chủ nhân tốt."

Tôi thì thầm nhẹ nhàng và nhờ Nhà vệ sinh thịt số 1 giúp tôi lấy cuốn sổ tay thôi miên ra. Giây tiếp theo, một cuốn sách cổ kính màu vàng kim nhẹ nhàng rơi vào tay tôi. Nhìn cuốn sách dày cộm và cổ kính trên tay, tôi nhớ lại cảnh tượng trước đây tôi suýt bị tên pháp sư độc ác giết chết. Tên pháp sư độc ác không muốn sống kể cả sau khi chết thực sự là một tên khốn nạn! 

Nếu Tiểu Lục Ly không hành động kịp thời, có lẽ tôi đã không như bây giờ...

Giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự đã sơ suất. Tôi muốn nhìn thấy mọi thứ và gần như đánh mất chính mình. Giữa cơn sợ hãi bùng lên, tôi hít một hơi thật sâu để ổn định bản thân nhưng vẫn có chút hoảng sợ. Trước đây tôi không dám nhìn vì tinh thần lực của tôi không đủ mạnh, nhưng bây giờ... sức mạnh tinh thần của tôi sau khi bị thuốc phi thuộc tính biến đổi là vô hạn! 

Tôi không tin linh hồn pháp sư ghê tởm đó dám bước ra và chiến đấu với tôi! 

"Tôi bảo cậu dọa tôi mà! Đồ khốn kiếp!"

Một cú đấm đánh vào cuốn sách cổ dày đặc, khiến hào quang màu vàng đột nhiên lan rộng. Những hoa văn và đường nét màu vàng trên lớp vỏ thô ráp vẫn đang chảy ra ánh sáng vàng. Con ngươi thẳng đứng ở giữa cuốn sách cổ dường như đã ngủ yên vĩnh viễn và sẽ không bao giờ mở ra nữa. Nếu không mở nó ra, ngay cả làn sương mù màu tím kỳ lạ và tà ác phát ra lúc đầu cũng bị mờ đi rất nhiều trong ánh sáng vàng. Háo hức học lẽ thường và giả mạo, tôi vội vàng mở mật mã ma thuật trong tay, nhưng khi mở trang đầu tiên, tôi chết lặng…

"#@#￥@*/￥￥-@￥@￥&*@（）￥/*@*#￥￥@+*@￥/*@*￥@........."

"???"

Đây là cái gì vậy! ! ! 

Những lời tôi không thể hiểu được khiến tôi mở to mắt. Đầu tôi đầy những dấu chấm hỏi. Tôi tưởng mình bị choáng váng. Tôi nhanh chóng giơ tay lên dụi mắt, nhưng những dòng chữ tôi nhìn thấy vẫn là những ký hiệu kỳ lạ. Rồi tôi vội lật sang trang thứ hai...

"!!!"

Đây là cái gì vậy! ! ! 

Dòng chữ thậm chí còn kỳ lạ hơn cả trang đầu tiên khiến tôi chết lặng. Tôi lật sang trang thứ ba, trang thứ tư... Sau trang ***, tôi thấy cả cuốn sách không có một từ nào có thể hiểu được! 

Điều này khiến tôi học hỏi được rất nhiều! 

Tôi không thể hiểu được một từ nào trong toàn bộ cuốn sách. Tôi thậm chí không thể học nó ngay cả khi tôi muốn! 

"Chủ nhân, xin đừng lo lắng. Cẩm nang ma thuật của bậc thầy thôi miên không thể học được bằng cách nhìn bằng mắt thường."

"Có thể tôi muốn trao đổi ý thức sâu sắc với cuốn sách này không?"

"Vâng thưa chủ nhân."

Chết tiệt! Đó là sự thật! 

Lời nhắc nhở của Nhà vệ sinh Thịt số 1 khiến tôi hiểu ngay. Nếu sau này tôi không sử dụng những thứ tôi mua từ hệ thống, tôi sẽ sử dụng ý thức của mình để giao tiếp. Đạo cụ như vậy thực sự thuận tiện để sử dụng. Sau khi nhắc nhở, tôi cũng vội vàng dùng ý thức để thiết lập liên lạc với mật mã thôi miên trên tay. Với sự gia trì của sức mạnh tinh thần vô hạn mạnh mẽ của mình, tôi dễ dàng kết nối với mật mã thôi miên trong tay. Một dấu vết của sự giao tiếp tinh tế, sau đó là… một lượng kiến ​​thức thôi miên khổng lồ đổ vào đầu tôi. Tôi cảm thấy đầu mình to ra ngay lập tức, như thể được nhồi rất nhiều bánh mì, trực tiếp làm cái đầu nhỏ của tôi phình ra. Nếu không có tinh thần lực siêu cường của tôi, khối lượng kiến ​​thức thôi miên khổng lồ này chắc chắn đã làm nổ tung cái đầu nhỏ bé của tôi! 

'Tôi muốn học cách giả mạo lẽ thường! ’

Tôi hét lên trong đầu rằng hãy học lẽ thường và can thiệp vào nó. Giây tiếp theo, một hướng dẫn rất chi tiết xuất hiện trong đầu tôi. 

“Ra là vậy~”

Tôi nhắm đôi mắt nhỏ của mình và gật đầu liên tục, khóe miệng dần dần nở một nụ cười tà ác khi nhìn vào 'kiến thức' hiện lên trong đầu. 

"Giáo trộn lẽ thường: Sử dụng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ lên mục tiêu. Bạn có thể chọn một mục tiêu duy nhất hoặc bao bọc mục tiêu trong một phạm vi nhất định bằng sức mạnh tinh thần của người dùng. Sức mạnh tinh thần và ý chí của mục tiêu càng yếu thì tỷ lệ thành công càng cao. Nó có thể được sử dụng lên mục tiêu thông qua nhiều phương tiện vật phẩm hoặc hành động cụ thể. Nội dung của việc giả mạo lẽ thường được xác định bởi người dùng." 

"Trong trường hợp này..."

Đặt mật mã thôi miên lên bệ toilet, tôi đứng trong toilet và bắt đầu tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau. Tôi muốn trông thật ngầu!

Độc đoán!

Nó khiến mọi người sẵn sàng đầu hàng chỉ bằng cách nhìn vào nó! 

Trong một khoảnh khắc, tôi giống như một người mẫu ảnh đang chụp ảnh, tạo dáng trong nhiều POSS khác nhau trong nhà vệ sinh, chỉ để trông đẹp trai và uy nghi trong khi dùng lẽ thường để can thiệp vào nó!

"Tư thế này không có tác dụng..."

"Cái này cũng không tốt lắm..."

"Chà...thế này chưa đủ đẹp trai..."

…

"Vậy đó! Hahaha~ Lát nữa tôi cần phải ra ngoài..."

“Đồng đông đông ~~~”

"Xiaofan~ Nếu em không ra ngoài, trứng và sữa của em sẽ nguội mất~"

Tôi cảm thấy không hài lòng sau khi thực hiện hơn chục tư thế liên tiếp và tôi cảm thấy đặc biệt hài lòng với tư thế cuối cùng. Nhưng lúc này, có tiếng gõ cửa nhà vệ sinh khiến tôi sợ hãi tột độ. Rồi giọng nói dịu dàng, yêu thương của mẹ vang lên giục tôi ra ngoài ăn sáng thật nhanh.

"Con...con biết rồi mẹ! Con sẽ ra ngoài ngay!" 

"Hmm~ Nhanh lên~"

Tôi sẽ không bị phát hiện phải không?

Tôi đưa tay lên lau mồ hôi lạnh trên đầu. Tôi thực sự sợ mẹ tôi mở cửa phòng tắm đi vào, nhưng sau đó tôi nghĩ lại... Nếu mẹ tôi vào cũng không phải là vấn đề lớn. Tôi chỉ có thể thử cách giả mạo thông thường mới, ừm... không! 

Tôi phải ra ngoài và kiểm tra nó một cách nhanh chóng. Nếu không được thì tôi sẽ thành trò cười! 

"Đinh! Chúc mừng kí chủ đã học thành công kỹ năng giả mạo lẽ thường!"

Nghe hệ thống nhắc nhở bên tai, tôi không nhịn được cười. Tôi quay lại và đóng Magic Codex lại để cất nó đi. Nhưng nhìn vào cuốn Magic Codex trước mặt, tôi lại nảy ra một ý tưởng mới. Thôi miên và thôi miên. Nếu tôi không học thôi miên thì tại sao tôi lại phải lấy cuốn sách này ra? 

‘Tôi muốn học thôi miên! ’

Tôi lại hét lên trong đầu. Lần này, điều tôi nghĩ đến là hướng dẫn chi tiết về cách sử dụng thôi miên, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng phương pháp sử dụng thôi miên và phương pháp giả mạo lẽ thường khá khác nhau. 

"Thôi miên: Sử dụng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ lên mục tiêu. Sức mạnh tinh thần và ý chí của mục tiêu càng yếu thì tỷ lệ thành công càng cao. Nó có thể được sử dụng lên mục tiêu thông qua nhiều phương tiện vật phẩm hoặc hành động cụ thể. Bạn có thể chọn một mục tiêu duy nhất hoặc sử dụng phương tiện vật phẩm và hành động cụ thể để thôi miên nhiều mục tiêu. Nội dung thôi miên được xác định bởi người dùng. Vật phẩm thưởng: đồng hồ bỏ túi (Lưu ý: Hiệu ứng thôi miên sẽ tốt hơn khi sử dụng đồng hồ bỏ túi!)"

Tôi có một chiếc đồng hồ bỏ túi! 

Chẳng phải chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ đã sẵn sàng rồi sao? Khi đó việc thôi miên này không đòi hỏi những hành động cụ thể. Đồng hồ bỏ túi được sử dụng để thôi miên và có thể phân biệt được các hành động giả mạo thông thường. Với sức mạnh tinh thần hiện tại của tôi, không có người phụ nữ nào trong thế giới thực có thể chống lại được hai kỹ năng này. Dù cô ấy là ai, mỹ nhân băng sơn, trinh bạch tử đạo, cô ấy đều sẽ biến thành một con điếm ngu ngốc tôn thờ gà trống và quyến rũ cho tôi!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ đã học thành công thuật thôi miên!"

Rất tiếc~ Cuộc sống hạnh phúc thực sự đang đến rồi~

"Hehehehehehe~~~"

Tôi không nhịn được tiếng cười dâm đãng trong căn phòng vệ sinh nhỏ bé. Sau khi cất tờ giấy ma thuật đi, tôi trực tiếp bước ra khỏi nhà vệ sinh. Cách bàn ăn một đoạn ngắn, tôi đứng trần truồng, ngẩng đầu và ngực lên, vẻ đắc thắng. Nụ cười dâm đãng trên môi tôi lọt vào tai tôi. Điều này thực sự khiến cả gia đình đang ăn tại bàn nhìn nhau. Chẳng lẽ tôi định làm tình với cả gia đình sao?

Nhưng...con cặc yếu ớt dưới háng tôi vẫn sưng tấy~

"Sao bé vui quá vậy? Con có muốn chia sẻ với bà không?"

"..."

"Hãy đến trong vòng tay của bà ~ bà đang cho cháu trai ăn bữa sáng ngọt ngào ~"

"..."

"Em trai có nghe thấy chị gái đánh Nhị tỷ không? Nếu em trai còn tức giận, chị sẽ đánh Nhị tỷ nữa!"

"..."

"Im đi! Tôi ngủ quên để anh thành công! Nếu anh còn dám đánh tôi nữa, xem tôi có đánh vào mông anh không! Tôi cứng đến mức không dám ngồi lên cái tát tôi đang đánh bây giờ!"

"..."

"Ca ca đừng sợ. Nếu đại tỷ không thể đánh bại nhị tỷ cùng tam tỷ, ngươi vẫn có thể giúp đỡ."

"Ngươi, ngươi, ngươi! Ngươi theo nàng khi nào! Đừng... đừng tưởng rằng ta sợ ngươi vì hai ngươi ở cùng nhau!"

"..."

"Được rồi được rồi, đừng cãi nhau nữa, Tiểu Phàm qua đây ăn sáng đi, tôi hâm nóng sữa cho cậu."

Cả nhà đón tôi vào bàn với nụ cười rạng rỡ. Chị cả, chị hai, chị ba cũng cãi nhau như trước, nhưng lần này chị hai lại trở thành như cũ. Ngày xưa chị cả luôn gây sự với chị ba, nhưng không ngờ hôm nay chị cả và chị ba liên thủ lại khiến chị hai rất tức giận. Cuối cùng, mẹ dịu dàng ân cần giúp tôi kéo ghế ra rồi lấy ly sữa hâm nóng lại. 

"Mẹ, chờ một chút."

"Hả? Có chuyện gì vậy? Sữa không ngon à? Con muốn uống sữa mẹ? Hay con muốn uống sữa bà ngoại?"

Thấy mẹ định vào bếp, tôi vội bảo mẹ quay lại. Mẹ tôi nghe xong cũng đặt sữa xuống. Dưới nụ cười của mẹ, đôi mắt người mẹ đức hạnh thật duyên dáng và quyến rũ. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng kéo cổ áo bà bầu ra, để lộ khe ngực trắng nõn mềm mại sâu thẳm quyến rũ. Người mẹ không mặc áo ngực đã để cặp vú đầy đặn của mình lộ ra hai chỗ lồi lõm rõ ràng trên lớp vải ngực của áo bà bầu. Lớp vải nâu thậm chí còn rỉ ra sữa trắng từ hai chỗ phình ra. 

Sau khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, bà ngoại cũng mỉm cười duyên dáng, giơ tay kéo cổ áo ra để lộ bộ ngực to tròn đầy đặn. Chỉ còn lại chị cả, chị hai và chị ba lo lắng nhìn hiện trường. Ba chị em mới mang thai được vài ngày, dù có bóp mạnh bộ ngực non nớt cũng không thể vắt ra được dòng sữa ngọt ngào và bổ dưỡng. Họ chỉ có thể nhìn bà, bà, mẹ dụ dỗ tôi mà hai má đỏ bừng vì lo lắng. 

"..."

Cười một cách tục tĩu không nói một lời, tôi trèo từ ghế lên bàn ăn trong khi cả nhà nhìn tôi đầy bối rối. 

“Xuống đi, Tiểu Phàm, sao em có thể trèo lên bàn ăn được! Nguy hiểm quá…”

Thấy tôi leo lên bàn ăn đứng thẳng, mẹ vội vàng đưa tay định bế tôi xuống, mắng như một người mẹ nghiêm khắc, nhưng giây tiếp theo tôi dang rộng hai chân, tay trái chống hông, tay phải chỉ lên trời, giơ con cặc to lên dưới háng, ngẩng đầu nhỏ lên hét lớn:

"Kể từ nay về sau tôi có nói gì hay làm gì đi nữa, bà nội, bà nội, mẹ, chị cả, chị hai, chị ba đều sẽ coi đó là chuyện bình thường!!!"

"..."

Lúc này, tinh thần lực dâng trào trong cơ thể tôi nhanh chóng dâng trào, hóa thành một quả cầu ánh sáng màu hồng tím lớn, đột nhiên bao trùm tất cả thành viên trong gia đình trước bàn ăn, bất kể là bà hay bà, hay mẹ tôi, chị cả, chị hai, chị ba. Ánh mắt của sáu cô gái trưởng thành nhìn tôi khi tôi làm tư thế này và nói câu này. Đôi mắt ông nhìn tôi bỗng trở nên trống rỗng, mất đi vẻ trong sáng, lời nói của tôi đã in sâu vào tâm trí bà tôi và những người khác bằng lẽ thường không thể xóa nhòa. Tất cả mọi người ngoại trừ tôi đều sững sờ tại bàn ăn. Sau vài giây, cả nhà ngơ ngác nói ra hai chữ.

"Được rồi..." *6 "Hả? Nó có tác dụng không?" 

Sau khi nghe thấy tiếng nói của cả nhà đồng thanh, tôi cúi đầu nói gì đó. Sau khi vi phạm hành động giả mạo lẽ thường được chỉ định, khả năng giả mạo lẽ thường cũng chấm dứt. Đôi mắt trống rỗng của cả gia đình một lần nữa lấy lại ánh sáng, nhưng khi cả gia đình nhìn thấy hành động của tôi...

"Pfft!!!"

Trông như một anh hùng nhỏ bé dũng mãnh, tôi đã khiến cô thứ hai cười không nhịn được. Chị cả nhếch khóe miệng, ngước mắt lên, muốn cười nhưng cố nhịn. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng không thể biểu cảm của chị ba cũng co giật vào lúc này. Đôi mắt cô đầy nụ cười và cô muốn cười nhưng không thể. Bà và bà mỉm cười bất lực. Chỉ có mẹ...

"Tiểu tử, ngươi không nhanh ăn sáng đi, trứng rán cùng thịt xông khói đều đã nguội rồi!"

Người mẹ nghiêm khắc và yêu thương khiển trách tôi với vẻ mặt lạnh lùng, nhưng hành động bưng trứng rán và thịt xông khói vào bếp hâm nóng vẫn thể hiện sự quan tâm chăm sóc của mẹ dành cho tôi, nhưng… việc giả mạo lẽ thường đã có tác dụng rồi sao?

Tôi có muốn thử nghiệm nó trước không?

Nhưng tôi nên thử nghiệm như thế nào? 

"..."

Đứng trên bàn nhìn cả nhà ăn sáng, không biết lẽ thường tình giả mạo có phát huy tác dụng hay không. Ơ... Vừa rồi hình như mẹ tôi định bế tôi xuống, nhưng giờ mẹ lại quay lại hâm nóng bữa sáng cho tôi. Điều đó có nghĩa là việc giả mạo lẽ thường đã có hiệu lực?

"Thịt...nhà vệ sinh thịt số 1!!!"

"Tôi là chủ nhân."

"Hả? Nhà vệ sinh thịt số 1 là bạn mới của cậu à?" 

Tôi đã can đảm hét lên "Nhà vệ sinh thịt số 1". Khi nghe câu trả lời của Thịt Toilet Số 1, tôi cũng nghe thấy câu hỏi của chị cả. Ngoại trừ mẹ, bà và những người khác đang nấu bữa sáng nóng hổi cho tôi trong bếp, mọi người đều nhìn tôi và có chút tò mò. Tôi quen được một người bạn tên là Nhà Vệ Sinh Thịt Số 1 từ khi nào vậy?

"Không có gì, không có gì, tôi chỉ muốn hét lên thôi~"

"Vậy đó ~ Hãy ăn bữa sáng ngay khi mẹ hâm nóng nó nhé." 

"Ừ, ừ, ừ!"

Nhìn thấy cả nhà không có phản ứng gì lớn khi tôi hét lên điều này, tôi cảm thấy rất vui!

Nếu ngược lại, có lẽ tôi đã bị mang ra khỏi bàn ăn và hỏi tại sao đột nhiên hét lên những lời này, nhưng bây giờ tôi muốn tiếp tục thử nghiệm! 

"..."

Sau khi dạo quanh bàn ăn, cả nhà đều không cảm thấy không phù hợp với cách cư xử của tôi trên bàn ăn. Bà nội cắn một miếng bánh bao rồi gắp vài miếng dưa chua cho vào miệng. Bà nội vẫn dùng thìa nếm cháo nếp đặc một cách tao nhã như một bà cụ. Cô tam quyến rũ cũng thừa hưởng nét duyên dáng của bà ngoại, lặng lẽ ngồi vào chỗ của mình để nếm cơm. Món cháo nếp đục và thơm ngon nhưng chị cả và chị hai ngồi cạnh nhau thì khác. Họ đã đánh nhau bằng cùi chỏ kể từ đầu bữa ăn. Bạn đánh cô ấy và cô ấy đánh bạn. Cô thứ hai có mùi tinh dịch sẽ cạo một phần tinh dịch đặc sệt trên người thỉnh thoảng bôi lên người chị cả, khiến cho đôi mắt xinh đẹp của cô cả mở to, cô muốn đánh vào cái mông săn chắc của cô hai lần nữa.

Để tiếp tục thí nghiệm, tôi khỏa thân và duỗi dương vật to lớn của mình ra và tạo ra một chiếc điện thoại di động trong không trung bằng trái tay của mình. Lúc này, tôi nhìn chăm chú vào bà tôi và những người khác, chú ý đến hành động của họ, nhưng... gia đình dường như không có phản ứng mạnh mẽ nào sau khi nhìn thấy tôi bất ngờ biến ra một chiếc điện thoại di động. Lúc này, tôi chắc chắn rằng việc giả mạo lẽ thường đã hoàn toàn có tác dụng! 

Rốt cuộc, bất kỳ người lớn nào cũng sẽ bị sốc khi nhìn thấy một đứa trẻ không có manh mối nào tự nhiên tạo ra một chiếc điện thoại di động!

Nhưng bà và những người khác dường như không để ý, hoặc... trong mắt họ, dù tôi có làm gì thì cũng đã bình thường rồi ~

那就……

"Ngày mùng 1 đi vệ sinh thịt. Khi tôi về đến nhà thì có mặt nhé ~"

“好的主人～”

Ngồi vào bàn ăn, tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau khi dùng lẽ thường để can thiệp vào nó, tôi không còn sợ gia đình phát hiện ra tôi có bí mật về hệ thống nữa. Ngay sau đó, bóng dáng nữ nhân đầy đặn và dâm đãng của Meat Toilet số 1 xuất hiện bên cạnh bàn ăn. Cô ấy rất tôn trọng và vâng lời tôi. Cô khoanh tay trước bụng dưới, cặp ngực to béo được cô che đi bàn tay.缕浓白的母乳遮挡住的小腹露出透明肌肤下的泄欲肉腔和妊娠子宫,肉感满满的丰腴溢肉肥臀,仅是看一Bạn có thể làm được điều đó.

Trên thực tế, Meat Toilet Số 1 vẫn có thể xuất hiện ngay cả khi tôi không dùng lẽ thường để can thiệp vào nó. Dù sao thì người bình thường cũng không thể nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi vẫn rất thận trọng, nhưng bây giờ thì đã khác. Cả nhà đều cho rằng mọi điều tôi nói hay làm đều bình thường. Vậy thì tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn~ Trong trường hợp này...

Tôi đứng dậy ở bàn ăn và đi đến trước mặt chị hai. Với thể chất siêu hồi phục của tôi, con cặc sưng đỏ dưới háng tôi đã xẹp xuống. Bây giờ con cặc đen, dày và hùng vĩ của tôi phủ đầy tinh dịch đông đặc trộn lẫn với tinh dịch có mùi hôi. Mùi tanh và hôi thối, sau khi làm mới kỹ năng phô mai, quy đầu to lớn màu đen tím ban đầu của tôi đã bị bao quy đầu dài che phủ từ lâu, và một cục nhỏ bao quy đầu hình thành ở mắt quy đầu. Toàn bộ con cặc to biến thành một con cặc bị hẹp bao quy đầu khổng lồ.

"Chị hư! Chị hư! Để chị ức hiếp em! Để chị ức hiếp em!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Tôi dạng chân ra và đặt tay lên hông. Tôi vặn cái eo nhỏ nhắn của mình và tát em gái thứ hai với chứng bệnh hẹp bao quy đầu khổng lồ của mình từ phải sang trái trước khuôn mặt trắng trẻo của em gái thứ hai với những sợi tóc vẫn còn dính trên đó. Với những cái tát ầm ĩ và ầm ĩ, tôi quất vào đầu chị hai từ trái sang phải như thể đang trút bỏ nỗi uất ức đêm qua. Mái tóc rối bù và bóng mượt cứ bay lên không trung theo động tác của chị hai. Con cặc khổng lồ bất ngờ này tát vào mặt tôi không những không cho phép tôi xuống, bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách làm điều đó. Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng công cụ hỗ trợ của bạn.

"Em trai, đừng tức giận ~ Em gái đã nhịn quá lâu rồi, không nhịn được ~ Hãy tha thứ cho em gái ~ Từ nay trở đi em gái, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn với em gái ~ Em có thể đụ lồn em gái theo cách em muốn ~ Em có thể thấy rằng em cũng đã tát vào mặt em gái bằng cặc của mình, vì vậy hãy tha thứ cho em ~"

Trong giọng nói dịu dàng và quyến rũ của chị cả, chị hai dùng má xoa cặc tôi một cách quyến rũ và ám ảnh. Khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc óng ả và những vết cặc đỏ rực cứ cọ vào con cặc to lớn của tôi, lau sạch hết chất nhầy bẩn cứng trên que. Mùi tanh nồng nặc khiến má chị hai đỏ bừng, trực tiếp che đi vết xước của cặc. Em gái thứ hai của nữ hoàng bệnh hoạn đã ra đi, nhưng em gái thứ hai biến thái và dâm đãng vẫn còn ở đây. Chị thứ hai có bị tâm thần phân liệt không?

"Anh tốt! Anh nên dùng cặc của anh tát thật mạnh vào con khốn hôi hám này đi! Chỉ cần vài gậy sao có thể tha thứ cho cô ta! Đánh cho cô ta thêm hai cái nữa! Nếu anh cảm thấy quất chưa đủ thì dùng cặc của anh tát vào mặt chị cả!"

? ? ?

大姐你在说什么？

Tại sao nửa câu đầu của bạn lại khác với nửa sau?

Việc tát bạn bằng cặc có nghĩa là gì nếu bạn không thể chịu đựng đủ?

Chị cả bên cạnh yêu cầu tôi tát chị hai bằng cặc của mình vài lần nữa trong một giây, giây tiếp theo chị ấy lại muốn tôi tát chị hai bằng cặc của mình. Hoạt động quá đáng khiến tôi choáng váng.

"Bah! Tôi nghĩ bạn là con điếm dâm đãng! Bạn có tham lam khi nhìn thấy anh trai tôi quất tôi bằng con cặc của anh ấy không?! Anh trai tôi đánh tôi bằng con cặc của anh ấy là tốt cho tôi, có phải chỉ có bạn không? Lại đây! Thôi nào, anh trai, tiếp tục quất tôi bằng con cặc của anh đi!" 

Nhị tỷ nghe xong lời nói của tỷ tỷ, vẻ mặt nịnh nọt quyến rũ bỗng nhiên trở nên hung dữ. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi áp vào má, nửa quay đầu lại và bắt đầu la hét, cãi vã với chị cả. Đúng như lời chị hai nói, chị hai có lẽ đã tham lam khi nhìn thấy tôi dùng cặc của mình tát vào mặt chị hai…

"Đây là cách cậu nói chuyện với chị ruột của mình sao?! Cậu nghĩ da mình ngứa lắm phải không?!" 

"Cái gì? Ngươi còn muốn cùng ta đánh nhau phải không? Ta nói cho ngươi biết! Tam tỷ không tới, ngươi không phải đối thủ của ta!"

“Nếu tôi không đến thì đừng mang tôi đi cùng.”

二姐的话让大姐咬牙切齿地说着,闻言二姐也是不甘示弱,但动手之前bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng!

Rõ ràng bọn họ đều chuẩn bị bỏ trốn đến năm thứ ba, tuy nhiên bọn họ vẫn như trẻ con ở nhà, nhưng chị thứ ba cũng không khác gì hai người bọn họ... không biết xấu hổ!

“Tôi không nghĩ hai người có nhiều tiềm năng nếu tranh giành con cặc của anh trai tôi như thế này.”

"Bạn!!!"

"Bạn!!!" 

Chỉ vì cô không muốn tham gia chiến đấu không có nghĩa là Tam tỷ sẽ nhân từ. Lời nói bình tĩnh của cô trực tiếp khiến chị cả và chị hai đỏ mặt tức giận. Lúc này, bà nội đã quan sát đã lâu bỗng nhận ra có điều gì đó không ổn.

“都停手!”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.椅子上,紧接着外婆站起身将我拉到了她的面前,柳眉轻皱眼神疑惑,看得我小心脏怦怦直跳难道外婆靠着自己强大力打破了常识篡改的能力恢复正常了？

A~ Thực ra không phải đâu~~~

"Mạnh Hiên, ngươi có biết đứa nhỏ của ta có bao quy đầu không?"

"Hả? Tôi không biết. Rõ ràng lần trước tôi làm nó không có ở đó? Tại sao nó lại đột nhiên lớn lên?" 

Bà nội nhìn chằm chằm vào cặc tôi một lúc rồi ngẩng đầu lên nói với mẹ tôi đang qua hâm nóng bữa sáng. Nghe bà nói xong, mẹ vội vàng đặt đĩa ăn xuống rồi đi tới. Mẹ tôi nghĩ rằng bà đã sai. Con cặc của tôi chưa bao giờ mọc bao quy đầu. Làm thế nào nó có thể đột nhiên phát triển bao quy đầu?

Chính lời nói của bà đã thu hút sự chú ý của cả gia đình. Không chỉ có mẹ nhanh chóng bước tới, mà cả chị cả và chị hai đang cãi nhau, chị ba đang ăn cháo và bà nội đang ăn bánh hấp đều bị thu hút.

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm được điều đó không?或蹲下,或坐下,或俯身,六双眼睛死死地盯着我上下轻抖的大鸡巴眼神炙热充满好奇,刚松了口气的我一下子就涨红了小脸,被全家人注视着总让我感觉自己像是动物园里被一大群人观看的một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

"Và... tôi thực sự có bao quy đầu!" 

掩嘴惊讶的妈妈。

"Thật kỳ lạ. Tại sao nó lại đột nhiên mọc dài bao quy đầu như vậy trong khi trước đó rõ ràng là không có?" 

疑惑不解的三姐。

"Wow~ Bao quy đầu của anh trai tôi trông dễ thương quá~"

感到有趣的大姐。

Nhưng một con gà trống to lớn với bao quy đầu đen dày và những đường gân dày có thực sự dễ thương không? 

"Có gì đó không ổn! Nó thậm chí còn không có ở đó khi anh đụ tôi đêm qua! Không! Tôi chưa thử bao quy đầu của anh trai tôi nên tôi muốn đụ nó lần nữa!"

Em gái thứ hai lo lắng muốn đụ tôi lần nữa vì em ấy chưa bao giờ thử cặc bao quy đầu. 

"Có lẽ nào...sss~ có phải có chất bẩn dương vật bên trong bao quy đầu của cháu trai quý giá của tôi không?" 

"..."

除了外婆全家人的注意,几乎所有人都扭头看向了奶奶,却发现奶奶一连骚浪淫荡,目光灼灼地死死盯着我的大鸡巴口水直流,奶奶已经吃过我的口水,舔过我的臭汗,喝过我的骚尿,吸过我的肠液,每天吃的都是我的发酵浓精,却唯独没有吃过我的包皮垢,别说奶奶了全家人都没吃过!

Những thành viên trong gia đình không biết mùi của smegma đã tràn đầy mong đợi sau khi nghe những lời của bà.

Nó sẽ có vị như thế nào?

Nó sẽ nặng mùi như tinh dịch hay nặng mùi như nước tiểu màu vàng?

Hoặc có thể mùi tinh dịch và nước tiểu màu vàng trộn lẫn với nhau? 

Hương vị sẽ rất khác với tinh dịch?

phô mai?

bánh pudding? 

thạch? 

“我来把包皮拉下来看看!” 

Người chị cả thực sự nóng lòng muốn được nếm thử đã đưa tay kéo bao quy đầu dài ngoằn ngoèo của tôi ra khỏi quy đầu. Lúc này chị cả cũng không nghĩ tới dưới bao quy đầu nhỏ nhăn nheo của mình có bụi bẩn hay không mà là có bị bao quy đầu che phủ hay không thì quy đầu chắc đã lên men rất lâu rồi! 

Một miếng này chắc chắn sẽ khiến bạn phát điên!

Không ngờ bà nội lại giơ tay hất văng bàn tay đang đưa ra của chị cả.

"Đi, đi, đi! Nhỡ đâu mái tóc xoăn làm em bé bị thương thì sao? Đứng sang một bên! Tôi sẽ làm."

"Ừm~"

捂着自己被外婆拍红的手背大姐郁闷地站到了后面,原本还想跃跃三姐倒是无所谓谁撸不是撸呢,只要不像大姐那样想一把撸下来就好,而奶奶和妈妈则是目不转睛地看着我的包皮大鸡巴,‘开奖’的时刻马上就要来临了!

Có 'món ăn mới' nào cho gia đình dưới bao quy đầu không~

Này này này này! ! !照顾一下我的情绪好不好! Tôi không phải đồ chơi!

内心中悲催地呐喊着我一脸憋屈的小表情,没想Bạn có thể làm được điều đó không?全家人欺负,不仅被全家人围观还被外婆和奶奶一人抓着一只手不让我遮鸡巴,这上哪说理去!

"Bà nội, thủ dâm nhẹ nhàng đi. Dùng lực mạnh quá sẽ bị kéo bao quy đầu (chị ba)."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

"Mẹ ơi, mẹ đi chậm thôi, bao quy đầu của Tiểu Phàm trông rất dài (Mẹ)." 

“嗯, 我看到了。”

"Bà ơi, nhanh lên! Con muốn xem bao quy đầu của anh con (chị hai) có bụi bẩn gì không!"

"..."

“外婆……(大姐)”

"Im đi mọi người!!!" 

还没等奶奶说话,大姐刚喊了一声外婆就让外婆恼怒地道了一句,扭过头的外婆狠狠瞪Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng!

"Im lặng!"

"..."

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ kinh doanh.

"Ừm~"

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không?

"..."

Trong sự im lặng của cả nhà, ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Tôi thậm chí có thể nghe thấy ai đó đang nuốt nước bọt. Chậm rãi, lòng bàn tay của bà nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi hướng xuống dưới. Khi bà di chuyển, bao quy đầu dài che phủ quy đầu cũng từ từ rụng đi. Bao quy đầu nhăn nheo từ từ mở ra. Bao quy đầu dài dần được bà ngoại cởi bỏ. Đôi quy đầu được chờ đợi từ lâu dần dần lộ rõ trong mắt cả gia đình, và rồi...

"Ừm~"

“哈啊～这味道～”

“Nó bốc mùi quá~”

“受……受不了了……”

“Rõ ràng là nó vàng và nhờn…rõ ràng là tôi vừa mới ăn xong và thế thôi…”

“Anh có muốn… anh có muốn cạo một chút ra và nếm thử không?”

长长的包皮被外婆撸下之后并没有露出下面被包裹的黑紫色大龟头,反而先是冒出了一团肉眼可见的闷熟热气,升腾的热气发黄骚臭那足以让任何雌性Bạn có thể làm được điều đó không? . công ty cung cấp dịch vụ hỗ trợ这一刻外婆等人的目光一下子变得狂热痴迷起来Bạn có thể làm được điều đó. 

Không những vậy, ngoài toàn bộ quy đầu bị bao phủ bởi một lớp smegma màu vàng và có mùi hôi, ngay cả phần da bao quy đầu mà bà nội kéo ra cũng dính một vòng tròn smegma nóng và dính. “Món mới” của gia đình vừa mới ra lò. Khi bà nội nói muốn nếm thử, ánh mắt cả nhà chợt trở nên thiếu kiên nhẫn. Là người vợ lớn nhất trong nhà, bà nội đương nhiên có quyền là người đầu tiên nếm thử.

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ龟头上覆盖的黄浊包皮垢,看着外婆细长指甲里的骚臭包皮垢全家人都有些跃跃欲试, 紧接着在家人的注视中外婆将自己的小手指慢慢地塞进了嘴里。

“外婆味道怎么样？”

“Âm đạo của anh trai bà có ngon như tinh dịch không?” 

“会不会比弟弟的精液还臭？”

“紫莲味道怎么样？好吃吗？”

"Mọi người đừng lo lắng, đợi mẹ nếm thử một chút đã."

"..."

Một cục nhỏ màu vàng dính dính được đưa vào miệng, cả nhà nóng lòng hỏi thăm. Bà nội nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và mấp máy đôi môi căng mọng. Đôi má hồng hào và quyến rũ của cô hơi phồng lên từ trái sang phải, như thể cô đang dùng lưỡi khuấy động chúng trong miệng. Đối với bà, thứ smegma nhỏ màu vàng và béo ngậy này tan chảy trong miệng. Kết cấu mềm của nó vượt xa bánh pudding và phô mai, và hương vị của nó rất đậm đà. Mùi smegma đã có sẵn ngay sau khi được bao bọc bởi bao quy đầu và lên men trong thời gian ngắn. Từ miệng bà ngoại, nó truyền thẳng vào não bà. Smegma tan chảy ngay lập tức có mùi tinh dịch và nước tiểu nồng nặc. Hai hương vị hòa quyện với nhau một “mùi thơm” lạ lùng. Chỉ cần cắn một miếng là bà nội đã muốn dừng lại và bị nghiện ngay lập tức. Lúc này, bà ngoại cảm thấy cả đời còn lại bà không thể sống thiếu hương vị này. Chỉ cần bà có thể trộn bất kỳ món ăn nào với thứ smegma hôi hám như pho mát tan chảy này thì bà nội sẽ cho rằng đó là món ăn ngon nhất thế giới!

"Thật... ngon quá!"

"!!!"

Cẩn thận thưởng thức và say rất lâu, bà ngoại nhắm mắt lại một lúc rồi mở ra đôi mắt đầy ám ảnh và nói với giọng run run. Bà nội vẫn chưa hài lòng, thè cái lưỡi thành thục ra, tham lam liếm đôi môi đỏ mọng đầy đặn như muốn cắn thêm một miếng nữa. Nhìn dáng vẻ mê mẩn thưởng thức của bà nội, cả nhà không khỏi muốn cắn một miếng!

Chị cả và chị hai đã mất kiên nhẫn khi đứng ở phía sau. Tam tỷ tuy vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nhưng trong mắt lại tràn đầy khao khát. Bà đã chảy nước miếng vì tham lam. Lúc này, trong đôi mắt xinh đẹp của cô chỉ còn lại đôi quy đầu khổng lồ được phủ một lớp dày màu vàng và nhờn. Mẹ ở đâu?

“Mẹ, mẹ có muốn cạo sạch cặn bã trên quy đầu của Tiểu Phàm rồi thêm vào cháo cho mọi người cùng ăn không?”

Mẹ quay lại cầm chiếc thìa sứ và bát sứ trên bàn ăn lên. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp như bị mê hoặc. Điều cô ấy muốn làm là cạo bỏ smegma và cùng cả nhà thưởng thức nó ~

Nhưng~

Bà nội có vẻ không muốn cùng cả nhà thưởng thức ~

“Sau khi đứa bé đã mọc bao quy đầu, nhất định ngày nào cũng sẽ có. Hôm nay tôi sẽ dọn dẹp cho đứa bé, mọi người cần làm gì thì làm.”

"Hả?!!!"

"..."

"Được rồi mẹ~"

"Ngươi ăn một mình thật quá vô lý! Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải... cho ta ăn một miếng!"

Nghe bà nội nói xong, chị cả và chị hai chết lặng tại chỗ như bị sét đánh. Muốn ăn thì có thể ăn, nhưng phải đợi đến ngày mai, hoặc hai chị em liên minh để tranh giành với bà cả trong nhà... Trừ khi chị cả và chị hai bị điên! 

Đánh nhau với bà ngoại à? 

Hai chị em sợ mẹ sẽ đặt lên chân nhau và đánh đòn thật mạnh! 

Tôi không tôn trọng người lớn tuổi chút nào! 

Không có sự tôn trọng! 

Hai tiểu bối sao có thể cùng bà ngoại đánh nhau! 

Cho nên... chị cả và chị hai chỉ có thể nấu cháo tinh chất đậm đặc...

So với chị cả và chị thứ hai, chị thứ ba cư xử tốt hơn rất nhiều. Đúng như những gì bà ngoại nói, em trai tôi đã mọc bao quy đầu và vết smegma chắc chắn sẽ xuất hiện trở lại trong tương lai. Ngày nào tôi cũng không muốn ăn ~ Chỉ cần tôi có thể ăn là được rồi ~ Sao bạn lại lo lắng thế? ~ Nếu hôm nay không có cơ hội thì hãy đợi đến ngày mai nhé ~ Cô thứ ba, người không bao giờ thích đánh nhau, lặng lẽ ngồi vào chỗ và ăn nốt phần còn lại của bữa sáng. Ăn sáng xong, chị thứ ba phải đi nghỉ. Vì sự phát triển khỏe mạnh của đứa con nhỏ trong bụng, cô không thể lơ là được.

Và mẹ không quan tâm. Cô chỉ mỉm cười khi thấy mẹ mình muốn độc chiếm smegma của con ruột mình. Nhưng bà nội thì khác. Ở nhà bà nội gần bằng bà nội rồi. Khi nhìn thấy bà nội muốn độc chiếm bà nội, cô đương nhiên sẽ đứng lên tranh giành. Nhưng... bà nội có thực sự ngang hàng với bà không?

"Đi, đi, đi, không phải anh luôn thích liếm lỗ đít của đứa bé sao? Lần này, sẽ không có ai tranh giành với anh việc liếm lỗ đít của đứa bé đâu ~"

"Bạn!"

Bà nội một tay giữ cặc tôi, tay kia vẫy nó, giục bà liếm lỗ đít tôi. Nhìn thấy bà ngoại ôm chặt lấy cặc cháu trai không chịu buông ra, bà nội cũng rất tức giận. Cô không thể lên đánh nhau với bà được phải không? 

À... trước đây chúng tôi cũng từng cãi nhau, nhưng kết quả cuối cùng luôn là bà ngoại bị bà nội đè xuống, nghiền nát đậu hũ và khiến bà phải phun nước lên đỉnh điểm. Tôi đoán hôm nay tôi không còn đồ ăn nữa nên bà ngoại bất lực chỉ có thể đi phía sau tôi và dùng lỗ đít nhỏ của tôi để xoa dịu cơ thể đang dâng trào ham muốn của bà ~

Và tôi...

Sao tôi có cảm giác như mình đã đổi từ đồ chơi của chị hai thành đồ chơi của cả nhà…

Suy cho cùng thì tôi cũng là một người đàn ông (người đàn ông nhỏ bé) mà! ! ! Bạn có thể cho tôi một chút khuôn mặt được không? ! ! 

“Ngoan nào, em yêu ~ Nào, để bà nội lau chùi cặc và lỗ đít của em ~”

Có vẻ như nó không mang lại cho tôi chút mặt mũi nào...

Để chăm sóc bà tôi, người bà thanh nhã và quý phái của tôi đã đẩy tôi một cách quyến rũ và điệu đà vào giữa một bên bàn ăn. Tôi giống như một món đồ chơi được tùy ý điều khiển, bà ngoại dang hai chân đứng trên bàn ăn với cặc tôi đang cương cứng. Sau đó tôi cúi xuống giơ mông lên chỉ vào bà ngoại ở phía sau đang nóng lòng chờ đợi.

Sau đó, dưới con mắt dõi theo của mẹ và ba chị em, bà ngoại ngồi trên ghế, vén gấu áo bà bầu, để lộ đôi chân trắng như tuyết đầy đặn và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc xoăn đen giữa hai chân từ từ xòe ra từ cặp vú đầy đặn và phồng che phủ hai bộ ngực dày và đen bóng của bà nội. Bà ngoại vốn đã yêu, trong lồn mập mạp đầy nước. Tràn ngập lông quanh hai bộ ngực béo ngậy phủ đầy những giọt sương óng ả. Một cặp vú béo chảy nước lắc lư qua lại khi bà tôi cúi xuống đầu tôi và giật cặc tôi. Tấm vải áo bà bầu màu tím sẫm từ từ thấm đẫm sữa mẹ rỉ ra từ bộ ngực đầy đặn trưởng thành của bà tôi. Sữa trắng nhỏ giọt từ đỉnh bộ ngực phập phồng của bà tôi xuống đất.

Bà nội phía sau đẩy ghế ra. Bà nội đứng trước bàn ăn cũng noi gương bà tôi vén gấu áo bà bầu kẹp vào eo rồi dang rộng đôi chân trưởng thành của bà. Là một cựu vũ công cấp quốc gia, đôi chân của bà tôi rất cân đối và săn chắc. Đầy gợi cảm, làn da trắng như tuyết và thanh tú săn chắc và mịn màng, cô ấy là một khẩu pháo tự nhiên. Nhưng điều khác biệt với đôi chân cân đối từng đoạt nhiều giải thưởng này là âm đạo của bà nội đen và bóng, lông âm hộ dày và lộn xộn, đen và cứng, dịch động dục nhờn nhờn chảy dọc theo vẻ đẹp trắng như tuyết của bà ngoại. Mặt trong của chân tôi đã chảy dài đến mắt cá chân. Trong sự tương phản hình ảnh mạnh mẽ, bà tôi đứng trước bàn ăn và cúi xuống dùng hai bàn tay to lớn nắm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi. Cặp vú lợn nái rũ xuống đất một cách tự nhiên, duỗi ra một đường cường điệu trên chiếc áo bà bầu rộng thùng thình. Vòng cung cũng giống như bộ ngực béo rò rỉ sữa của bà ngoại. Vú lợn nái của bà nội từ lâu đã như vòi nước. Dòng sữa đặc sệt màu trắng và ngọt ngào đã thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ngực áo của bà bầu, những giọt sữa trắng như mưa.

"Bà... bà... tư thế này... thật đáng xấu hổ..."

"Không sao, không sao đâu~ Một lát nữa em bé sẽ cảm thấy rất thoải mái ~"

Giữa nỗi xấu hổ sâu thẳm, bà tôi nhẹ nhàng an ủi tôi. Cô ấy dạng chân ra và duỗi cặc tôi ra, cúi xuống và chọc vào mông. Tôi đứng trên bàn ăn như một người bảo vệ nhỏ. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi chỉ có thể đặt lên đầu bà ngoại dưới háng tôi. Mái tóc dài óng mượt của bà được búi cao mà khi cầm trên tay vẫn rất óng mượt. Ngoài ra, cảm giác khoái cảm khi được rút cặc giữa hai chân dần dần lan tỏa khắp cơ thể. Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của tôi đứng trên bàn ăn co lại với mười ngón chân nhỏ. 

"Để bà nội lau sạch bụi bẩn trên đầu con cặc to của đứa bé ~ ừm ~"

Sau khi thì thầm một cách dâm đãng và khiêu khích, bà trực tiếp cúi đầu vào háng tôi. Bàn tay vừa vuốt ve con cặc của tôi đã chuyển sang hai quả trứng mỡ treo lơ lửng trên háng tôi và không ngừng xoa bóp. Bao quy đầu dài trên con cặc to lớn của tôi đã được nhấc ra mà không cần đến sự giúp đỡ của bà. Cô lập tức lùi lại, trèo lên quy đầu, bịt mắt lại, vo thành một quả bóng nhỏ trên đầu con cặc to. Nhưng ngay cả trong tình huống này, bà vẫn mở đôi môi đỏ mọng trưởng thành của mình và đưa toàn bộ quy đầu bao phủ bao quy đầu của con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

"Ồ ồ ồ!!! Bà...Bà ơi! Thoải mái quá!!! Ah~~~Bà ơi! Bà cũng bắt đầu liếm~"

Niềm vui mạnh mẽ của quan hệ tình dục bằng miệng ngay lập tức lan truyền từ quy đầu của con cặc khắp cơ thể tôi. Tôi nắm tóc bà lắc đầu rên rỉ. Lúc này, bà ngoại nhìn thấy cái miệng dưới của bà tôi cũng vùi sâu khuôn mặt tiểu thư vào cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn của tôi. Đôi môi của người phụ nữ trưởng thành màu đỏ hơi hé ra trong khi cô ấy mút lỗ đít của tôi và đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra liếm những nếp gấp của lỗ đít và lông hậu môn của tôi. Thực ra bà nội đã muốn ngậm miệng rồi. Từ lúc dùng tay xòe hai miếng mông nhỏ của tôi ra, bà nội đã nóng lòng chờ đợi rồi ~

Bởi vì bà nội phát hiện ra, đứa cháu nội yêu quý của mình, cậu chủ nhỏ, thật ra có lông hậu môn! 

Đối với một người bà là người đam mê cắt tỉa, việc có lông hậu môn trong lỗ đít của cháu trai bà là món quà tuyệt vời nhất dành cho bà. So với việc bà ngoại gọi cả nhà đến trông chừng tôi sau khi biết tôi bị bao quy đầu, bà chỉ muốn nếm thử một mình. Cô ấy giữ im lặng. Bà nội đang nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít đầy lông hậu môn của tôi có vẻ mặt điên cuồng, đôi mắt cuồng nhiệt và hơi thở gấp gáp. Cô ấy nhìn mông nhỏ của tôi một lúc lâu. Sau khi bà đưa vào miệng, bà không khỏi trực tiếp hôn.

"Hmm~hmm~tút nó~tút~hmm~tút~"

"Huh~uh huh~uh~huh~huh~huh~~!!!Hmm~tweet, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut"

"A~~Ồ~~Cảm giác thoải mái quá~~Hmm~~Bà và...và bà liếm ngon quá...mạnh quá..."

Lúc này, hai tiểu thư thanh lịch đã hoàn toàn biến thành gái điếm dâm đãng dưới háng của người thân ruột thịt. Những âm thanh dâm đãng của bà ngoại và bà ngoại quan hệ bằng miệng và liếm hậu môn cùng vẻ mê đắm trên khuôn mặt khiến chị cả và chị hai đang ăn sáng phải ghen tị. Ngoài ra, vẻ mặt dễ thương của tôi khiến tôi cau mày và há hốc mồm vì sung sướng. Đại tỷ và nhị tỷ nóng lòng muốn đem địa vị bà nội, bà ngoại xếp cho nàng. Hai người đổi bên, chị ba nhanh chóng ăn xong bữa sáng rồi đi nghỉ ngơi. Việc mẹ cô nhìn thấy cảnh tượng dâm ô trước mặt là điều hoàn toàn bình thường. Rốt cuộc, cảnh này sẽ xảy ra vào mỗi buổi sáng trước đó. Tuy nhiên, cô bé shota từng phải để mẹ bú cặc và ép tinh dịch ra ngoài giờ đã lớn ~ Cô bé thậm chí còn có thể cho ăn và đụ âm hộ dịu dàng của mẹ ruột ~

"Hai chị em nhanh ăn đi. Ăn xong hãy đi nghỉ ngơi cho khỏe. Cả đêm mệt mỏi rồi. Chẳng phải lúc nào cũng muốn lên giường với Tiểu Phàm, hiểu không?"

"Hả? Ồ...con biết mà mẹ."

"Chà... tôi tức quá ~ Sao tôi không liếm lỗ đít của anh trai mình ~ Chà ~"

Nhìn thấy chị cả và chị hai đang chăm chú nhìn người phục vụ dâm đãng trên bàn ăn, người mẹ không khỏi giục hai chị em nhanh chóng ăn đi. Người chị cả ở dưới tầng hầm suốt đêm, còn người chị thứ hai bị gà chọi cả đêm. Hai người không thể nói là không mệt, nhưng cảnh tượng dâm dục trước mắt vẫn khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong cơ thể hai chị em. Chị cả và chị thứ hai sừng sỏ đến nỗi nếu không dám tranh giành con cặc to của anh trai thì sẽ bị tâm thần... Ôi không, chính dục vọng đã xâm chiếm cơ thể để có được tình tay ba giữa anh em ruột thịt. Chị cả và chị hai bất lực và chán nản chỉ có thể chán nản ăn sáng và thỉnh thoảng dùng khóe mắt nhìn cảnh tượng dâm dục của những con cặc liếm lỗ đít. 

"Hmm~hmm~ Chăn mềm và mịn quá (bé có thấy thoải mái không?)~~~"

"Thật thoải mái! Con cặc của bà thật thoải mái! Ôi!"

Đôi môi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành màu đỏ quyến rũ ôm lấy toàn bộ quy đầu con cặc to lớn được bao bọc bởi bao quy đầu dài và không ngừng mút qua lại. Khi đầu bà tôi nhô lên và hạ xuống dưới háng tôi, một số vòng tròn vết môi đỏ từ nhạt đến đậm xuất hiện trên bao quy đầu màu nâu đen của con cặc lớn. Ngoài ra, nước bọt ướt đẫm của bà ngoại thấm đẫm thân que màu nâu đen và đôi môi đỏ tươi. Con hải cẩu tạo thành một sự tương phản cực kỳ sắc nét nhưng bà nội vẫn không ngừng mút quy đầu qua lại. Cô lướt đôi môi mềm mại của mình ra khỏi bao quy đầu và ngậm một ngụm rãnh vành nhô lên. Sau đó, bà mút mạnh và ngửa đầu ra sau để đôi môi đỏ tươi quấn quanh bao quy đầu và quy đầu, kéo dài đôi má của bà nội thành khuôn mặt trũng sâu của một con cặc mẹ đang bú. 

Bao quy đầu dài bao bọc quy đầu và đôi mắt ngựa nhăn nheo trong cái miệng ẩm ướt ấm áp của bà ngoại. Mỗi lần bà cúi xuống, bà sẽ dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm và cù vào phần bao quy đầu nhỏ nhăn nheo ở đầu quy đầu. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy liếm lên xuống, trái phải như thể đang trêu chọc, và cô ấy rất thích thú. Tôi run lên vì khoái cảm được liếm cặc và lỗ đít của mình. Toàn thân tôi run rẩy khi được bà ngoại chơi đùa. Quy đầu con cặc to lớn của tôi giật giật và run rẩy trong cái miệng ướt át của bà tôi. Một dòng dịch hôi thối từ tuyến tiền liệt trào ra từ mắt tôi rồi từ từ chảy ra từ bao quy đầu nhỏ nhăn nheo và bị bà ngoại liếm rồi cuốn đi. 

Chỉ trong chốc lát, quy đầu con cặc to lớn được bao bọc bởi bao quy đầu của tôi đã bị miệng bà ngoại mút và liếm cho đến khi bóng loáng. Với một tiếng 'bốp', bà ngẩng đầu lên và nhổ con cặc to lớn của tôi ra. Nước bọt ướt nối bao quy đầu với đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của bà ngoại. Một đám chất nhầy trong suốt và dính được sinh ra từ bao quy đầu nhăn nheo. Cô ấy trông có vẻ như đang tận hưởng nó. Tôi đột nhiên cảm thấy mình đã mất đi cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Tôi nhìn xuống và thấy bà tôi đang ngước nhìn tôi với vẻ dâm đãng tột độ. Cô mỉm cười như một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ đầy dục vọng. Cô ấy cầm hai quả bóng của tôi bằng cả hai tay và liên tục xoa chúng. Ngay khi tôi chưa biết bà muốn làm gì, bà lại cúi đầu vào háng tôi, nhưng lần này bà không đưa quy đầu con cặc to lớn của tôi vào miệng. Thay vào đó...

"Ồ ồ ồ! Bà ơi, bà... bà đang làm gì vậy... ồ ồ ồ ồ!!!"

Tôi nắm tóc bà, phấn khích đến mức kiễng chân lên. Tôi thấy bà nội lại cúi đầu xuống và dùng hai môi căng mọng ấn nhẹ vào quy đầu bao quy đầu. Bao quy đầu nhăn nheo giờ được bà nội mút mạnh vào miệng. Đôi má hóp sâu của bà nội biến miệng bà thành chân không. Dùng ống hút nước trái cây, chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám phun ra từ mắt ngựa bị hút vào miệng dọc theo bao quy đầu nhăn nheo. Ngay cả chất nhầy và nước dịch còn chưa chảy ra khỏi niệu đạo cũng bị bà nội hút đi. Lúc này, bà ngoại hút hết chất nhầy hôi thối từ niệu đạo của con cặc to của tôi vào miệng rồi uống như đang uống trà sữa qua ống hút. 

Và lực hút siêu mạnh cũng nhân đôi cảm giác khoái cảm mà tôi cảm nhận được. Không ngờ bao quy đầu lại có thể chơi như thế này! Và lần phục vụ tiếp theo của bà ngoại khiến da đầu tôi tê dại và toàn thân run rẩy. 

"Ồ ồ ồ ồ!!! Bà ơi! Bà ơi! Lưỡi của bà...Lưỡi của bà thè ra ngoài rồi!"

Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của người phụ nữ trưởng thành di chuyển trái phải trong miệng bà tôi, đẩy bao quy đầu dài nhăn nheo ra. Khi đó lưỡi của bà tôi xuyên thẳng từ lối vào bao quy đầu như con rắn dài chui vào lỗ. Trong khoảnh khắc, quy đầu được bao phủ bởi bao quy đầu của tôi đột nhiên nhô lên hình lưỡi của bà tôi. Được bôi trơn bởi nước bọt ướt, lưỡi của bà cứ lang thang trong khe hở giữa bao quy đầu và quy đầu, dính và có mùi hôi màu vàng. Cái lưỡi dài màu hồng của bà nội nhanh chóng bao phủ vết nước đục đục. Mọi vị giác trên lưỡi của bà ngoại đều bị smegma màu vàng và béo ngậy xâm phạm một cách bừa bãi, nhưng mùi tanh và hôi thối lại khiến bà bối rối. Cơ thể cô run rẩy, đôi mắt trợn lên, cô ngâm nga bằng giọng mũi của một con vật cái, với vẻ mặt say mê. Bộ ngực béo của cô ấy run rẩy dữ dội, đôi chân đầy thịt của cô ấy lắc lư nhẹ, cái lồn đen và béo của cô ấy không thể kiểm soát tiết ra một lượng lớn nước mè nữ.

Chất smegma màu vàng và dính khiến bà ngửi thấy mùi tinh dịch êm dịu và mùi nước tiểu nồng nặc. Hai mùi quyện vào nhau và đi thẳng vào não bà. Lúc này, trong đầu bà nội dường như chỉ có con cặc khổng lồ uy nghiêm và uy nghiêm của huyết thống trước mặt. Lòng tham không kiềm chế được khiến mặt bà nội đỏ bừng vì đam mê, bà dùng lưỡi liếm lên thứ smegma hôi hám và lên men trên quy đầu. Đôi mắt cô trợn lên với sự ám ảnh và cuồng nhiệt, chiếc lưỡi linh hoạt của cô lượn vòng và liếm quy đầu của con cặc lớn. Dưới lớp bao quy đầu che phủ quy đầu, mẹ có thể nhìn thấy rõ cái lưỡi của bà tôi ngoằn ngoèo, đung đưa trái phải, liếm vòng tròn. Bà nội càng ngày càng muốn nhiều hơn, lập tức buông hai quả bóng béo của tôi ra, lòng bàn tay mềm mại của bà trực tiếp lần lượt nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Con cặc bắt đầu rung lên, những đầu ngón tay mềm mại ấn vào niệu đạo phía dưới con cặc to. Trong lúc bà ngoại quét smegma cho vào miệng, bà cũng bóp niệu đạo của tôi khiến mắt ngựa phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt hôi thối vào miệng.

"Haah... bà... bà... liếm hết... cháu trai... thoải mái quá... ôi..."

"Hmph~tút~tút~tút~tút!!!"

"Ừm~huh~huh~huh~huh!!!"

Nghe những tiếng rên rỉ trẻ con vô cùng thoải mái của tôi, bà ngoại càng làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ tôi. Bà ngoại dùng lưỡi lăn hết dịch smegma màu vàng tiết ra từ quy đầu vào miệng, trộn với dịch tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa rồi dùng lưỡi khuấy đều cho đến khi smegma tan hết. Dịch tuyến tiền liệt hôi hám bao phủ toàn bộ miệng và răng của cô trước khi cô nuốt nó vào bụng với một ngụm nước bọt lớn, nhưng điều này vẫn khiến cô không hài lòng. Lưỡi của người phụ nữ trưởng thành ra vào khe hở giữa bao quy đầu và quy đầu, hầu như không bỏ sót vết smegma nhờn màu vàng nào ở bất kỳ góc nào.

Và bà cũng ôm hai cái mông nhỏ của tôi và liên tục bú lỗ đít nhỏ của tôi. Nước bọt ướt đẫm làm ướt những sợi lông hậu môn dày và đen của shota. Những sợi lông hậu môn mềm ra do nước bọt dính vào khóe môi đỏ mọng của bà ngoại. Giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại in vài dấu môi đỏ. Cô ấy quấn đôi môi đầy đặn của mình quanh lỗ đít nhỏ của tôi, tham lam hút những sợi dịch ruột tiết ra từ lỗ đít tôi như một bà ngoại. Chiếc lưỡi dài bốc lửa của cô ấy liếm quanh mông tôi, để lại nước bọt trên mông tôi, đồng thời, cô ấy liên tục khoan vào lỗ đít nhỏ bé đang co rút của tôi.

“Mẹ, con ăn xong rồi.”

“Mẹ, con cũng ăn xong rồi.”

"Ừm~ chúng ta đi nghỉ ngơi thôi."

Trong lúc buổi lễ dâm ô vẫn đang diễn ra, chị cả và chị hai lần lượt ăn xong bữa sáng, rời khỏi bàn và rời đi. Nếu ở lại đây lâu hơn nữa, hai chị em thật sự sẽ muốn đi lên giật lấy cặc và lỗ đít của anh trai mình từ tay bà ngoại, vì vậy... thà biến khỏi tầm mắt và mất trí!

Sau khi tiễn chị cả và chị hai rời đi, mẹ tôi bắt đầu dọn bàn sau bữa sáng một mình. Bà hoàn toàn phớt lờ hành vi lăng nhăng của tôi và bà nội. Không phải mẹ tôi không muốn tham gia mà là bà đã lo toan cho gia đình từ lâu. Là một người mẹ đức hạnh, hiền lành và yêu thương, mẹ tôi biết lúc nào nên “nghỉ ngơi” và khi nào bận rộn.

Ở phía bên kia…

“Pfft~~~”

Bà nội lại nhổ quy đầu con cặc to lớn của tôi ra, bao quy đầu dài vừa quấn lấy quy đầu từ từ co lại trước mặt bà. Quy đầu đen tím to như quả trứng ngỗng lại lộ ra ngoài không khí. Đôi quy đầu to lớn được bà ngoại tôi dùng lưỡi liếm sạch sẽ bóng loáng và trơn trượt, thể hiện sự mạnh mẽ và quyền lực của một người đàn ông. Lớp smegma dày trên quy đầu vừa rồi đã bị bà ngoại ăn sạch. Sạch sẽ, quy đầu khổng lồ run rẩy lên xuống trước mặt bà nội cùng với trục cặc giật giật. Không có sự kiềm chế của bao quy đầu, chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám phun ra từ mắt quy đầu phun khắp lỗ đít của bà ngoại, nơi chứa đầy vẻ đẹp phụ nữ trưởng thành màu đỏ say đắm. Trên mặt, tôi thấy khóe miệng của bà tôi vẫn còn dính những vết smegma màu vàng và dính, dính vào khóe miệng bà tôi như pho mát. Có mùi đàn ông nồng nặc trong mùi hương nữ tính và tục tĩu tỏa ra từ cơ thể bà tôi.

"Haah~ Chất bẩn trên cặc bé cưng của tôi ngon quá~ Mmm~ Hiss~ Hiss~ Hiss~"

"Gầm!!!"

Bà nội nhìn tôi một cách quyến rũ và không cho tôi cơ hội nói chuyện. Niềm vui mãnh liệt đến từ con cặc lớn đã chặn đứng mọi điều tôi muốn nói. Tôi bị bỏ lại ôm đầu bà ngoại, ngẩng đầu gầm lên, chân run rẩy. 

Bà nội lại cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng đầy đặn của tôi rồi lại đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Lần này, bà nội hoàn toàn biến thành một con điếm hèn hạ và đĩ điếm, dùng đôi môi đỏ mọng của mình mà nịnh nọt mút cặc to của tôi. Bà tôi, người đã không có cu trong vài ngày, đã nhớ con cặc của người họ hàng to lớn này. Với ánh mắt và vẻ mặt đầy dục vọng, bà cẩn thận làm sạch con cặc hôi hám và bẩn thỉu của tôi, rồi chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của bà từ từ liếm vào miệng bà tôi. Cô nhìn con mắt ngựa tanh, ẩm ướt và hôi hám ở giữa quy đầu, rồi chiếc lưỡi dài của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và ấm áp của bà nội cẩn thận quấn lại liếm vào rãnh vành hoa nhô lên phía sau quy đầu. Bà nội, người đã ăn hết cả quy đầu trong một miếng, đã phục vụ toàn bộ con gà trống một cách siêng năng, dịu dàng. Thịt khoang miệng dai và ấm cùng lượng lớn dịch cơ thể nóng hổi tiết ra đã thấm đẫm con cặc dày mà bà nội đưa vào miệng. Trong dịch vụ toàn diện cực kỳ thoải mái, bà đã cố gắng hết sức để mang lại cho con cặc lớn trong miệng trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng thoải mái hơn.

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~tệt~tệt~tệt~"

"Haah...haah...bà...bà, chậm lại đi...con...con không nhịn được..."

"Phà! Phả! Phả!"

"Bà ơi! Bà ơi bà nhẹ nhàng một chút! Lỗ đít của bà... lỗ đít của bà sẽ sưng lên mất!"

Ai có thể ngờ rằng Lâm Tử Liên, nữ hoàng từng thống trị giới kinh doanh, giờ đây lại bú cặc của cháu trai mình như một gái điếm, chưa kể đôi môi đỏ mọng của Lâm Tử Liên, nói về vô số kinh nghiệm cao cấp, sẽ bú cháu trai của bà cho đến khi hai chân bà run rẩy. 

Không chỉ vậy, ngoài nữ hoàng kinh doanh, Lâm Á Tần, một vũ công người Trung Quốc từng tỏa sáng khắp thế giới, còn trơ tráo liếm lỗ đít của cháu trai mình. Lâm Á Tần, người thậm chí còn hèn hạ hơn cả gái điếm, đã quên mất từ ​​"bẩn thỉu". Đôi môi đỏ mọng gợi cảm từng đọc vô số bài phát biểu nhận giải của bà hết lần này đến lần khác mút mạnh vào lỗ đít hồng hào của cháu trai, như thể bà đang nếm một món ngon ngon, và bà nghiện nó đến mức không thể tự thoát ra được. 

Hai quý cô nổi tiếng thế giới đã hoàn toàn trở thành dụng cụ vệ sinh mông, cu và bao cao su hút âm hộ cho cháu trai. Điều gì khác có thể kích thích ham muốn chinh phục và ham muốn nhục dục của nam giới hơn sự tương phản về địa vị này? 

Có lẽ là không hề! 

Điều duy nhất có thể biến hai người phụ nữ trưởng thành cao quý, Lâm Tử Liên và Lâm Á Tần, trở thành những con điếm hèn hạ chính là cháu ruột của họ với một con cu to, có quan hệ huyết thống. Hai người phụ nữ lớn tuổi đứng run rẩy trong nghi lễ tục tĩu, dòng nước dâm đãng chảy ra từ cái lồn đen và đầy bùn giữa hai chân dang rộng của nhau. Hai cặp bầu ngực đầy đặn căng sữa cũng run rẩy rỉ ra dòng sữa ngọt ngào từ áo bà bầu. 

"À... ồ... ồ ồ... à... vậy... tốt quá... tốt quá..."

Bà và bà tôi lần lượt liếm lỗ đít của tôi, khiến tôi run lên vì rên rỉ. Đứng trên bàn, cái đầu nhỏ của tôi nghiêng lên nghiêng xuống. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp gợi cảm của bà tôi đang bú và phục vụ con cặc to lớn đầy mùi hôi hám và bẩn thỉu của tôi. Hai cái môi dày và cái lưỡi mềm mại lúc này đã hoàn toàn thay đổi. Nó đã trở thành chiếc cốc có miệng phẳng tốt nhất dành cho con cặc to dưới háng của tôi. Nó không chỉ mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ mà còn cẩn thận làm sạch chất bẩn trên cặc tôi. Cho dù đó là chất nhầy hôi hám chảy ra từ quy đầu hay tinh trùng còn sót lại ẩn sâu trong rãnh vành của thịt, bà tôi đã dùng khoang miệng ấm áp dễ chịu cùng chiếc lưỡi mềm mại của mình quét sạch mọi chất bẩn và ăn vào bụng. 

Để mang lại trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng tốt hơn cho con cặc của cháu trai tôi và để có thể nuốt chửng và phục vụ thân hình dài hơn của con cặc to, bàn tay của bà tôi đang giật cặc tôi bỗng nhiên ôm lấy cặp đùi đang xòe ra của tôi. Trong khi dùng tay, bà cũng cố gắng đẩy má về phía trước. Một lúc sau, hai đôi môi đỏ mọng của bà ngoại được con cặc đen dày của tôi mở rộng ra rất nhiều và dần dần mở ra. Cái miệng và khoang thịt ẩm ướt của bà ngoại từ từ được mở ra bởi con cặc to lớn hùng vĩ đang liên tục đưa vào và không ngừng đẩy về phía trước trên con cặc đen dày của tôi. Phần thịt và má của lỗ miệng và má đầy chất lỏng mịn màng của phụ nữ cũng dính chặt vào con cặc nóng bỏng và dày đặc. Với lượng lớn nước bọt đặc tiết ra, dương vật và miệng được bôi trơn. Bà nội đưa từng con cặc to lớn của tôi vào miệng. Mặc dù tốc độ rất chậm nhưng có vẻ khá thoải mái.

"Xì!!! Bà ơi... Cổ họng sâu của bà... Phù... thoải mái quá!"

"Ugh nôn nôn!!! Ugh! Ugh! Ugh! Ugh!"

Niềm vui mãnh liệt hơn đến từ con cặc của tôi khiến tôi dùng cả hai tay giữ chặt đầu cô gái. Trong khi cô ấy vẫn đang cố gắng nuốt con cặc của tôi, tôi bắt đầu đẩy eo mình lên và đụ cô ấy trong cái miệng ấm áp của cô ấy. Con cặc nóng bỏng dày và chắc chắn đã mở ra thực quản chật hẹp của bà tôi một cách không thương tiếc, và quy đầu to lớn màu tím đen của tôi hôn đi hôn lại chiếc lưỡi nhỏ bé của bà. Sự tiếp xúc gần gũi, tức là sự thúc đẩy đột ngột đầy bạo lực, khiến tay bà tôi chợt nắm lấy đùi tôi. Cảm giác nôn mửa dữ dội ập đến ngay lập tức, khiến bà nội trợn mắt và phát ra những âm thanh buồn nôn. Nhưng chỉ sau mười giây, bà đã có thể kìm nén được cảm giác nôn mửa dữ dội. Cảm giác bị cháu trai đẩy và sử dụng một cách thô bạo cũng khiến bà ngoại vô cùng thích thú! 

Bà nội vốn mạnh mẽ ở bên ngoài mấy chục năm nay lần đầu tiên bị bạo hành một cách thô bạo. Như thể không có nhân quyền, cô bị lợi dụng như một con khốn để trút bỏ dục vọng. Bà ngoại lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác bị nam nhân chinh phục, cảm giác này chính xác là do cháu trai yêu thích của bà mang lại! 

Thế là bà nội cứ lắc đầu qua lại phối hợp với những cú thúc và đụ bạo lực của tôi, để con cặc máu đen dày đặc mang lại cho bà niềm vui và hạnh phúc vô hạn xâm nhập vào miệng và khoang thịt của bà một cách bừa bãi. Trong lòng cô tràn đầy vui mừng và hưng phấn khiến miệng bà nội bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước bọt. , dưới lực đẩy thô bạo, con cặc to của tôi càng ngày càng sâu, càng ngày càng mạnh, hoàn toàn dùng miệng bà ngoại làm cốc thủ dâm. Tiếng rên rỉ bằng miệng và sự ngậm sâu vào đôi môi đỏ mọng của bà tôi cũng tạo ra những sợi chất lỏng dính, được hút ra bởi một lượng lớn chất dịch cơ thể phụ nữ. Bôi trơn quy đầu con cặc to lớn của mình, tôi thọc thẳng vào cổ họng bà tôi. Đột nhiên, một đường nét gớm ghiếc của con cặc tôi xuất hiện trên chiếc cổ trắng ngần, thon thả của bà tôi. Lúc này, bà nội đã vùi sâu má vào trong bụng tôi, ngửi tận gốc con cặc to. Mùi cơ thể đàn ông nồng nặc hơn, vô số lông gà lọt vào lỗ mũi nở to của bà nội và không ngừng ngứa ngáy. Mùi nồng nặc và hăng nồng khiến não bà bị tê liệt và hơi thở trở nên nặng nề. Nhưng dù mắt bà trắng bệch và khó thở, bà nội vẫn quấn đôi môi đỏ mọng quanh gốc cặc và mút thật mạnh. 

"Đồ khốn... đồ khốn nạn! Hãy ngậm chặt miệng lợn của ngươi lại cho ta!"

Vẻ mặt nhỏ nhắn đáng yêu vừa rồi trông có vẻ thoải mái đã biến thành khuôn mặt nhỏ nhắn hung ác của một con quỷ nhỏ có con cặc to. Tôi nắm lấy đầu bà một cách mạnh mẽ, dùng đôi môi đỏ mọng trưởng thành cùng cái miệng và cái lỗ ấm áp của bà làm ống tay áo để đụ tôi một cách bừa bãi, lớn tiếng chửi bới bà nội bên dưới. Con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu ra vào miệng bà ngoại, đẩy cổ họng bà lên chỗ phình ra hết lần này đến lần khác. Cây gậy dày màu đen chảy ra thứ chất lỏng nữ tính từ miệng bà tôi, thấm đẫm chiếc cằm mịn màng của bà tôi và ướt đẫm bộ lông cặc to đen xoăn của tôi. 

"Ugh! Ugh! Ugh! Ugh! Ugh! Ugh!!!!"

"Uh ôi~ ôi ôi ôi ôi~~~ ôi ôi ôi~~~ ugh ugh ugh~~~"

Đối mặt với những lời chửi bới giận dữ và những cú thúc thô bạo của tôi, bà ngoại phát ra những tiếng hít sâu vào cổ họng, nước bọt trào ra, mắt trợn lên nhưng cơ thể căng mọng chín mọng lại rơi vào trạng thái động dục dữ dội trong cơn hưng phấn tột độ. Chưa từng có ai đối xử thô bạo và xúc phạm cô như vậy, coi cô như một chiếc cốc máy bay tay áo gà trống để trút bỏ dục vọng. Dùng tùy tiện, kiểu đối đãi hạ nhục này khiến bà nội cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Bà cụ kiêu hãnh và đoan trang bỗng chìm đắm trong thú vui được một người đàn ông thống trị. Âm hộ béo của cô ấy tràn ngập tinh dịch, và bộ ngực béo ngậy của cô ấy tràn ngập sữa. Tôi túm tóc cô ấy và nuốt chửng dương vật hùng vĩ của mình hết lần này đến lần khác. 

Bà nội phía sau tôi cảm thấy hơi khó chịu. Khi tôi bắt đầu đụ lỗ miệng lợn nái của bà ngoại, đôi má đỏ bừng của bà liên tục bị mông nhỏ của tôi đánh vào. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy muốn ngậm lỗ đít của cháu trai tôi, nhưng họ hôn nhau rồi lại tách ra. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt của bà nội đã bị cái mông nhỏ của tôi đánh gục rồi. Có một dấu đỏ. Để phục vụ tốt hơn cho lỗ đít của cháu trai tôi, bà ngoại đã trực tiếp nắm lấy hai cái mông nhỏ của tôi và vùi đầu hoàn toàn vào mông tôi. Khi tôi duỗi thẳng eo và đụ bà, bà cũng theo động tác của tôi và di chuyển đầu bà qua lại. Bà khêu gợi đưa đôi môi đỏ mọng thơm và dịu dàng của mình vào lỗ đít của cháu trai mình. 

"Bà nội Tiểu Phàm và bà nội đều đã già rồi. Nhớ nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương bà nội."

Nhìn cảnh ân ái mãnh liệt vẫn đang diễn ra ở bàn ăn, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp quay lại nhắc tôi chăm sóc bà ngoại nhưng tôi hình như không nghe thấy. Tôi chộp lấy túi sữa của bà ngoại và đụ vào miệng và lỗ của người phụ nữ trưởng thành nhanh như dùng cốc máy bay. Đặc biệt là lời mẹ nói bà ngoại đã già đã trực tiếp kích thích máu trong tôi dâng trào, mắt tôi đỏ hoe. Sự hưng phấn của ham muốn khiến tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui chinh phục được hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp và lợn nái già!

Bà nội phía sau tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào lỗ đít có lông hậu môn của tôi vì bà không có smegma nhờn màu vàng. Cô ấy cúi xuống và vùi hẳn má mình vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi. Cô ấy hôn và liếm lỗ đít hồng hào của tôi bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại và ẩm ướt. Chiếc lưỡi linh hoạt của bà quét tới quét lui trên lỗ đít đầy lông hậu môn của cháu trai, liếm những nếp thịt trên đó và vuốt phẳng những sợi lông hậu môn ướt đẫm nước bọt. 

Cái háng đang được người phụ nữ lớn tuổi phục vụ ở phía trước và phía sau. Tôi mừng đến mức thậm chí còn cong ngón chân lại. Cảm giác khoái cảm như điện giật tiếp tục dâng cao. Từng dây thần kinh trong cơ thể khiến tôi đứng trên bàn ăn, cúi người ưỡn mông ra và run rẩy. 

"Phew...tuyệt quá~ Chắc chắn rồi, miệng lợn nái dùng để...rít! Dùng để làm sạch cặc và lỗ đít ~Con lợn nái! Đồ béo! Bà nội ơi, đừng liếm bên ngoài nữa! Nhanh đưa lưỡi vào lỗ đít đi...Ooooh!!!"

Là người bà đầu tiên trong gia đình đầu hàng tôi và trở thành nô lệ tình dục ở háng, toàn thân bà run lên sau khi nghe lời nói của tôi. Đây không phải là lần đầu tiên cô làm loại việc này, ánh mắt đột nhiên trở nên dâm đãng và dâm đãng. Con lợn nái phục vụ chủ là nghĩa vụ khắc sâu vào xương tủy của một nô lệ tình dục. Vừa nghe tôi nói xong, bà ngoại đã phải vất vả đưa chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành của mình vào lỗ đít nhỏ của vợ tôi. Cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, lỗ đít theo bản năng co cơ thắt lại để kẹp chặt con lợn nái hèn hạ của bà ngoại. Cái lưỡi khiến nó không cử động được, nhưng làm sao bà nội đã đút lưỡi vào lỗ đít tôi lại có thể từ bỏ cơ hội phục vụ cháu trai mình? Đầu lưỡi linh hoạt và mềm mại của cô ấy bắt đầu liếm vào lỗ đít của tôi, quét lên, xuống, trái và phải trên phần da thịt màu hồng. Sau đó, thịt ruột được xoay và xay để hòa nước bọt trên đầu lưỡi với dịch ruột. Đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ áp vào hậu môn của cháu trai bà. Miệng lợn nái khêu gợi mút và mút mạnh, chỉ để mang lại cho cháu trai cảm giác thích thú tột cùng khi được liếm hậu môn. 

Bà và bà đã nghỉ hưu, cựu nữ hoàng kinh doanh và siêu sao khiêu vũ, hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhất với bộ ngực lớn và cặp mông béo, là đối tượng mà nhiều người muốn theo đuổi, nhưng vào lúc này, hai người phụ nữ trưởng thành đã biến thành những con lợn nái nịnh nọt dưới háng của chính cháu trai mình, với rất nhiều thức ăn trong bụng. Chưa kể bà đang mang thai cháu ruột của chính mình mà còn say mê và mê mẩn mút, liếm cơ quan bài tiết trước và sau của cháu trai mình. Đôi má ửng hồng của người phụ nữ tục tĩu và khêu gợi đã hóp sâu do gắng sức quá mức. Sức nóng của cơn động dục đang hoành hành trong cơ thể bà ngoại. Đốt cháy, trong lúc phục vụ vất vả, bà nội và bà ngoại không khỏi ngứa ngáy khó chịu với những cái lồn chín mọng dưới háng, đồng lòng chọn duỗi một bàn tay ngọc ra để đưa vào giữa hai chân, thọc những ngón tay ngọc trắng thon dài vào trong cái lồn đen nhờn tương ứng của mình, thọc và đào, người khát nước ọc ọc, nhỏ giọt liên tục dọc theo đôi chân trắng như tuyết của bà ngoại và mép ghế dưới cặp mông béo của bà ngoại. Hai dòng nước đậm đà quyến rũ lần lượt chảy vào khoang mũi tôi, kích thích não tôi sâu như thuốc kích thích tình dục. 

"Phù... thoải mái quá..."

Mình phải biến bà ngoại thành một con lợn nái hèn hạ, nịnh bợ và dâm đãng như bà ngoại!

Tôi thở hổn hển và hét lên trong lòng. Tôi cúi đầu nhìn qua nhìn lại. Tôi nhìn thấy những khuôn mặt xinh đẹp của bà và bà tôi về những người phụ nữ trưởng thành phương Đông với những nét quyến rũ khác nhau đang lần lượt liếm những con cặc bẩn thỉu và hôi hám cũng như lông hậu môn và lỗ đít của họ. Vẻ mặt điên cuồng của những con vật nữ đó vô cùng tục tĩu. Mắt tôi đẫm lệ và tôi thở hổn hển như một con bò đực. Ham muốn thú tính trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi đột nhiên không thể kiểm soát được. Lòng bàn tay nhỏ bé của tôi lần lượt ấn xuống hai con lợn nái già. Người phụ nữ ấn mạnh vào phía sau đầu và đẩy eo và háng của mình tới lui một cách điên cuồng. Con cặc máu thịt dài gần ba mươi centimet càng ngày càng đâm sâu vào khoang thịt trong miệng bà nội. Khi con cặc dày kéo dài thực quản của cô ra, nó càng ngày càng đâm sâu hơn. Đôi mắt uy nghiêm và mạnh mẽ chợt rơi những giọt nước mắt như pha lê do bị kích thích sinh lý, chiếc cổ thiên nga cao quý và tao nhã bị con gà trống khổng lồ của họ hàng huyết thống kéo căng hết lần này đến lần khác, làm nổi bật đường nét mạnh mẽ của con gà trống hùng vĩ. 

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập..."

"Phà, phạch, phạch..."

Với giọng dâm đãng, cái cằm ẩm ướt chảy đầy dịch cơ thể phụ nữ của bà ngoại bị hai quả trứng béo tóc đen của tôi đánh liên tục. Mùi tanh nồng nặc của đàn ông cứ xộc vào khoang mũi và miệng bà ngoại. Niềm vui được chữa trị một cách thô bạo khiến bà nội tê dại, khiến bà cảm thấy khó chịu. Mẹ chồng trợn tròn mắt, đầu óc trống rỗng. Bà không thể nghĩ được gì ngoài việc phục vụ con cặc to lớn của đứa cháu trai quý giá của mình. Cái miệng và khoang linh hoạt của cô sử dụng từng tấc da thịt ẩm ướt và mềm mại để khúm núm dính vào con cặc của người cùng huyết thống, vặn vẹo và mút, không để lại khoảng trống nào trên lớp bọc. Ngay cả một chút không khí cũng không thể lọt vào sau khi hút và bóp. Bà nội cứ mở rộng lỗ mũi và thở dốc. Tuy nhiên, dưới một cú thổi sâu vào cổ họng mạnh mẽ như vậy, bà nội cảm thấy hơi thở của mình ngày càng khó khăn hơn. Cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến cơ thể đầy đặn và trưởng thành của bà nội không thể kiểm soát được. Mặt đất rung chuyển, ý thức của tôi dần dần mơ hồ và rơi vào trạng thái hôn mê. Cái miệng và khoang thịt thanh tú được cháu trai tôi sử dụng một cách thô bạo. Luồng khí nóng có mùi nữ tính phun ra từ chiếc mũi trắng xinh xắn thổi vào bụng dưới của tôi, điều này chỉ càng kích thích ham muốn cháy bỏng mãnh liệt của tôi.

"Ugh nôn nôn nôn!!!"

Bằng một tay, cô ấy tóm lấy đùi tôi và bằng tay kia cô ấy thọc vào thịt âm hộ người phụ nữ trưởng thành của mình. Bà nội cảm thấy đôi môi và chiếc lưỡi ẩm ướt của mình đã biến thành một chiếc cốc thông hơi rẻ tiền cho cháu trai bà. Cái miệng và khoang ấm áp và ẩm ướt bị đụ một cách tùy tiện, quy đầu to lớn và rắn chắc không thương tiếc đâm vào thành thịt thực quản mềm và hẹp, nóng và cứng. Trục roi mài đi ấn lại vào thịt lưỡi và má, còn bà ngoại vốn nghiện gà trống họ hàng từ lâu nay lại vô cùng dâm đãng, háo hức muốn cháu trai bài tiết chất độc họ hàng hôi hám và đặc sệt vào miệng. Đứa cháu trai nhỏ bây giờ đã trở nên vô cùng quyền lực trong lòng bà nội. Cảm giác bị lợi dụng thô bạo khiến bà cụ vô cùng ám ảnh và nghiện.

Lúc này, tôi không chỉ rất thô bạo với bà ngoại mà còn “chăm sóc rất chu đáo” cho bà nội phía sau. Hai cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của tôi cứ kẹp chặt vào má bà ngoại, khoái cảm mãnh liệt đến từ cặc và lỗ đít của tôi khiến mông tôi run lên. Các cơ vòng đang co lại và đóng mở trong khoái cảm. Bà nội, người có quan hệ mật thiết với thằng khốn nạn của cháu trai mình, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội quý giá này. Cái lưỡi mềm mại và ướt át của bà lập tức dùng sức xâm nhập vào lỗ đít nhỏ hẹp của tôi, bà ngoại tham lam dâm đãng dùng chiếc lưỡi dài mảnh khảnh vặn mạnh trong lỗ đít nhỏ của tôi, liếm trái phải, đào, quét, cuộn lên dịch phân tiết ra trong ruột lỗ đít rồi đưa trở lại miệng tôi, như thể bà đang có mối quan hệ yêu đương sâu sắc với người yêu. Giống như một nụ hôn ướt át, đôi môi đỏ mọng để lại hàng loạt vết son đỏ tươi trên lỗ đít và mông. Đôi môi dính chặt vào phần thịt mềm mại của lỗ đít. Bà mút và mút hết sức khiến bà phát ra những âm thanh tục tĩu giữa hai cái mông nhỏ của tôi.

"Xì!!! Tôi không chịu nổi nữa! Tôi sắp xuất tinh rồi! Con khốn này, dùng con khốn của mày bắt nó đi!!!"

"Ư!!!"

"Ừm!!!"

Niềm vui kép của cặc và lỗ đít không ngừng siết chặt trong cơ thể tôi và cuối cùng đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Với một tiếng gầm man rợ, tôi ấn mạnh đầu bà tôi vào háng tôi. Đúng lúc đó, một khối phình to và hung dữ phóng ra từ chiếc cổ trắng nõn và thanh nhã của bà tôi từ trên xuống dưới, con cặc lớn hoàn toàn đắm chìm trong khoang miệng lợn của bà tôi. , Cả khuôn mặt của bà nội vùi sâu vào trong nhịp của tôi, một mảng lông cặc đen lớn che gần hết khuôn mặt của bà, chỉ để lộ một đôi mắt trợn lên dữ dội và rơi nước mắt. Lúc này, hai cái mông nhỏ kẹp chặt khuôn mặt hèn hạ của bà nội, lỗ đít co lại thật mạnh để kẹp cái lưỡi nịnh nọt của bà nội, sau đó...

"Pfft!!!!"

Hai quả trứng to béo, lông đen ép vào chiếc cằm đang chảy nước dãi của bà nội và bắt đầu co giật dữ dội. Da trứng sẫm màu đều nhăn lên, như thể bị áp lực, một lượng lớn tinh trùng dính và có mùi hôi được tiêm vào niệu đạo của gà trống. Toàn bộ con gà trống lớn Nó đang đập dữ dội trong khoang thịt trong miệng lợn của bà nội, cùng với sự co bóp và vặn vẹo của thành thịt trong miệng bà nội, những bong bóng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, có mùi hôi liên tục tràn vào thực quản của bà nội và trào vào túi dạ dày giữa những tiếng phun ra âm thanh buồn tẻ.

"Ôi ôi ôi!!!" 

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Ừm~~~mmmmmmmmmmmm!!!"

Cúi đầu gầm gừ, nuốt khan, tiếng rên rỉ nghẹt thở, ông nội và cháu trai dùng chính giọng nói của mình làm động tác dâm ô trên bàn ăn, con cặc to lớn đầy thịt của người họ hàng ruột đưa sâu vào cổ họng bà nội và phun ra dữ dội, dòng tinh dịch nóng hổi cô đặc. Hơi nóng thiêu đốt tràn qua thực quản hẹp của bà nội, toàn thân bà nội bắt đầu co giật dữ dội. Bộ ngực béo của cô ấy run lên, mông bị kẹp, hai chân dang rộng của cô ấy run rẩy, và cái lồn béo của cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch do cơn cực khoái thô bạo trong họng.

Khi một lượng lớn dịch độc máu được đổ vào não bà nội, nó đã biến thành một vũng bùn. Chỉ trong chốc lát, túi bụng của bà nội vừa ăn sáng đã chứa đầy tinh dịch đậm đặc. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu đổ vào ruột bà nội, nhưng nhiều hơn nữa bắt đầu chảy lên trên. Ngay lúc đó, bà nội đã bị chôn sâu trong âm đạo. Má dưới háng tôi sưng lên rất nhiều, tinh dịch đặc, màu trắng, hôi thối trào ra từ lỗ mũi và khóe miệng của bà tôi. Lúc này, đôi mắt của bà tôi đã trợn lên cho đến khi chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Cô cảm thấy ngạt thở dữ dội và hoàn toàn bị đánh bại bởi đỉnh cao chinh phục này. Những giọt nước mắt pha lê lăn xuống má cô, nhưng chúng tràn đầy tình yêu và sự đầu hàng.

Ngay cả bà nội phía sau tôi cũng rơi vào trạng thái cực khoái dữ dội khi liếm mông và ngoáy âm hộ như một bà ngoại. Cơ thể lợn nái mập mạp co giật, sữa tiết ra từ tiết sữa béo của nó thấm vào áo bà bầu, bắn ra hai mũi tên trắng đục trên bàn ăn. , Cái lồn béo co giật giữa hai chân dang rộng, dòng nước đĩ điếm phun ra chảy ra tạo thành một vũng nước lớn đầy dâm đãng dưới chân bà ngoại. Mặt trong của hai cái chân trắng nõn mịn màng được bao phủ bởi thứ chất nhầy dâm đãng bóng loáng, và giây tiếp theo...

"Ồ! Ách!!!!"

"Ồ! Ách!!!!"

Cái lồn béo của bà nội và bà nội mỗi người phun ra một dòng nước tiểu màu vàng đậm. Bàn tay của bà nội và bà nội vẫn đang cạy lồn đã chặn dòng nước tiểu và biến nó thành vòi hoa sen. Những dòng nước tiểu màu vàng mạnh mẽ đổ xuống sàn nhà, hai chân của bà nội và bà nội biến thành một mớ hỗn độn bẩn thỉu của giới tính nữ.

"Huh... tuyệt quá!!!"

Sau vài phút xuất tinh, tôi ôm đầu bà ngoại ngẩng đầu lên gầm lên sung sướng. Lúc này, bà nội đã bị chinh phục, đạt cực khoái thỏa mãn đến mức tê liệt. Bụng chứa đầy tinh dịch khiến cô trở thành một cái bụng giống như một phụ nữ đang mang thai. Bàn tay đang ôm đùi tôi trượt đi một cách yếu ớt. Trên bàn, một tay ôm cái lồn mập mạp yếu ớt buông xuống sàn, hai chân đầy đặn xinh đẹp không thể dang ra được. Cái lồn béo giữa các nhịp vẫn rỉ ra nước tiểu và nước còn sót lại. Dư âm của đỉnh điểm đang cuồng nộ trong cơ thể bà nội, khiến làn da đầy đặn của bà nội thỉnh thoảng co giật.

Bà nội ở phía sau lúc này cũng rất xấu hổ. Bàn tay ôm mông tôi rơi xuống mắt cá chân, tay còn lại lảo đảo ngã xuống đất. Đôi chân run rẩy của cô dần cong lại, nước tiểu chảy ra từ âm hộ. Cơ thể cô mềm nhũn vì cực khoái, dần dần ngã xuống bàn ăn. Cái đầu kẹp giữa hai cái mông nhỏ của tôi cũng từ từ trượt vào giữa hai mông, nhưng trong khi trượt, vài dòng nước bọt dâm đãng nối liền lỗ đít nhỏ của tôi và đôi môi đỏ mọng của bà ngoại. Đoạn cao trào Bà nội Ah Heiyan điên cuồng trợn mắt trắng bệch và thè lưỡi. Lớp son bóng màu đỏ tươi trên đôi môi hơi hé mở của cô đã lem từ lâu. Môi cô ướt đẫm nước ruột và nước bọt trơn trượt và có một vài sợi lông hậu môn cứng màu đen dính trên đó. Hãy nhìn vào mông nhỏ của tôi một lần nữa. Giữa mông của cô đã đầy vết môi và dấu hôn do nụ hôn của bà để lại. Cặp mông trắng nõn và mềm mại tương phản rõ rệt với vết môi đỏ mọng. Đặc biệt là vết môi tròn hoàn hảo ở lỗ đít bộc lộ sự dâm đãng vô tận.

"Xì~~~Ồ~~~"

Con cặc to xuất tinh hơi yếu ớt trong miệng bà nội. Khi tôi từ từ rút con cặc ra trong khi ôm đầu cô ấy, thành thực quản của bà nội vẫn đang ngậm chặt con cặc, như thể bà không đành lòng rút con cặc to lớn của tôi ra. Miệng lợn nái của bà nội có vẻ đặc biệt không muốn buông ra. Tuy nhiên, với sự bôi trơn của lượng nước bọt khổng lồ và tinh dịch đặc đặc chảy ngược lại, con cặc to lớn của tôi vẫn rất dễ dàng rút ra khỏi miệng lợn nái của bà ngoại.

Với một tiếng “bốp” giòn giã, đôi môi đỏ mọng của bà tôi bị dính tinh dịch đặc quánh trắng bệch trực tiếp nhổ ra con cặc to lớn của tôi. Bà ngoại cao quý và tao nhã đã trợn mắt trắng bệch và bất tỉnh. Nửa dưới khuôn mặt của cô dính đầy tinh dịch dính và có mùi hôi. Lỗ miệng của con lợn nái bị con gà trống lớn đụ đến mức không thể khép lại được, những dòng tinh dịch trắng mịn như sữa chua trào ra từ lỗ miệng lợn nái do thành thực quản quằn quại.

"Paji~"

Tôi đứng trên bàn ăn và buông đầu bà ra. Kiểu tóc quý phái của bà vốn dĩ được buộc cao đã bị hai bàn tay nhỏ bé của tôi làm rối tung từ lâu. Bây giờ cô đã thoát khỏi sự kiềm chế, cô ngã thẳng xuống bàn ăn. Khuôn mặt đỏ bừng cực khoái của cô ướt đẫm vũng tinh dịch chảy trên bàn ăn. Mái tóc buông xõa che đi đôi má của bà nội, khiến bà trông rất đáng thương giống như một con búp bê thịt bị người ta chơi rồi vứt bừa bãi.

Buổi sáng dâm đãng bây giờ đã kết thúc. Bà và bà tôi lần lượt ngã xuống bàn ăn và bất tỉnh trước mặt tôi. Xung quanh bàn ăn nồng nặc mùi tinh dịch nam và nữ. Tinh dịch chảy xuống mép bàn ăn. Bà và bà phun ra từ cái lồn béo ngậy của họ trên sàn nhà. Tinh dịch và nước tiểu chảy ra trộn lẫn với nhau và lan ra khắp nơi. Tôi nhìn khung cảnh dâm đãng trước mắt như vậy và trong lòng có cảm giác bị chinh phục. Tôi có lẽ là cháu trai duy nhất có một con cặc to trên thế giới có thể đụ những phụ nữ lớn tuổi và xinh đẹp trưởng thành như bà ngoại đến mức khiến cả hai đều có thai.

"Anh ~ Tôi đã bảo anh phải dịu dàng hơn với bà ngoại mà ~ Anh đúng là một cậu bé hư không vâng lời ~"

Đúng lúc này, mẹ tôi, người đã lâu xem trò tục tĩu trong bếp, từ từ bước ra. Cô ấy đến chỗ tôi với dụng cụ lau chùi và xoa đầu tôi một cách khó chịu, nhưng giọng điệu của cô ấy rất nhẹ nhàng và ân cần. Cô đã quen với việc dọn dẹp sau những trò chơi tục tĩu. Vừa thấy tôi diễn xong, bà nội tôi cầm dụng cụ ra dọn dẹp. Nếu mùi hôi của tinh dịch trong không khí không được kiểm soát, cả gia đình sẽ nóng bức mỗi ngày. 

"Chà~ Mẹ cũng là con lợn nái của con!"

"Ừ! Tiểu quỷ! Đừng... đừng đột ngột nhéo núm vú của mẹ! Núm vú của mẹ sẽ phun ra sữa!"

Sau khi mẹ xoa đầu nhỏ của tôi vài cái, tôi bất ngờ tấn công mẹ. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi véo vào hai chỗ phình ra rõ ràng trên ngực áo bà bầu của mẹ một cách chính xác và mạnh mẽ như một con chim ăn thịt chui ra khỏi lỗ. Đầu vú cương cứng của mẹ trước đó chứa đầy máu và cảm xúc, bị tay tôi tóm lấy khiến mẹ tôi rên rỉ một cách dâm đãng. Đúng như lời mẹ nói, hai bàn tay nhỏ bé của tôi nhéo nhẹ đầu núm vú. Một lượng lớn sữa mẹ màu trắng đặc phun ra từ ngực tôi. Người mẹ hoàn toàn không mặc áo ngực đã trực tiếp ngâm vải áo bà bầu vào sữa mẹ bổ dưỡng. Hai núm vú mập mạp véo vào tay tôi xuyên qua một lớp quần áo xuyên thẳng vào chiếc áo bà bầu với dòng sữa ngọt ngào. Những mũi tên sữa bắn ra từ lòng bàn tay nhỏ bé của tôi. Dòng sữa ngọt ngào từ bàn tay bé nhỏ của tôi nhỏ xuống đất khiến mẹ run rẩy cả người và đỏ mặt. 

Cảm giác tê dại khi bị chính con trai nhéo và phun sữa khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ trở thành một

"Tiểu... tiểu ác nhân ~ Làm sao có thể bắt nạt mẹ mình ~"

Đôi bàn tay giơ lên buông ra các dụng cụ dọn dẹp bên trái và bên phải, người mẹ với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ nói với tôi bằng giọng run run. Giọng mẹ đầy trìu mến, sau khi cảm nhận được khoái cảm khi được véo núm vú, mẹ đã chủ động nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên đặt trước mặt tôi. 

"Tôi không bắt nạt mẹ tôi ~ Thứ tôi đang bắt nạt bây giờ là con lợn nái ngực bự ~"

"Uh-huh~ah~~cảm giác thật tuyệt khi được chính con trai và chủ nhân của mình vắt sữa ~~~"

Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nhéo vào núm vú to của mẹ rồi kéo qua kéo lại. Tôi cười một cách tục tĩu rồi kể lại thân phận hiện tại của mẹ bằng giọng trẻ con nhẹ nhàng và dễ thương. Khi tôi di chuyển, bộ ngực lớn của mẹ quấn trong chiếc váy bà bầu ướt sũng phun ra những mũi tên sữa như vắt sữa bò. Núm vú mềm mại và đầy đặn không ngừng bị kéo căng và bóp chặt. Mỗi lần tôi cử động, núm vú mẹ quấn trong vải ướt lại trào ra dòng sữa ngọt ngào.

Là mẹ ruột của tôi, làm sao tôi có thể không đoán được sở thích xấu xa của con ruột mình? Theo lời tôi, mẹ tôi phát ra những tiếng rên quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng. Với thái độ kính trọng, người mẹ xinh đẹp trưởng thành gọi con ruột của mình là chủ nhân. Túi sữa nặng trĩu chứa đầy sữa mẹ tươi được con ruột trước mặt cô chơi đùa qua lớp quần áo. Trong lúc vui sướng được bóp, đút, mẹ nở với tôi nụ cười đầy tình mẫu tử, ngay cả ánh mắt mẹ nhìn tôi cũng tràn đầy yêu thương, chiều chuộng.

Mẹ tôi chậm rãi duỗi một tay ra và nhẹ nhàng ôm con cặc to hơi yếu ớt vào giữa hai chân tôi. Con cặc dính và nhờn, dính đầy nước bọt ướt của bà và tinh dịch trắng đục, nhưng dù vậy, trên con cặc vẫn có những vết môi đỏ tươi, đặc biệt là vết son đỏ đậm còn sót lại trên gốc con cặc lớn mà bà đã mút mạnh. Màu son đỏ tươi trên mái tóc xoăn đen lấp ló trên gốc con cặc to, cho thấy lúc đó bà nội ăn uống vất vả như thế nào.

Người mẹ chịu trách nhiệm dọn dẹp chiến trường cũng tập trung vào con trai trước mặt. Dọn dẹp chiến trường là cần thiết, nhưng trước khi dọn dẹp, người chiến thắng có nên làm sạch vũ khí hoành tráng và dày đặc trước không?

"Ừm~Mẹ ơi, con muốn đi tiểu~"

Mẹ tôi ôm con cặc to béo của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Nhưng đúng lúc cô đang định cúi xuống lau con cặc to lớn của con trai mình bằng đôi môi đỏ mọng của mẹ thì lại nghe thấy tôi muốn đi tiểu.

"Hả? Cậu không đi vệ sinh trước khi ăn à?"

Cô cúi đầu và thì thầm trong sự bối rối. Mẹ hơi tò mò tại sao tôi lại đi tiểu nhiều như vậy và đã bao lâu rồi.

Có một giờ?

Tôi đi vệ sinh trước khi ăn sáng. Tại sao tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu nhanh như vậy?

Lúc này mặt tôi đỏ bừng, tay tôi buông núm vú mẹ ra. Đối mặt với mẹ, dù mẹ có tình nguyện làm mẹ của con lợn nái dưới háng tôi, tôi vẫn không dám nói dối mẹ. Tối qua tôi đã lừa dối chị hai bằng việc đi vệ sinh, và tôi chỉ lấy cớ này để lừa dối bà tôi. Tôi chưa bao giờ thực sự đi vệ sinh và bây giờ tôi rất muốn đi tiểu! 

Thực ra tôi có thể nhịn được một lúc, nhưng thật đáng tiếc... Mẹ tôi đang muốn làm sạch cặc của tôi đã nắm lấy con cặc to lớn, nhạy cảm của tôi vừa mới xuất tinh, cảm giác muốn đi tiểu chưa xuất hiện đột nhiên nổi lên. Bị nuốt chửng bởi cảm giác muốn đi tiểu, tôi đứng trên bàn ăn và trông đặc biệt vặn vẹo.

"Mẹ ơi, con không thể nhịn mà đi tiểu được!" 

Một khi chuyện như đi tiểu xảy ra, tôi không thể kiểm soát được. Sau khi cầm nó cả đêm, tôi không khỏi nhấc chân lên. Tôi đỏ mặt nói với mẹ nhưng không nói gì là muốn đi vệ sinh. Tại sao?

Bởi vì ngoại trừ kích thước lớn, mỗi lần tôi đi tiểu, mẹ đều giúp tôi, hoặc trực tiếp tè vào miệng mẹ yêu thương hoặc để nước tiểu vào tủ lạnh trong một chiếc cốc lớn. Bây giờ tôi sắp đi tiểu và không có dụng cụ đựng nước tiểu xung quanh nên lựa chọn của mẹ tôi là...

"Đừng hoảng, đừng hoảng, mẹ tới giúp Tiểu Phàm đi tiểu ~"

Nhẹ nhàng xoa dịu tôi, mẹ đưa tay nhấc tôi xuống khỏi bàn ăn, đặt tôi lên ghế. Người mẹ dịu dàng và yêu thương liền quỳ xuống trước mặt tôi. Vì chênh lệch chiều cao nên mẹ tôi vẫn cao hơn tôi ngay cả khi mẹ quỳ. Bây giờ tôi đang đứng trên ghế và con cặc to lớn của tôi chỉ ngang tầm với đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Thấy tôi sắp tè, mẹ vội cúi đầu ngậm một nửa quy đầu của tôi vào miệng. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy tưởng chừng như đang nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu của tôi nhưng thực chất lại bám chặt vào mép trước của quy đầu mà không để lại một khe hở nào. Mẹ khẽ hé hàm răng trắng ngần và hướng quy đầu vào cái miệng ấm áp và thoải mái của mẹ.

Con cặc bằng thịt hơi yếu ớt của tôi lại đứng thẳng lên do được kích thích bởi đôi môi đỏ mọng của mẹ. Điều này thực sự đã tạo thêm một số trở ngại cho việc đi tiểu buổi sáng sắp tới. Để tôi đi tiểu thuận lợi và thoải mái, những ngón tay thon dài của mẹ làm động tác OK, ngón cái và ngón trỏ quấn quanh thân con cặc to. Bằng những đầu ngón tay mềm mại nhất, tôi bắt đầu vuốt ve qua lại con cặc đen dày, bẩn thỉu và đầy dầu mỡ. Tay còn lại cũng chạm vào háng tôi, nhưng thay vì vuốt ve hai quả trứng béo ngậy, tôi đưa tay vào từ một bên của quả trứng và dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa xoa qua lại liên tục vào đáy chậu giữa quả trứng và lỗ đít.

"Ồ~~~~ thật...thoải mái quá mẹ ơi..."

"Tít ~ chíp ~ chíp ~"

Làm sao mẹ tôi, người đã chăm sóc tôi suốt 8 năm, lại không biết những điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi? Cô ôm đầu bằng cả hai tay và vuốt ve mái tóc mượt mà của mình. Tôi rên rỉ và toàn thân tôi nhanh chóng thả lỏng dưới sự chăm sóc cẩn thận của cô ấy. Mẹ tôi đang ngậm quy đầu vào miệng tôi đáp lại tôi bằng một âm thanh húp nhẹ như muốn nói: Con ngoan, tè vào miệng mẹ.

"Ừm~Mẹ~con cần...đi tiểu~~~"

"Típ, chíp, chíp ~~~"

"Hô~~~"

"Hoa Hoa Hoa~~"

Cảm giác muốn đi tiểu hoàn toàn biến mất, tôi rên rỉ kể lại với mẹ. Với câu trả lời của mẹ, toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn thư giãn. Đôi mắt của quy đầu được giữ bởi đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi mở to, tôi tiểu ra một vũng nước tiểu buổi sáng tanh, đặc và hôi thối.

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Nước tiểu màu vàng và ấm trào lên và trôi vào miệng mẹ tôi. Chiếc cổ thiên nga trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi phồng lên, vặn vẹo phát ra tiếng nuốt nước bọt. Dòng nước tiểu tanh tràn qua thực quản của tôi và đổ vào dạ dày của mẹ tôi. Mẹ tôi xoa bóp cặc tôi khi tôi ở đó. Ngón tay đang lau vùng đáy chậu vẫn phục vụ tôi tới lui liên tục. Người mẹ yêu thương trưởng thành và xinh đẹp lúc này không hề phản đối và hoàn toàn quên mất đạo đức. Kể từ khi trở thành món đồ chơi khiêu dâm của lợn nái cho cái háng khổng lồ của con trai ruột, mẹ tôi cũng ngoan ngoãn trở thành bồn tiểu cho con cặc to lớn của tôi.

Trong tình mẫu tử nhuốm màu và tình cảm gia đình méo mó, đôi môi đỏ mọng của mẹ co lại, luồn lách chậm rãi trên quy đầu tôi, đôi má trắng nõn xinh đẹp của mẹ hết lần này đến lần khác hóp lại để nuốt nước tiểu không ngừng phun ra từ mắt ngựa. Là bồn tiểu hoàng gia cho con ruột, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi không rỉ ra một giọt nước tiểu ấm áp nào. Như đang uống dòng suối ngọt ngào trên đời, ánh mắt tôi nhìn tôi, ánh mắt dần say mê, phủ một lớp sương mù cảm xúc.

Được con cặc lớn của con ruột xâm nhập vào âm đạo của mẹ và xuất tinh theo ý muốn, trứng trưởng thành của cô cuối cùng được kết hợp với tinh dịch hôi hám của con ruột chứa đầy yếu tố di truyền để thụ thai, và hiện tại cô đang được dùng làm bồn tiểu. Cô cảm thấy cuộc sống hiện tại của mình thật hạnh phúc và viên mãn. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy trở thành động vật tình dục nữ cho con trai ruột của mình?

Chẳng phải việc vứt bỏ phẩm giá con người của mình và tận hưởng hương vị tuyệt vời của tình trạng loạn luân liên quan đến máu mủ là điều tốt sao? 

Được con cặc to lớn của con trai sử dụng hàng ngày, dù là để xuất tinh hay bài tiết, người mẹ cảm thấy đó là một ngày vô cùng hạnh phúc đối với mình. Tức là trong tâm trạng này, mẹ đặc biệt vui vẻ uống rượu. Trong lúc uống nước tiểu vô tư, bụng mẹ cũng đầy nước tiểu màu vàng cho đến khi hơi phình ra…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Cả nhà đều tục tĩu!

Nước tiểu buổi sáng đọng lại suốt đêm kéo dài hơn một phút trong miệng mẹ tôi. Khi dương vật to lớn của tôi phun ra dòng nước tiểu nhỏ cuối cùng vào miệng mẹ, mẹ tôi vẫn mút quy đầu tôi bằng đôi môi ẩm ướt. Ma Yến mút mạnh vài lần rồi đẩy hai ngón tay từ gốc cặc to lớn của tôi từ sau ra trước đến ngay dưới đỉnh quy đầu. Những đầu ngón tay mềm mại bóp chặt niệu đạo kết hợp với lực hút mạnh của lỗ môi đỏ, toàn bộ nước tiểu còn sót lại trong niệu đạo của tôi đều được hút ra ngoài và uống. 

Đôi má trắng nõn mềm mại của mẹ hóp sâu. Sau khi nuốt ngụm nước tiểu cuối cùng trong miệng, cô ấy dùng đôi môi đỏ mọng của mình để thả quy đầu của tôi ra. Đôi mắt của mẹ thật quyến rũ và mê hoặc. Chiếc lưỡi hồng hào của mẹ thè ra khóe miệng tham lam liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ để lại mùi gà trống. Những ngón tay đang vuốt ve con cặc dính đầy tinh dịch. Đây quả là một 'món ăn ngon' dành cho mẹ~

Cô giơ ngón tay lên và cho vào miệng. Mẹ lau sạch ngón tay không bỏ sót phần nào. Người mẹ yêu thương lúc này trông vô cùng quyến rũ và đĩ điếm. Tuy nhiên, xét đến việc tôi và chị hai đã trải qua một đêm khó khăn, sáng sớm hôm nay sau khi xuất tinh vào miệng bà ngoại, mẹ tôi, người vô cùng quan tâm, chăm sóc tôi vẫn chống cự lại ham muốn giao phối trong cơ thể bà. Vì sức khỏe của tôi, mẹ tôi bỗng trở thành người mẹ dịu dàng, yêu thương thường ngày và nói với tôi:

"Được rồi được rồi, em đã chơi cả đêm rồi nên đi nghỉ đi. Lát nữa tôi sẽ gọi cho giáo viên chủ nhiệm xin em nghỉ một ngày. Hôm nay em không cần phải đến trường, biết không?"

"Ồ~ tôi biết rồi~"

Nhìn xuống quy đầu con cặc có dấu môi yêu thương của mẹ, tôi chợt muốn làm tình với mẹ. Vốn dĩ tôi muốn vồ lấy mẹ tôi và làm tình với bà, nhưng đột nhiên lời nhắc của hệ thống vang lên bên tai tôi. Mẹ bảo tôi nghỉ ngơi để tôi đi xem hệ thống sẽ mang lại cho tôi những điều tốt đẹp gì. Sau giọng nói trẻ con đó, tôi nhảy ra khỏi ghế và đi về phía căn phòng đã chuẩn bị sẵn cho mình trong biệt thự mà không ngoái lại.

"Ôi ~ con nhỏ này ~ thật sự không biết dịu dàng ~"

Nhìn tấm lưng nhỏ nhắn của tôi biến mất trong hành lang biệt thự, mẹ nhìn về bàn ăn ở phòng khách. Bà nội và bà nội bất tỉnh lần lượt nằm trên bàn ăn, nửa bàn tràn ngập mùi hôi thối của tinh dịch đặc sệt đang dần lan ra, trên sàn còn có thứ gì đó. Chưa kể tinh dịch, tinh dịch, nước tiểu trộn lẫn chảy khắp nơi, trong không khí nồng nặc mùi hôi thối của nhiều loại chất lỏng. Mẹ bất lực thở dài, cầm dụng cụ dọn dẹp lên và bắt đầu dọn dẹp chiến trường. Về phần bà nội, bà ngoại... trước tiên hãy dọn dẹp xong đã...

Tôi ở bên kia...

"...Click!"

Khi trở về phòng, tôi thò đầu ra ngoài nhìn xung quanh rồi đóng cửa lại vì sợ người nhà phát hiện ra mình có chuyện gì đó, nhưng khi đóng cửa lại, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc…

Chết tiệt! Tôi đã dùng lẽ thường với người nhà rồi, sao còn thận trọng như vậy!

Tôi chợt nhớ đến sự việc này ngay khi tôi vỗ vào đầu mình. Có vẻ như tôi vẫn chưa khỏi sốc và hoảng sợ sau khi biết được từ chị cả rằng tôi đang bị theo dõi. Nhưng quên đi, ít nhất tôi không phải lo bị lộ với gia đình mình. Trong trường hợp đó...

“Nhà vệ sinh thịt số 1 ~~~”

"Tôi là chủ nhân."

"Phục vụ, phục vụ tôi ~"

"Chủ nhân tốt ~"

Mỉm cười dâm đãng, tôi leo lên giường và nằm trên giường. Con cặc to của tôi cứng đến nỗi mẹ tôi phải bú nó. Phần lông đen ở gốc cặc to vẫn còn ướt và dính vào nhau do nước bọt chảy ra từ khóe miệng của bà tôi khi quan hệ tình dục sâu cổ họng. Nó tỏa sáng với làn nước đầy dục vọng. Thân hình nhỏ nhắn và xinh đẹp của tôi đang nằm trên giường. Tuy nhiên, sự cương cứng của một con gà trống to lớn, dày dặn và to lớn đầy thịt rất thiếu nhất quán cho dù bạn nhìn nó như thế nào. Sau khi nghe tôi nói xong, Nhà vệ sinh Thịt số 1, người đi theo tôi, leo lên chiếc giường nhỏ của tôi một cách rất kính trọng và ngoan ngoãn. Ý nghĩa của từ “phục vụ” là điều hiển nhiên đối với Nhà Vệ Sinh Thịt Số 1.

Đối với cô ấy, cậu chủ nhỏ của tôi chỉ đơn giản là tái sinh của một con quỷ biến thái. Mỗi ngày tôi đều đang làm tình hoặc đang chuẩn bị làm tình với âm hộ của cô ấy. Con cặc to của tôi gần như không ngừng bơm tinh dịch vào đủ loại phụ nữ và gieo hạt cho họ. Con cặc to không mệt mỏi của tôi chỉ đơn giản là vũ khí tục tĩu và giết người của mọi loại phụ nữ! 

Với các đạo cụ và kỹ năng đa dạng của hệ thống, đơn giản là không có phụ nữ nào cả... Ồ không, không có phụ nữ nào có thể thoát khỏi sự thúc đẩy và chết tiệt của con cặc to lớn đầy thịt của tôi! 

Chậm rãi bò lên giường, tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy thân hình mập mạp của Thịt Số 1 giống như một con điếm. Hai bầu ngực hồng hào căng mọng như hai trái dưa nặng trĩu treo trên ngực tôi. Chúng mềm mại, đung đưa theo chuyển động của Thịt Số 1. Những núm vú mập mạp màu nâu sẫm đứng thẳng và rỉ ra dòng sữa thơm ngon từ những lỗ núm vú không bị cản trở. Vòng eo và bụng thịt Dưới làn da gợi cảm và trong suốt, bạn có thể thấy rõ khoang lấy tinh trùng béo và mềm của Nhà vệ sinh thịt số 1, cổ tử cung dày và mềm, tử cung trưởng thành tròn trịa và vô số trứng đã thụ tinh trong buồng trứng phát triển tốt ở hai bên tử cung, chờ đợi tinh trùng có mùi hôi sẽ hiếp dâm tập thể. Tôi thậm chí có thể nhìn xuyên qua bụng của Nhà vệ sinh Thịt số 1 rằng hai quả trứng đã thụ tinh đã được cấy và phát triển trong tử cung của cô ấy. 

Bên dưới cặp mông béo to như cối xay là hai đôi chân to bè không hề phù hợp với tỷ lệ cơ thể chút nào. Chân có thể bị móp ngay cả khi bạn chạm vào, khoe sự mềm mại và mịn màng của chúng phải không? 

Nhà vệ sinh thịt số 1 đã phát triển lần thứ hai? 

Hay là tôi đã đụ bạn và tiến hóa thành một nhà vệ sinh tự hành hình người? 

Này ~ Cô ấy vốn là một đứa con hoang ~ Tại sao tôi lại nói điều này ~

Leo lên nôi, Viola số 1 nhìn tôi đang nằm trên giường, hai tay chắp sau đầu, rồi từ từ ngồi lên người tôi. Nhìn nụ cười dâm đãng của tôi, một trái tim hồng khổng lồ xuất hiện trên màn hình của Viola No. 1. Âm đạo mập mạp giữa hai chân của cô ấy phủ đầy lông, mọc dài từ đôi mông lồi ra, trên môi âm hộ đầy đặn cho đến xung quanh lỗ đít mềm mại và tục tĩu của cô ấy. 

"Dầu bôi trơn đã đầy. Chủ nhân, bây giờ có muốn nhét vào không?"

"Không đủ quyến rũ~ Tôi không hài lòng ~ Nói lại lần nữa ~"

Giọng nói máy móc và thờ ơ của Meat Toilet No. 1 nghe có vẻ cực kỳ tôn trọng nhưng lại không có chút cảm xúc nào. Nhưng đối với một robot tình dục AI tiên tiến như cô ấy, giọng nói này càng kích thích ham muốn nhục dục trong cơ thể tôi hơn nữa. Bạn muốn gì? 

Thứ tôi muốn chính là âm thanh máy móc lạnh lùng và tàn nhẫn này! 

Chỉ cần bên trong âm hộ béo của cô ấy ấm áp và trơn trượt, âm thanh là một niềm vui kỳ lạ ~

Nghe câu hỏi của Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi càng ham chơi hơn. Tôi có vẻ không hài lòng khi nói, nhưng nụ cười dâm đãng trên mặt tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi nghe đến đây, trái tim trên màn hình của Meat Toilet số 1 nhảy lên vài cái, rồi đôi môi đen dày của cô ấy thốt ra một lời dâm ô khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

"Cái lồn mập mạp của con điếm đó đã rỉ tinh dịch rồi. Chủ nhân của con cặc lớn thân mến, bây giờ bạn có muốn đưa con cặc to của mình vào âm hộ bẩn thỉu của con khốn đó và làm kem trong tử cung màu mỡ của con khốn đó không?" 

Được rồi được rồi! ! ! Thật tuyệt! Đủ! Tôi thích! 

Những lời tục tĩu máy móc khiến con cặc to của tôi run rẩy dưới háng của Nhà vệ sinh thịt số 1. Sau khi xuất tinh một lần với tinh dịch đặc và đi tiểu, con cặc lớn đang phun ra chất dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp và hôi hám từ quy đầu. Những đường gân trên cây gậy đang nhói lên. Con cặc cứng như sắt. Qua lớp da trong suốt ở bụng dưới của Meat Toilet No. 1, tôi có thể nhìn thấy rõ con chó cái của cô ấy. Một lượng lớn chất lỏng bôi trơn được tiết ra từ các nếp gấp thịt và hạt trong khoang. Hai môi lớn của bồn cầu số 1 đang tích cực mở ra trong lớp lông âm hộ lộn xộn. Môi bé mảnh mai cũng để lộ phần thịt mềm màu hồng tươi và lỗ mở của âm đạo. Những sợi chất lỏng bôi trơn dính và mượt chảy ra từ lỗ thịt âm hộ béo ngậy của bồn cầu âm hộ số 1, từ từ nhỏ giọt xuống con cặc to lớn của tôi. 

Lúc này, Sex Toilet số 1 đang ngồi lên người tôi, co chân lại. Cái lồn dày giữa cặp mông to béo của cô ấy cách quy đầu cặc to của tôi chưa đầy hai cm. Nữ ngồi xổm trên dưới Nhà vệ sinh tình dục số 1 cúi xuống đỡ bụng dưới của tôi bằng cả hai tay. Cặp vú to béo bị cánh tay cô siết chặt, biến dạng và càng phình ra nhiều hơn. Con điếm đi vệ sinh ngoan ngoãn chỉ chờ chủ nhân tôn quý ra lệnh, lồn của bà bầu đói khát không thể chờ đợi sự ưu ái của chủ nhân gà trống lớn. 

"Anh giỏi quá~ Vậy ngồi xuống đi~"

"Chủ nhân tốt."

Khi tôi gọi món Không Thịt số 1, anh ấy từ từ hạ cặp mông béo của mình xuống trước mắt tôi. Lượng chất bôi trơn khổng lồ tiết ra khiến cái lồn mập mạp của Thịt Số 1 rất trơn trượt. Khe hở của cái lồn mập mạp thẳng hàng với quy đầu cứng và to, anh nhẹ nhàng ngồi xuống. Quy đầu được bôi trơn bằng chất bôi trơn và dễ dàng trượt vào khoang thịt của Thịt Số 1. Làn da trong suốt ở eo và bụng của Meaty No.1 cho thấy rõ quá trình đưa con cặc to lớn của tôi vào. 

Quy đầu đen tím như trứng ngỗng từ từ ép mở những nếp gấp mịn màng đầy thịt của khoang âm đạo rồi đẩy lên trên. Việc đưa vào gần như không bị cản trở khiến quy đầu nhạy cảm của tôi cọ vào thành thịt nhạy cảm của nhà vệ sinh số 1 và đưa vào tận tận đáy cổ tử cung của cô ấy. Với tiếng “bốp” của nhà vệ sinh số 1, cô bất ngờ hạ thấp vòng eo và hai cái mông đầy đặn cũng to ra. Cú va chạm mạnh vào đùi tôi gợn lên những làn sóng thịt ham muốn, quy đầu to và cứng đập mạnh vào phần thịt cổ tử cung dày và mềm của cô ấy, khiến tử cung vốn đã mang thai của cô ấy bị uốn cong và biến dạng, đồng thời hai ống dẫn trứng mảnh mai ở hai bên tử cung bị quy đầu con cặc lớn của tôi đẩy lên trên. 

"Xì~~~ ngầu quá~~~"

"Sư phụ ~ ừm ~ Không Thịt Số 1 cũng thoải mái quá. Con cặc to của Chủ Nhân thọc sâu quá. Âm đạo béo bở của Số 1 Không Thịt kích thích quá ~"

Giọng nói trẻ con non nớt phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, và Nhà vệ sinh thịt số 1 được cài đặt tế bào thần kinh cũng phát ra tiếng rên rỉ. Trái tim trên màn hình hiển thị trên đầu cô đang nhảy lên để thể hiện sự vui mừng của cô vào lúc này. Những trái tim nhỏ không ngừng nổi lên xung quanh trái tim cũng có thể cho biết Meat Toilet số 1, với tư cách là một con điếm đi vệ sinh, thích trút cơn ham muốn của mình lên chủ nhân của con cặc lớn đến mức nào. 

"Huh~~Được rồi~Bạn có thể tự mình làm được~Tôi muốn xem phần thưởng mà tôi vừa không nhận được là gì~"

"Được rồi, chủ nhân tốt~"

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

Nằm trên giường, tôi đặt một tay ra sau đầu, tay kia mở màn hình hệ thống. Nghe tôi nói xong, nhà vệ sinh số 1 tôi đang đi cũng rất ngoan ngoãn dùng hai tay ôm bụng dưới bắt đầu nâng hông lên hạ eo trên con cặc to lớn của mình. Cặp mông to và mềm mại liên tục đánh vào đùi tôi khiến tôi rung lên từng đợt. Cái mông lắc lư và tiếng vỗ tay khi giao hợp vang vọng trong căn phòng nhỏ của tôi như một bản nhạc nhẹ nhàng thư giãn. Quy đầu dày đặc của con cặc lớn liên tục đập vào cổ tử cung và tử cung của nhà vệ sinh số 1 cho đến khi bị cong, biến dạng. Rãnh vành nhô cao dưới quy đầu cũng cạo và cọ xát thành âm đạo mềm và dày của nhà vệ sinh số 1.

Khi cú đẩy tiến triển, một lượng lớn chất bôi trơn dính ép ra khỏi hai môi âm hộ đầy đặn của Thịt Số 1 từ khe hở giữa gà và thành thịt. Chất nhầy trong suốt cứ chảy ra giữa mông và đùi béo. Hai quả trứng thịt béo ngậy, sẫm màu của tôi dần dần thấm đẫm chất bôi trơn dính. Lông lồn và dương vật của người lớn và nhỏ đều là Tóc vướng vào cuộc giao hợp dâm đãng. Sau một thời gian, nó bị ướt bởi chất bôi trơn và trở nên mềm mại, sáng bóng. Nhìn tôi nằm trên giường, tôi vận hành toilet số 1 của hệ thống mà không hề vội vàng. Chiếc âm hộ béo mịn, ấm áp mang lại cho tôi sự thoải mái và khoái cảm nhưng đồng thời cũng không làm tôi phân tâm vì những chuyển động mãnh liệt.

"Ding! Bạn có phần thưởng nào chưa nhận được không? Bạn có muốn nhận ngay bây giờ không?"

Thế thôi!

Tôi bất ngờ nhận được phần thưởng này khi mẹ tôi vừa mới hút nước tiểu. Kỳ lạ quá ~ Rõ ràng là tôi đã nhận được rất nhiều phần thưởng khi bú sữa trong tay bà, vậy tại sao bây giờ tôi lại nhận được phần thưởng đó?

Nó sẽ là loại phần thưởng gì? 

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

"Hmm~ Thật thoải mái~ Lấy đi~"

Nhà vệ sinh thịt số 1 cưỡi lên tôi và dùng âm hộ béo của cô ấy để liên tục nuốt chửng con cặc đen to lớn của tôi. Những thành thịt mềm mại quấn quanh cặc và sự ma sát khiến tôi cảm thấy thoải mái toàn thân. Âm thanh của sự giao hợp xác thịt vang vọng trong tai tôi. Sự ma sát của bộ phận sinh dục ép ra từng dòng chất bôi trơn dính dưới háng tôi. Kiểu này Thật thoải mái khi nằm trên giường và tận hưởng cuộc giao hợp. Tôi rên rỉ và nhấn nút nhận trên giao diện hệ thống. Giây tiếp theo, tiếng bíp của hệ thống vang lên khiến tôi hưng phấn đến mức đột nhiên cong eo lên, và với một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của Nhà vệ sinh Thịt số 1.

"Ôi, ôi, ôi!!!! Sâu quá! Hết rồi! Con cặc to của chủ nhân đã lọt vào tử cung của nhà vệ sinh số 1, ôi, ôi, ôi!!!" 

Con cặc to dày uy nghiêm dùng một lực rất lớn đẩy lên trên, đẩy tử cung của Thịt Số 1 xuống dưới bộ ngực to và rất gần ngực của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt, được hỗ trợ bởi các tế bào thần kinh, khiến Thịt Số 1 phát ra một tiếng thét chói tai và đầy dục vọng. Cô ấy dùng hai tay ôm lấy bụng dưới của tôi, đôi chân và mông mập mạp co giật, run rẩy. Liên tục, hai bầu ngực to béo hồng hào phun ra hai dòng mũi tên sữa trắng đục từ đầu vú căng cứng và cương cứng. Thân hình con mụ béo ú và tục tĩu của Thịt Số 1 bị vòng eo nhỏ nhắn của tôi đẩy lên. Cô ngẩng cao đầu, trái tim trên màn hình rung lên dữ dội. Nó phát ra âm thanh xèo xèo như thể bị dòng điện đốt cháy.

"Chúa ơi! Đó là phần thưởng của bà!" 

Tôi hoàn toàn không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với Nhà vệ sinh Thịt số 1 sau khi tôi đụ cô ấy, bởi vì phần thưởng không xác định này thực sự thuộc về bà tôi! 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công bà nội Lâm Tử Liên (giai đoạn thứ hai): điểm thưởng cho kinky: 500.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 500.000 điểm; giá trị tham nhũng: 500.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Lâm Tử Liên là: lợn nái có quan hệ huyết thống muốn trở thành chủ nhân. Điểm nô lệ tình dục được khen thưởng: 500.000 điểm; đạt 100% điểm dâm dục sẽ thưởng cho bạn với 500.000 điểm; đạt mức đồi trụy vừa phải sẽ thưởng cho bạn điểm đồi trụy: 500.000 điểm (Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi việc nam hay nữ hoàn toàn nghiện dục vọng. Hiện tại, mức độ yêu thích của Lâm Tử Liên còn lớn hơn mức độ sa đọa của cô ấy!)"

Nhìn dữ liệu khen thưởng trên màn hình hệ thống trước mặt, tôi lập tức đứng dậy trên giường. Trong lòng hưng phấn không thể kiềm chế khiến tôi trực tiếp đưa tay qua eo và bụng của Nhà vệ sinh thịt số 1, tóm lấy hai cái mông to đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Tôi bắt chéo hai chân ngắn của mình trong tư thế nữ trên. Cái đầu nhỏ của nó vùi sâu vào bộ ngực mềm mại dịu dàng của Thịt Số 1 tràn ngập mùi thơm sữa. Con cặc to dưới háng lại sưng lên do quá hưng phấn. Khoang dày và mềm của Thịt Số 1 lại một lần nữa bị con gà trống căng phồng lên gấp đôi, cho đến khi bị con gà trống hung bạo đụ không để lại một kẽ hở nào.

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trong cử động của tôi, Nhà vệ sinh thịt số 1 cũng giơ chân lên và bắt chéo để kẹp lấy chiếc eo nhỏ của tôi. Cái túi sữa tục tĩu không ngừng phun ra những mũi tên sữa kẹp chặt cái đầu nhỏ của tôi run rẩy lên xuống. Trong làn sóng gợi tình của ngực và da thịt, Vệ sinh thịt số 1 vươn tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi. Một tay vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, tay kia cứ vòng qua lưng tôi. Cô ấy hoàn toàn được ôm trong vòng tay của tôi và cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn bằng âm hộ béo ngậy của mình. Ý tưởng phục tùng và phục vụ chiến kê của chủ nhân một cách vô điều kiện từ lâu đã là điều quan trọng nhất trong bộ xử lý trung tâm của cô. 

"Ôi! Ôi! Ôi! Chủ nhân! Con cặc của chủ nhân đụ bồn cầu thật thoải mái! Xin đừng thương hại tôi, cái bồn cầu bẩn thỉu! Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc to cao quý và uy nghiêm của mình để đập nát âm hộ trong bồn cầu thành từng mảnh! Wow! Con cặc to của chủ nhân!" Nó thật dày và dài! Lần nào con cặc to của sư phụ cũng có thể xuyên qua cổ tử cung của âm đạo! Ôi, chết tiệt! Dương vật được thiết kế để thỏa mãn mong muốn của chủ nhân! !

"Ôi! Địt mẹ mày chết đi! Con khốn! Con khốn! Con khốn hôi hám! Nhà vệ sinh đầy thịt! Địt cái lồn béo của mày! Địt mẹ bộ xử lý của mày!"

Những lời tục tĩu càng lúc càng to phát ra từ đôi môi đen dày của Thịt Số 1. Cô có khả năng học hỏi cực tốt và biết phải làm gì để khiến cậu chủ nhỏ của con cặc to của mình dùng hết sức mình đụ cái lồn béo của cô. Những lời nói tục tĩu thờ ơ, thờ ơ không chút cảm xúc cũng kích thích. Liều thuốc quyến rũ mạnh mẽ của ham muốn thú tính của tôi bùng nổ. Ôm cái mông to béo của Thịt Số 1 to bằng cả cơ thể mình, tôi không tiếc sức mà duỗi thẳng eo lên và đụ một cách thô bạo Con Chó Thịt cao hơn hai mét và đầy thịt ghê tởm này. Hình dáng của tôi gần như vô hình do sự chênh lệch kích thước quá lớn.

Cặp mông đầy đặn của Meat Toilet No. 1 cứ ngồi lên cặc tôi hết lần này đến lần khác. Chỉ còn thấy hai bàn chân nhỏ nhắn của tôi trong làn sóng thịt đập lên xuống cặp mông béo. Cặp mông mềm mại cũng hóp vào nuốt chửng hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi. Thịt đang trong cuộc giao cấu khốc liệt. Chất bôi trơn vắt ra từ con mèo béo của Nhà vệ sinh số 1 bắn tung tóe khắp nơi, tấm ga trải giường sạch sẽ và trắng nguyên vốn đã lấm lem vết nước ướt. Tôi đắm mình trong vòng tay ấm áp, béo ngậy và mềm mại của Nhà vệ sinh số 1 và phát ra một tiếng gầm trầm của thú vật.

Tôi không ngờ rằng mình có thể nhận được nhiều phần thưởng như vậy khi đút vào miệng bà ngoại một lần vào buổi sáng. Nếu tôi nhận được một phần thưởng hào phóng, tôi phải tự thưởng cho mình!

Còn đối với Meat Toilet No. 1, một loại bao cao su dành cho gà trống được thiết kế đặc biệt để tôi bộc lộ ham muốn của mình, tôi có thể chơi với nó theo cách tôi muốn - không thành vấn đề khi khiến đầu cô ấy bốc khói! 

Nhà vệ sinh đầy dục vọng nên dùng một con cặc lớn đâm thật mạnh vào lồn cô ấy! 

Đụ cô ấy thành một tên ngốc chỉ muốn giao phối với một con gà trống lớn! 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Tiếng tát của việc đẩy và đẩy chậm giờ đã biến thành tiếng rít của việc làm tình mạnh mẽ. Tôi quay đầu cắn vào phần thịt béo và mềm của bồn cầu số 1, để lại dấu răng rõ ràng. Con cặc to tròn dưới háng của tôi bị đôi môi bụ bẫm của nhà vệ sinh số 1 quấn lên xuống. Đẩy ra đẩy vào, con cặc cao lớn số 1 ôm chặt lấy tôi trong cặc tôi di chuyển lên xuống. Thân bồn cầu nóng bừng run rẩy không ngừng. Bộ ngực lớn của cô phun ra sữa, hai cái mông đầy đặn không ngừng kẹp vào giữa mang lại khoái cảm bao bọc thoải mái hơn cho con cặc lớn. 

"Huh... Huh... Huh... Bạn đúng là một nhà vệ sinh giỏi ~ Bên trong âm hộ béo của bạn thật dính, trơn và ấm ~ Rít ~ Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi đụ bạn dù bao nhiêu lần ~"

"Cảm ơn... ồ~ cảm ơn lời khen của chủ nhân gà trống lớn... khen ngợi ồ ~ nhà vệ sinh sinh ra để bị chủ nhân đụ ồ ~ đó là bể chứa tinh trùng đặc biệt của chủ nhân... mang thai... túi đựng thai... thiết bị sản xuất sữa... bồn tiểu... con cặc lớn của chủ nhân có thể tùy ý sử dụng mọi bộ phận của nhà vệ sinh... ugh ồ ồ ồ!!! Mọi lỗ thịt!!!"

Tôi bám vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của Thịt Số 1. Tôi thở hổn hển như một con bò và liên tục thọc vào cái lồn béo ngậy của mình. Những tiếng rên rỉ tục tĩu vang vọng bên tai khiến tôi sôi máu, toàn thân nóng bừng. Có lẽ vì con cái đầu tiên tôi làm tình là Thịt Số 1 nên tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi thân xác của Thịt Số 1. Da thịt run rẩy khiến tôi muốn không ngừng được, khoái cảm khi con cặc to được bao bọc bởi thành thịt dày cũng khiến tôi nghiện nó. Quy đầu hình nấm đập vào phần thịt cổ mềm mại nằm sâu trong không.

Hai quả trứng được thụ tinh đang phát triển trong tử cung trưởng thành của Thịt Số 1 dường như cảm nhận được cha ruột của chúng đang đụ mẹ. Ngay cả khi họ đang mang thai, tử cung động dục vẫn khao khát được tưới tinh dịch của nam giới và muốn được lấp đầy bởi thứ đặc quánh và mùi hôi thối. Tinh dịch cung cấp chất dinh dưỡng cho hai quả trứng được thụ tinh đang phát triển. Cổ tử cung vốn đang co rút lại và chịu sự tác động của quy đầu bắt đầu khát nước không chịu nổi. Cổ tử cung dày, tròn không ăn được tinh dịch nên bắt đầu hút chất nhầy có mùi hôi phun ra từ mắt quy đầu. 

Sau khi được lắp đặt tế bào thần kinh, Nhà vệ sinh thịt số 1 đã có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi giao phối như một con cái bình thường. Nhà vệ sinh thịt số 1, người sẽ bị một con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo của cô, có thể cảm nhận rõ ràng rằng lò phản ứng của cô đang nóng lên. Bộ xử lý trung tâm đang dần mất đi khả năng phân tích dưới sự tấn công liên tục của con gà trống lớn. Màn hình hiển thị trên đầu cô phát ra dòng điện ngắn mạch xèo xèo, trái tim lớn màu hồng đang đập bắt đầu nhấp nháy như thể nó sắp biến thành màn hình bông tuyết bất cứ lúc nào. 

"Ô hô ~~~ Bạn cảm thấy thế nào... cái lồn béo của bạn hôm nay chật quá? Đã lâu rồi tôi chưa đụ toilet của bạn phải không? Bạn đã tự mình chỉnh sửa cái lồn béo của mình chưa?"

"A ôi ôi ôi!!! Chủ nhân... con cặc lớn của chủ nhân nhét sâu quá... tử cung của bồn cầu sắp bị xuyên thủng ôi ôi!!! Nhà vệ sinh... nhà vệ sinh đã đợi con cặc lớn của chủ nhân làm tình... không có lệnh của chủ nhân... nhà vệ sinh số 1 không dám sửa đổi cái thân hình hèn hạ này của nhà vệ sinh ồ ồ ồ!!!"

"Thật ngoan ngoãn? Thế thì tôi sẽ 'thưởng' cho cậu thật tốt ~ Xem tôi làm gì!!!"

"Uh uh uh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tôi dùng hai tay nắm lấy cặp mông béo của nhà vệ sinh số 1 ấn mạnh xuống. Vòng eo nhỏ nhắn của tôi cũng bắt đầu căng cứng lên. Con cặc to, cứng và dài của tôi đang ấn mạnh vào cái lỗ hẹp giữa cổ tử cung tròn béo của nhà vệ sinh số 1. Khi tôi đẩy eo mình lên mạnh hơn, quy đầu mạnh và nóng nhạy cảm bóp mở phần thịt mềm cổ tử cung quấn chặt và cưỡng bức mở tử cung của nhà vệ sinh số 1. Sau khi con cặc lớn được đưa vào tử cung của nhà vệ sinh số 1, nó bắt đầu tiết ra chất nhầy có mùi hôi, khiến dịch tuyến tiền liệt dính dính làm bẩn thành trong của tử cung bà bầu dày và phát triển của nhà vệ sinh. Số 1.

Niềm vui bị cưỡng bức cương cứng tác động dữ dội vào cơ thể nữ của Nhà vệ sinh Thịt số 1, khiến cô ấy co giật và kêu lên một tiếng lớn như một con thú hoang trong khi ôm chặt lấy tôi. Một ánh đèn điện màu xanh lam lóe lên trên đầu ngẩng cao của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Giữa tiếng điện ầm ầm, những bông tuyết lại xuất hiện trên màn hình của Nhà vệ sinh thịt số 1. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của tôi run rẩy phun ra sữa, cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi cũng co thắt, co giật. Tử cung đang co bóp ngay lập tức quấn chặt lại sau khi cảm nhận được quy đầu của con cặc lớn. Thành trong dày của tử cung quấn quanh quy đầu nhạy cảm của tôi và co bóp mạnh mẽ. Ngay cả cổ tử cung bị siết chặt cũng cắn vào phần đỉnh có rãnh của que dưới quy đầu và vặn vẹo lên xuống.

"Xì!!! Chết tiệt!!!"

Phản ứng mạnh mẽ sau khi mở âm đạo vào ngày đầu tiên khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Thành trong của tử cung quấn quanh quy đầu, cổ tử cung đàn hồi cắn vào đỉnh rãnh, thành thịt ướt và mềm quấn quanh cặc, co rút, vặn vẹo và liên tục bị đẩy lên xuống như một chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh trùng hoàn toàn tự động, khiến tôi cảm thấy khoái cảm nhân đôi. Càng ngày, tinh dịch của tôi càng lỏng lẻo và phần lưng dưới của tôi bị tê. Ngay khi tôi không thể không muốn xuất tinh, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi khác lại phun ra từ tử cung của Thịt Số 1. Nó đổ thẳng và sát vào quy đầu nhạy cảm của tôi ở một khoảng cách rất gần. Nó giống như một đòn chí mạng, và cảm giác xuất tinh không thể kiểm soát của tôi đột nhiên bùng nổ! 

"Pfft!!!!"

Con cặc to phồng lên và đau nhói trong khoang âm đạo của Thịt số 1, hai quả trứng béo đen cũng co giật dữ dội dưới cặp mông béo của Thịt số 1. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc từ trứng đổ vào niệu đạo, phập phồng với lực mạnh. Nó được phun từ khoảng cách xa vào tử cung màu mỡ của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Dòng tinh dịch nóng hổi liên tục được bơm vào tử cung khiến cho Nhà vệ sinh Thịt số 1 cũng đang lên đỉnh, co giật toàn thân và quấn chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi như một con bạch tuộc. 

"Ouch oooh ồ ồ ồ!!! Nóng quá!!! Nóng quá!!! Toàn bộ tinh dịch của chủ nhân con cặc lớn đã được phóng vào tử cung bẩn thỉu của nhà vệ sinh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cô ấy sắp có thai nữa!!! Tử cung đang mang thai sẽ bị chủ nhân của con cặc lớn bôi kem lần nữa cho đến khi cô ấy có bầu!!!"

Những tiếng hét cực khoái của Meat Toilet No. 1 gần như vang vọng khắp căn phòng đến chói tai. Trong âm thanh xuất tinh trầm đục, toàn bộ da thịt của Nhà vệ sinh thịt số 1 co giật dữ dội. Cơ bắp co giật như chuột rút khiến bộ xử lý trung tâm của Meat Toilet số 1 sụp đổ ngay lập tức. Lò phản ứng nóng đỏ tỏa ra nhiệt độ thiêu đốt, khiến toàn bộ cơ thể của Nhà vệ sinh Thịt số 1 giống như một cái lò lửa. Trời ấm đến mức màn hình hiển thị trên mũ bảo hiểm hoàn toàn biến thành bông tuyết đen trắng. Tiếng lạch cạch hỗn loạn kèm theo âm thanh chập điện. Làn khói trắng thoát ra từ khe hở trên mũ bảo hiểm cũng bắt đầu từ từ bốc lên trong phòng. Tuy nhiên, dù bị con gà trống lớn đụ ​​đến mức đứt mạch ngắn, lồn béo và tử cung của Thịt Số 1 vẫn ghi nhớ trách nhiệm trích xuất tinh dịch. 

Đôi môi lồn béo quấn quanh gốc cặc to và siết chặt, thành lồn đầy những nếp gấp thịt và hạt, quấn quanh từng tấc cặc, xoắn và bóp chặt niệu đạo, khiến quy đầu trong tử cung phun ra nhiều tinh dịch nóng bỏng hơn, cổ tử cung đang siết chặt lại càng bị kẹt chặt hơn. Rãnh của quy đầu giúp con cặc lớn không bị rút ra ngoài, âm hộ béo đang ép tinh dịch ra khỏi con cặc. Tôi vui đến nỗi không nói nên lời. Tôi cắn chặt bồn cầu số 1 bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, bộ ngực béo ngậy đầy nước bọt và vết răng được cảm nhận cẩn thận bởi khoái cảm cực khoái khi xuất tinh một lượng lớn từ tử cung. 

Nhưng lần này, cái bụng béo và mềm của vệ sinh số 1 không còn phình ra nhanh chóng như trước nữa. Qua lớp da trong suốt, quy đầu to lớn của tôi đã phun ra dòng tinh dịch đặc và đục cuối cùng trong tử cung của nhà vệ sinh số 1. Tử cung sưng lên do bánh kem hơi đẩy lên bụng của nhà vệ sinh số 1, khi tôi nhìn lại, tinh dịch màu trắng đục và dính trong tử cung của Nhà vệ sinh thịt số 1 đã bắt đầu đông đặc và dính chặt. Tinh dịch đặc quánh nhanh chóng kết tụ rất cứng đầu và dính chặt vào thành trong dày của tử cung của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Dường như nhiệt độ nóng của tinh dịch vẫn chưa tiêu tan khiến thành trong tử cung của Nhà vệ sinh Thịt Số 1 nóng lên và co giật...

"Huh...huh...huh..."

Cảm nhận được chiếc ghế đẩu cao trên người không ngừng co giật, cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực to nồng nặc mùi sữa chín. Tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Chiếc giường phía sau tôi đã bị sữa phun ra từ núm vú của bồn cầu số 1 ướt sũng. Chiếc giường trước mặt tôi đã trải sẵn những tấm ga trải giường thấm đầy chất bôi trơn. Khi tôi thả hai cái mông béo của bồn cầu số 1 ra, hệ thống của tôi đã sụp đổ. Nhà vệ sinh thịt số 1 đầu đầy khói, đầy khói đổ sập về phía sau. Anh ta ngã xuống giường trong tư thế to lớn, đồng thời cái lồn mập mạp co giật của anh ta cũng nhổ con cặc to lớn của tôi ra rất thuận lợi. Nhìn lại, chất dịch bôi trơn trong suốt lúc giao hợp giữa Tôi và Nhà vệ sinh Thịt Số 1 đã bị con cặc biến thành bọt trắng từ lâu. Giữa hai chân của nhau có một lớp chất bẩn dày đặc, tỏa ra mùi nam nữ sau khi giao hợp. 

"Huh~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Tôi dang rộng hai chân ngắn ngủn bị cặp mông béo của Nhà vệ sinh Thịt số 1 ấn vào. Một tay đỡ thành giường, tay còn lại giơ lên quạt mặt liên tục. Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến tôi cảm thấy vô cùng nóng bỏng và ẩm ướt. Những giọt mồ hôi trên trán tôi đủ để rửa mặt. Lúc này, Meat Toilet số 1 đang nằm trên giường với đầu đầy khói, từ từ bay ra một quả cầu ánh sáng xanh hồng từ trên người. 

A~ Ý thức hệ thống lại xuất hiện~ Đúng lúc~ Tôi có một vấn đề muốn hỏi cô ấy~

"Gulu gulu~~haha~~~ kể cho tôi nghe về phần thưởng của bà đi~"

Sau khi mua một chai nước tăng lực ở trung tâm thương mại, tôi mở nắp và uống vài ngụm. Sau khi uống xong, tôi đi theo quả cầu ánh sáng được chuyển hóa từ hệ thống ý thức trước mặt và hỏi về phần thưởng của bà tôi. 

"Sư phụ...Sư phụ muốn biết...biết cái gì..."

Vì ý thức hệ thống luôn gắn liền với cơ thể của Nhà vệ sinh thịt số 1 nên cơn cực khoái dữ dội vừa xuất tinh trong tử cung cũng được truyền đến ý thức hệ thống. Mặc dù đã rời khỏi cơ thể, nhưng dư vị của đỉnh điểm vẫn khiến âm thanh của hệ thống ý thức có chút run rẩy. Quả cầu ánh sáng xanh biến đổi ban đầu cũng bị vướng vào những tia sáng màu hồng. Sau khi nghe được lời hỏi thăm của tôi, hệ thống ý thức chậm rãi bay đến bên cạnh tôi, dùng giọng nói máy móc run rẩy cung kính hỏi. 

"Tại sao bà nội chinh phục phần thưởng là giai đoạn thứ hai? Còn có giai đoạn thứ ba sao?"

Đây là phần khiến tôi đặc biệt bối rối. Tôi biết mình vẫn chưa hoàn thành hết phần thưởng chinh phục từ bà ngoại nên rất mong chờ. Tôi không ngờ rằng hôm nay tôi thực sự nhận được rất nhiều điểm tài nguyên sau khi xuất tinh vào miệng bà tôi. Nhưng giai đoạn thứ hai này khiến đầu tôi đầy rẫy những câu hỏi. Liệu sau này có giai đoạn thứ ba không? 

Giai đoạn thứ ba có liên quan đến việc mở khóa cái lồn béo trưởng thành của bà ngoại không? 

"Vâng... vâng chủ nhân...bạn cần phải quan hệ tình dục với bà của bạn để chinh phục bà ấy để nhận được phần thưởng chinh phục trong ba giai đoạn tiếp theo..."

"Thật sự là vậy đó!"

Khi nghe được câu trả lời của ý thức hệ thống, tôi lập tức nóng lòng chờ đợi! 

Phần thưởng giai đoạn hai của bà nội chỉ bằng một nửa của Nữ hoàng Loitli. Phần thưởng chinh phục của cả gia tộc cộng lại không nhiều bằng phần thưởng giai đoạn một và giai đoạn hai của bà nội! 

Vậy thì phần thưởng chinh phục ba giai đoạn của bà nội không phải là một giải thưởng lớn siêu bùng nổ! ! ! 

Bà đã từng là nữ hoàng kinh doanh đẳng cấp thế giới! ! ! 

Bà ngoại nổi tiếng khắp thế giới kiếm tiền chỉ trong mili giây. Ngay cả khi đã nghỉ hưu, bà vẫn kiểm soát một số lượng lớn các công ty và viện nghiên cứu. Bà tham gia vào quân đội, kinh doanh và chính phủ. Ở Trung Quốc, bà ngoại muốn làm gì thì làm, người khác lại nói không? 

Xin lỗi, những người ở trên chắc chắn sẽ nói tiểu tử này không làm được, liền tát hắn một phát xuống đáy!

Ngay cả ở nước ngoài, địa vị của bà tôi cũng vô cùng cao quý. Tổng thống các nước phải cho cô ấy chút thể diện. Suy cho cùng, công ty của bà tôi không chỉ có chi nhánh trong nước mà còn có rất nhiều chi nhánh nước ngoài. Hầu hết các nước đều có quan hệ hợp tác với công ty của bà tôi. Vị tổng thống nào mà không muốn đất nước mình thịnh vượng! 

Cho dù phần hợp tác chỉ có mấy phần trăm, lại hợp tác với công ty của bà ngoại, mỗi ngày đều có thể nằm đếm tiền! 

Điều thứ hai là... tổng thống của một số nước lớn đều biết rằng bà ngoại đã nuôi dưỡng một số lượng lớn sát thủ trong thế giới sát thủ. Danh tính của những người này hoàn toàn không thể truy tìm được. Nếu họ dám xúc phạm bà nội, ban đêm sẽ có người gõ cửa nhà họ. Xưa có một người đàn ông giàu có nhưng không có tầm nhìn xa và muốn có một cuộc “giao tiếp sâu sắc” với bà trong một bữa tiệc quốc tế. Khi đó bà nội còn rất trẻ, danh tiếng cũng không lớn lắm, nhưng vẫn có một số người vốn đã khá cảnh giác với thủ đoạn và thực lực của bà nội. Khi bà nội được ông nhà giàu đến gần, nhóm người đã nháy mắt với ông nhà giàu đang tuyệt vọng, nhưng ông nhà giàu không hề nghe lời mà nhất quyết 'giao tiếp' với bà nội. Kết quả là...

Bà ngoại rời khỏi bữa tiệc rất tức giận. Người đàn ông giàu có thậm chí còn gọi bà là đồ khốn, giả vờ xa cách vì bà đã rời bữa tiệc. Những người biết bà nội đều nhìn tên ngốc này với ánh mắt chết chóc. Đêm hôm đó, trang viên sang trọng của phú ông bị máu cuốn trôi. , không chỉ tất cả vệ sĩ có vũ trang đều bị chặt đầu mà bản thân người đàn ông giàu có cũng bị đóng đinh vào cây thánh giá đứng trong trang viên của mình. Các động mạch chính ở tứ chi của anh ấy bị cắt đứt bằng những lưỡi dao sắc nhọn và anh ấy chảy máu đến chết, điều này làm nản lòng bất cứ ai muốn 'giao tiếp' với bà trong tương lai. 

"Bây giờ bạn có muốn đi đụ bà không?"

Tôi không thể kìm được sự phấn khích khi nhận được phần thưởng giai đoạn ba của bà. Tôi nhảy ra khỏi giường và muốn đụ con mèo trưởng thành của bà tôi! 

Con cặc to vừa xuất tinh ngang qua tôi đang búng ra và đập vào đùi tôi. Con cặc to đầy chất bôi trơn từ cái lồn béo số 1 của toilet và trông bóng loáng. Vẫn còn một tinh dịch cứng đầu trong quy đầu khổng lồ, dù có lắc mạnh đến đâu cũng không thể lay chuyển được. Nhưng khi tôi chạy ra cửa và nắm lấy tay nắm cửa thì nó dừng lại. 

Bây giờ tôi có rất nhiều tài nguyên và tôi đang bùng nổ. Tại sao tôi phải lo lắng? 

Ngày mai không phải là ngày tận thế đâu ~ Hơn nữa ~ Tôi sợ bà tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Điều tôi thích nhất khi quan hệ tình dục với bà tôi là nhìn bà tôi bị con cặc lớn của tôi đụ cho đến khi bà hét lên như một con lợn rừng. Chẳng phải sẽ mất đi rất nhiều niềm vui khi đụ cô ấy trong khi cô ấy đang bất tỉnh vì sung sướng sao~

"Chà~ Không phải là không thể đụ bà một lần nữa vào ban đêm đâu~ Mmm~~ Cảm giác thật tuyệt sau khi đụ bà ấy ~~~"

Nằm dài người thoải mái và hài lòng, tôi chậm rãi bước về chiếc giường nhỏ của mình và ngồi xuống mép giường. Tôi vẫy tay trực tiếp mở giao diện trung tâm mua sắm của hệ thống. Bây giờ tôi là một 'triệu phú' thực sự! ! ! 

À...ngoại trừ trung tâm trao đổi điểm...

Ahem ~ Nhưng điều đó không quan trọng! 

Điều chính là tôi có ‘vé’ trong tay! 

Đó không chỉ là mua bất cứ thứ gì bạn muốn! 

Bây giờ có tiền thì phải tiêu thôi! 

Bạn có mong muốn tiết kiệm tiền và trở thành một nhà đầu tư lớn hơn không? 

Đừng đùa ~ Ai đã tiết kiệm tiền để trở thành tỷ phú? Tiền là thứ mà càng tiêu nhiều thì càng có nhiều. Chỉ khi bạn chi tiêu nhiều hơn, bạn mới muốn kiếm được nhiều tiền hơn! 

Trong tay nhiều điểm tài nguyên như vậy, chẳng lẽ phải đợi bọn họ sinh con cho chính mình sao? 

"Mua, mua, mua!"

Mặc dù đã nói là bắt đầu mua nhưng khi nhìn vào giao diện trung tâm mua sắm, tôi lại không biết nên mua gì...

Chẳng lẽ điểm tài nguyên của ta thật sự chỉ có thể lưu lại trong hệ thống để sinh con sao? ! ! ! 

Tất nhiên là không ~ Sau khi xem các trang web khiêu dâm và trang web nô lệ tình dục, tôi tập trung hoàn toàn vào Depraved Value Mall, và trang nổi tiếng nhất ở Depraved Value Mall là các dòng phim khiêu dâm! 

Tôi nhớ rằng dường như tôi đã mua tổng cộng ba hình xăm khiêu dâm, một cho người chị cả của tôi và một cho vị thần cỏ tốt lành Nasida. Cả hai đều được khắc trong không khí hoặc in trên âm đạo và tử cung của họ. Tôi thực sự không biết liệu những hình xăm khiêu dâm 'quan hệ huyết thống' của anh cả Thẩn Kinh Di của tôi có còn đó hay không. Sẽ mất bao lâu để em họ của tôi tự mình bò lên chiếc giường nhỏ của tôi ~ Và những lời tục tĩu 'Lời nguyền động dục' của Nasida sẽ chỉ có hiệu lực nếu tôi quay lại lớp và ở trong một phạm vi nhất định với cô ấy, nhưng khi tôi trở lại lớp ... Tôi lại phải đối mặt với kẻ bám đuôi và biến thái nhỏ bé chuyển giới Linh Vân Phi! 

Nếu tôi để cô ấy đi theo thì làm sao tôi có thể chơi đùa với phụ nữ theo ý mình được! 

Hmm...có vẻ như chúng ta cần phải bắt đầu với mẹ cô ấy là Dương Phi càng sớm càng tốt! 

Đầu tiên hãy huấn luyện mẹ cô ấy thành cái bồn cầu của tôi! 

Sau đó cô ta huấn luyện đứa con trai biến thái của mình thành đồ chơi thịt của tôi! 

Tôi chưa từng chơi donburi mẹ con bao giờ, nhưng tôi không ngờ sẽ chơi donburi mẹ con ~

Về phần dấu hiệu tục tĩu cuối cùng ~~~ Tất nhiên là dấu hiệu tục tĩu của con lợn con được khắc trực tiếp lên bà tôi ~ Là kẻ gieo máu số một trên háng tôi, bà tôi nhất định phải dùng loại dấu hiệu tục tĩu của con lợn nái hèn hạ này để thể hiện sự dâm đãng tột độ của mình! 

Rất tiếc ~ Cô ấy rõ ràng là một vũ công nổi tiếng thế giới, nhưng cô ấy đã trở thành một món đồ chơi sinh học với con cặc to của cháu trai mình ~ Nếu người khác biết về điều đó, thì bà sẽ 'thậm chí còn nổi tiếng hơn' ~

"Ừ ~ Tôi muốn sắp xếp cho cả nhà đi xăm hình!"

Người được sắp xếp đầu tiên tất nhiên là mẹ tôi, người yêu thương tôi nhất. Sau khi tìm kiếm giao diện hình xăm khiêu dâm ở Fallen Value Mall, tôi đã tìm thấy hình xăm khiêu dâm dành cho mẹ tôi trong một thời gian ngắn. Với nụ cười dâm đãng, tôi đã thêm nhiều thuộc tính vào hình xăm khiêu dâm và hình xăm khiêu dâm chuẩn bị cho mẹ tôi ngày càng trở nên hoàn hảo hơn. Cuối cùng, tôi trực tiếp bấm vào nút mua hàng!

Lúc này, mẹ tôi đang lau vết bẩn trên sàn phòng khách bỗng run lên. Một luồng nhiệt nóng hổi từ bụng dưới truyền đến khiến cô có chút bối rối. Một chút hồng hào mê hoặc dần dần hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô, đôi mắt thật quyến rũ. Có một chút ham muốn, và hơi thở của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn. Người mẹ không hiểu vì sao lại cho rằng mình đang dần chuyển động do hít phải mùi tinh dịch trong không khí. Sau khi đứng thẳng, đưa tay xoa cái bụng nóng bừng của mình, cô cũng không để ý nhiều. 

Dưới vạt áo bà mẹ, một tia sáng màu hồng đang dần dần nhô lên từ nông đến sâu trong vùng bụng dưới và tử cung của bà mẹ. Sọc hồng in rõ hình dáng của tử cung mẹ. Buồng trứng hai bên được bọc bằng những hoa văn tinh xảo. Các ống dẫn trứng mảnh mai nối tử cung và buồng trứng. Tử cung màu hồng phát ra ánh sáng rực rỡ hơn. Tử cung của người mẹ đã sinh con 4 lần từ lâu đã rất phát triển, thành dày, béo và mềm. Căn phòng của em bé ấm áp và thoải mái, tất cả những điều đó được thể hiện rõ ràng qua những đường nét tục tĩu. Tử cung với những đường nhăn nheo cũng đầy đặn và trưởng thành. Những hoa văn đẹp mắt phức tạp nhưng tinh tế bao bọc thành dày bên trong của thành ngoài tử cung. Trong tử cung, một quả trứng trưởng thành rất lớn được bao bọc chặt chẽ bởi vô số tinh trùng. Trái tim đào lớn trong quả trứng không ngừng đập khi ánh sáng của những đường nét tục tĩu tỏa sáng, toát lên vẻ rực rỡ kỳ diệu của sự sinh trưởng như được ban cho sức sống.

Hình mẫu tục tĩu mà tôi đã in vào mẹ tôi là 'Nữ thần sinh sản'. Mô hình tục tĩu này có thể thúc đẩy sự rụng trứng trên buồng trứng của người mẹ và làm tăng đáng kể tốc độ trưởng thành của trứng. Trứng trưởng thành không chỉ làm tăng cơ hội thụ thai mà còn cải thiện sức khỏe của trứng được thụ tinh sau khi trưởng thành. Điều quan trọng nhất là 'Nữ thần sinh sản' có thể cho phép người mẹ sinh con tự nhiên mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, tốc độ hồi phục sau khi sinh con được cải thiện rất nhiều. Nó có thể được gieo hạt lại và bón phân trong vòng chưa đầy một tuần, phải không? 

Tại sao tôi có cảm giác như những dòng chữ tục tĩu này đã biến mẹ tôi thành cỗ máy sinh sản của riêng tôi? 

Chà~ Mẹ cũng là cỗ máy sinh nở của riêng con ~ Hình mẫu tục tĩu này chỉ là để giúp mẹ sinh con nhiều hơn và an toàn hơn mà thôi ~

Tám mươi ngàn điểm sa đọa! giá trị! 

“Đã đến giờ của bà rồi~hehehe~~~”

Tôi phải rất chọn lọc về bà của tôi. Bà là người thân vĩ đại và quyền lực nhất trong lòng tôi! 

Nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi số phận trở thành một con vật nữ dưới háng của mình ~ Hmm... Tôi nên chọn những câu nói tục tĩu nào cho bà tôi đây ~ Để tôi xem kỹ nhé ~

"Chà...cứ dùng cái này đi~"

Sau khi cẩn thận lựa chọn cho bà một lúc, tôi chợt thích một mẫu tục tĩu thú vị hơn. Phù hợp với địa vị cao quý của bà tôi, hình mẫu tục tĩu này rất phù hợp với bà tôi! 

Sau khi thêm một số thuộc tính đặc biệt, tôi dứt khoát bấm vào nút mua! 

Trong phòng khách đối diện, bà nội đã được mẹ dìu ra ghế sofa nghỉ ngơi. Bà ngoại nằm trên ghế sofa đang thở bình tĩnh. Mái tóc rối bù che đi khuôn mặt thanh tú và quý phái. Thân hình đầy đặn dưới lớp áo bà bầu rộng thùng thình toát ra khí chất khiến đàn ông ngay cả khi cô đang ngủ. Tôi phát điên vì sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bà ngoại ngực khủng mông béo trông không giống một bà già đang hưởng thụ tuổi già. Đúng lúc này, cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch đặc quánh của bà nội đột nhiên phát ra ánh sáng hồng đầy dục vọng. Người mẹ đang dọn dẹp thậm chí còn không để ý. 

Bà nội nuốt tinh dịch, sờ vào lồn và thủ dâm đến mức ngủ quên vào lúc này cũng phát ra tiếng thì thầm đầy mê hoặc trong giấc ngủ. Đôi má còn sót lại dư vị cực khoái của bà đã tiêu tan một lượng lớn đỏ bừng, nhưng bây giờ khuôn mặt của bà nội lại một lần nữa ửng đỏ, cơ thể đầy đặn của bà hơi mềm mại trên chiếc ghế sofa mềm mại. Sau khi vặn vài lần, đôi lông mày mảnh mai của cô từ từ nhăn lại. Cái nóng không ngừng từ vùng bụng dưới khiến bộ ngực đầy đặn và cặp mông của cô run lên. Dần dần, giống như mẹ, một đường nét xinh đẹp nhưng đầy dục vọng dần hiện lên trên chiếc bụng bầu dưới lớp áo bà bầu thoải mái và ấm áp. 

Hoa sen ban đầu tượng trưng cho sự thuần khiết và tốt lành giờ đây đầy gợi cảm gợi tình. Hai bông sen xinh đẹp tỏa ánh sáng hồng và nở rực rỡ trên bầu nhụy ở bụng dưới của bà tôi. Ngay cả những dòng chữ tục tĩu tượng trưng cho nô lệ tình dục mà tôi khắc trên người bà cũng rất tinh xảo và quyến rũ. Giữa hai buồng sen đang hé nở Tử cung của bà cũng được bọc trong những cánh sen mềm mại. Giữa những cánh hoa trải dài, tử cung của bà ngoại trông thánh thiện, cao quý như một nàng tiên được bồng bềnh. Tuy nhiên, dưới sự thiêng liêng này, nó lại có tính chất dâm ô là bị coi thường, bị sỉ nhục và bị hạ nhục một cách bừa bãi để đạt được khoái cảm nhiều hơn. Bà ngoại không phải là một nữ hoàng kinh doanh đáng tự hào sao? 

Vậy thì hãy để tôi phá bỏ bản chất cao quý của bà ngoại! 

Hãy để bà nội biến thành một con cá heo nữ nịnh nọt và cháu nội của chính mình giữa tủi nhục và tủi nhục! 

‘Xúc phạm thịt lợn và thịt sen’ có giá trị sa đọa là 50.000! Hình xăm của bà thậm chí còn rẻ hơn của mẹ ~

"Tiếp theo tôi nên mua nó cho ai..."

Tôi sờ cằm và suy nghĩ một lúc. Bây giờ chỉ còn lại chị cả, chị hai và chị ba là không có dấu vết tục tĩu. Ai nên được sắp xếp trước? 

“Ừm… trước tiên hãy mua một cái cho Chị Ba nhé.”

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy chị ba là người tốt nhất đối với tôi. Vậy thì tôi sẽ sắp xếp một cái cho chị thứ ba trước. Chà... có vẻ như "địa vị vú" của người chị thứ ba trong gia đình tương đối thấp. Cô thứ ba luôn cảm thấy ngực mình quá nhỏ. Trong trường hợp này...

“Vậy thì đưa hình xăm tục tĩu này cho chị ba nhé~”

Chấm, chấm, chấm, thêm, thêm, thêm, để khiến chị ba đứng dậy ở nhà! 

Tôi phải cho Chị Ba thêm một số tính năng khiêu dâm nữa! 

Ồ vâng! 

Chúng ta cũng cần quan tâm đến 'tình trạng thể chất' của chị ba! 

Sau khi tùy chỉnh chi tiết hình thức và đặc điểm của các dòng nội dung khiêu dâm, tôi trực tiếp nhấn nút mua hàng! 

Sau đó...

"..."

Trong căn phòng đơn giản, Tam tỷ nửa người dựa vào đầu giường, đắp chăn ấm. Cô đang cầm một cuốn sách y khoa và lặng lẽ đọc. Ánh nắng ấm áp chiếu vào từ cửa sổ khiến khuôn mặt trầm lặng của chị ba trông thật xinh đẹp và quyến rũ, đầy lý trí và trí tuệ. Cô nhẹ nhàng mở những trang sách trên tay, chị ba thích thú ngủ. Tôi đọc sách y học một thời gian, đó là một trong những lý do khiến chị ba lại giỏi phẫu thuật như vậy. Nhưng vào lúc này, Tam tỷ nhìn qua đầu sách trên tay, bụng dưới của mình đang phát ra một tia sáng màu hồng. Chưa biết chuyện gì đã xảy ra, chị ba vội vàng đặt cuốn sách trên tay xuống, khẽ cau mày rồi vén chăn đắp lên người.

"Đây là cái gì?" 

Có một sự nghi ngờ mạnh mẽ trong giọng nói thanh lịch. Tam muội đột nhiên cảm giác được thân thể bắt đầu dần dần nóng lên. Phần thân trên của cô, ban đầu không thể cảm nhận được gì, bỗng trở nên hơi nóng. Ánh sáng phát ra từ bụng dưới của cô ngày càng sáng hơn. Cô cúi xuống kéo chiếc áo bà bầu từ mắt cá chân lên đến mắt cá chân. Kéo nó lên, đôi chân thẳng và thon của cô em gái thứ ba lộ ra cùng với bộ đồ lót bảo thủ bằng cotton nguyên chất màu trắng. Cái bụng săn chắc thon gọn lộ ra không khí khi chị ba kéo váy bà bầu lên. Lúc này, chị thứ ba nhìn thấy thứ gì đó đang tỏa sáng trên bụng mình. 

Một đường màu hồng nổi lên từ tử cung ở bụng dưới và buồng trứng ở hai bên của chị gái thứ ba, mô tả hoàn hảo những đường nét gợi tình của tử cung và buồng trứng của chị thứ ba. Những trái tim đào nhỏ màu hồng vẫn nổi lên xung quanh họ. Trái tim đào lớn trong bụng mẹ cứ đập như trái tim đang đập dưới cái nhìn của chị ba. Đôi mắt của chị ba đầy thắc mắc khi nhìn vào những đường nét tục tĩu giống như làn da năng động. Cô không hiểu tại sao thứ này lại đột nhiên xuất hiện ở bụng dưới của mình, nhưng đường này chắc chắn không đơn giản như vẻ ngoài của nó. Chỉ cần nhìn thôi, chị ba đã cảm thấy những đường nét ở bụng dưới toát ra một luồng khí cực kỳ tục tĩu. 

Đưa tay chạm vào đầu ngón tay mềm mại, cô chạm vào làn da mỏng manh trên bụng của chị thứ ba. Cái bụng hơi hóp lại không hề cảm nhận được sự chạm vào của những nếp nhăn. Nó như được in sâu vào lớp da dưới da, khác hẳn với những hình xăm bên ngoài. Cái chạm nhẹ cũng khiến chị ba cảm thấy một dòng nước ấm đang trào dâng trong cơ thể. Cảm giác vô cùng thoải mái cũng khiến trên đôi má trắng trẻo của chị ba cũng xuất hiện hai đám ửng hồng nhẹ. Nhìn lại chiếc quần lót cotton màu trắng đặc biệt bảo thủ giữa đôi chân xinh đẹp của em gái thứ ba, ở giữa xuất hiện một vết nước sâu do nước mật ong chảy ra từ âm hộ mềm mại nhạy cảm. Nước mật ong từ âm hộ mềm mại tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc đã thấm vào quần lót của chị thứ ba trong nháy mắt. Những giọt nước dính dần dần chảy dọc theo vết nước ở giữa quần lót và trên tấm ga trải giường màu trắng. Làm sao thứ này có thể đột nhiên xuất hiện ở bụng dưới của cô? 

Trong lòng nghi hoặc, Tam tỷ thật sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Loại chuyện không phù hợp với quy luật thông thường này hoàn toàn không có cơ sở khoa học. Và giây tiếp theo đã xảy ra chuyện khiến chị thứ ba càng thêm bàng hoàng! 

Tôi nhìn thấy chị thứ ba hơi đứng thẳng người, tựa vào đầu giường trầm tư. Bộ ngực của cô ngày càng to ra và béo lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cô thứ ba ban đầu chỉ có cúp G đã phát triển thành cúp M chỉ trong vài giây. Có thời điểm, bộ ngực của cô đã vượt qua sáu chiếc cúp ngực và được thiết kế riêng cho chị thứ ba. Phần vải ngực của váy bà bầu được vén cao. Ngay cả chiếc váy bà bầu cực kỳ co giãn cũng khiến chị ba cảm thấy ngực mình căng cứng và có phần chán nản. Bộ ngực khủng của cô chỉ trong chốc lát đã to lên gấp mấy lần, trực tiếp vượt qua cúp L của mẹ cô sau khi thụ thai và to gần bằng bộ ngực cúp N đầy đặn của bà ngoại cô!

Việc nở ngực cũng kéo theo cân nặng tăng mạnh. Bộ ngực đầy mỡ khiến thân trên của chị ba hơi cong khi tựa vào giường. Khi chị thứ ba cúi đầu nhìn vào ngực mình, nó to như hai quả dưa hấu to dị thường treo trên ngực cô! 

Vui mừng? 

Cô vui mừng khôn xiết nhưng chị ba lại không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Đầu tiên, những đường phát sáng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện ở bụng dưới của cô, và bây giờ bộ ngực của cô đã tăng lên đáng kể, gần như đuổi kịp bà ngoại! 

Nhưng điều khiến cô thứ ba sốc hơn nữa là khi hai tay cô nhẹ nhàng ấn vào đầu trên của bộ ngực đột nhiên nở to của mình...

"Phả! Phả!!!!"

Hai mũi tên ngực dày màu trắng phóng ra từ núm vú của chị thứ ba cùng một lúc. Lực mạnh một lần xuyên qua lớp vải căng và chật của váy bà bầu. Hai mũi tên sữa tràn ngập hương sữa phóng ra và lập tức làm ướt giường và chăn của chị thứ ba. Sữa phun ra đột ngột khiến cô sợ hãi. Cô thứ ba vội vàng giơ tay ra khỏi bộ ngực béo ngậy, hai mũi tên ngực dần mất đi sức mạnh. Chúng từ từ chảy xuống núm vú của chị ba và để lại hai vệt sữa trắng trên váy bà bầu. Chúng nhỏ xuống cái bụng trắng toát đang tỏa ra ánh hồng của cô em thứ ba.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?!"

Người chị thứ ba tỏ ra không tin. Bây giờ cô hoàn toàn bối rối. Mặc dù có kiến ​​thức phong phú nhưng cô ấy không thể hiểu được vấn đề đang xảy ra với mình dù có nghĩ về nó nhiều đến đâu. Trong lúc nhất thời, dấu chấm hỏi trên đầu Tam tỷ sắp xuyên qua cửa sổ, bay ra ngoài.

“Không biết bên chị ba có tác dụng gì không.” 

Còn không biết trong phòng chị ba bây giờ đang sợ hãi. Mô hình tục tĩu mà tôi sắp xếp cho chị thứ ba là 'bò vắt sữa', nó không chỉ có thể làm tăng độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ mà còn làm to bộ ngực của phụ nữ ngay lập tức. Mức độ phát triển của ngực phụ nữ được xác định dựa trên tình trạng thể chất của người phụ nữ. Bây giờ ngay cả tôi cũng không biết ngực của chị thứ ba đã lớn đến mức nào. , và điều mạnh mẽ nhất của những đường nét tục tĩu này là nó không chỉ tôn lên bộ ngực của phụ nữ mà còn làm trưởng thành các tuyến vú ở ngực phụ nữ, khiến tuyến vú của phụ nữ phát triển cao độ trong thời gian ngắn nhất và sản xuất ra một lượng sữa mẹ bổ dưỡng khổng lồ. Chỉ cần ấn nhẹ vào ngực sẽ kích thích tuyến vú và khiến núm vú phun sữa dữ dội. Sản lượng sữa hàng ngày thậm chí có thể đạt tới khoảng mười lít! 

Chị ba không nghĩ ngực mình nhỏ sao? 

Bây giờ cô ấy không nên quá trẻ, phải không? 

Chưa kể bộ ngực lớn nhất nhà mà còn to hơn cả chị cả và chị thứ hai rồi ~ À... chỉ hơi đắt thôi ~ Đường nét năng động và đặc điểm ngực của đường nét của chị ba khiến tôi mất 100.000 điểm đồi trụy chỉ trong một lần cắn, nhưng... đáng giá! 

Em gái thứ ba của tôi không đáng giá một trăm nghìn này sao? 

Nếu sự sa đọa của tôi đủ giá trị, tôi sẽ tiêu bao nhiêu tiền mà chị ba có thể ăn được! 

"Sắp một cái khác cho chị cả~"

Sau khi chị thứ ba đã sắp xếp xong thì nhất định phải là chị cả. Chị cả cũng chăm sóc tôi. Phải chọn cái tốt cho chị cả mới được. Chà... nó phải đẹp và thiết thực. Tôi cũng rất thoải mái khi chơi.

“Chính là nó~”

Tôi đã chọn mẫu, thêm thuộc tính và sau đó nhấn nút mua mà không do dự! Ngay lúc tôi nhấn nút mua hàng, chị cả trong phòng vốn đã nghỉ ngơi và đang ngủ đã phản ứng ngay lập tức. 

Hôm nay chị cả khi ngủ vẫn khá tiểu thư. Cô không vén chăn lên và mặc bộ đồ ngủ thoải mái. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi vì thức khuya. Cô cả nằm lặng lẽ trên giường, đắp chăn ấm, thở đều đều. Mái tóc đen của cô ấy vương vãi trên gối. Cô ấy yên tĩnh và xinh đẹp. Khuôn mặt đang ngủ của cô không còn vẻ uy nghiêm và lộng lẫy như thường thấy ở công ty, cô cũng không còn giống một cô bé khi đối mặt với mẹ mình. Nhưng vào lúc này, chị cả đang mặc đồ ngủ, đắp chăn bông từ trong bụng phát ra một luồng ánh sáng cực mạnh. Ánh sáng hồng xuyên qua bộ đồ ngủ và chăn bông, chiếu vào phòng chị cả.

Dưới lớp vải hai lớp, một đường hoa văn quyến rũ chậm rãi xuất hiện trên bụng dưới của chị cả. Hai quả trứng hình trái tim được bao bọc bởi nhiều loại hoa nhiều màu sắc. Các ống dẫn trứng cong lên trên nối buồng trứng với tử cung hình trái tim. Tuy nhiên, tử cung của chị cả có họa tiết khiêu dâm có phần khác với tử cung hình trái tim. Nếu nhìn kỹ, tử cung của chị cả với những hình ảnh khiêu dâm trông giống như một quả đào đặc biệt đầy đặn ~

Đúng vậy, thuộc tính của những đường nét tục tĩu mà tôi sắp xếp cho chị thứ ba là nở ngực, còn thuộc tính của những đường nét tục tĩu mà tôi sắp xếp cho chị cả là nở mông. Những đường hồng tục tĩu tỏa sáng trên bụng chị cả. Dưới ánh sáng gợi cảm, người chị cả đang nằm ngủ say không biết cơ thể mình đang có những thay đổi gì. Cùng với dấu vết của những đường nét tục tĩu, khuôn mặt đang ngủ yên lặng và yên bình của chị cả dần dần hiện lên một vệt ửng hồng, như thể đang ngủ. Người chị cả đang trong giấc mơ ngọt ngào phát ra vài tiếng thì thầm viển vông, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập nụ cười vui vẻ, trong chăn ấm áp, cặp mông trắng như tuyết của chị cả cũng dần dần tăng cân và lớn lên. Hình dáng mông của chị cả trước đây vốn đã rất hoàn hảo, nhưng giờ đây với đặc điểm là những đường nét tục tĩu, chị cả vốn thường không vận động nhiều đã trực tiếp có được một cặp mông siêu đào với hình dáng đặc biệt đầy đặn và hấp dẫn! 

Ngay cả… chị cả mông đã mọc lại cũng không biết rằng cặp mông thịt ép vào ván giường đã đẩy eo và đùi của chị lên. Tấm chăn đắp trên người chị cả rõ ràng làm nổi lên đường cong giữa eo và đùi, nhưng chỉ tăng cân, ngày càng to ra thôi thì chưa đủ ~ Đặc điểm những đường nét tục tĩu còn khiến cặp mông đào của chị cả trở nên đặc biệt mềm mại, dịu dàng. Sau khi khắc xong những đường nét tục tĩu, hai cái mông thịt của chị cả đã biến thành miếng đệm siêu êm ái để đụ. Chắc chắn đó sẽ là một cảm giác thích thú giao phối cực kỳ ngây ngất ở tư thế vào sau! 

'Bánh gạo mông đẹp' cũng có giá trị sa đọa là 50.000! Giá trị thực sự! 

"Hừ ~ Cuối cùng là nhị tỷ!"

Người chị thứ hai độc ác! Anh ấy thực sự đã chơi với tôi như một cây gậy thủ dâm hình người suốt đêm! Bây giờ đến lượt tôi! Hãy xem tôi đụ em gái thứ hai của tôi như thế nào! 

"Việc này nhất định phải an bài cho nhị tỷ!"

Thậm chí đừng nghĩ về nó! 

Bạn phải tàn nhẫn với chị thứ hai! 

Tôi trực tiếp chọn ra một mẫu khiêu dâm mà tôi đặc biệt thích và sắp xếp nó cho em gái thứ hai của mình! 

Không chút do dự, thậm chí còn có chút trả thù, tôi điên cuồng bấm vào nút mua hàng, những hình xăm tục tĩu được cất giữ và khắc vào không trung. Lần tới khi đụ em gái thứ hai của mình, tôi muốn cô ấy biết ai là bậc thầy tuyệt đối trong chuyện chăn gối! 

Bên kia, trong phòng của chị hai, chị hai đã kiêng cữ lâu ngày, vắt sữa em trai mình như điên suốt đêm. Con cặc lớn của người họ hàng ruột đang ấn vào tử cung của cô thứ hai, cô ấy xuất ra một lượng không rõ máu và nước độc. Bây giờ chị hai không những không trang điểm sau bữa sáng mà còn không tiết ra thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám trong bụng to. Sau khi xuất viện, cô thứ hai toàn thân dính đầy chất nhớt đông đặc, vừa vô cùng thỏa mãn chìm vào mộng cảnh dưới chăn. Trong hơi thở đều đặn của cô, mỗi hơi thở của cô thứ hai đều tràn ngập mùi hôi thối của tinh dịch đặc quánh và nhờn của em trai cô. Tinh dịch trong bụng cô dâng trào, trong phòng vang lên tiếng nước róc rách hòa lẫn với hơi thở của nhị tỷ. 

"Ừm ~"

Cô thứ hai với mái tóc bù xù và rất lộn xộn đột nhiên phát ra một tiếng rên thoải mái. Cô có bộ ngực khủng, cái bụng bầu và cặp mông xinh đẹp, vặn vẹo nhẹ nhàng trên giường. Nước dịch dính khắp người cô được xoa lên ga trải giường và chăn trắng sạch sẽ. Cô thứ hai trong giấc ngủ không hề biết rằng cái bụng bầu cao căng phồng của cô đang ửng hồng. Những đường đỏ tục tĩu dần xuất hiện trên cái bụng căng trắng như tuyết của cô thứ hai. Tử cung, buồng trứng, âm đạo, cổ tử cung và toàn bộ cơ quan sinh sản đều in rõ trên bụng chị thứ hai những đường màu hồng. Tuy nhiên, cả âm đạo, cổ tử cung, tử cung và buồng trứng của người chị thứ hai đều bị một chiếc gai lạ màu tím quấn vào. 

Đây chính xác là tính năng tôi đã thêm vào bản khắc hoa văn tục tĩu của chị hai! 

Cực khoái khổ dâm! 

Đặc điểm của “Địa ngục gai” là làm giảm khoái cảm khi đạt cực khoái của phụ nữ. Nếu muốn đạt được khoái cảm cực khoái nhiều hơn, người khắc họa hình ảnh khiêu dâm cần phải cho người được in dấu rất nhiều sự kích thích đau đớn để có được nó. Không phải chị hai đang bắt nạt tôi sao? 

Không phải bạn đang đối xử với tôi như một cây gậy thủ dâm sao? 

Vậy thì tôi sẽ ngăn cản cô ấy trải nghiệm khoái cảm cực khoái! 

Muốn vui hơn? 

Làm ơn, làm ơn, hãy đánh vào mông cô ấy đi! 

Cắn ngực cô ấy! 

Bóp núm vú của cô ấy! 

Tôi không tin rằng chị hai luôn mạnh mẽ như vậy. Khi cô ấy bị tra tấn đến mức không thể chịu nổi bởi cơn cực khoái nông cạn, tôi sẽ xem liệu cô ấy có biến thành một con thú cái phục tùng cầu xin tôi làm nhục cô ấy hay không! 

Tôi không thể giết cô ấy! 

Hãy để chị hai bắt nạt tôi! 

Tối qua vòng eo của tôi suýt bị chị hai đánh gãy phải không? 

Hừ ~ Cho dù cộng 0 vào 60.000 điểm tham nhũng, tôi vẫn phải sắp xếp cho nhị tỷ! 

Huh ~ Tôi đã tốn 340.000 điểm đồi trụy để khắc những hình mẫu tục tĩu lên tất cả những thành viên còn lại trong gia đình tôi. Việc khắc không khí cũng tiêu tốn của tôi 5.000 điểm trao đổi, nhưng tôi cảm thấy nó rất đáng đồng tiền bát gạo! 

Không có mất mát nào cả! 

Bây giờ cả gia đình đã bị tôi khắc lên những dấu vết tục tĩu ~ Sau này chúng ta quan hệ tình dục chắc chắn sẽ có rất nhiều niềm vui ~ Hehehe ~~~

"Ding~ Bạn có phần thưởng nào chưa nhận được không? Bạn có muốn nhận chúng ngay bây giờ không?"

"Hả? Tại sao nữa?"

Ngay lúc tôi đang ngồi ở mép giường lắc lắc hai chân ngắn ngủn cười dâm đãng thì trên giao diện hệ thống trước mắt lại hiện lên một tin nhắn khác, hóa ra là phần thưởng không có người nhận! 

Điều này khá khó hiểu. Rõ ràng là tôi không làm gì cả, vậy tại sao tôi lại được khen thưởng? 

Không phải bà nội vừa nhận được phần thưởng giai đoạn hai sao? 

Trong đầu đầy thắc mắc, tôi tò mò mở phần thưởng chưa có người nhận, và sau đó thông tin chi tiết về phần thưởng hiện lên trên màn hình hệ thống. 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã mở khóa thành tựu đặc biệt: Mẫu khiêu dâm gia đình! Phần thưởng thành tích: Điểm khiêu dâm: 60.000 điểm! Điểm nô lệ tình dục: 60.000 điểm! Điểm tham nhũng: 60.000 điểm! Một vật phẩm đặc biệt ngẫu nhiên!"

"Được rồi! Cái này tốt! Tôi thích cái này!"

Nhìn phần thưởng thành tích trên màn hình hệ thống, tôi vui đến mức muốn bay lên! 

Hôm nay quả là một ngày tuyệt vời ~ Các giải độc đắc siêu lớn nối tiếp nhau đến khiến tôi không thể dừng lại ~ Hôm nay là ngày mấy? 

Tôi nên coi hôm nay là ngày may mắn của mình! 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Hãy cho tôi vật phẩm đặc biệt ngẫu nhiên này!"

Vật phẩm đặc biệt trước đó là một con sâu ký sinh đã bị tẩy não và biến đổi, cho phép tôi biến bất kỳ con cái nào thành một con vật cái động dục ngu ngốc dưới háng để tôi đụ. Bây giờ tôi đã nhận được một vật phẩm đặc biệt ngẫu nhiên khác, tôi muốn xem lần này cô ấy có thể mang đến cho tôi điều bất ngờ gì! 

Tôi nóng lòng muốn hệ thống mở nó cho tôi. Tôi vui mừng đến mức khó diễn tả bằng lời! 

Nhưng phần thưởng sau xổ số thực sự khiến tôi sốc. 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân thu được vật phẩm đặc biệt: Thuốc lá thần bí!" 

? ? ?

Đây là cái gì? thuốc lá? Tôi không hút thuốc? Tại sao bạn lại cho tôi một thứ như vậy? 

Nụ cười mong đợi dần đông cứng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Nhìn vào kết quả xổ số trước mặt, tôi thực sự không hiểu làm sao có thể rút ra được thứ như vậy. Một đứa trẻ như tôi hút thuốc với mái tóc tinh ranh! 

Vốn tưởng rằng vật phẩm đặc biệt này sẽ chỉ ăn bụi trong kho, nhưng khi nhìn thấy phần giới thiệu vật phẩm tiếp theo xuất hiện trong hệ thống, tôi hoàn toàn choáng váng! 

"Thuốc lá bí ẩn: Bạn có thể chọn hút thuốc lá bình thường từ tẩu, hoặc chọn hút thuốc lá mỏng hoặc dày. Hình dáng bên ngoài của điếu thuốc hình que có thể được tùy chỉnh theo màu của điếu thuốc hoặc màu của que. Bạn cũng có thể thêm hoa văn thân điếu thuốc để tạo cho mỗi điếu thuốc một vẻ ngoài độc đáo. Thuốc lá do Mysterious Tobacco sản xuất hoàn toàn khác với thuốc lá trong thế giới thực. Thành phần thuốc lá đến từ dược liệu quý ở nhiều giao diện khác nhau. Không những không gây nghiện mà còn có nhiều tác dụng. Người giữ có thể chọn để phù hợp với tác dụng của thuốc lá, bạn có thể chọn một tác dụng duy nhất hoặc nhiều tác dụng. Các tác dụng hiện có là: sảng khoái, tăng ham muốn tình dục, phục hồi thể lực, chữa các bệnh tiềm ẩn và loại bỏ những lo lắng. Sản lượng hàng tháng là một nghìn điếu thuốc + ba trăm lá thuốc lá. Người sở hữu có thể nâng cấp thuốc lá bí ẩn sau khi nâng cấp, sản lượng hàng ngày là 10.000 + ba nghìn lá thuốc lá. (Lưu ý: Thuốc lá được sản xuất không giới hạn hít bằng miệng và không hạn chế người sử dụng.) "

"Cái này..."

Tôi nên vui hay buồn? 

Hiệu quả của thứ này thật sự rất tốt, nhưng ta không dùng được, chỉ có người khác mới có thể sử dụng. Bạn không thấy rằng nó bị cấm sử dụng dưới 18 tuổi sao? 

Nhưng điều quan trọng nhất là xung quanh tôi không có ai hút thuốc cả! 

Hơn nữa, thứ này sản lượng đều là hàng tháng, sản lượng rất nhỏ. Sản lượng sau khi nâng cấp vẫn rất đáng kể, nhưng nếu tôi sử dụng 100.000 điểm trao đổi để nâng cấp thứ này, tôi cũng có thể đến trung tâm mua sắm và mua nó! 

Nhưng nếu thứ này được bán đi thì chỉ vì tác dụng chữa bệnh tiềm ẩn mà thôi sẽ là siêu đắt! 

Biết đâu sẽ có người đổ xô đi mua một triệu que! 

Đặc biệt là những ông chủ giàu có và quyền lực đang ẩn giấu sự giàu có. Họ có mọi thứ và bây giờ có lẽ họ muốn được khỏe mạnh. Hút loại thuốc này không chỉ thỏa mãn cơn thèm mà còn giúp cơ thể khỏe mạnh. Đó là một điều siêu tốt! 

Nhưng đối với tôi, điều duy nhất tôi quan tâm là tăng ham muốn tình dục của mình ~ Chà... trong tương lai, tôi sẽ phải tìm những cô gái trẻ và phụ nữ trưởng thành thích hút thuốc ~ Tặng họ những thứ như thế này chắc chắn sẽ làm tăng sự ưa thích của họ! 

Khi thời cơ đến...hehehe~~~

Và điều quan trọng nhất, quan trọng nhất! 

Thứ này không chỉ giới hạn ở việc hít vào bằng miệng! 

Điều đó có nghĩa là... một người phụ nữ hút thuốc có thể quấn âm đạo của mình quanh điếu thuốc và thổi khói ra khỏi lỗ đít của mình không? 

Bức ảnh thế kỷ! 

Nó phải đặc biệt gây sốc! 

Và nó vẫn duy trì tác dụng của thuốc lá! 

Nếu nói như vậy thì chuyện này quả thực là chuyện tốt! 

Được rồi~ Nếu bạn làm như thế này thì tôi rất thích đấy~

“Tiếp theo nên làm gì đây~”

Tôi đã nhận được một số lượng lớn phần thưởng và tặng cho cả gia đình những dấu ấn khiêu dâm. Tôi thậm chí còn làm hỏng bồn cầu đến mức nó đóng cửa. Bây giờ các thành viên trong gia đình tôi có lẽ đều đang nghỉ ngơi. Bây giờ tôi cảm thấy hơi chán. Mẹ tôi thậm chí còn giúp tôi xin nghỉ học. tôi...

Ai nói xin nghỉ phép thì không được đến trường! Tôi vẫn còn khá nhiều con mồi chưa ăn được! Tôi sẽ gọi cho chị Xinyu và nhờ chị ấy đón tôi và đưa tôi đến trường để đụ con mèo của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 sân bay thành phố Thiên Phàm náo nhiệt

Trong phòng, tôi đang gọi điện cho Lâm Tân Vũ và chuẩn bị lẻn ra trường để ăn một bữa thịnh soạn. Ngoài phòng, mẹ tôi đang cẩn thận lau sàn nhà và bàn ăn đầy tinh dịch bẩn. Bà và bà trực tiếp nghỉ ngơi. Hai người phụ nữ trưởng thành cao quý và thanh lịch đang nằm trên ghế sofa và mơ những giấc mơ ngọt ngào. 

"Phew... cuối cùng cũng sạch rồi."

Đứng trước bàn ăn với cây lau nhà, mẹ tôi thở một hơi dài có chút mệt mỏi. Lúc này, trên gương mặt bà nội trợ hiền lành đức độ cũng toát ra những giọt mồ hôi thơm ngát cần cù. Nhìn sàn nhà sạch sẽ sáng sủa trước mặt, mẹ mỉm cười hài lòng, đưa tay lên nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán. Đổ mồ hôi hột, nhưng đúng lúc mẹ tôi đang định cất dụng cụ dọn dẹp về phòng nghỉ ngơi thì chị ba hoảng sợ lao ra khỏi hành lang biệt thự. Lúc này Tam chị không những tỏ ra đặc biệt hoảng sợ mà còn trực tiếp nhuộm sàn nhà mà mẹ vừa lau bằng mùi thơm sữa mẹ cực kỳ nồng nặc ~

"Mẹ ơi, mẹ!!! Giúp con với!!!"

"Chị ba? Chị... có chuyện gì vậy?!"

Em gái thứ ba hoảng sợ gọi điện cầu cứu, sự xuất hiện bất ngờ của em gái thứ ba cũng khiến mẹ cô giật mình. Mẹ cô chưa bao giờ thấy chị thứ ba hoảng sợ như vậy. Cô đang định hỏi có chuyện gì thì mẹ cô ngẩng đầu lên, cô choáng váng trước sự xuất hiện của chị ba lúc này.

Tuy lúc này Tam muội vẫn vô cảm như thường lệ, nhưng trong mắt nàng lại đặc biệt mạnh mẽ. Điều khiến người mẹ bàng hoàng chính là thi thể của chị thứ ba vào lúc này. Cô em thứ ba vốn là người có bộ ngực nhỏ nhất trong nhà giờ đã có một cặp ngực căng mọng còn to hơn cả ngực của mẹ. Nhìn thoáng qua, họ thậm chí đã bắt kịp kích thước của bà ngoại. Không chỉ Bộ ngực béo được chị ba ôm trên tay còn phun sữa liên tục, dòng sữa tràn đầy sữa không ngừng phun ra từ núm vú đầy đặn của chị ba. Cô thứ ba giống như một đài phun nước tượng sống động và tinh xảo.

Những mũi tên vú chợt xuyên qua lớp vải áo bà bầu, hay chiếc áo bà bầu của chị ba đã thực sự bị ướt đẫm bởi dòng sữa ngọt ngào phun ra từ bộ ngực đầy đặn của cô. Nhìn chiếc áo bà bầu màu đen của chị ba đã thấy rõ hai màu đen trắng rồi. Sau lưng cô là một mảnh vải khô ráo thoải mái, nhưng trước mặt lại là một bộ quần áo ướt át nhớp nháp, núm vú không ngừng tiết ra. Sữa trào ra chảy xuống áo bà bầu của cô ba. Chiếc áo bà bầu màu đen giờ đã được nhuộm trắng bởi sữa mẹ giàu dinh dưỡng của chị ba. Thậm chí, những giọt sữa mẹ lớn còn tiếp tục nhỏ xuống mép vải phía dưới áo bà bầu của chị ba rồi rơi xuống sàn. Sàn nhà mà mẹ tôi vừa lau giờ lại 'bẩn' nữa.

Nhìn mẹ của chị thứ ba trước mặt, cô hoàn toàn chết lặng. Ngực của cô ba đã to như vậy chỉ sau chưa đầy một giờ dù cô vẫn ăn sáng bình thường!

Và lượng sữa do ngực tiết ra đơn giản là nhiều hơn lượng sữa của mẹ! 

Không ngoa khi nói rằng chị ba giờ đã là một con bò sữa biết đi!

Nhưng chị thứ ba rõ ràng chỉ mang thai được vài ngày!

Thời điểm tiết sữa còn sớm nhưng chỉ cần ăn sáng đã kéo dài thời gian tiết sữa? 

Vậy thì sẽ không còn xa nữa phải không? ! 

Cộng với lượng sữa sản sinh ra như thế này... có vẻ như em bé trong gia đình và những đứa con tương lai của chị ba sẽ không phải lo lắng không có sữa mẹ để uống...

"Chị ba, chị... chị bị sao vậy?!" 

"Con không biết đâu mẹ ơi! Ngực con bỗng nhiên to quá!" 

Người mẹ ngạc nhiên hỏi, không quan tâm sữa từ bộ ngực béo bở của chị ba lại làm bẩn sàn nhà, vội vàng mở một chiếc ghế trước bàn ăn cho chị ba ngồi xuống. Khi nghe câu hỏi của mẹ, chị thứ ba không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Loại chuyện này có lẽ khó có người có thể hiểu được, cũng không có cơ sở khoa học. Chị ba có thể chấp nhận bộ ngực lại mọc lên, nhưng để chúng phát triển như thế này trong vòng chưa đầy một phút... chị ba thực sự không thể chấp nhận được!

Và...càng lớn thì cô ấy càng lớn, nhưng với bộ ngực béo núc này mà cô ấy cứ phun sữa khiến người ta phải kinh ngạc!

"Nặng quá... vai con đau quá... Mẹ ơi, mỗi ngày ôm ngực mẹ không thấy mệt sao?"

Ngồi trên ghế, đặt bộ ngực đầy đặn lên mặt bàn, chị ba thở phào nhẹ nhõm. Sữa trong bộ ngực béo của cô vẫn đang phun ra những mũi tên sữa dưới áo bà bầu. Chỉ trong chốc lát, bàn ăn trước mặt cô đã tràn ngập sữa và nước hoa. Người chị thứ ba lo lắng về kết quả bộ ngực phát triển quá mức của mình. Tôi thực sự hạnh phúc. Suy cho cùng, cô không còn là người có bộ ngực nhỏ nhất trong gia đình nữa mà hạnh phúc thường đi kèm với rắc rối. Khi ngực to lên thì cân nặng cũng tăng theo. Chỉ trong chốc lát, vai của cô ba đã nhức nhối vì sức nặng của cặp vú béo đang treo trên ngực. Thật khó để tưởng tượng bà, bà, mẹ mỗi ngày phải ôm bộ ngực béo ngậy của mình phải mệt mỏi như thế nào.

"Cứ làm quen đi. Vấn đề bây giờ là tại sao ngực của bạn đột nhiên lại to như vậy?"

Sau khi nghe lời phàn nàn của chị thứ ba, người mẹ bất lực mỉm cười. Giống như chị thứ ba, cô từng bối rối về chứng đau nhức vai do bộ ngực lớn nhưng sau đó cô đã quen dần. Ngực của người mẹ đã phát triển gấp nhiều lần sau 4 lần mang thai và sinh nở. Cô ấy ngày nào cũng mặc cặp ngực béo này. Mẹ không còn quan tâm nhiều đến đôi vai đau nhức nữa. Nhưng đối mặt với mẹ của chị ba hiện tại, tôi cũng bối rối. Nói một cách logic, quá trình ngực của người chị thứ ba phát triển trở lại sau khi thụ thai sẽ rất chậm. Người ta ước tính phải mất vài tháng thì bộ ngực mới dần lộ rõ ​​hình dáng sau khi phát triển nhưng giờ đây chúng đã phát triển đồng loạt khiến bà mẹ và chị thứ ba bối rối. Bây giờ chị thứ ba đã bước vào giai đoạn cuối của thai kỳ, ngực nở nang đến mức sữa bắn ra khắp nơi.

“Con không biết, mẹ ơi, con vừa chuẩn bị đi ngủ, đang đọc sách thì ngực con bỗng nhiên to ra. À, đúng rồi! Bụng dưới của con còn có hình thù kỳ lạ!”

"Để tôi xem."

Nghe mẹ nói xong, Tam tỷ cũng giải thích tình huống vừa rồi. Mẹ cô nghe xong cau mày, vội vàng cúi xuống kéo váy bà bầu của cô ba từ mắt cá chân lên tới ngực. Lúc này gần như toàn thân chị ba đều ướt đẫm sữa mẹ màu trắng đặc. Làn da trắng như tuyết và hơi ẩm của sữa khiến thân hình của chị ba giống như một bữa ăn hấp dẫn với mùi thơm ngào ngạt và lớp kem dày!

Nhưng điều mẹ quan tâm chính là hoa văn trên bụng chị ba. Những đường nét tục tĩu được khắc trước đó không còn phát sáng nữa, nhưng bản thân màu sắc của những đường nét tục tĩu vẫn là màu hồng tượng trưng cho dục vọng.

"Đây là cái gì?"

“Con không biết mẹ ơi, nhưng hình dáng này đột nhiên xuất hiện ở bụng dưới của con, sau đó ngực của con nhanh chóng phát triển như bây giờ.” 

Trong lúc hai mẹ con bối rối, chị ba kéo áo bà bầu, trong khi mẹ ngồi xổm bên cạnh chị ba và cẩn thận nhìn những đường nét tục tĩu trên bụng chị ba. Để hiểu được những đường nét tục tĩu là gì, người mẹ duỗi những ngón tay thon dài ra và nhẹ nhàng ấn vào. Trên những đường nét tục tĩu trên bụng chị ba, dưới sự ấn nhẹ của đầu ngón tay mềm mại của mẹ, đôi má trắng nõn điềm tĩnh của chị ba cũng hơi ửng hồng, cặp vú trắng như tuyết đặt trên bàn ăn đột nhiên bắn ra hai mũi tên vú mạnh mẽ.

"Nó có đau không?"

"Không...không đau đâu mẹ. Có vẻ như...có chút thoải mái..."

Lời hỏi thăm đầy quan tâm đã nhận được câu trả lời run rẩy từ cô em gái thứ ba cắn môi. Cô thứ ba, gần như không có cảm giác ở phần thân trên, lại cảm nhận được một tia khoái cảm tuyệt vời khi được mẹ chạm vào. Đôi mắt đen đẹp của cô dần dần mờ đi, đôi chân hơi hé mở được âm đạo bên trong bảo vệ. Lỗ nhạy cảm quấn trong quần từ lâu đã tràn ra do mật ong tiết ra quá nhiều. Cùng với dòng sữa chảy xuống cơ thể của chị thứ ba, chị ba không còn phân biệt được là sữa hay mật ong nữa. Tóm lại, mùi sữa đậm đà đã hoàn toàn bao trùm cơ thể chị thứ ba.

"Cái quái gì thế này?"

“Mẹ, chuyện này tạm thời đừng lo lắng, ngực con sưng lên rồi, con nhớ trước đây mẹ mua máy hút sữa, mẹ dùng trước được không?”

Chậm rãi đứng lên cạnh chị ba, người mẹ không thể đoán được hình vẽ trên bụng chị ba là gì. Nếu lúc này mẹ cũng kéo váy bà bầu lên, nhất định sẽ nhìn thấy hình dáng tử cung ở bụng dưới giống như chị thứ ba. 

Nếu bạn không hiểu nó, hãy ngừng suy nghĩ về nó!

Chỉ cần kiểu dáng này không ảnh hưởng đến sức khỏe thì hãy để cô ấy nằm ở bụng dưới nhé!

Bây giờ chị thứ ba cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn do tuyến vú ở ngực tiết ra quá nhiều sữa. Cơn đau từ bộ ngực sưng tấy khiến chị ba khẽ cau mày. Dù có thể để cặp vú phun sữa và xả lượng sữa tiết ra quá nhiều nhưng mẹ đã phải làm việc rất vất vả rồi. Nếu căn phòng sạch sẽ đầy sữa, chắc chắn cô ấy sẽ mệt mỏi. Lúc này, chị ba chợt nhớ đến chiếc máy hút sữa mẹ mua trước đó, nhưng hình như đã lâu rồi chị không dùng đến, cũng không biết để ở đâu. Nếu tìm được, cô có thể hút hết sữa thừa ra khỏi ngực mình. Nó không những không phun khắp nơi mà còn có thể được thu thập để làm pho mát hoặc các món ngon khác cho em trai cô.

"A? Bạn đang nói đến máy hút sữa hoàn toàn tự động nào vậy? Hình như... hình như tôi không mang nó về nhà tôi ở thành phố..."

"Hả? Vậy... chúng ta nên làm gì đây?"

Lời nói của chị ba khiến mẹ nhớ đến chiếc máy hút sữa mẹ mua lúc đầu nhưng chỉ dùng một lần rồi ngừng sử dụng vì lực hút của máy đó quá lớn. Mặc dù có thể hút ra một lượng lớn sữa từ sữa bầu của mẹ nhưng sau khi sử dụng, quầng vú và núm vú của mẹ đều bị máy hút sữa che lại. Ống hút bị đỏ và sưng tấy, mẹ muốn cho tôi uống sữa mẹ tươi nên tôi dùng 1 lần rồi ngừng sử dụng. Tôi nghĩ đến điều đó, nhưng mẹ tôi đã không mang theo thứ đó khi tôi chuyển từ thành phố đến trang viên cách đây một thời gian. Ai biết được bây giờ tôi sẽ sử dụng thứ đó!

Cô thứ ba cũng đau đầu sau khi nghe những lời của mẹ. Chẳng lẽ bây giờ cô chỉ có thể tự mình vắt sữa hay để cho cặp vú căng mọng phun ra không ngừng?

Trong lúc hai mẹ con trò chuyện một lúc, phần lớn mặt bàn ăn tràn ngập sữa mẹ thơm phức mới phun ra từ ngực của chị ba. Ngay cả sữa đang chảy cũng bắt đầu đổ dọc theo mép bàn ăn và rơi xuống đất.

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Mẹ tôi cũng đã chuẩn bị sẵn máy hút sữa trong biệt thự. Tôi sẽ đi tìm cho bạn."

“Được rồi mẹ, nếu không con sẽ tự đi tìm chậu và vắt sữa.”

"Chờ một chút, ta đi xem xem."

"Được rồi, tôi biết." 

Tôi không hề biết rằng trong phòng những dòng chữ tục tĩu khắc trên người chị thứ ba của tôi lại khiến chị ấy khó chịu đến thế. Tôi chỉ muốn cô ấy đứng dậy ở nhà! 

Lúc này, tôi vừa gọi điện cho Lâm Tân Vũ xong và nhờ cô ấy đến biệt thự đón tôi đưa tôi đến trường. Lâm Tân Vũ ở đầu bên kia của điện thoại thực sự rất vui mừng vì cô ấy có thể gặp lại tôi, điều này sẽ tăng cơ hội ăn thịt tôi! 

Nhưng có điều tốt cho cô ấy là tôi lẻn ra ngoài đi học chứ không nhất thiết phải vì người khác…

Kể từ khi tôi bị tấn công, các vệ sĩ của bà tôi và Tổ chức Cú đêm đã làm việc chăm chỉ để bảo vệ mạng sống của tôi vì sợ một cuộc tấn công khó coi khác nhằm vào cậu chủ trẻ của tôi. Hôm nay cuối cùng tôi cũng xin phép nghỉ ở nhà để các con thư giãn. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng cuộc điện thoại của tôi lại buộc họ phải làm thêm giờ cả ngày. Đối với họ, việc bị buộc phải làm thêm giờ không phải là điều đáng phàn nàn. Nhiệm vụ của họ là bảo vệ tôi, nhưng... cậu chủ trẻ của tôi có thể tỉnh táo hơn được không!

Rõ ràng họ là mục tiêu nhưng họ vẫn phải ra ngoài và lang thang khắp nơi. Làm sao họ có thể giải thích với dì của mình nếu có chuyện gì xảy ra!

Cho dù con có nói muốn ra ngoài chơi, bà nội vẫn sẽ phạt bọn họ!

Trong trường hợp này, họ phải cảnh giác hơn trước. Nếu có chuyện gì xảy ra thì họ sẽ phải gánh chịu hậu quả!

——————

"Hành khách đi chuyến bay KIN1181 đến Thành phố Thanh Châu, xin lưu ý rằng đăng ký hiện đang mở. Chúng tôi yêu cầu hành khách đi cùng trẻ sơ sinh hoặc trẻ nhỏ, hành khách lớn tuổi và những hành khách chất lượng cao khác yêu cầu dịch vụ đặc biệt lên chuyến bay trước. Những hành khách khác vui lòng đợi. Cảm ơn sự hợp tác của bạn. Tôi chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ." 

Hội trường sân bay thành phố Tianfan sang trọng và rộng rãi chứa đầy những lời nhắc nhở hành khách lên máy bay. Sảnh chờ sân bay siêu rộng năm tầng, có sức chứa hàng chục nghìn người, chật kín người ra vào. Hành khách hối hả bắt chuyến bay và những người vừa xuống máy bay khiến cả sân bay trở nên sôi động. Sảnh chờ hành khách ba tầng ở giữa sân bay chứa đầy ghế massage để hành khách nghỉ ngơi. Những chiếc ghế massage được sắp xếp gọn gàng hầu như lúc nào cũng có người ngồi. Ngay từ sáng sớm, lượng hành khách chờ lên máy bay đã rất đông.

Và giữa số lượng ghế massage khổng lồ, một loli trông rất dễ thương và ăn mặc sang trọng đang nằm trên một trong những chiếc ghế massage, ngủ say.

Mặc một chiếc váy lolita màu đỏ đen sang trọng, toàn bộ chiếc váy được điểm xuyết bởi những bông hoa nhỏ màu đỏ sậm. Hai chân ngắn cũng được che bằng những chiếc tất đen và đỏ xen kẽ. Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô đang dẫm lên một đôi giày da mũi tròn to màu đen. Mái tóc đen dài của cô được chải thành hai bím. Cô bé Loli nhỏ nhắn và đáng yêu đang nằm trên ghế massage và ngủ ngon lành như một nàng công chúa nhỏ thanh tú. Tuy nhiên, cô công chúa nhỏ này dường như không có khí chất và sự giáo dục mà một hoàng gia nên có. 

"Hàng~Hàng~Hàng~"

Một chiếc mặt nạ che mắt màu đen có in hình con mèo đỏ được đặt trên đầu cô bé loli. Cái đầu nhỏ nghiêng nửa nghiêng của cô đang tựa vào thành ghế massage. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và quyến rũ của cô mịn màng như ngọc trai, nhưng cái miệng hồng hào và thanh tú lại hé mở, khiến cô bé loli này rơi ra từng dòng nước dãi trong suốt trong giấc ngủ. Thậm chí… tiếng ngáy khi ngủ của cô ấy cũng giống như tiếng kêu của lợn nái trong chuồng lợn!

Bộ dạng ngủ không trang nhã và thiếu hình ảnh như vậy không liên quan gì đến vẻ ngoài quyến rũ của cô bé loli này!

Ngay cả chiếc ghế massage bên trái cạnh cô giờ cũng trống rỗng. Tại sao?

Là bởi vì tiểu Loli tiếng ngáy quá lớn! 

Ngồi cạnh cô nàng lolita này trong sân bay ồn ào này cũng giống như đeo tai nghe và nghe tiếng ngáy vậy! 

Lúc trước có một người ngồi cạnh tiểu loli này, nhưng chưa đầy một phút, anh ta đã bị tiếng ngáy lớn của tiểu loli làm phiền, vội vàng đứng dậy rời đi. Một người khác...anh ta bỏ chạy mà thậm chí không thể giữ được trong ba mươi giây. Hàng chục người ngồi thành một hàng, nhưng đúng như dự đoán, họ đều đứng dậy và rời đi trong vòng một phút. 

Tôi thực sự không ngờ rằng một loli nhỏ nhắn và dễ thương như vậy lại có bộ dáng không đứng đắn như vậy, nhưng chỉ nhìn bề ngoài thì đúng là một loli, nhưng trên thực tế ... loli nhỏ tên Sweetberry này năm nay đã hai mươi sáu tuổi rồi! ! !

Cô bé Loli chỉ cao 1,45 mét thực ra đã 26 tuổi! 

Chà... đây đã là lolita hợp pháp rồi và bạn có thể ăn nó, nhưng... cơ thể của Sweetberry không bụ bẫm và trưởng thành như phụ nữ ở thế giới ngày nay. Thay vào đó, cô ấy có hình dáng lolita thực sự. Với bộ ngực cỡ A, vòng ba nhỏ và chiều cao chỉ 1,45 mét, Sweetberry chắc chắn là siêu sát thủ đối với những người hâm mộ lolita, nhưng đối với những người thích phụ nữ đầy đặn ... Điều này có gì khác biệt so với học sinh tiểu học trong lớp? 

Và anh ấy vẫn là một học sinh tiểu học giả vờ còn trẻ. 

Mặc dù cô bé lolita này tên là Sweetberry nhưng cô ấy không phải là một cô gái ngọt ngào. Bên dưới vẻ ngoài dễ thương, cô ấy thực sự là một kẻ điên cuồng chiến đấu với một khẩu súng máy hạng nặng và vẻ mặt điên cuồng! 

Bên dưới vẻ ngoài loli nhỏ nhắn, cô ấy là một nhân vật sát nhân và hung dữ! 

Trên ghế massage bên trái Tianberry không có ai, nghĩa là bên phải cô cũng không có ai. Một cô gái cao đang ngồi cạnh Sweetberry và nhàn nhã nghịch điện thoại di động. Tại sao quý cô này không bị quấy rầy bởi tiếng ngáy của Sweetberry? 

Bởi vì cô ấy đang nghe nhạc bằng một cặp tai nghe nên tiếng nhạc kim loại nặng phát ra từ tai nghe hoàn toàn át đi tiếng ngáy lớn của Sweetberry bên cạnh. 

Cô gái cao và mảnh khảnh tên Chengju là bạn của Sweetberry. Cô cũng có thể được coi là chị cả chăm sóc Sweetberry. Chengju năm nay ba mươi tuổi, có mái tóc ngắn màu cam, nhưng dưới chiếc mũ màu cam với chiếc lưỡi màu đen, chỉ lộ ra vài sợi tóc dài đến tai của Orange. Chengju, người đeo tai nghe over-ear, có khuôn mặt thanh tú. , lông mày thon và đôi mắt to, chiếc mũi Yao và đôi môi hồng hào, làn da trắng nõn săn chắc, mềm mại và mịn màng như một đứa trẻ sơ sinh. Nằm trên ghế massage nhàn nhã nghịch điện thoại, đôi má trắng trẻo của Orange cứ co giật. Khi má cô phồng lên, bong bóng kẹo cao su màu vàng cam từ từ nở ra trên đôi môi hồng hào của Orange và cuối cùng vỡ ra với âm thanh 'bốp' từ Orange. 

“Nhai, nhai, nhai ~~~”

Nhai kẹo cao su và chơi điện thoại di động, khuôn mặt của Chengju lộ ra sự bình tĩnh và lý trí, như thể bất cứ điều gì xảy ra xung quanh đều không liên quan gì đến cô, cô đắm chìm trong thế giới của riêng mình để giải trí, và dáng người của cô cũng rất khác so với người bạn đồng hành Sweetberry. Chiếc áo ngực thể thao màu đen lộ ra hoàn toàn giữa chiếc áo khoác thể thao màu cam và đen đã cởi bỏ một nửa. Bộ ngực căng tròn nâng đỡ chiếc áo lót thể thao bó sát. Tuy nhiên, so với cúp E mà nhiều chị em hiện nay sở hữu thì vòng một của Orange chỉ ở mức D tốt nhất. 

Chiếc áo khoác thể thao nửa hở không chỉ để lộ áo lót thể thao của Orange mà còn để lộ phần bụng dưới mịn màng, săn chắc và thon gọn của cô. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là vùng bụng dưới của Orange thực sự có cơ bụng 6 múi! 

Mặc dù các đường cơ không có kết cấu bùng nổ nhưng chúng vẫn mang lại cho Chengju cảm giác thể lực và sức mạnh. Chiếc rốn hơi hóp tạo thêm nét quyến rũ độc đáo cho vùng bụng dưới của Chengju với những đường cong cơ bắp rõ ràng. 

Và mặc màu cam mát mẻ không chỉ ở phần thân trên của cô mà còn là một chiếc quần denim bó sát màu đen ôm sát phần bụng săn chắc của cô. Người ta gọi là quần nóng nhưng thực ra là một chiếc quần lót denim! 

Có quá ít vải trong những chiếc quần nóng bỏng này! 

Tấm vải gần như không thể che được những phần quan trọng của Chengju kéo dài lên dọc theo đùi của Chengju và từng tạo nên hình dạng toàn bộ âm hộ của Chengju. Từ phía sau, nó để lộ cặp mông tròn trịa, săn chắc và nóng bỏng của Chengju. Hai cái mông trắng như tuyết với làn da mỏng manh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Ngay cả khi đi bộ, bạn cũng có thể nhìn thấy rõ những nếp gấp thịt sâu do mông bóp đùi. 

Hai đôi chân cực dài và xinh đẹp không mang tất của Chengju cũng lộ ra trước mắt du khách. Đôi chân chồng lên nhau đều đặn và cân đối nhờ tập luyện thường xuyên. Những người đàn ông đi ngang qua Chengju cúi đầu và liếc nhìn cẩn thận. Với bộ trang phục mát mẻ và thân hình săn chắc, phối cùng một đôi giày thể thao màu cam, Chengju toát lên sức sống trẻ trung vô hạn. Thật khó để tưởng tượng rằng Chengju năm nay đã ba mươi tuổi rồi!

Đúng lúc này, một nhóm hành khách vừa xuống máy bay đổ ra từ lối ra tầng ba của sân bay. Tuy nhiên, có hai người nổi bật trong nhóm hành khách này. Một trong số họ là một người phụ nữ buộc mái tóc dài màu đỏ rực của mình thành kiểu đuôi ngựa cao. Giữa hai sợi tóc buông xõa tự nhiên trên trán, cô lộ ra khuôn mặt đầy nét quyến rũ cổ điển phương Đông. Lông mày của cô ấy mỏng và hơi hếch lên. Một đôi mắt đẹp lười biếng của Cô ấy đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. Nếu ai giỏi bói toán chắc chắn sẽ thấy người phụ nữ này có đôi mắt tán tỉnh đặc trưng. Đôi mắt hai bên sống mũi cong xuống như magatama, khóe mắt cong lên khiến mọi ánh nhìn của người phụ nữ đều mang theo một vẻ quyến rũ mạnh mẽ. Đáng tiếc người phụ nữ này đeo mặt nạ nên không thể nhìn thấy hết vẻ đẹp toàn khuôn mặt.

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ quyến rũ đầy mê hoặc toát ra từ người phụ nữ. Cô cao 1,85 mét và mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát toàn thân. Trong khung cảnh tươi sáng của sân bay, chiếc áo khoác da của người phụ nữ phản chiếu hình dáng của những người đi ngang qua cô. Chiếc áo khoác da bó sát khoe trọn vóc dáng mấp mô và bụ bẫm của người phụ nữ. Bộ ngực của cô bị ép chặt vào chiếc áo khoác da khiến ngực người phụ nữ nhô ra thành hai vòng cung vô cùng đáng kinh ngạc. Đường viền cổ áo khóa kéo nửa hở của áo khoác da để lộ xương quai xanh thanh tú của người phụ nữ, hai bộ ngực to trắng nõn dưới xương đòn bị áo khoác da siết chặt, tràn ra khỏi đường viền cổ áo với bộ ngực mềm mại, hấp dẫn và thanh tú. Sự phân tách không thể đo lường được chỉ đơn giản là một vũ khí hút hồn! 

Chiếc áo khoác da bó sát còn giúp người phụ nữ thoải mái khoe vòng eo rắn nước đặc biệt quyến rũ và cặp mông trái đào ngược hình trái tim. Đường cong cơ thể gần như hoàn hảo từng khiến những người đàn ông đi ngang qua phải nhìn chằm chằm vào cô. Kết hợp với đôi bốt da cao trên chân của người phụ nữ và vẻ lạnh lùng mà cô ấy toát ra ... Một nữ hoàng mặc đồ da hoàn hảo như vậy quả thực chính là người phối ngẫu tuyệt vời nhất mà mọi đàn ông đều mơ ước! 

Cảnh tiếp theo đầy cám dỗ vô tận! 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ cởi sợi dây buộc tóc đuôi ngựa cao của mình, mái tóc dài mượt mà màu đỏ rực lập tức xõa ra sau đầu người phụ nữ. Khi người phụ nữ hơi quay đầu lại và hất tóc, bộ ngực đầy đặn được bọc trong quần áo da trên ngực cũng lắc lư dữ dội, bộ ngực đen nhánh nhìn thấy sóng khiến máu của những người đàn ông đi ngang qua dâng trào. Cuối cùng, một người đàn ông đã theo dõi đã lâu không thể chịu đựng được nữa. Anh nuốt nước bọt tham lam của mình bằng một ngụm. Người đàn ông muốn chiếm hữu cô gái trước mặt lấy điện thoại di động ra, bước tới trò chuyện với cô. 

"Người đẹp, cô có thể thêm người liên lạc được không..."

"Biến đi."

Nhưng người đàn ông đến trò chuyện với cô chưa kịp nói xong đã bị người phụ nữ mắng bằng giọng lạnh lùng. Sự lạnh lùng trong giọng nói của anh khiến người đàn ông đến bắt chuyện với cô run rẩy lùi lại vài bước. Khi anh nhìn người phụ nữ, anh sợ hãi trước đôi mắt lạnh lùng đầy sát ý lạnh lùng của người phụ nữ và quay đi. Khi anh ta bước đi, anh ta gọi người phụ nữ là đồ khốn, khiến người phụ nữ phát ra một nụ cười chế nhạo kinh hoàng. 

"Ta nói Heimei, chúng ta mới tới đây, ngươi không thể không làm."

Thanh Ninh, người cảm nhận được sát khí lạnh lùng tỏa ra từ Heimei bên cạnh cô, nhẹ nhàng nhắc nhở anh với đôi mắt nheo lại. Thanh Ninh chỉ cao 1,55 mét lấy ra một điếu thuốc nhét vào miệng. Anh ta đút một tay vào túi, tay kia cầm bật lửa để thắp sáng cho mình. 

"Anh còn nói về tôi nữa. Anh không biết ở sân bay cấm hút thuốc à? Chúng ta cùng nhai một miếng kẹo cao su đi."

Nhìn thấy ngọn lửa bật lửa sắp đốt điếu thuốc, Heimei nhanh chóng giật lấy điếu thuốc trong miệng Thanh Ninh, dùng tay trái nhét thẳng một miếng kẹo cao su vào miệng Thanh Ninh. 

"Này~ có rất nhiều quy định ở sân bay! Chúng ta nên lái xe tới đây! (Chew Chew Chew~~~)"

"Đầu óc ngươi ổn chứ? Từ thành phố Nhạc Hải đến thành phố Thiên Phàm toàn bộ hành trình gần hai nghìn km! Ganju và những người khác đã đến đây trong hai tiếng rưỡi bằng máy bay. Chúng ta lái xe từ thành phố Nhạc Hải đến thành phố Thiên Phàm đã mất hai tiếng rưỡi và vẫn chưa rời khỏi đèo Thiên Hạ!"

Nhai kẹo cao su trong miệng, Thanh Ninh phàn nàn vì cô không thể hút thuốc. Điều này thực sự khiến Hắc Mỹ ở bên cạnh cô choáng váng. Lái xe từ thành phố Nhạc Hải đến thành phố Tianfan? 

Tôi đoán Ganju và những người khác đã hành động. Hai người họ vẫn đang lang thang trên đường cao tốc.

"Này! Đừng chạm vào đầu tôi! Tôi sẽ không cao lên được đâu!"

“Em đã hai mươi bảy rồi, em không còn lớn nữa đâu, chạm vào cũng được mà~”

"Đồ khốn! Cẩn thận, tôi sẽ đánh cậu!"

"Cái gì? Ta dạy ngươi còn chưa đủ sao? Bây giờ ngươi muốn ta đánh mông ngươi trước mặt nhiều người như vậy à?"

"Bang! Con khỉ đột lớn!"

"Anh nói cái gì cơ?! Tôi thấy da anh ngứa lắm đúng không? Được rồi! Đợi đến căn cứ, tôi sẽ làm cho mông anh đau đến mức không thể xuống giường trong ba ngày!"

"Tôi sợ bạn!"

Vừa cãi nhau vừa đi trong sảnh sân bay, Hắc Mỹ và Thanh Ninh nhìn trái nhìn phải như đang tìm ai đó. Trong mắt hành khách ở sân bay, Hắc Mỹ và Thanh Ninh giống như một người mẹ trưởng thành xinh đẹp có cậu con trai u ám. Nhưng trên thực tế, Hắc Mỹ đã ba mươi bốn tuổi và Thanh Ninh hai mươi bảy. Giữa họ chỉ cách nhau bảy tuổi. Nhưng xét theo chiều cao thì Hắc Mỹ và Thanh Ninh, cao 1,55 mét, trông hơi giống mẹ con, nhưng Thanh Ninh là con gái! 

Có lẽ chính cách ăn mặc và vẻ ngoài của Thanh Ninh đã khiến mọi người có ảo tưởng này. Mặc một chiếc áo len rộng màu đen, Thanh Ninh đội một chiếc mũ che đầu nhỏ của mình. Mái tóc đen ngắn của anh được cắt tỉa thành kiểu tóc con trai. Một sợi tóc lòa xòa trên trán che mất một nửa mắt phải của Thanh Ninh. Sợi tóc này cũng được Thanh Ninh nhuộm màu xanh đậm, điều này trực tiếp tạo cho Thanh Ninh một chút phong cách không chính thống thời cấp hai. 

Thanh Ninh tuy đã hai mươi bảy tuổi nhưng khuôn mặt vẫn trông rất trẻ con. Nếu bạn không biết Thanh Ninh bao nhiêu tuổi, chắc chắn bạn sẽ nghĩ cô ấy như một cậu bé ngay từ cái nhìn đầu tiên. Khuôn mặt tròn trịa trắng nõn với chút béo trẻ con dễ thương khiến người ta muốn đưa tay ra nhéo nhé. Bất kể là vì thường xuyên thức khuya hay gì đó, đôi mắt to của Thanh Ninh luôn trông mệt mỏi như vậy, như không muốn mở hết ra, luôn nheo mắt nhìn người và vật. Hai quầng thâm lớn giống như phấn mắt màu khói khi trang điểm, điều này cũng khiến Thanh Ninh mang đến cho người ta cảm giác u ám. 

Đút tay vào túi, cô nhìn trái nhìn phải. Thanh Ninh lùn không phải là một nhân vật lolita. Ngực của cô ấy đã phát triển rất tốt, nhưng... phải không? 

Ồ không, không, nó phải là B+. Cặp ngực ớt cay được giấu dưới lớp áo len khiến chiếc áo len rộng thùng thình hơi phồng lên ở vị trí ngực của Thanh Ninh. Cặp mông tròn trịa phía sau Thanh Ninh cũng hơi nâng gấu áo len lên. Dưới áo len là hai sọc trắng của Thanh Ninh. Đôi chân nhỏ nhắn dịu dàng của cô lại ngắn. Vào mùa hè nóng nực, Heimei mặc một chiếc áo khoác da bó sát và chắc chắn cô ấy đang đổ mồ hôi. Thanh Ninh cũng không mặc áo ngắn tay. Để giữ cho mình mát mẻ, không ai biết liệu Thanh Ninh có mặc quần dưới gấu áo len dài đến giữa đùi hay không. 

"A! Thật là trùng hợp~"

"Thật trùng hợp, hiện tại tôi đang tìm hai người. Có O Nhường Ngạc O Nhường Ngạc và Sweetberry đi cùng không?"

"Không, chúng tôi cũng đang tìm họ, nhưng chúng tôi đã tìm thấy hai bạn trước. Chuyến đi ổn chứ?"

"Không tệ, dù sao mọi người cũng nên ở đây."

“Đúng vậy~ Lát nữa hãy đi tìm Orange và Sweetberry nhé~”

"Được rồi, việc đầu tiên là tìm mọi người đi, sau đó đi đến thành trì thương lượng bước tiếp theo."

Hắc Mỹ và Thanh Ninh giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của hai bóng người trong số những hành khách đi ngang qua. Sau khi nhìn rõ bộ dáng của những vị khách, Hắc Mỹ và Thanh Ninh không còn chuẩn bị đánh nhau nữa mà bắt đầu trò chuyện với hai người.

Người đang trò chuyện với Hắc Mỹ tên là Ganju. Cô năm nay ba mươi lăm tuổi, chỉ hơn Hắc Mei một tuổi. Cô đội một chiếc mũ che nắng hình vòm màu vàng nhạt và có mái tóc dài màu nâu mượt được xõa ngẫu nhiên. Đuôi tóc của cô xoăn và gợn sóng. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan tròn, lông mày và mắt cong, làn da trắng như kem. , với đôi môi đỏ mọng và không trang điểm, khuôn mặt hiền lành dịu dàng như một bà nội trợ của Ganju khiến bất cứ ai cũng cảm thấy thoải mái và ổn định, và với nụ cười dịu dàng đó, Ganju cao 1,7 mét chẳng khác nào người vợ đức hạnh của nhà hàng xóm, mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng và nhân hậu. 

Diện chiếc váy hoa màu vàng nhạt, vóc dáng của Ganju càng thêm bụ bẫm. Chiếc váy hoa cổ chữ V khoét sâu để lộ khe ngực thơm ngát như vực thẳm của Ganju. Bộ ngực và làn da trắng ngần của cô tỏa sáng với sắc màu quyến rũ tràn ra từ đường viền cổ váy. Nốt ruồi đen lộ ra trên ngực phải của cô càng hoàn hảo hơn cho việc này. Một cặp vú béo tăng thêm chút sức quyến rũ mạnh mẽ cho người phụ nữ trưởng thành, hai bầu ngực to tròn, mềm mại này không còn săn chắc như con gái nữa. Nếu những quả dưa to, đầy đặn và dài như tuyết không được chiếc váy dài quấn và nâng lên, có lẽ chúng sẽ rủ xuống vùng bụng dưới của người phụ nữ trưởng thành với vài vết mỡ. Phụ nữ phải có bụng mỡ mới hấp dẫn nhất. Ganju không chỉ có bộ ngực dài và đầy đặn, bụng đầy thịt mà hai cặp mông to cũng là một vẻ đẹp đặc biệt đầy đặn. Viền váy dài của cô hoàn toàn bị cặp mông đầy đặn của Ganju nâng đỡ. Đường cong kiêu hãnh của hông khiến phái đẹp phải xấu hổ. Người đàn ông vừa nhìn đã bị mê hoặc, nhất là khi gấu váy dài lọt vào giữa hai mông thịt của Cúc La Mã. Cảnh tượng hấp dẫn luôn khiến người ta kéo gấu váy dài ra khỏi mông Cúc La Mã. Điều anh muốn nhất là vén chiếc váy hoa của Chamomile lên để nhìn kỹ hơn vào đôi chân trưởng thành mềm mượt của cô! 

Cô nàng còn phải mở hai vạt mông khép chặt để có thể nhìn rõ khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai mông! 

Nhưng tốt nhất là đừng nhìn vào nó…

Đúng như tên gọi của mình, nụ cười dịu dàng của Chamomile có thể xoa dịu tâm trạng con người, giảm bớt lo lắng và thư giãn cơ thể cũng như tâm trí, nhưng tất cả những điều này chỉ là bề nổi. Cúc La Mã thật ra lại là một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng! 

Bản tính lăng nhăng bẩm sinh trong xương khiến cô thủ dâm điên cuồng và la hét bao nhiêu tùy thích mỗi đêm. Tuy nhiên, trong gia đình đó, thi thể của cô chỉ thuộc về thiếu gia, không người đàn ông nào được phép chạm vào. Điều này cũng dẫn đến việc Ganju cho đến ngày nay vẫn còn là một trinh nữ, thậm chí màng trinh của cô ấy vẫn còn đó, nhưng liệu có mâu thuẫn gì không? 

Cô ấy rõ ràng là một trinh nữ nhưng lại thủ dâm mỗi đêm, phải không...

Nó thực sự tốt. Cái lỗ mà Ganju thủ dâm hàng ngày chính là lỗ đít của cô ấy. Đúng như tên gọi của cô ấy, Ganju thích thủ dâm bằng lỗ đít của chính mình nhất. Độ nhạy cảm của lỗ đít cô ấy thậm chí còn vượt quá cả âm đạo còn trinh của chính cô ấy. Ham muốn bấy lâu nay đã khiến việc thủ dâm của Ganju ngày càng trở nên thường xuyên và điên cuồng, từ chiếc máy rung nhỏ đến chiếc máy rung quá khổ. Que thủ dâm số 1, cái lỗ đít hồng hào và thanh tú của Chamomile giờ đây đã trở nên đầy đặn, phồng lên, đen sạm và bị bào mòn vô cùng. Không chỉ vậy, vì tuổi tác càng lớn, lỗ hậu môn của Cúc La Mã đã mọc thêm một lớp lông hậu môn dày và đen xung quanh. Khi chiếc que thủ dâm quá khổ được đưa vào lỗ đít béo và lỏng lẻo thì nó đã mất khả năng co lại. Ngày thường phải đeo hoa cúc khi đi du lịch. Một cái phích cắm hậu môn có kích thước tương đương với một cây gậy thủ dâm được nhét vào lỗ đít của cô ấy, nếu không, một cục thịt ruột lớn màu đỏ tươi và dính sẽ bị ép ra khỏi lỗ đít nếu bụng dưới của cô ấy bịt chặt. Tại chỗ, Ju tỏ ra mê mẩn, toàn thân co giật và xuất tinh trong cơn cực khoái. Ngay cả những người bạn đồng hành của cô cũng biết rất ít về bản chất dâm đãng của cô, khác hẳn với vẻ ngoài hiền lành của người vợ. Nhưng có một điều mà tất cả những người bạn đồng hành của cô đều biết, đó là... Can Cư, bề ngoài trông hiền lành và tốt bụng, thực chất là một kẻ thẩm vấn biến thái, thích tra tấn đối thủ và tra tấn con mồi cho đến khi người đầy máu! 

Còn có một người bạn đồng hành theo Ganju đến thành phố Tianfan. Thủy Liên, người có cùng chiều cao với Ganju và ba mươi tuổi giống Chengju, đã đứng sau Ganju và lặng lẽ nhìn cô nói chuyện với Heimei. Mái tóc dài gợn sóng màu xanh nước biển của cô ấy thực sự trông giống như mặt trời trong sảnh sân bay sáng sủa. Ánh sáng chiếu rọi như sóng trên mặt nước, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô có làn da trắng như tuyết, ngũ quan thanh tú. Một đôi mắt to màu xanh biển lặng lẽ và sáng ngời như những viên ngọc bích sáng ngời. Sống mũi cô cao và đôi môi đầy đặn. Trên nền son bóng màu hồng nhạt ẩm ướt, bạn không khỏi muốn hôn cô ấy. 

Thuỷ Liên là người mang hai dòng máu Trung Quốc và nước ngoài, nhưng là trẻ mồ côi từ nhỏ nên không ai biết cô đến từ nước nào. Thủy Liên được nhận làm con nuôi năm 8 tuổi và đã bị rút lui từ khi còn nhỏ. Cô ấy không thích nói nhiều và hầu hết tương tác của cô ấy với các bạn cùng lứa là những từ như ừm, à, tốt, nhưng hầu hết thời gian Cô ấy luôn gật đầu đồng ý hoặc lắc đầu từ chối. Cô ấy rõ ràng là con lai, nhưng Thủy Liên thực ra lại không quá cao. Chỉ cao 1,7 mét, Thuỷ Liên chỉ có thể coi là có chiều cao trung bình trong số những người bạn xung quanh nhưng vóc dáng của cô cũng đầy đặn không kém gì Black Rose. 

Chiếc áo gạc màu xanh không tay để lộ hai cánh tay mịn màng của Thủy Liên. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ lớp vải thoải mái và mát mẻ. Tấm lưng thẳng làm nổi bật đường cong ngực đáng tự hào của Thủy Lian. Chiếc quần jean bó màu xanh đậm cũng tôn lên đôi chân thẳng, đầy đặn và thon thả của Thủy Lian. Chiếc quần jean ôm sát vào da không chỉ tôn lên những đường nét cân đối hoàn hảo của hông và chân Tùy Lian mà còn phản ánh hoàn hảo cặp mông quả táo căng mọng như quả táo chín của Tuỳ Liên, khiến các hành khách nam đi ngang qua chỉ cần nhìn vào lưng Thủy Lian cũng không khỏi ngạc nhiên. 

Thủy Liên có vẻ là người bình thường nhất trong đám người này. Cô ấy trông giống như một người chị thời trang về ngoại hình và cách ăn mặc, nhưng sẽ quá ngây thơ nếu nghĩ như vậy...

Hoa sen nước bình thường nhất lại là bông sen tương phản nhất trong nhóm người này! 

Vì rất yêu quý thiếu gia trong gia đình mình nhưng lại không thể trao trinh tiết cho anh ta nên Thủy Liên đã phải chịu đựng rất khó khăn. Cô ấy không nghịch lỗ đít của mình như hoa cúc đến mức sa ra ngoài. Thủy Liên, người vẫn giữ được trinh tiết ở huyệt trên và dưới, luôn mong chờ cô. Trinh nữ ba lỗ được dành riêng cho thiếu gia của gia đình. Nói cách khác, Thủy Liên đã và đang biến hình để chờ đợi ngày đó. Để cho thiếu gia trút giận vào ngày mất trinh, Thuỷ Liên đã rất cố gắng với mục tiêu biến mình thành nhà vệ sinh để thỏa mãn dục vọng! 

Mỗi đêm, trong đêm khuya, Thủy Liên đều cởi quần áo trong phòng, đứng trước gương nhìn ảnh thiếu gia của gia đình dán trên tấm gương dài. Khuôn mặt xinh đẹp ban ngày tràn đầy điềm tĩnh và điềm tĩnh của Thủy Liên sẽ biến thành khuôn mặt đỏ bừng mê đắm. Cô ấy sẽ dang rộng hai chân và uốn cong trong tư thế nửa ngồi xổm, ôm đầu trong tay. Như thể đầu hàng, Thủy Lian nhìn bức ảnh thiếu gia nhà họ khoe âm đạo trinh nguyên và bộ ngực khủng của con điếm trước gương. Mỗi đêm, Thủy Liên trông giống như một cô gái điếm bán thân không biết xấu hổ.

Không chỉ vậy, Thủy Lian còn lên sẵn cho mình một “kế hoạch chuyển hóa” vô cùng chi tiết. Mỗi đêm khuya, Thủy Liên đều tạo dáng trước gương trong tư thế hèn hạ của một gái điếm đang tìm khoái cảm, thè lưỡi và thèm cu. Cô buộc đầu lưỡi bằng một sợi dây đàn hồi và có một vật nặng nhỏ treo bên dưới, để có thể để lưỡi tiếp tục phát triển dưới lực hấp dẫn, biến thành chiếc lưỡi dài của gái điếm có thể quấn quanh cặc của thiếu gia trong gia đình. Giờ đây, chiếc lưỡi đầy dục vọng của Thủy Liên đã dài tới mười ba phân dưới sức nặng mỗi đêm. Nếu lúc này cái lưỡi dài của Thủy Liên duỗi ra có thể liếm từ khóe miệng đến khóe mắt.

Ngoài ra, Thủy Lian cũng làm điều tương tự với núm vú và âm vật của mình. Bộ ngực của cô thuộc về thiếu gia của gia đình. Thủy Liên không dám dễ dàng chạm vào chúng. Tuy nhiên, để mang lại cho anh ta niềm vui thị giác dâm đãng khi thiếu gia trong gia đình mất trinh, Thủy Lian đã dùng kẹp núm vú kết hợp với tạ để kẹp chặt vào núm vú của chính mình mỗi đêm. Không ai biết Thủy Liên đã làm việc này bao lâu, cũng không ai biết, núm vú của Thủy Liên đã bị sức nặng kéo dài trong thời gian dài buộc phải dài đến sáu centimet. Núm vú vốn hồng hào, thanh tú giờ đây giống như hai chiếc xúc xích thon thả. Ban ngày, Thủy Lian sẽ dùng miếng dán núm vú cuộn lại và dán vào hai núm vú thon gọn. 

Và âm vật nhỏ ẩn trong bao quy đầu ở giữa các ngón tay của cô ấy sẽ không bao giờ quay trở lại được. Chiếc nhẫn đã cắm sâu vào gốc âm vật của Thủy Lian để ngăn âm vật của Thủy Lian thụt vào bao quy đầu của môi âm hộ. Để làm cho âm vật của mình to hơn, Thủy Liên thậm chí còn sử dụng máy bơm chân không trên âm vật của mình để hút thật mạnh trong ba giờ mỗi đêm. Kết hợp với lực kéo xuống nối với vòng âm vật, âm vật của Thủy Lian từ lâu đã có kích thước bằng ngón tay cái của người lớn, và sau khi bôi thuốc đặc trị mỗi đêm, âm vật của Thủy Lian đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Một chút ma sát và va chạm có thể khiến Thủy Liên cảm thấy kích thích khoái cảm mãnh liệt. Thêm một vài ma sát nữa có thể khiến Thủy Liên chảy nước miếng và đi tiểu. Vì vậy, ngoài miếng dán núm vú, Thủy Lian cũng sẽ sử dụng một loại băng cá nhân đặc biệt có lớp bông mềm bên trong để dính vào âm vật nhằm ngăn âm vật cọ xát vào quần lót. 

Làm sao Thủy Liên, người khao khát trở thành nhà vệ sinh riêng của thiếu gia trong gia đình, lại có thể không sửa đổi môi âm hộ của mình? Cạo lông mu hàng ngày đã là thói quen hàng ngày của Thủy Lian. Ngoài việc chỉnh sửa lưỡi, núm vú và âm vật của mình, Thuỷ Liên còn tàn nhẫn hơn trong việc chỉnh sửa môi âm hộ của mình! 

Nhiều năm trước, Thủy Liên đã đeo vòng âm đạo ở hai môi bé. Ba chiếc vòng bên trái và ba chiếc vòng bên phải sẽ được kéo ra bằng dây mỗi đêm. Môi lớn trước đây bao bọc môi bé, nhưng bây giờ môi bé bao bọc môi lớn. Môi bé mở rộng để lộ hoàn toàn phần da thịt và âm đạo mềm mại trong âm đạo của Thủy Liên. Vì muốn cống hiến hết mình cho thiếu gia của gia tộc nên Thủy Liên không dám chạm vào âm hộ của cô. Đó là trong tình huống này. Âm đạo hồng hào của Thủy Liên đã chuyển sang màu đỏ đậm do ham muốn tích tụ lâu ngày. Chưa sử dụng một lần đã tối tăm như bị hàng ngàn người cưỡi trên đó. Nếu cô ấy đi ra ngoài mà không mặc đồ lót, hai môi âm hộ có vòng âm đạo của Thủy Liên sẽ nhô ra giữa hai chân của cô ấy, chúng sẽ chạm vào và kêu leng keng theo mỗi bước đi của cô ấy. Vì vậy, ban ngày Thủy Liên sẽ quấn chặt những bộ phận quan trọng của mình vì sợ người khác phát hiện ra sự biến thái biến thái của mình. 

Tất nhiên, đây là một trong những điểm tương phản giữa Thuỷ Liên, và người còn lại là... Thuỷ Liên, vẻ ngoài điềm tĩnh và xinh đẹp, thực chất lại là một chuyên gia giải phẫu 'có tay nghề'! 

Thủy Liên có sự hiểu biết cực kỳ tốt về cấu tạo cơ thể con người. Với một con dao mổ, Thủy Lian có thể "tách rời" một người mà không chút do dự rồi "lắp ráp" lại một cách hoàn hảo. Thủy Liên không quan tâm người đó còn sống hay không. Dù sao thì cô ấy cũng đã làm đủ mẫu vật rồi.

"Nhân tiện, đã bao lâu rồi bạn chưa xuống máy bay?"

"Khoảng nửa tiếng sau, Chengju và Sweetberry đáng lẽ đã xuống máy bay từ lâu, nhưng tôi và Shuilian vẫn chưa tìm thấy họ ~"

“Vậy thì đi tìm cả hai trước đi.”

"Chà~ Tôi đang định đi tìm hai người họ~ Không ngờ lại gặp hai người trước ~"

Bốn người gặp nhau bắt đầu tìm kiếm hai người bạn cuối cùng ở sảnh hành khách sân bay. Người lớn tuổi nhất là Hoa Cúc và Hắc Mai đi phía trước, theo sau là Thủy Liên vốn luôn trầm lặng và Thanh Ninh nhai kẹo cao su không khỏi muốn hút thuốc. Bốn người không ngừng tìm kiếm Orange và Sweetberry trong số những hành khách đi ngang qua, nhưng tìm một lúc vẫn không thấy những người này, điều này khiến Heimei không khỏi phàn nàn. 

"Hai người họ... thật đấy! Họ đã khá già rồi, chắc là đang nghỉ ngơi ở đâu đó. Sau khi xuống máy bay, họ không biết phải tìm chúng ta ở mọi lối ra."

"Ồ~ Không phải là cậu không biết tính cách của Sweetberry~ Cậu chỉ là một đứa trẻ mà thôi~"

"Nhỏ? Ngoại trừ ngực nhỏ và mông nhỏ ra thì cô ấy cũng không còn trẻ chút nào. Cô ấy đã hai mươi sáu tuổi rồi, ngày nào cũng ngủ như lợn chết! Khi tôi tìm thấy cô ấy, tôi sẽ đánh cô ấy!"

“Pfft~ Thế thì con nhỏ đó chắc chắn sẽ gặp rắc rối mất~”

"Hừ! Thành Cư cũng vậy, nàng vẫn luôn thích tiểu tử đó, ta sẽ nói về nàng sau!"

"Mày gọi ai là nhóc? Đồ khỉ đột!"

"Thanh Ninh, cậu có thể đừng mắng tôi khắp nơi được không? Tôi đã nói gì với cậu à?"

"Bùm!"

Đeo mặt nạ, Hắc Mỹ Lưu cau mày nhìn xung quanh, không ngừng phàn nàn. Nghe vậy, Hoa Cúc bên cạnh không khỏi lộ ra nụ cười ôn hòa. Cô, người lớn tuổi nhất, luôn đối xử với những người bạn đồng hành của mình như một người mẹ yêu thương, nhưng Heimei thì khác. Cô ấy không bao giờ chiều chuộng ai và sẽ hành động ngay tại chỗ khi tức giận. Không ai tức giận với cô như vậy có thể thoát khỏi số phận bị đánh đòn, giống như Thanh Ninh, người đang ở đúng vị trí, đã bị Hắc Mỹ đánh vào đôi chân xinh đẹp của hoàng hậu. Nó không thành vấn đề ở tuổi hai mươi bảy. Thanh Ninh chỉ cao 1,55 mét bị Hắc Mỹ dùng một tay ôm đầu và khua bàn tay nhỏ bé ra ngoài, không thể chạm vào cơ thể Hắc Mỹ. 

Bên kia là quýt và quả ngọt…

"Hàng~Hàng~Hàng~"

"Pfft~"

Tiếng ngủ chói tai khiến du khách ngồi xung quanh tưởng như đang ở trong chuồng lợn. Tiếng ngáy quá lớn từng át đi tiếng ồn ào của đám đông xung quanh. Sweetberry vẫn đang nằm trên ghế massage và ngủ ngon lành. Những bong bóng nước mũi lớn xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của cô khi hơi thở của Sweetberry co lại và phập phồng. Nếu không có tiếng heo nái kêu to trong giấc ngủ, khuôn mặt đang ngủ của Sweetberry sẽ trông đặc biệt đáng yêu.

Chengju nằm cạnh Sweetberry rất nhàn nhã. Những bong bóng trong miệng cô liên tục nổi lên, được Chengju thổi đi thổi lại. Đôi chân săn chắc chồng lên nhau đang đung đưa nhẹ nhàng. Chengju vốn đang thư thái và thoải mái, lúc này dường như đặc biệt thoải mái và dễ chịu. Cô rút điện thoại ra và ngước nhìn những hành khách đi ngang qua. Chengju thực ra đang tìm kiếm những người bạn đồng hành vừa xuống máy bay, nhưng phần lớn sự chú ý của cô đều dồn vào điện thoại. Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy thực sự chỉ đang nhìn vào cùng một nơi! 

Nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại, Chengju đoán rằng tất cả bạn đồng hành của cô đều đã đến, nhưng tại sao cô lại không tìm thấy ai? 

vớ vẩn! 

Chamomile và Tuỳ Liên đã tìm kiếm bạn đồng hành ở sân bay trong nửa giờ. Khi họ đến Chengju, cô ấy không chỉ cầm Sweetberry ngủ quên mà còn nghịch điện thoại di động. Cô ngồi trên ghế massage và nhìn lên. Hành khách lần lượt chen chúc, che kín thân hình. Muốn tìm được người bạn đồng hành của mình trong dòng người thì cô phải đứng lên trước! 

"Kỳ lạ thật, bọn họ đáng lẽ phải đến từ lâu rồi, sao không thấy có người tới?"

Chengju đặt điện thoại di động xuống và dựa vào ghế massage bằng một tay để đỡ má. Cô phàn nàn rằng người bạn đồng hành của cô đã không đến với cô và lại thổi một quả bong bóng lớn khác. Cô và Sweetberry là những người đầu tiên đến thành phố Tianfan và đã đợi hơn hai giờ. Chờ đợi lâu khiến Chengju cảm thấy đặc biệt buồn chán. Sweetberry đang ngủ bên cạnh cũng khiến Chengju cảm thấy hơi buồn ngủ. Chengju vẫn đang suy nghĩ có nên ngủ hay không đột nhiên đứng dậy khỏi ghế massage. 

"Bây giờ đừng ngủ nữa! Tôi nhìn thấy chị Hoa Hồng đen và chị Cúc La Mã! Hoa chanh và hoa sen cũng ở đây!"

"A?...A... ừm... ồ... ồ..."

Nhìn chằm chằm về phía Black Rose và Chamomile, Chengju quay lại và nhanh chóng dùng tay kéo cái đầu nhỏ của Sweetberry. Sweetberry đang ngủ ngon lành thì ngay lập tức bị Orange đánh thức. Cô bé loli đáng yêu đeo bịt mắt giơ cao mái tóc đuôi ngựa đôi màu đen hơi lộn xộn của mình và từ từ ngồi thẳng trên ghế massage. Thân thể, Sweetberry buồn ngủ trên miệng vẫn còn đọng lại một tia nước dãi trong suốt, bong bóng ngủ vô hình trên cái đầu nhỏ bé của cô vỡ tung. Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô nhẹ nhàng đẩy miếng che mắt ra. Một đôi mắt to màu đỏ như máu của Sweetberry đang nhắm nghiền, rõ ràng là cô ấy vẫn chưa tỉnh.

"Ở đây đây! Chúng tôi ở đây!!!" 

Cuối cùng sau khi tìm được người bạn đồng hành, họ không thể để họ không nhìn thấy cô ấy. Chengju nhảy lên nhảy xuống trong đám đông hành khách. Niềm vui được gặp lại người bạn đồng hành khiến khuôn mặt cô đầy phấn khích. Bộ ngực khủng và cặp mông lộ ra trong chiếc áo lót thể thao cũng đung đưa lên xuống khi Chengju nhảy. Da thịt cực kỳ đàn hồi và mềm mại khiến những hành khách xung quanh, cả nam lẫn nữ, hơi choáng váng.

“Họ đâu rồi~”

"Anh thật sự sẽ gây rắc rối cho tôi!" 

Bạn không thể nghe thấy tiếng hét của Chengju trong đám đông ồn ào. Thay vào đó, Chamomile nhìn thấy Chengju đang tung tăng trong đám đông. Theo hướng Hoa Cúc chỉ, Heimei cuối cùng cũng nhìn thấy hai người bạn đồng hành cuối cùng vẫn chưa được tìm thấy. Đó là bởi vì hai tên ngốc này đã bị trì hoãn ở sân bay quá lâu. Heimei đã muốn tát vào mông Chengju và Sweetberry ngay tại chỗ!

Sau đó Hắc Mỹ cùng nhóm bốn người nhanh chóng đi về hướng Orange. 

"Chị Hoa Hồng Đen, Chị Cúc La Mã, Chị Liên Hoa Sen, chị đến khi nào vậy?" 

Nhóm sáu người đã hoàn toàn đoàn tụ. Ngay khi Chengju nhìn thấy Hắc Mỹ và những người khác, anh ấy đã nhiệt tình chào đón Hắc Mỹ và những người khác. Ngược lại, Hắc Mỹ nói với Thành Quyết bằng giọng điệu cực kỳ khó chịu. 

"Chúng tôi đã đến nơi rồi! Bạn thật là bất cẩn! Bạn thậm chí còn không biết cách tìm thấy chúng tôi!"

"Đây...đây...không phải mọi người ở đây để gặp tôi và Sweetberry sao~"

"Ta sẽ xử lý ngươi sau!"

Nghe được Hắc Mỹ mắng, Trình Quyết chỉ có thể xấu hổ cười một tiếng. Nhìn bộ dáng của Trình Quyết, Hắc Mỹ cũng cảm thấy đặc biệt bất lực. Họ có nhiệm vụ phải rời sân bay càng sớm càng tốt để đến thành trì đã được bố trí, nên Hắc Mỹ chỉ có thể mắng Thành Quyết một cách dữ dội và chuẩn bị đưa người ra khỏi sân bay, nhưng cô không ngờ...

"Vôi nhỏ! Thiết Thiết!!!"

"Wow!!! Đừng đột ngột lao vào tôi!"

“Không, không, không, hãy đăng nó với tôi đi~~~”

"Mẹ kiếp, chú ơi! Chú có thể lau nước bọt trước được không?"

“Không, không, không ~ chúng ta đã lâu không gặp nhau rồi ~~~”

"Cô Ganlin! Chúng ta mới gặp nhau được ba tiếng rồi! Đồ khốn! Hãy thả tôi ra nhanh!"

Vừa tháo khăn bịt mắt ra, Sweet Berry quay đầu lại và nhìn thấy Thanh Ninh đang đi phía sau Black Rose. Cô bé loli nhỏ nhắn đáng yêu này đột nhiên biến thành một con thỏ chạy trốn, nhảy qua cơ thể của vài người bạn đồng hành và nhảy vào vòng tay của Thanh Ninh. Đôi mắt cô tràn ngập tình yêu vô hạn dành cho Lime Sweet Berry trước mặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn dịu dàng của cô áp vào đôi má u ám của Thanh Ninh. Xoa ngẫu nhiên, nước bọt còn chưa lau sạch ở khóe miệng đã bị Sweetberry xoa lên mặt Thanh Ninh. Tuy nhiên, trước tình yêu nồng nàn của Sweet Berry dành cho Thanh Ninh, cô dường như hụt hẫng. Nói cách khác... cô ấy đơn giản là không thể 'đối phó' với con quỷ loli hợp pháp nhỏ bé này đã nhảy vào cô ấy. Thanh Ninh trong lòng tràn đầy chán ghét, chỉ có thể bất lực buồn bã bị Sweet Berry ôm vào mặt xoa vào mặt. 

Nhưng cảnh tượng cặp tiểu lolita nhỏ nhắn ôm nhau xoa mặt lại khiến những hành khách xung quanh không khỏi nhìn lại vài lần. Một khung cảnh dễ thương như vậy cũng mang đến cho người ta cảm giác hạnh phúc và xinh đẹp về con gái mình và con gái nhà bên sống hòa thuận, nhưng Heimei lại không thích điều đó! 

"Đừng xoa nữa! Quay lại xoa đi! Bây giờ tôi sẽ mua hai vé máy bay cho hai người và gửi hai người về để trừng phạt hai người!"

"Đừng!"

"Là nàng tới đây để cọ xát với ta! Ta muốn đuổi nàng đi, ta sẽ đuổi nàng về!"

"Thanh Ninh, ngươi... Ta không chơi với ngươi nữa!"

"Câm miệng!!!"

"..."

"..."

Một tiếng trách mắng giận dữ khiến hai cô bé lolita Sweetberry và Lime vội vàng đứng chú ý. Khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm nghị của các em đầy mồ hôi lạnh vì bị mắng mỏ giận dữ. Việc Heimei tức giận không phải chuyện đùa. Bị cô ấy đánh đòn chỉ là chuyện nhỏ. Nếu hai người thật sự bị đưa về, có lẽ sẽ bị gia chủ dùng iốt trên thắt lưng đánh và khử trùng! 

Tôi vừa gửi sáu chiếc đến đây và trong vòng bốn giờ, tôi đã gửi hai chiếc về trước. Thịt chiên có thắt lưng được coi là nhẹ! 

Chamomile và Chengju, những người đứng đằng sau Hắc Mỹ, đang xem chương trình với nụ cười trên môi. Thủy Liên vẫn giữ nguyên vẻ mặt điềm tĩnh như lúc ban ngày. Lúc này, đôi mắt hồ ly của Hắc Mỹ đầy lạnh lùng trong ánh mắt giận dữ của Hắc Mỹ, toàn thân toát ra một áp lực mạnh mẽ, khiến hai cô gái nhỏ hợp pháp trước mặt sợ đến mức không dám nói một lời. Bây giờ cuối cùng họ đã ở bên nhau, đã đến lúc phải đi đến thành trì. Đây có phải là nơi để nói chuyện không? 

Người ta nói quá nhiều và đưa ra những lời buộc tội khác nhau, nhưng câu nói đó sẽ vạch trần họ! 

"Trước rời khỏi đây đi. Ngươi còn nhớ rõ chúng ta tới Thiên Phàm thành 'Mục đích' sao?"

“Nghe nói Thiên Phàm Thành có một công viên giải trí rất lớn, rất vui nên dẫn em họ tới chơi.”

"Công viên giải trí! Yay!"

Chengju bước tới Sweetberry, chị lớn nhiệt tình toát ra sức sống trẻ trung mỉm cười vuốt ve mái đầu nhỏ nhắn của cô bé loli đáng yêu. Nghe xong lời nói của Chengju, Sweetberry cũng mỉm cười vui vẻ giơ hai tay nhỏ lên cổ vũ. Rõ ràng đó chỉ là một cái cớ, nhưng dù bạn nhìn nó thế nào đi chăng nữa, cô gái pháp lý 26 tuổi Sweetberry vẫn coi đó là một điều nghiêm túc. Cô ấy dường như rất muốn đến công viên giải trí! 

"A la~ Tôi đến thành phố Thiên Phàm để du lịch cùng bạn thân~ Cậu nói đúng không, Thủy Liên~"

"..."

Ganju hiền lành dịu dàng một tay ôm bộ ngực béo ngậy, tay kia chạm vào má cô. Nụ cười dịu dàng của người vợ đức hạnh ấm áp dễ chịu như gió xuân. Thủy Liên đứng cạnh Cam Cư chỉ gật đầu không nói gì. Mặc dù Ganju 35 tuổi và Thuỷ Liên 30 tuổi rất khác nhau trong toàn đội nhưng họ là hai người đáng tin cậy nhất. Black Mei không hề lo lắng về lịch trình nhiệm vụ của họ. 

"Đúng vậy, ta nhớ rất rõ, ta mang theo hắn xa đến Thiên Phàm thành gặp bác sĩ, hài tử trầm cảm lại trở nên trầm trọng, ngủ không ngon, dưới mắt lại có quầng thâm."

"Bạn! Hừm!"

Hắc Mỹ vừa rồi có khuôn mặt uy nghiêm lạnh lùng, lập tức chuyển sang vẻ mặt quan tâm và lo lắng, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu Lime thấp bé trước mặt. Bộ dáng của Hắc Mỹ lúc này thực sự trông giống như một người anh họ đang quan tâm đến sức khỏe của người họ hàng xa của mình. Cô ấy mặc áo khoác da và đi một đôi bốt da... Nhìn thế nào cũng có gì đó không ổn, Thanh Ninh rất không hài lòng với lý do này, nhưng cô ấy phải chịu đựng vì nhiệm vụ. Thanh Ninh vốn đã đặc biệt u ám lại càng giả vờ chán nản hơn. Có vẻ như cô ấy đang bị bệnh nặng. 

"Được rồi, giải tán, rời sân bay, gặp nhau ở bên ngoài."

"Được rồi."

"Ừ~ tôi biết rồi~"

Sáu người gật đầu với nhau và phân tán vào đám đông hành khách theo từng nhóm đôi. Đúng lúc này, một lượng lớn hành khách bước ra từ cổng lên máy bay trên tầng ba. Trong số đó, một nhóm người đàn ông thấp bé mặc thường phục chỉ cao 1,5 mét và cao dưới 1,6 mét là dễ thấy nhất. Ở thời đại mà chiều cao trung bình của mỗi người nói chung là 1,7 mét thì khó có thể không nhìn vào nhóm người lùn này. Họ đều ăn cơm và mì trắng. Làm thế nào những người này có thể ngắn như vậy? 

Và khi họ nói, mọi người từ bất kỳ quốc gia nào gần như có thể biết họ đến từ đâu. 

"Otsuka-kun, lần này chúng ta phải lấy được công thức thuốc khi đến đây để khôi phục phẩm giá nam giới của quốc gia Yamato của chúng ta!"

"Gia Chu Quân, người phụ nữ đến từ Hoa Quốc này không dễ chọc vào đâu, nếu cô ấy không bán nó cho chúng ta thì sao?"

"Ông Otsuka đừng lo lắng. Thông tin về người phụ nữ Trung Quốc đó tôi đã điều tra rồi. Cô ấy có một đứa cháu trai hiện đang đi học. Nếu người phụ nữ Trung Quốc ngu ngốc đó không bán sữa công thức cho chúng ta, chúng ta nhất định phải để cô ấy trải qua cảm giác mất đi người thân!"

"Jiazhu-kun, tôi nghĩ bạn vẫn cần phải suy nghĩ cẩn thận. Nếu người phụ nữ Trung Quốc đó tức giận, tôi e rằng chúng ta sẽ không thể trở về quê hương."

"Otsuka-kun, cậu trở nên hèn nhát như vậy từ khi nào vậy? Vậy nếu mạng sống của chúng ta bị hy sinh vì danh dự nam giới của quốc gia Yamato thì sao! Chỉ cần có được công thức thuốc, đất nước của chúng ta sẽ được cứu!"

"Được, chúng tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ Otsuka-kun!"

"Tốt lắm! Chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi!"

"CHÀO!"

Dù ít người đang nói chuyện nhưng miệng họ lại có mùi hoa anh đào Nhật Bản. Hóa ra họ là... ahem~ họ là những người dân đảo có cuộc sống sung túc khi còn trẻ. Làm sao họ có thể đến thành phố Tianfan ở Trung Quốc?

Đó là bởi trong thời đại virus hoành hành, gần 99,99% nam giới trên thế giới đều lùn, yếu, bất lực, sinh non và mất khả năng sinh sản. Đây là một thảm họa ngày tận thế đối với một quốc đảo có dân số nhỏ trong nước. Những năm gần đây, không chỉ tỷ lệ sinh giảm của đất nước đặc biệt nghiêm trọng mà “ngành phim hành động” ăn khách nhất nước này cũng bị ảnh hưởng nặng nề. Từ mấy chục nghìn phim mỗi ngày đến chỉ vài phim mỗi ngày, có khi một ngày cũng không quay được một bước, bởi vì mấy diễn viên nam chết tiệt căn bản không thể cứng được! 

Mẹ cô cũng bị xuất tinh sớm chỉ sau hai lần xoa khi nó còn mềm, thậm chí còn vỗ nhẹ vào lông cặc của mình!

Các nữ diễn viên không khỏi bật cười. NTR, thứ đã từng rất phổ biến?

Tiếc thay, nhân vật Hoàng Mao và Khổ Chu bây giờ giống hệt mẹ cô. Khi các nhân vật xuất hiện trong phim với khuôn mặt bị che kín, khán giả không thể phân biệt được ai là Hoàng Mao và ai là Khổ Chu. 

Một công ty 'chính thống' như vậy giờ đây gần như đã chết, chưa kể đến tình trạng sinh sản trên đảo. Báo cáo sinh sản quốc gia trong 8 năm qua đã giảm mạnh. Kết quả là các nhà lãnh đạo cấp cao trên đảo trở nên đặc biệt lo lắng. Nếu điều này tiếp tục, họ sẽ diệt vong! 

Nhưng một loại thuốc đặc biệt phổ biến trên thị trường chợ đen toàn cầu lại mang đến cho họ hy vọng. 'Thuốc đặc trị' do Công nghệ sinh học Huake tung ra có thể phục hồi chứng bất lực cho nam giới! 

Nhưng thời gian chỉ có năm phút, nhưng điều này cũng khiến đảo quốc tràn đầy tin tưởng đối với loại thuốc này! 

Khả năng cương cứng có thể cho phép người phụ nữ thụ thai thế hệ tiếp theo!

Nhưng sau khi được các cơ quan nghiên cứu khoa học uy tín và tinh vi nhất đảo quốc nghiên cứu, họ hoàn toàn không thể nghiên cứu được thành phần của thuốc! 

Sau nhiều năm như vậy, cuối cùng họ không thể không đến thành phố Tianfan để tìm Lâm Tử Liên, ông chủ đằng sau Công ty Công nghệ sinh học Huake. 

Đúng như những gì mấy chú lùn vừa nói, mua được thì mua. Nếu bạn không mua được, họ sẽ bắt cóc và đe dọa bạn!

Quỷ quyệt và vô đạo đức dường như là truyền thống đã khắc sâu vào xương tủy của nhóm người lùn này. Coi sự hy sinh là vinh dự cao nhất khi trở về quê hương khiến mục tiêu của họ trở nên rõ ràng, nhưng dường như họ đã quên mất... Thành phố Tianfan là lãnh thổ của Lâm Tử Liên!

Họ không hề biết rằng mình sẽ bị trục xuất về nước chưa đầy một giờ sau khi xuống máy bay.

Lúc này một lượng lớn hành khách cũng đang đổ ra từ lối ra cạnh đảo quốc người lùn. Cũng có một số người nổi bật giữa đám đông. Khác với người lùn của đảo quốc bên cạnh, nhóm người này đều cao lớn, có râu, da trắng và da ngăm đen. Họ rất khỏe mạnh nhưng đáng tiếc là bộ phận sinh dục dưới háng bị nhiễm virus lại không dài bằng chiếc bật lửa Zippo. Một vài người xuống máy bay liếc nhìn nhóm hành khách xung quanh. Trong số đó, một người đàn ông khỏe mạnh có vẻ là người cầm đầu, đeo kính râm và nói tiếng Anh lưu loát.

"Anderson ở đây mất liên lạc, lần này ta muốn xem xem ai có dũng khí giết người trong đầm lầy của ta! (Anderson mất liên lạc ở đây, lần này ta muốn xem ai có dũng khí giết người trong đầm lầy của ta!)"

Giọng điệu lạnh lùng và đầy sát khí. Người đàn ông đến từ đất nước M này chính là Danny Ackerman, thủ lĩnh của lính đánh thuê nước ngoài Quagmire. Những người đi theo anh ta cũng là lính đánh thuê từ Đầm Lầy. Họ đều mạnh mẽ và bị giết không chớp mắt. Sau khi nghe những lời của Ackerman, một người thu gom bông cao hai mét ba mét phía sau nói với những lời lẽ tục tĩu và nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt.

"Sếp, phụ nữ ở Trung Quốc thực sự rất đẹp! Chúng ta có thể đi chơi trước không? (BOSS, phụ nữ ở Trung Quốc thực sự rất đẹp! Chúng ta có thể đi chơi trước được không?)"

"Mẹ kiếp! Cu của bạn có phát triển trong não bạn không?! (Chết tiệt! Cu của bạn có phát triển trong não không?!)"

"Còn nói thêm một lời, ta sẽ giết ngươi trước! (Còn nói thêm một lời, ta sẽ giết ngươi trước!)"

Sau khi nghe được lời của người nhặt bông, đôi đồng tử xanh dưới cặp kính râm của Ackerman lập tức bộc phát sát khí hung hãn. Động lực mạnh mẽ phát ra từ Ackerman trực tiếp khiến một số lính đánh thuê phía sau phải rụt cổ sợ hãi. Anh ta không thể đánh bại Ackerman. Mặc dù Ackerman cao và khỏe nhưng anh ta chỉ đơn giản là một cỗ máy giết người hình người với sự kết hợp tối thượng giữa sức mạnh và tốc độ. Hàng ngàn, thậm chí hàng ngàn người đã chết trong tay hắn. Sát ý chồng chất với mạng người là đủ rồi. Biến thành một lưỡi dao sắc bén vô hình và kề vào cổ họng mọi người, những gì Ackerman nói không phải chuyện đùa. Anh ta đến thành phố Tianfan để trả thù chứ không phải để mua vui. Anh ta thực sự sẽ giết cấp dưới mù như anh ta nếu anh ta nói sẽ giết anh ta!

"Ra khỏi đây trước. (Ra khỏi đây trước)"

Sau khi khinh thường liếc nhìn người thu gom bông phía sau, Ackerman lạnh lùng nói điều gì đó rồi dẫn vài người đi ra lối ra sân bay. Lúc này, Heimei và những người khác cũng đã đến lối ra sân bay, nhưng khi nhìn thấy hàng dài người xếp hàng ở lối ra sân bay, họ biết mọi chuyện không hề đơn giản. 

Vì vụ tấn công khủng bố xảy ra ở thành phố Tianfan cách đây một thời gian, việc 'tiếp đón' những người bạn nước ngoài của thành phố Tianfan đã trở nên khá cồng kềnh. Tổng cộng có mười trạm kiểm soát đã được thiết lập trước khi ra khỏi sân bay, ba trong số đó được chuẩn bị đặc biệt cho những người bạn nước ngoài và bảy trạm còn lại dành cho người Trung Quốc. Tất cả hành khách xuống máy bay, dù là bạn Trung Quốc hay nước ngoài, Tất cả đều phải đăng ký tại trạm kiểm soát được thiết lập ở lối ra sân bay. Bởi vì người Trung Quốc có chứng minh thư nên chỉ cần kiểm tra thông tin qua chứng minh thư là có thể ra ngoài và hỏi xem họ đang làm gì ở thành phố Tianfan. Nhưng đối với bạn bè nước ngoài thì khác. Không có CMND thì chỉ có hộ chiếu, các giấy tờ khác ở đây chẳng khác gì một tờ giấy trắng.

Việc kiểm tra hành lý, giải thích danh tính, giải thích nguồn gốc của bạn, v.v. Nếu vượt qua, bạn sẽ phải đến các điểm đăng ký mới thành lập ở thành phố Tianfan hai ngày một lần để khai báo. Nếu bạn quên một lần, bạn sẽ bị cả thành phố vây bắt và đưa về nước!

Tất nhiên, một số người bạn nước ngoài giận dữ chỉ đơn giản là đổi chuyến bay và bỏ đi khi thấy rắc rối như vậy. Những người không sợ phiền phức khác thường là những doanh nhân có tài sản và hoạt động ở thành phố Thiên Phàm, cũng có những người khác không giải thích được... hoặc đổi chuyến bay đi nơi khác, hoặc chỉ là hồi hương về nước. Dù sao, người ta khó có thể không biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra ở thành Thiên Phàm. Một số bạn nước ngoài có thể hiểu được, nhưng những người không hiểu thì lại trở nên đặc biệt rắc rối, chẳng hạn như trước bàn đăng ký số 2 lúc này.

"Bùm!!!" 

Tiếng đập bàn thu hút sự chú ý của hành khách xếp hàng. Hắc Mỹ và những người đang xếp hàng dài khác cũng quay đầu lại nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Họ nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo choàng có mũ trùm đầu màu đỏ tươi đang tranh cãi với người đàn ông trước bàn đăng ký trước bàn đăng ký thứ hai. 

"Tại sao không cho chúng ta đi qua!"

Người phụ nữ cao được bao phủ hoàn toàn trong chiếc áo choàng màu đỏ tươi. Ngay cả đầu của cô ấy cũng được che bởi chiếc áo choàng, và đầu của người phụ nữ dường như đang được trang trí gì đó. Hai vật nhô ra như sừng nâng đỡ phần mũ của chiếc áo choàng rộng. Khoảng cách giữa chóp sừng và đầu bị lõm xuống do mui xe cực rộng. Chiếc áo choàng cực dài cũng che gần hết khuôn mặt của người phụ nữ, chỉ để lộ nửa dưới đôi má trắng như sữa và đôi môi căng mọng được tô son bóng màu đỏ sậm.

Chiếc áo choàng cực kỳ bảo thủ che phủ hoàn toàn cơ thể người phụ nữ. Ngoại trừ nửa khuôn mặt, cổ của người phụ nữ không hề lộ rõ. Ngay cả chiếc áo choàng dài đến sàn cũng kéo dài ra một mảnh vải lớn phía sau cô. Nhưng dù vậy, dáng người cao ráo của người phụ nữ vẫn toát lên vẻ đầy đặn và trưởng thành đầy quyến rũ dưới lớp áo choàng. Bộ ngực của cô đầy đặn đến nỗi chiếc áo choàng bị đẩy lên đến mức nhăn nheo. Cặp mông đầy đặn và rộng, lớp vải thậm chí còn kéo căng nửa dưới của người phụ nữ. Thân xe đã trở nên rất rộng và dáng người super-S với phần trước và sau phình ra là rất hiếm ở Trung Quốc. Mặc dù người phụ nữ nói tiếng Trung lưu loát nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng giọng Âu Mỹ trong giọng điệu của cô ấy. Rõ ràng người phụ nữ mặc áo choàng rộng màu đỏ này là Ngựa biển châu Âu và châu Mỹ. Vóc dáng cao ráo độc nhất vô nhị cùng bộ ngực khủng và mông to của người Âu Mỹ được thể hiện một cách sống động trên cơ thể cô. Ngay cả việc mặc một chiếc áo choàng rộng cũng khó có thể che giấu được bầu không khí Châu Âu và Mỹ Ocean Horse toát ra từ cơ thể cô. 

"Bạn có phải là người của Giáo phái Sáng tạo không?"

Nhìn thấy người đàn ông mặc áo dài trước mặt đập bàn ầm ĩ, người đàn ông ngồi vững vàng trước bàn đăng ký cũng không hề tức giận hay khó chịu. Thay vào đó, anh hỏi người phụ nữ trước mặt với giọng bình tĩnh. 

"Làm sao bạn biết?"

Câu hỏi này khiến người phụ nữ tức giận sững sờ trong giây lát. Cô và khoảng chục người phía sau đã bị người đàn ông trước mặt nhốt rất lâu, không được phép ra ngoài. Tuy nhiên, đó không phải lỗi của người phụ trách đăng ký. Người phụ nữ này chỉ muốn đưa người của mình ra ngoài, câu trả lời của cô ấy rất mơ hồ và không rõ ràng. Đối với những người đàn ông tuân theo quy tắc... nhất định không thể buông tha! 

Tôi đã ở đây rất lâu nhưng vẫn không thể giải thích được thân phận và lý do của mình. Bây giờ những hành khách xếp hàng xung quanh tôi đang dừng lại để xem. Nếu điều này tiếp tục, lối ra sẽ bị chặn! 

Vậy thì chúng ta chỉ có thể để người đã đăng ký tự đưa ra quyết định. 

“Với cách ăn mặc của bạn, thật khó để nhận ra rằng bạn đến từ Giáo phái Sáng tạo, phải không?”

"Cái này..."

Người đàn ông nhìn từ trên xuống nhìn Dương Mã mặc áo đỏ trước mặt rồi nghiêng đầu nhìn về phía hơn chục người phía sau Dương Mã. Ngồi trên ghế, hắn xòe tay ra nói đùa với Dương Mã áo đỏ. Nghe vậy, Dương Mã áo đỏ cũng không nói nên lời. Cô ấy thực sự là một tín đồ của Giáo phái Sáng tạo và là một trong những hồng y có địa vị đặc biệt cao quý!

Có hai vị hồng y trong Giáo hội Sáng tạo. Giám mục bên trái chịu trách nhiệm về quà tặng và phần thưởng, còn giám mục bên phải chịu trách nhiệm về tội lỗi và hình phạt. Hôm nay vị giám mục bên phải đang đứng đây. 

Cô nhận được cuộc gọi từ lãnh đạo vào tối thứ bảy. Trong cuộc điện thoại, vị giám mục bên phải được biết Đức Thánh Tử ở Trung Quốc đã bị tấn công khủng bố. Điều này khiến cho quyền giám mục đặc biệt tức giận, nhưng lúc đó cô cũng không thể thoát khỏi. Cô đang lãnh đạo Holy Flame Sisters của Creation Sect để tiêu diệt 'những kẻ dị giáo' ở đất nước F của Tây Âu. Sau khi nhận được tin tức, cô cũng biết thủ lĩnh có ý gì. Sẽ phải mất một thời gian dài để xóa tiền. Với lòng háo hức muốn giúp đỡ Thánh Tử, cô đã thoát khỏi tất cả những 'kẻ dị giáo' chỉ trong ba ngày. Sau đó, Hữu Giám mục bay thẳng từ Tây Âu đến thành phố Thiên Phàm cùng với nhóm Trinh nữ cánh trắng do thủ lĩnh sắp xếp cho cô. Dẫn đầu nhóm Thánh trinh nữ cánh trắng ưu tú nhất trong Giáo hội Sáng tạo, Hữu Giám mục có niềm tin tuyệt đối rằng mình có thể tiêu diệt bất cứ ai đe dọa đến sự an toàn của Thánh tử! 

Cuối cùng, bà sẽ mang Thánh Tử từ Trung Quốc trở về! 

Nhưng cô không ngờ... Trước khi kịp thể hiện tài năng của mình, cô đã bị kẹt ở sân bay do sự đăng ký cực kỳ nghiêm ngặt của thành phố Tianfan. 

Quyền giám mục không ngờ rằng một cuộc tấn công khủng bố sẽ khiến thành phố Thiên Phàm trở nên nghiêm ngặt đối với người nước ngoài. Quyền giám mục mặc dù rất vui vẻ với cách làm này, nhưng ít nhất nguy hiểm đối với Thánh tử sẽ giảm đi rất nhiều, nhưng bọn họ lại không thể tiến vào! ! ! 

Trên thực tế, rất đơn giản để vị giám mục phù hợp và người của ông ấy nghĩ về điều đó. Các nữ tu chiến đấu của Creation Sect đã từng mắc sai lầm ở thành phố Tianfan. Bây giờ các nữ tu chiến đấu của Sáng Thế Phái không còn dám đến nữa. Nhóm Thánh Nữ Cánh Trắng là nhóm mới nhất được thành lập. Họ đều là những người mới đến. Không ai trong số họ từng đến thành phố Tianfan, thậm chí cả đất nước Trung Quốc. Xuất thân của họ Những đứa trẻ đều rất sạch sẽ. Trong trường hợp này, chỉ cần đúng giám mục dẫn bọn họ đi thay quần áo, lấy cớ đi du lịch để xác minh thân phận và kiểm tra hành lý, bọn họ cơ bản có thể vượt qua. Thất bại là thất bại. Vị giám mục bên phải trở nên điên loạn ngay khi nghe tin Hài Nhi đang gặp nguy hiểm. Anh ta đưa mọi người đến mà không hề thay quần áo. Cô ấy sẽ bị mắc kẹt với ai khác trong giai đoạn đặc biệt này?

"Giám mục, có vấn đề gì không? Chúng ta không thể rời sân bay bây giờ được à? (Giám mục, có vấn đề gì không? Chúng ta không thể rời sân bay bây giờ được à?)"

"Chờ một chút, tôi xem họ có thể chứa tôi một chút không (Đợi một chút, tôi xem họ có thể chứa tôi một chút không)"

"Chúng tôi không thể tiếp nhận được! Chúng tôi không cần anh đến đây để giảng đạo. Những gì anh làm chỉ là trò đùa đối với chúng tôi. Tôi sẽ sắp xếp một chiếc máy bay đặc biệt để anh đưa anh về Tây Âu. Vậy thôi."

"Nứt!!!"

"KHÔNG!!!"

Thấy đã đợi trước quầy đăng ký đã lâu, khoảng chục nữ tu phía sau vị giám mục bên phải đang mặc đồng phục nữ tu trắng tinh và đeo gạc trắng che mặt không khỏi băn khoăn không biết có thể ra ngoài được không. Nữ tu đứng gần vị giám mục bên phải nhất không khỏi bước tới hỏi vị giám mục bên phải, nhưng cuộc trò chuyện của họ hoàn toàn bị người đàn ông ngồi vững vàng phía sau bàn đăng ký nghe được. Ai không thông thạo nhiều ngôn ngữ có thể chịu trách nhiệm đăng ký tại sân bay quốc tế Thành phố Tianfan!

Vừa nghe được lời của vị giám mục bên phải, người đăng ký đã lấy hộ chiếu của vị giám mục bên phải và ấn dấu đỏ để trục xuất bằng chũm chọe. Điều này trực tiếp khiến quyền giám mục lo lắng đến mức thậm chí còn nói được tiếng mẹ đẻ của mình. 

"Đợi đã! Bạn không thể gửi chúng tôi trở lại như thế này! Bạn không đủ tiêu chuẩn làm nhà đăng ký! Bạn không đến từ Cục An ninh Quốc gia Trung Quốc! (Đợi đã! Bạn không thể gửi chúng tôi trở lại như thế này! Bạn không đủ tiêu chuẩn làm nhà đăng ký! Bạn không đến từ Cục An ninh Quốc gia Trung Quốc!)"

"Nào, nào, xem nào. Bạn có biết đọc không? Tôi có đủ tư cách không? Bạn có nghĩ tôi đến từ Cục An ninh Quốc gia không?"

Có một tiếng đập khác trên bàn. Vị giám mục bên phải lần này ngừng nói tiếng Trung Quốc và chỉ nói lưu loát tiếng Trung Quốc với người đàn ông phía sau bàn đăng ký. Sự bất mãn và tức giận trong giọng điệu của anh ta khiến nửa dưới khuôn mặt bên phải của vị giám mục lộ ra dưới chiếc mũ trùm áo choàng đỏ phải nghiến răng nghiến lợi. Có vẻ như anh ấy muốn đăng ký. Người đàn ông trông như bị ăn thịt nhưng người phụ trách đăng ký lại không hề sợ hãi chút nào. Chỉ bằng một động tác tay, anh ta đã mở một tài liệu ngay trước mặt vị giám mục bên phải. Ba nhân vật vàng của Cục An ninh Quốc gia đang tỏa sáng rực rỡ trên toàn bộ sự việc. Trên đó còn có thông tin và chức vụ của người đàn ông đó, ngay lập tức làm cho đúng giám mục choáng váng.

"Anh... anh! Tôi muốn gặp thủ lĩnh của anh! Tôi muốn khiếu nại anh! (Anh... anh! Tôi muốn gặp thủ lĩnh của anh! Tôi muốn khiếu nại anh!)"

Sau khi nhìn thấy toàn thân người đàn ông, đầu bên phải của giám mục tức giận muốn bốc khói. Cô không bao giờ mong đợi điều đó!

Người phụ trách đăng ký sân bay thực ra là người của Cục An ninh Quốc gia Trung Quốc!

Giới chức hàng đầu Trung Quốc thực sự đặc biệt chú ý đến vụ tấn công khủng bố vừa qua!

Họ thực sự đã cử các thành viên của Cục An ninh Quốc gia đến đăng ký!

Điều cô thậm chí không ngờ tới là Lâm Tử Liên chịu trách nhiệm cho Cục An ninh Quốc gia trước mặt cô! 

Vị giám mục bên phải thực sự không nói nên lời, chỉ có thể tức giận yêu cầu được gặp thủ lĩnh của người đàn ông. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải khiếu nại trước khi bị trục xuất! 

Nhưng giây tiếp theo, một cảnh tượng xuất hiện khiến cô càng choáng váng hơn.

"Thủ lĩnh! Thủ lĩnh!" 

"Có chuyện gì vậy?! Anh không thấy tôi đang bận à!" 

"Người phụ nữ của Sáng Tạo Giáo này muốn gặp anh! Cô ấy còn nói sẽ nộp đơn tố cáo tôi với anh!"

"Được rồi được rồi! Tôi biết rồi! Hãy đến đây! Nếu không đậu! Hoặc đổi chuyến bay và đi nơi khác! Hoặc quay về Trung Quốc!"

Tôi thấy người đàn ông đứng sau quầy đăng ký đang quay người lại và hét vào bàn đăng ký số 1 bên phải. Khi nghe thấy có người gọi mình, người đàn ông đứng sau quầy đăng ký số 1 cũng hét lên đáp lại. Điều này ngay lập tức khiến vị giám mục bên phải choáng váng. Lãnh đạo Cục An ninh Quốc gia ngồi tại bàn đăng ký số 1 để trực tiếp đăng ký!

Điều gì đã xảy ra với Trung Quốc? 

Không ai sử dụng nó nữa à? 

Bạn có đang bắt đầu sử dụng những người 'lớn' không? 

Lãnh đạo Cục An ninh Quốc gia ngay sau quầy đăng ký số 1 cũng nhanh chóng xử lý một người nước ngoài không đủ tiêu chuẩn gia nhập thị trường. Sau khi đặt tấm biển nhỏ báo tạm dừng phục vụ trên bàn, người dẫn đầu cao hơn 1,8 mét nhanh chóng bước đến quầy đăng ký số 2.

“Có chuyện gì vậy thưa cô?” 

"Tôi muốn phàn nàn về anh ấy! Tôi muốn phàn nàn về việc anh ấy không tôn trọng tôi!"

"Ồ, được rồi, cảm ơn phản hồi của bạn, còn gì nữa không?"

"Tôi...tôi muốn vào chợ!"

"Nứt!!!"

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải cho lãnh đạo Cục An ninh Quốc gia chút mặt mũi. Vị giám mục bên phải xoa dịu trái tim giận dữ của mình, nhưng giây tiếp theo, ông ta chỉ vào người đàn ông vừa rồi và bắt đầu phàn nàn. Nghe xong, người đứng đầu cũng mỉm cười đáp lại và gật đầu. Phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo. Quyền giám mục tưởng rằng việc đưa người vào chợ đã xoay chuyển, nhưng không ngờ rằng người đứng đầu còn quyết đoán hơn người vừa rồi! 

Anh ta giơ tay, đóng dấu và chỉ trong tích tắc, hộ chiếu vốn đã được đóng dấu hồi hương của anh ta đã nhận được một dấu đỏ hồi hương. 

"KHÔNG!"

Sau khi nghiêm khắc từ chối, người lãnh đạo quay trở lại vị trí làm việc của mình mà không nhìn lại, lấy tấm biển nhỏ xuống và tiếp tục đăng ký. Người đàn ông ngồi sau quầy đăng ký thứ hai một lần nữa nhặt con dấu hồi hương màu đỏ lên và đóng dấu. Anh ta nhìn vị giám mục bên phải trước mặt và mỉm cười nói:

"Xin lỗi... cậu định quay lại với người của mình à? Hay cậu muốn xem tôi tiếp tục đóng ấn phong ấn cho cậu?"

"..."

Bây giờ quyền giám mục đã hoàn toàn mất bình tĩnh, muốn dẫn người ta cưỡng ép tiến vào thị trường? 

Quên nó đi... phía sau quầy đăng ký chưa đầy năm mét là một hàng binh lính mặc quân phục màu đen và được trang bị tận răng. Mỗi người trong số họ đều cầm một khẩu súng thép trên tay. Sát ý tỏa ra từ cơ thể họ và hơi lạnh của những khẩu súng thép trên tay khiến mọi người chỉ cần nhìn vào họ cũng rùng mình. Trong thời kỳ đặc biệt này, ước tính súng thép trong tay những người lính này đã được nạp đầy đạn thật. Đó chắc chắn là điều tiếp theo... điều tốt nhất nên làm! 

Muốn vào thị trường phải nghĩ cách khác!

"Chúng ta...chúng ta chuyển đến một thành phố khác..."

"Xin lỗi, đối với các ngươi Sáng Thế Giáo người, chỉ có hồi hương không có chuyên dụng máy bay. Chúng ta chuẩn bị cho các ngươi đặc biệt máy bay là bay thẳng tới Tây Âu."

"Bạn!!!"

Nguyên bản hắn muốn từ một thành phố khác chuyển đến Thiên Phàm thành, không ngờ người đăng ký lại từ chối. Điều này khiến quyền giám mục tức giận đến mức suýt chút nữa nhai nát răng hàm sau lưng của mình!

Nếu cứ tiếp tục bế tắc như vậy, xem ra giải pháp duy nhất là trở về trụ sở trước rồi mới nghĩ ra giải pháp. Tuy nhiên, người đàn ông đứng sau quầy đăng ký số 2 đã trực tiếp ấn nút trên bàn đăng ký. Trước khi vị giám mục bên phải kịp quay lại với các Thánh Nữ Cánh Trắng, năm hoặc sáu người lính được trang bị súng thép đã tiến đến và bao vây họ.

"Xin lỗi thưa cô, máy bay của cô đang ở phía bên kia. Xin hãy đi theo chúng tôi."

"Được... được rồi..."

Người dân phải cúi đầu dưới mái hiên. Bây giờ Bishop Right không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi văn phòng đăng ký cùng với một vài binh sĩ và White Wings Holy Virgins để đến sân bay đón chuyến bay đặc biệt đã được sắp xếp cho họ. Khoảng chục thành viên của Bạch Dực Thánh Trinh Nữ đi theo phía sau anh ta dường như biết rằng họ không thể vào thành Thiên Phàm để bảo vệ Thánh Tử. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ chặt những cây thánh giá bằng bạc giữa bộ ngực béo bở của mình. Trên đường đi về phía trước, những lời cầu nguyện thành kính của các Thánh nữ Cánh Trắng bắt đầu chậm rãi vang vọng trong đám đông ồn ào...

“Lạy Chúa toàn năng, những tín đồ sùng đạo cầu nguyện Ngài, xin phù hộ cho Thánh Tử không bệnh tật hay tai họa… (Lạy Chúa toàn năng, những tín đồ sùng đạo cầu nguyện Ngài, xin phù hộ cho Thánh Tử không bệnh tật hay tai họa…)”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Thiên Phàm thành là hỗn tạp cá rồng

Kết quả của Right Bishop và White Wing Holy Maidens được coi là trò đùa giữa hàng dài người dân Trung Quốc, nhưng đối với những người bạn nước ngoài thì đó là một thảm họa với sự kiểm tra cực kỳ nghiêm ngặt. Một số người bạn nước ngoài đang xếp hàng đã quay lại và rời đi khi nhìn thấy điều này, hoặc đổi chuyến bay đến các thành phố khác, hoặc họ thực sự đã tự mình hồi hương về nước, và điều này bao gồm cả Ackerman và những người khác. 

"Đi thôi"

"Sếp, chúng ta đi đâu bây giờ? (Sếp, chúng ta đi đâu bây giờ?)"

Khi Ackerman quay người rời đi, những người lính đánh thuê đi theo anh ta có chút bối rối. Chẳng lẽ ông chủ của anh muốn lùi bước khi thấy quy trình đăng ký nghiêm ngặt như thế nào? 

Tất nhiên là không thể được rồi~

"Đổi máy bay đến thành phố Quảng Nhiêu, chúng ta đi đường thủy từ cảng đến thành phố Thiên Phàm (đổi máy bay đến thành phố Quảng Nhiêu, chúng ta đi đường thủy từ cảng đến thành phố Thiên Phàm)"

"OKBoss! (Được rồi sếp!)"

Tất nhiên, Ackerman sẽ không bỏ cuộc. Việc kiểm tra nghiêm ngặt tại sân bay khiến Ackerman nghĩ rằng các trạm kiểm soát trên bộ cũng phải đặc biệt nghiêm ngặt, vì vậy ... anh ta chọn chuyển từ Tianfan đến thành phố ven biển của thành phố Quảng Nhiêu, sau đó đi thuyền từ thành phố Quảng Nhiêu để lẻn vào thành phố Thiên Phàm bằng đường thủy. Anh ấy có nghĩ rằng Ackerman không có mối quan hệ nào ở Trung Quốc không?

Sở dĩ anh chọn thành phố Quảng Nhiêu, nơi cách xa thành phố Tianfan, thay vì thành phố Fengxian gần nhất, là vì Ackerman có một “người bạn tốt” ở thành phố Quảng Nhiêu trong nhiều năm. Với sự giúp đỡ của “người bạn” này, Ackerman không hề sợ hãi dù có cảnh sát đường thủy trên đường thủy!

Việc phải nỗ lực hết sức để vào Thành phố Tianfan cho thấy Ackerman đánh giá cao các thành viên của Đầm lầy đến mức nào. Sau đó Ackerman dẫn vài người đi mua vé máy bay và chờ chuyến bay tiếp theo đến thành phố Quảng Nhiêu.

Ở phía bên kia, quầy đăng ký nơi người Trung Quốc xếp hàng...

"Thẻ căn cước." 

"Được rồi cho bạn."

Người Trung Quốc có thể đăng ký tại sân bay nhanh hơn nhiều so với người nước ngoài. Một lúc sau, Chengju và Sweetberry đang xếp hàng đã đến quầy đăng ký số 7. Vôi hoa hồng đen và Hoa sen nước hoa cúc đã trở lại hàng đợi khác. Họ vẫn chưa nhìn thấy ai cả. Đứng trước quầy đăng ký, nhân viên của Cục An ninh Quốc gia đã tìm đến Chengju để xin chứng minh nhân dân. Nhìn thấy vậy, Chengju mỉm cười đưa chứng minh thư của Sweetberry, và vì sự táo bạo của Chengju khi đeo cái này, hai cặp mông săn chắc và tròn trịa trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt những người đàn ông xếp hàng phía sau. Nếu hơi cúi đầu xuống, bạn có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc và đôi chân thẳng thon gọn của Orange. Dưới ánh nhìn rực lửa, người đàn ông phía sau Orange thở dốc và không thể rời mắt. Anh muốn chết lặng một lúc mà không ngừng chiêm ngưỡng khung cảnh xinh đẹp và quyến rũ này, đặc biệt là với sự trợ giúp của chiếc quần denim nóng bỏng (đồ lót ~), cặp mông săn chắc của Orange quả thực đã bắt mắt! 

Ngay cả những người đàn ông xếp hàng hai bên cũng không khỏi dừng lại và xem. Nếu như những người đứng sau không thúc giục, chắc chắn mắt họ đã lòi ra khỏi đầu rồi! 

Hãy quên Sweetberry đi, nó dễ thương nhưng trên thế giới không có nhiều lolicon như vậy! 

Nhưng đối mặt với ánh mắt trừng trừng của những người đàn ông phía sau và xung quanh cô, Chengju cảm thấy điều đó chẳng quan trọng chút nào. Họ có dám chạm vào mông cô ở nơi công cộng không? Hơn nữa, không phải ăn mặc như thế này chỉ để khoe dáng với người khác thôi sao?

"Hai người ở cùng nhau à?"

"À đúng rồi, đây là em họ của tôi, tôi dẫn cô ấy đi chơi ở khu vui chơi giải trí lớn nhất thành phố Thiên Phàm."

“Nhà vui chơi sân chơi!”

Người đàn ông ngồi sau quầy đăng ký cầm lấy hai tấm CMND do Chengju đưa, nhìn hai người rồi hỏi theo quy định. Nghe vậy, Chengju cũng chạm vào cái đầu nhỏ của Tianberry bên cạnh và mỉm cười nói. Tianberry cũng giả vờ giơ hai bàn tay nhỏ bé lên và reo hò như thể không thể chờ đợi được nữa. Chúng tôi đến công viên giải trí chơi. Người đàn ông đứng sau quầy đăng ký tỏ ra vô cảm trước hành vi của Orange và Sweetberry. Bàn đăng ký nơi người Trung Quốc xếp hàng có máy tính kết nối với cơ sở dữ liệu thông tin quốc gia. Sau khi đặt thẻ ID vào bộ nhận dạng, thông tin cá nhân có thể được truy xuất và xem đầy đủ. 

Thông tin cá nhân của Chengju và Sweetberry hoàn toàn không có lỗi, cũng như lý do tham gia thị trường không có vấn đề gì. Cả hai đều đến từ thành phố Quảng Đông ở miền bắc Trung Quốc. Vì họ là họ hàng nên chuyện đó là bình thường. Nhưng cách ăn mặc của Chengju hơi táo bạo. Về phần Sweetberry... đối với một cô gái 26 tuổi hợp pháp thì đó là chuyện bình thường...

"Bạn có thể vượt qua."

"Cảm ơn."

Sau khi xem xét kỹ thông tin cá nhân của Chengju và Tianberry, người phụ trách đăng ký đã cho họ vượt qua. Chengju thấy vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẻ mặt vẫn không có chút thay đổi. Sau khi mỉm cười và cảm ơn, anh dắt cô bé loli Sweetberry dễ thương qua trạm kiểm soát và bước ra khỏi cổng sân bay. Bốn thành viên của đội, Hoa Sen Nước và Hoa Hồng Đen, thực ra đã chú ý đến Cam Cam và Dâu ​​Ngọt. Họ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thấy hai người rời đi một cách dễ dàng. Bây giờ đến lượt họ. Khi những người Trung Quốc xếp hàng lần lượt rời sân bay, Black Rose và Lime ngày càng tiến gần đến bàn đăng ký.

Vì họ xếp hàng theo cặp nên thứ tự hoàn toàn khác. Lúc này, có vài người đàn ông thấp bé đang xếp hàng trước mặt Black Rose và Lý Ninh. Sau khi những người Trung Quốc trước mặt đi qua, những người đàn ông thấp bé này đã đến bàn đăng ký số 4. Người phụ trách đăng ký là một phụ nữ đến từ Cục An ninh Quốc gia. Cô ấy có mái tóc ngắn đến cổ, khuôn mặt lạnh lùng và thái độ nghiêm khắc. Cô ăn mặc gọn gàng trong bộ áo liền quần màu đen. Với thân hình cao lớn của mình, cô ngước lên và thấy những người đàn ông thấp bé đứng trước mặt cũng không cao hơn cô ngồi. 

"Thẻ căn cước."

"Chứng minh thư? Đó là cái gì?"

Đối mặt với câu hỏi của người phụ nữ đăng ký, một người đàn ông thấp bé nói với giọng Nhật đậm chất Sakura, và tiếng Quan Thoại trong miệng nghe có vẻ lúng túng. Mặc dù khuôn mặt của người phụ nữ đăng ký không thay đổi sau khi nghe điều này, nhưng sự ghê tởm và ghê tởm trong mắt cô gần như tràn ra. Làm sao có thể có nhiều thứ kinh tởm như vậy trong hàng người Trung Quốc! 

Nhưng vì tính chuyên nghiệp, người phụ nữ vẫn lên tiếng nhưng giọng điệu rất lạnh lùng và phản cảm. 

"Những người tham gia thị trường nước ngoài, vui lòng xếp hàng tại bàn đăng ký từ 1 đến 3."

"Tại sao? Chúng ta không thể đi qua đây được à?"

"Không thể."

"Tám..."

"Inuko-kun!"

Nghe được lời nói của người phụ nữ đăng ký, một trong những người lùn tỏ ra tức giận và định chửi bới. Người lùn dẫn đầu nhìn thấy điều này vội vàng đưa tay ra ngăn cản. Đây là đất nước của Trung Quốc và họ là người ngoài. Nếu ở đây có mâu thuẫn thì vài lời cũng không giải quyết được. Suy cho cùng, anh ấy Chúng tôi vẫn còn một nhiệm vụ phải làm và chúng tôi không thể dừng lại ở đây trước khi tham gia thị trường. Người phụ nữ đăng ký tuy chỉ nghe được một lời nhưng sự tức giận trong mắt cô ấy đã bùng cháy. Nếu hôm nay cô không chịu trách nhiệm đăng ký và không mang theo súng thì bây giờ cô đã dám rút súng ra để cho những kẻ thiển cận này xem cô thực lực mạnh cỡ nào! 

Một nhóm thứ còn tệ hơn cả súc vật lại dám gây ồn ào ở Trung Quốc! Đúng là chuyện sống chết! 

"Tôi rất tiếc vì người bạn đồng hành của tôi có tính khí thất thường. Chúng tôi đến đây để hết sức chân thành đàm phán hợp tác. Xin hãy giúp đỡ."

Lúc này, người lùn dẫn đầu cũng nhìn thấy sự tức giận trong mắt người phụ nữ đăng ký. Suy cho cùng, tổn hại mà đảo quốc này gây ra cho Trung Quốc cách đây trăm năm không thể xóa bỏ chỉ bằng vài lời và một tờ giấy. Lòng căm thù của người dân Trung Quốc đối với đảo quốc của họ dù phải mất hàng triệu năm cũng không thể xóa bỏ được. Để tránh xung đột, người lùn ở vị trí dẫn đầu chủ động hạ thấp tư thế và nói với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Chúng tôi không thể tiếp nhận được. Chúng tôi phải tuân theo quy định ở đây. Muốn vào chợ phải xếp hàng ở quầy đăng ký từ một đến ba!"

"..."

Lời nói lạnh lùng của người phụ nữ đăng ký khiến vài chú lùn quay lại nhìn văn phòng đăng ký bạn bè nước ngoài bên cạnh. Vì chỉ có ba người bạn nước ngoài nên hàng đợi dành cho những người bạn nước ngoài rất dài. Ngoài ra, các quy định đối với bạn bè nước ngoài vào thị trường rất nghiêm ngặt. Nếu bây giờ họ lại xếp hàng, có lẽ họ sẽ bị trễ vài giờ. Bây giờ họ phải tìm cách thoát khỏi văn phòng đăng ký này. 

"Chúng tôi đến đây để thảo luận công việc kinh doanh với Lâm Tử Liên, lãnh đạo cao nhất của Công ty Công nghệ sinh học Huake. Nếu thỏa thuận không được ký kết, đất nước của các bạn sẽ chịu tổn thất lớn. Các bạn có đủ khả năng gánh chịu những tổn thất như vậy không?"

Vừa đảo mắt vừa nháy mắt, thủ lĩnh của người đàn ông nhỏ bé đến từ đảo quốc đột nhiên chuyển từ thái độ nịnh nọt sang thái độ trịch thượng. Anh ta trực tiếp lấy Lâm Tử Liên, người có ảnh hưởng nhất ở Trung Quốc, làm cái cớ để ra khỏi bàn đăng ký số 4. Vì lý do chính đáng như vậy, ước tính người phụ nữ đã đăng ký chắc chắn sẽ cho họ ra ngoài. Suy cho cùng, đó là “thương mại thân thiện” giữa hai nước. Nếu việc làm ăn không thành, gây thiệt hại, cấp trên của nữ nhân nhất định sẽ trừng phạt nàng vì việc này!

Nhưng đây chính là điều mà người lùn nhỏ đang nghĩ. Lời nói của anh không chỉ thu hút sự chú ý của người phụ nữ đăng ký mà ngay cả hoa hồng đen và chanh xanh phía sau cũng vểnh tai lắng nghe. Người phụ nữ phụ trách đăng ký lúc này cũng đang nheo mắt nhìn mấy chú lùn trước mặt, trong mắt lộ ra vẻ nham hiểm. Lạnh lùng và phòng thủ, cô lắc nhẹ tay. Giây tiếp theo, một số binh sĩ có vũ trang đứng sau lưng cô cầm súng tiến tới. Không chỉ vậy, tiếng đạn súng vang lên còn khiến những người xếp hàng xung quanh phải lùi lại vài bước. Black Rose và Thanh Ninh thậm chí còn chủ động lùi lại vì sợ mình sẽ bị tạt máu.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, một số người lùn bắt đầu sợ hãi. Bây giờ họ không có vũ khí. Dù có chiến đấu cũng không thể ngăn được đạn!

Bọn hắn còn chưa kịp rút lui, binh lính tiến lên đã bị binh lính cầm súng thép chĩa nửa chừng bao vây, như muốn giết chết ngay tại chỗ. Người phụ nữ phía sau quầy đăng ký cũng đứng dậy, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn đám người lùn. Cô không ngờ rằng mình sẽ chào đón những kẻ ngu ngốc chủ động lộ diện tại bàn đăng ký của cô! 

Sau vụ tấn công khủng bố, Lâm Tử Liên đã đưa ra thông báo với thế giới bên ngoài rằng cô sẽ không đàm phán giao dịch với các công ty nước ngoài. Vậy thì những chú lùn nhỏ này chắc chắn không có tâm hồn trong sáng! 

Để họ vào thị trường chắc chắn sẽ gây rắc rối!

Mặc dù người phụ nữ muốn giết chết những người lùn này ngay tại chỗ, nhưng điều này chắc chắn sẽ gây ra xung đột giữa Trung Quốc và đảo quốc. Trong trường hợp này...

"Đưa họ đến 'phòng chờ' và tôi sẽ yêu cầu sân bay sắp xếp một chuyến bay đặc biệt để họ trở về nơi xuất phát vào buổi chiều!"

"Baga!"

"Xúc phạm quan chức nhà nước! Giam giữ họ trong 24 giờ! Ngày mai đưa họ trở lại!"

Sau khi nghe được sự sắp xếp của người phụ nữ, một trong những người lùn không khỏi chửi rủa, điều này thực sự trở thành lý do khiến người phụ nữ phải giam giữ anh ta. Một nhóm binh lính cũng giơ khẩu súng thép lạnh lùng chĩa vào nhóm người lùn. Thấy vậy, người lùn dẫn đầu đã tát thẳng vào mặt người lùn vừa mắng mình. Đáng lẽ bây giờ anh có thể quay lại vào buổi chiều để bắt đầu kế hoạch dài hạn, nhưng anh chỉ nguyền rủa đến ngày mai. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải cứu nó. 

"Thật xin lỗi, đồng bạn của ta không thông minh, chúng ta tới đây là hết sức chân thành, xin hãy báo cáo với lãnh đạo của các ngươi. Chúng ta thật sự đến đây để bàn chuyện làm ăn!"

Bạn không muốn báo cáo với lãnh đạo? Bạn không nghĩ rằng cô ấy có địa vị thấp sao? Vậy thì cứ thỏa mãn anh ấy đi!

"Thủ lĩnh! Thủ lĩnh!" 

"Anh lại làm gì nữa!!! Tôi gần như bận quá!"

Người phụ nữ này cũng quay sang quầy đăng ký số 1 và kéo cổ hét lên. Khi nghe tin có người khác đang tìm lãnh đạo Cục An ninh Quốc gia đang bận rộn ở bàn đăng ký số 1, đầu anh gần như nổ tung. Anh ta dùng chũm chọe đóng dấu tem hồi hương màu đỏ lên hộ chiếu của người bạn nước ngoài trước mặt, rồi lấy ra một tấm biển nhỏ báo hiệu tạm dừng công tác và đặt lên bàn. Sau khi đứng dậy, anh nhanh chóng đến quầy đăng ký số 4.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

"Những người dân đảo này muốn vào chợ để bàn việc làm ăn với cô Lin, nhưng sau khi tôi trục xuất họ, họ mắng tôi và yêu cầu tôi giam giữ họ. Họ không chịu chấp nhận nên họ đến tìm anh."

"Vâng, vâng, chúng tôi thực sự đã đến gặp Lin cô để bàn chuyện kinh doanh một cách chân thành nhất. Tôi xin lỗi cô vì vấn đề của bạn đồng hành của tôi."

Sau khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa người phụ nữ và người lãnh đạo, người đàn ông thấp bé đang dẫn đầu cuộc trò chuyện cúi người xuống và giải thích. Sau đó, anh cúi xuống xin lỗi một cách hết sức trân trọng. Anh ta thực sự có thể lịch sự như vậy? 

Thật lịch sự!

Họ bị mắc kẹt ở đây. Một khi được tung ra thị trường, khẩu trang trên mặt họ sẽ bị xé bỏ ngay lập tức! 

Thái độ của bọn họ sẽ chỉ tệ hơn tiểu lùn vừa mắng mình mà thôi! 

Người lùn đến từ đất nước quần đảo này đơn giản là rất thành thạo trong việc sử dụng thứ này trước mặt người khác và thứ khác ở hậu trường! 

Nhưng bây giờ dù họ có tôn trọng đến đâu thì sao? 

Vẻ ghê tởm và ghê tởm trên khuôn mặt của các lãnh đạo Cục An ninh Quốc gia sau khi nhìn thấy họ thậm chí còn không hề được che đậy một chút nào. 

“Họ có mắng cậu không?”

"Vâng, đội trưởng."

“Anh bắt họ làm con tin bao lâu rồi?”

"Hai mươi bốn giờ."

"Nó quá ít, tôi sẽ giữ nó trong ba ngày. Nếu có chuyện gì, hãy nhờ đại sứ quán gọi cho tôi, tôi sẽ quay lại."

"Baga!!!"

"Giam bảy ngày! Hạ hắn!"

"Bạn! Bạn không thể làm điều này với chúng tôi! Tôi muốn khiếu nại! Tôi muốn khiếu nại với lãnh đạo cấp cao của bạn! Khiếu nại!!!"

"Được, được!!!"

Sau vài lời, một nhóm binh lính dẫn những chú lùn nhỏ ồn ào rời khỏi đảo quốc. Nhìn thấy vậy, những người xếp hàng xung quanh đều vỗ tay và vỗ tay. Ngay cả Black Rose và Thanh Ninh cũng không thể không vỗ tay. Mặc dù họ cũng đến để 'tìm' Lâm Tử Liên, nhưng họ không có ấn tượng gì tốt đẹp về người lùn đến từ quốc đảo này. , nếu Heimei ngồi sau quầy đăng ký, thái độ của cô ấy có lẽ còn tệ hơn cả người phụ nữ đó, và người dân Trung Quốc không có ấn tượng tốt về cô bé lùn đến từ đất nước quần đảo. Dù đã trăm năm trôi qua nhưng nó vẫn còn tươi mới trong ký ức của người dân Trung Quốc, và họ muốn người dân Trung Quốc tha thứ cho chú lùn nhỏ bé đến từ đảo quốc trừ khi mặt trời ló dạng từ phía tây!

Điều đó đơn giản là không thể! 

Và tiểu lùn của quốc đảo này bị giam giữ một tuần vì hai lời chửi bới giận dữ, ảnh hưởng đến sự giao lưu hữu nghị giữa hai nước? 

Bạn có nghĩ đất nước bây giờ sợ Trung Quốc không? 

Nước M bây giờ đang cân nhắc tất cả, còn Trung Quốc, một quốc đảo nhỏ, hoàn toàn không để ý đến! 

Sau một hồi tạm dừng, người phụ nữ đăng ký lại ngồi xuống phía sau bàn đăng ký, Black Rose và Thanh Ninh cũng đi đến bàn đăng ký. 

"Việc ngươi vừa làm thật tuyệt vời! Đây là điều ngươi nên làm với những con thú này!"

Hắc Mỹ cảm thấy đặc biệt thoải mái với cách đối xử với nữ nhân và thủ lĩnh, nhưng nếu ở ngoài có người lùn đảo nào dám đối xử với cô như vậy, Hắc Mỹ nhất định sẽ vặn vẹo đầu óc!

Heimei khen ngợi xong liền đưa CMND của mình và của Thanh Ninh cho người phụ nữ phụ trách đăng ký trước mặt, người phụ nữ này nhanh chóng quay lại vẻ thờ ơ như vừa mới đăng ký. Sau khi lấy chứng minh thư do Hắc Mỹ đưa, cô kiểm tra thông tin cá nhân của Hắc Mỹ và Thanh Ninh thông qua danh tính.

“Hai người đến cùng nhau à?” 

"Ừ, đúng vậy."

"Ngươi tới Thiên Phàm Thành làm gì?"

“Em họ xa của tôi bị trầm cảm nên tôi đã đưa cô ấy đến thành phố Thiên Phàm để chữa bệnh.”

Theo quy định, người phụ nữ phụ trách đăng ký phải đặt câu hỏi. Hắc Mỹ cũng trả lời tất cả các câu hỏi. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thanh Ninh. Trong mắt Hắc Mỹ tràn đầy lo lắng và đau buồn, như thể mọi chuyện đúng như cô nói. Thanh Ninh cũng rất hợp tác. Cái đầu nhỏ được che dưới chiếc áo len mang đến cho người ta một cảm giác u ám và chán nản. Anh thở dốc, hơi ngẩng đầu lên có thể nhìn thấy quầng thâm to lớn của Thanh Ninh. Khi nhìn thấy điều này, khuôn mặt lạnh lùng của người phụ nữ đã đăng ký cũng lộ ra một chút mềm mại. Cô đứng dậy đưa tay chạm vào đầu nhỏ của Thanh Ninh để an ủi cô, nhưng không ngờ Thanh Ninh lùi lại một bước, nhanh chóng tránh khỏi lòng bàn tay đang đưa ra của người phụ nữ. 

"Xin lỗi, anh họ của tôi có chút xấu hổ."

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi."

Sau khi nhìn thấy hành động của Thanh Ninh, Black Rose trong mắt lóe lên, vội vàng nói, người phụ nữ cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Trong mắt cô, 'loli nhỏ' bị trầm cảm trước mặt thực sự bị bệnh nặng, nhưng cô không ngờ rằng Thanh Ninh căn bản không muốn người ta chạm vào đầu mình. Có phải cô ấy bị trầm cảm? 

Tất cả chỉ là giả vờ để ra khỏi sân bay! 

Sau khi ngồi trở lại chỗ ngồi, người phụ nữ lấy từ trong túi ra một tấm danh thiếp đưa cho Hắc Mỹ, khiến Hắc Mỹ có chút bối rối. 

"Đây là danh thiếp của bác sĩ điều trị tại bệnh viện tâm thần Shuguang ở thành phố Tianfan. Cô ấy rất có uy tín trong việc điều trị chứng trầm cảm. Bạn có thể đưa em họ của mình đến gặp cô ấy."

"Được rồi, cảm ơn cậu đã quan tâm."

"Tôi sẽ trả lại CMND cho anh. Đi khám bác sĩ nhanh đi."

"Ồ, cảm ơn bạn."

Sau khi lấy danh thiếp và lấy lại chứng minh thư, Hắc Mỹ và Thanh Ninh dễ dàng đi qua phòng đăng ký và rời khỏi sân bay. Vì vẻ ngoài u ám và u sầu của Thanh Ninh, người phụ trách đăng ký không để ý nhiều đến nữ hoàng mặc áo da của Hắc Mỹ. Trong mắt cô, 'bệnh nhân' quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Họ không hề biết rằng cô đã để hai người phụ nữ cực kỳ nguy hiểm vào thành phố Thiên Phàm vừa mới bình yên trở lại...

Ở phía bên kia, Chamomile và Shuilien đã rời sân bay trước họ vì một sự cố nhỏ xảy ra với Black Mei. Lý do bạn gái đi du lịch khiến họ bộc lộ rất dễ dàng. Khi Hắc Mỹ và Thanh Ninh cùng nhau rời khỏi sân bay, sáu người nhanh chóng gặp nhau ở quảng trường rộng rãi bên ngoài sân bay. 

"Hừ ~ không ngờ bây giờ an ninh của thành Thiên Phàm lại nghiêm ngặt như vậy."

"Dù sao, sau khi tấn công lớn như vậy, nghiêm khắc là thích hợp."

"Chào~~~Hu~~~"

Sau khi đoàn tụ, Chengju tháo tai nghe ra, không khỏi thở dài trước tình hình căng thẳng của thành phố Tianfan. Heimei đang ôm ngực bằng cả hai tay, nâng bộ ngực lớn của mình lên và bình tĩnh nói. Qingning, người cuối cùng đã rời sân bay phía sau cô, nhổ kẹo cao su vô vị trong miệng. Qingning vội vàng châm điếu thuốc cho mình, cuối cùng rít một hơi thuốc, hài lòng thổi ra một vòng khói.

"Vậy thì nhiệm vụ của chúng ta sẽ gặp rắc rối." 

Dưới ánh nắng chói chang và ấm áp, làn khói Thanh Ninh thở ra dần dần tan đi. Một tay đút túi, một tay cầm điếu thuốc, Thanh Ninh không khỏi lo lắng về tiến độ của sứ mệnh tương lai. 

"Có lẽ sẽ phiền phức hơn một chút. Sân bay thành phố Thiên Phàm nghiêm ngặt như vậy, nếu muốn tiếp cận mục tiêu nhiệm vụ, có lẽ sẽ khó khăn."

Sự lo lắng của Thanh Ninh khiến Hắc Mỹ cau mày. Đánh giá từ tình hình hiện tại, mục tiêu nhiệm vụ của họ đáng lẽ phải được bảo vệ nghiêm ngặt. Chắc chắn xung quanh họ chắc chắn không có vài vệ sĩ giấu mặt. Lúc này chắc chắn rất khó tiếp cận mục tiêu và bắt cóc mục tiêu. Trước khi hành động, bạn phải tìm hiểu mọi thứ và lập kế hoạch hành động cẩn thận! 

"Tôi đã xem thông tin và ảnh của mục tiêu ~ Cậu ấy là một cậu bé rất dễ thương ~"

"Dù cậu có dễ thương đến đâu cũng không có gì dễ thương bằng cậu chủ!"

Cô vợ dịu dàng Ganju nhẹ nhàng nói, nhưng câu nói này lại trực tiếp khiến Thủy Liên vốn đã lâu không muốn nói chuyện phải lạnh lùng phản bác. Xem ra Thủy Liên yêu thiếu gia đến tận xương tủy. Ngay cả những cuộc trò chuyện bình thường vào lúc này cũng không cho phép những người bạn đồng hành của cô coi thường thiếu gia yêu quý của mình. Có nghĩa là, lời nói của Thuỷ Liên khiến những người bạn đồng hành của O Nhường Ngạc O Nhường Ngạc, Black Rose, Lý Lý, Sweet Berry và Triều Quyết đều gật đầu. Có vẻ như Thủy Liên không phải là người duy nhất trong số họ yêu quý thiếu gia của gia đình. 

"Thật sao! Lúc này thiếu gia thường hay dậy chơi với ta! Tại sao sư phụ lại phái chúng ta tới bắt tiểu tử đó vào lúc này!"

"Tôi thực sự muốn chơi game với thiếu gia! Anh ấy đã đưa tôi đến đây ngay cả trước khi tôi kết thúc trò chơi lần trước với thiếu gia! Tôi thật tức giận!"

Sweetberry và Lime lần lượt phàn nàn. Họ không chỉ là hai người bạn đồng hành khác mà còn là những người thường xuyên chăm sóc cậu chủ trẻ của gia đình. Sweetberry và Lime là bạn chơi của thiếu gia, Black Rose chịu trách nhiệm dạy kỹ năng chiến đấu, Chengju là người lái xe toàn thời gian cho thiếu gia, Ganju là người giúp việc toàn thời gian chăm sóc gia đình, và Shuilian chịu trách nhiệm về Ganju. Tay tôi chịu trách nhiệm giặt đồ lót của thiếu gia, nhưng dưới sự giặt giũ của Thủy Liên, hầu như cứ ba ngày lại mất một chiếc quần lót của thiếu gia. Hầu như mọi người đều biết quần lót của thiếu gia ở đâu, nhưng họ vẫn chưa vạch trần. Dù sao gia chủ có nhiều tiền, có thể mua thêm mấy bộ quần lót cho thiếu gia ~

"Còn trang bị thì sao? Chúng ta phải làm nhiệm vụ bằng tay không à?"

Cô lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Chengju cũng noi gương Hắc Mỹ và khoanh tay lại. Tuy nhiên, ngực của cô ấy tuy đầy đặn nhưng lại không to bằng Hắc Mỹ. Khi hai người nâng ngực lên, bộ ngực lớn của Hắc Mỹ được bọc trong bộ quần áo da bó sát phản chiếu rõ ràng lớn hơn Thành Quyết hơn hai vòng, nhưng bây giờ không phải như vậy. Thảo luận về vấn đề ngực ai to, ngực nhỏ, sáu người đến thành phố Tianfan không mang theo gì ngoài điện thoại di động. Ồ, và Chengju cũng đeo một cặp tai nghe. Nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ mà không cần trang bị, bạn có thực sự phải chiến đấu tay không với một nhóm lớn vệ sĩ địa phương được trang bị tận răng không? 

Điều đó không nên bị đập vào một cái sàng! 

"Trang bị ngươi không cần lo lắng, sư phụ cho ta số điện thoại, nghe nói hắn đã cùng Kỷ Ba gia ở thành Thiên Phàm nói chuyện rồi. Trang bị sẽ do Kỷ gia thành Thiên Phàm thành hiệp hội cung cấp. Có vẻ như bọn họ sẽ từ nước ngoài vận chuyển từ cảng A1 ở thành Thiên Phàm."

"Ahem...cuộc họp mặt gia đình Ji của ba anh em nhà Jibo?"

"Ồ, chính là họ."

Nghe được lời Heimei, Thanh Ninh nghẹn ngào điếu thuốc. Sau khi ho dữ dội vài tiếng, Thanh Ninh tưởng mình nghe nhầm nên hỏi. Không ngờ gia đình Ji của ba anh em Cơ Bà lại cung cấp thiết bị cho họ. 

"Vậy thì tôi khuyên bạn nên thận trọng, này ~~~hu ~~~"

"Này ~ lần này Kỷ gia có vấn đề gì không?"

Lời nhắc nhở của Thanh Ninh khiến Triều Cư ở bên cạnh có chút bối rối. Chẳng lẽ lần này Kỷ gia có vấn đề gì sao? Gia chủ đều đã nói chuyện qua điện thoại. Liệu cuộc họp của gia đình Ji có còn gây rắc rối cho họ nữa không? 

"Trước khi chủ nhân sắp xếp cho tôi đến đây, tôi đã điều tra các thế lực ở thành phố Tianfan. Ngoài gia tộc Lin lớn nhất, thành phố Tianfan còn có hai thế lực ngầm lớn. Một trong số đó là Câu lạc bộ Ji Family do ba anh em của gia tộc Cơ Bà thành lập. Ba người họ đang kinh doanh ở thành phố Tianfan. Họ tham gia vào nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy. Tôi nghe nói còn có một võ sĩ đen ngầm đặc biệt lớn là Ji Family. Hiệp hội cũng có rất nhiều thành viên. Hiệp hội Ji Family Chủ yếu tọa lạc ở quận Tây Thành và quận Nam Thành của thành phố Tianfan, đồng thời cũng kiểm soát chặt chẽ các cảng A1 và A2 của thành phố Tianfan. Vấn đề chính là ba anh em Cơ Bà rất dâm đãng và thích hành hạ phụ nữ, vì vậy tôi đã nói phải cẩn thận, đừng đợi đến cảng lấy thiết bị sẽ bị đánh thuốc mê và bắt giữ.

"..."

Câu trả lời của Thanh Ninh khiến những người khác im lặng, nhưng những gì Thanh Ninh nói quả thực là sự thật. Ba anh em chú Ji là: chú Ji, chú Ji và chú Ji. Các gen của gia đình Cơ Bà được phản ánh hoàn toàn ở phần dưới cơ thể. Đặc điểm của con cặc của ba anh em cũng phản ánh chữ cuối cùng trong tên của họ. Tám năm trước, ba anh em chú Ji đều là những cô gái ngây thơ không kém. Điều họ thích nhất là cái cuối cùng trong ba cái. Tuy nhiên, sau khi virus càn quét thế giới tám năm trước, ba anh em Cơ Bà trở thành Cơ Bà lùn, Cơ Bà gầy và Cơ Bà mềm mại. Sau đó, ba người bọn họ tuyệt đối không được chơi đùa với phụ nữ. Nhưng chính vì điều này mà ba người họ đã hoàn toàn trở thành kẻ biến thái và hoàn toàn ngược đãi phụ nữ làm đồ chơi. Số lượng hot girl thậm chí còn nhiều hơn 8 năm trước! 

Cộng với sự tàn ác của ba anh em Cơ Bà, có thể nói họ là một thế lực ngầm cực kỳ mạnh mẽ ở thành phố Tianfan! 

Thực sự không có gì họ không dám làm dù có phạm pháp gì đi chăng nữa! 

Nhưng tại sao không ai bị bắt? 

Tất nhiên, ba anh em tiêu quá nhiều tiền, thủ đoạn lo tang lễ sạch sẽ, dù có muốn cũng không tìm được chứng cứ phạm tội nào. Một điểm nữa là... ba anh em hoàn toàn không dám chống lại nhà họ Lâm. Ba người họ biết rằng ở thành phố Tianfan, chỉ cần họ dám chạm vào bất kỳ ai trong gia đình Lin. Buổi họp mặt của gia đình Ji phải bị quét sạch vào đêm đó, vì vậy hầu như mọi thành viên trong gia đình Lin đều có một bức ảnh về buổi họp mặt của gia đình Ji. Bọn họ ngày ngày đều nhìn vào, bởi vì sợ ngày đó có người quấy rầy nhà họ Lâm, sẽ không có chỗ để khóc. Cái đầu sẽ phải được chuyển đi trong đêm đó! 

Sự lo lắng của Thanh Ninh không phải là không có nguy hiểm, nhưng nếu ba anh em thực sự dám tấn công họ, thì sáu người họ sẽ không ngại lật lại cuộc họp của Ji gia và 'rửa' nó một lần nữa! 

Người duy nhất có thể chạm vào cơ thể họ chỉ là thiếu gia mười tuổi trong gia đình! 

"Không phải còn có thế lực khác sao? Cậu có muốn nhờ họ giúp đỡ không?"

"Đừng nghĩ tới, Night Rose là một 'doanh nhân' nghiêm túc! Nếu không, làm sao ông chủ có thể gọi ba tên cặn bã của Câu lạc bộ Ji Family đến để thiết lập mối quan hệ, và các thành viên của Night Rose đều là phụ nữ. Mặc dù họ cũng giỏi chiến đấu, nhưng đối với Câu lạc bộ Ji Family... không! Họ luôn tuân thủ ý định thực sự của mình và không bao giờ động đến nội dung khiêu dâm, cờ bạc hay ma túy. Họ điều hành các khách sạn, quán bar và KTV ở quận Đông Thành và quận Tây Thành. Đó là một công việc hoàn toàn nghiêm túc như mát-xa Phòng khách, nếu muốn tìm một bữa ăn cố định, có lẽ sẽ bị người của Dạ Hoa Hồng đuổi ra ngoài. Mặc dù bọn họ cũng chiếm giữ cảng A4 và A5 ở thành phố Thiên Phàm, nhưng bọn họ thực sự quá yếu, không dám làm gì cả. Nếu Mỹ Yến Đình, thủ lĩnh của Dạ Hoa Hồng, không phải phấn đấu hơn mười năm, thì Dạ Hoa Hồng đã bị Hiệp Gia tộc nuốt chửng rồi."

"Thật đáng ngưỡng mộ..."

Sau khi nghe lời giải thích của Thanh Ninh, những người khác không khỏi muốn gặp Mỹ Yến Đình, người phụ nữ truyền thuyết dám cạnh tranh với Hiệp hội Ji gia trong hơn mười năm. Ngay cả khi cô ấy không thể cung cấp cho họ trang bị, một người phụ nữ mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy chắc chắn là người mà họ ngưỡng mộ. Có thể lãnh đạo một nhóm nữ nhân chống lại Kỷ gia hiệp hội lâu như vậy trong hoàn cảnh như vậy, đủ cho thấy nữ nhân này không hề đơn giản!

"Nhân tiện, tôi nhớ rằng hình như chủ nhân trước đây đã phái hai người đến đây. Tên của họ là..."

"Dương Phi và Xuân Lệ."

"Đúng đúng! Dương Phi, Xuân Lịch, bọn họ hình như đã ở Thiên Phàm thành mấy ngày rồi phải không?"

“Đã khoảng năm sáu ngày rồi nhỉ… hình như đã hơn một tuần rồi.”

"Tôi không biết tiến độ của họ là gì."

Vấn đề thiết bị tạm thời được giải quyết, Thành Cư đột nhiên nhắc tới Dương Phi và Xuân Lịch đã đến thành phố Thiên Phàm. Là người ít biết tuốt trong đội, Thanh Ninh có thể nhớ hầu hết mọi thứ. Điều này nhắc đến hai người này, những người khác không khỏi quan tâm đến tiến độ 'công việc' của họ. Nếu phía Dương Phi diễn ra suôn sẻ, họ có thể sẽ có được một số thông tin chi tiết, ít nhất có thể giúp ích cho hành động của họ. 

"Dương Phi không phải là chúng ta chú ý mục tiêu, Lark cùng Hoa Mai ngày mai cũng sẽ tới Thiên Phàm thành, chủ nhân tựa hồ phái bọn họ đi liên lạc với Dương Phi."

Hắc Mỹ vỗ vỗ lòng bàn tay hai cái, thu hút sự chú ý của mọi người. Hắc Mỹ nghiêm túc nói với những người bạn đồng hành của mình rằng nhiệm vụ thu thập tình báo của đội chính không phải là nhiệm vụ của họ. Bây giờ họ có rất nhiều việc phải làm. Nhìn vào thời gian, bây giờ họ nên đến thành trì. Gia chủ đã cho họ một số tiền lớn để mua một số trang bị cần thiết trước khi đi làm nhiệm vụ. Tất nhiên, gia chủ đã trả tiền mua thiết bị cho Hiệp hội Gia tộc Ji. Họ chỉ cần đến cảng để gặp Hiệp hội gia đình Ji vào buổi tối. 

"Lark và những người khác cũng sẽ đến à? Vậy bây giờ sẽ rất náo nhiệt đây."

Nghe Heimei nói, Chengju đột nhiên lộ ra tinh thần chiến đấu, mang theo khí thế của một trận đánh lớn. Những người khác cũng ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Lark và những người khác. Họ không ngờ rằng chỉ để mang về một cậu bé, gia chủ đã phái nhiều người như vậy cùng một lúc. , nếu nhiệm vụ này thất bại, có lẽ họ sẽ không còn mặt mũi nào để quay lại. Nếu hơn mười người không thể mang về một cậu bé thì tại sao họ lại phải là người hầu độc quyền của thiếu gia? Họ có thể về quê trồng khoai lang, nhưng... tại sao gia chủ lại quan tâm đến một cậu bé như vậy? 

Chẳng lẽ hắn muốn dùng tiểu tử này uy hiếp nữ nhân nhà họ Lâm? 

Về phần nhiệm vụ này... Tôi đoán sẽ có nhiều người quay trở lại...

Nhưng vậy thì sao? 

Bọn họ đều là do gia chủ nuôi dưỡng, sự hy sinh của bọn họ vì gia chủ là một loại khen thưởng, nhưng thật đáng tiếc... Về sau, có thể chúng ta sẽ không nhìn thấy khuôn mặt tươi cười đáng yêu của thiếu gia gia tộc... Nghĩ đến khuôn mặt của sáu người này, lại hiện lên một vẻ cô đơn. Sẽ thật tuyệt nếu cậu chủ trẻ có thể trưởng thành hơn một chút. Khi lớn lên, anh ta có thể dùng con giun nhỏ dễ thương và dịu dàng của thiếu gia để chọc thủng màng trinh của họ và biến họ thành phụ nữ thực sự...

Nhưng liệu chúng ta có thể đợi đến ngày đó hay không… thì vẫn chưa biết được. Đến thành phố Tianfan để thực hiện nhiệm vụ này là một quá trình đặc biệt nguy hiểm. Tôi hy vọng mình có thể hoàn thành nhiệm vụ và bình an trở về, nếu không... sẽ là sự hối hận suốt đời...

Bạn phải sống sót trở về! ! ! 

Với quyết tâm như vậy, đôi mắt của nhiều người đột nhiên tỏa sáng rực rỡ. Dù nhiệm vụ có khó khăn đến đâu, họ cũng phải sống sót trở về với thiếu gia và phục vụ thiếu gia cả đời! 

Nhưng điều họ không biết là... kể từ khi đặt chân lên vùng đất của thành phố Tianfan, cơ thể của họ đã không còn thuộc về thiếu gia của gia tộc nữa. Quay lại?

Họ đã quay lại, nhưng khi quay lại, màng trinh của mọi người đã bị rách, họ bị một dương vật dày và to, to gấp hàng chục lần thiếu gia yêu quý của họ đâm thủng một cách dữ dội. Thậm chí có người còn mang thai những đứa con không phải con của thiếu gia trong gia đình. Khi nhìn thấy thiếu gia trong nhà, âm hộ của mọi người vẫn tràn ngập tinh dịch đặc quánh và hôi thối...

"Đi kiểm tra trước đi..."

"Người Samari tốt bụng... cho tôi một ít tiền... Tôi đã không ăn gì mấy ngày rồi..."

Hắc Mỹ đang định dẫn đồng đội của mình đến thành trì ở thành phố Tianfan, nhưng cô chưa kịp nói xong thì một giọng nói cầu xin yếu ớt vang lên sau lưng họ, như thể họ đã đói nhiều ngày. Một người phụ nữ mặc tấm vải rách rộng màu đen đang tựa vào một thanh gỗ và giơ chiếc bát vỡ lên cầu xin họ. Vết bẩn trên mặt người phụ nữ khiến Hắc Mỹ và những người khác hầu như không nhìn thấy mặt cô ấy. Mái tóc đen bù xù của cô, lòng bàn tay cầm chiếc bát vỡ cũng đầy bụi bẩn. Đó là bụi bẩn. Bộ quần áo người phụ nữ này đang mặc chỉ là một mảnh vải lớn. Chúng đầy lỗ thủng và được vá bằng những miếng giẻ rách mà không biết từ đâu đến. Đôi chân lộ ra ngoài cũng đen sạm và bẩn thỉu, thậm chí còn không mang giày. Họ xuất hiện từ hư không. Mùi hôi tỏa ra từ người phụ nữ đến lại càng khó chịu hơn. Ngay khi Sweetberry và Lime đến gần hơn, chúng nhéo cái mũi nhỏ của mình và liên tục dùng đôi tay nhỏ bé quạt chúng, trong khi Hắc Mỹ và những người khác khẽ cau mày. Tại sao một nữ ăn xin lại đột nhiên xuất hiện? 

Mà Heimei và những người khác cũng không để ý rằng mặc dù rõ ràng anh ta là một kẻ ăn xin nhưng lòng bàn tay bị người phụ nữ trước mặt giơ lên ​​không hề khô khan. Lòng bàn tay lấm bẩn của người phụ nữ lẽ ra phải gầy gò lại hơi đầy đặn. Và dưới tấm vải rách quá rộng, dáng người người phụ nữ càng thêm bụ bẫm, trước sau có những vết lồi lõm. Với dáng người như vậy, khuôn mặt của người phụ nữ này không hề tầm thường. Đáng tiếc, trên mặt nữ nhân bụi bẩn cùng mùi hôi trên người, khiến người ta không muốn nhìn lần thứ hai. 

Thành phố Tianfan từ khi nào trở nên béo bở với những người ăn xin? 

"Heimei, cậu có muốn..."

"..."

Nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của người ăn xin, Ganju quay đầu lại hỏi, nụ cười dịu dàng và đôi mắt nheo lại lúc này đầy sát ý. Hắc Mỹ lúc này cũng đang suy nghĩ. Cô không biết nữ ăn xin có nghe thấy cuộc trò chuyện giữa họ hay không. Nếu nữ ăn xin nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi, liệu họ có bị lộ không? 

Để làm cho nhiệm vụ an toàn hơn, chúng ta có nên giải quyết nữ ăn xin này trước không? 

"Samaritan tốt bụng... Ta thật sự đã mấy ngày không ăn cơm rồi... Nếu không có tiền... Ta có thể cho ngươi một ít đồ ăn..."

Ngay lúc sáu bông hồng đen đứng đó không biết phải làm sao thì giọng nói yếu ớt của nữ ăn mày lại vang lên. Nữ ăn xin có vẻ cực kỳ đói khát bắt đầu run rẩy toàn thân, như thể một giây tiếp theo cô ấy sẽ ngã xuống đất vì đói quá mức. 

"...Cầm lấy nó!"

Trong khi Ganju và những người khác đang đợi lệnh của Hắc Mỹ, Hắc Mỹ lấy ra một tờ bạc trăm đô từ giữa bộ ngực đầy đặn của mình và nhét thẳng vào bát của người ăn xin. Cảnh tượng này khiến Ganju và những người khác choáng váng. Hắc Mỹ không sợ bọn họ bị lộ sao?

"Đi thôi!" 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn! Người Samaritan nhân hậu! Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!"

Sau khi đưa tiền, Hắc Mỹ lạnh lùng nói một câu rồi quay người rời đi. Khi nhìn thấy điều này, Ganju và những người khác vội vàng làm theo. Chỉ có nữ ăn xin phía sau đứng đó không ngừng cúi xuống tạ ơn. Hắc Mei và những người khác nhanh chóng biến mất ở quảng trường bên ngoài sân bay. Sau khi người ăn xin cúi đầu cảm ơn đám người Hắc Mỹ, anh ta run rẩy bước đến quán ăn sáng cạnh quảng trường với một cây gậy gỗ. 

Bà chủ quán nhìn thấy nữ ăn xin đi tới, trên mặt cũng lộ ra vẻ chán ghét và chán ghét. Ngay cả những hành khách đang xuống máy bay hay bắt chuyến bay để mua bữa sáng cũng phải lùi lại vài bước với vẻ kinh tởm. Cầm lấy tờ một trăm đô do Hắc Mỹ đưa, nữ ăn xin đi thẳng đến quán ăn sáng và mua mấy cái bánh bao thịt tươi cỡ lớn. Vợ chủ quán ném mấy cái bánh bao nhân thịt bốc khói xuống đất sau khi lấy tiền. Tuy nhiên, dù bị đối xử như vậy, nữ ăn xin cũng không hề phàn nàn gì. Như đã quen với mọi thứ, cô cúi xuống nhặt những chiếc bánh bao nhân thịt to đầy bụi bặm trên mặt đất rồi hỏi xin vợ chủ quán. Bà chủ cửa hàng ném một nắm tiền giấy xuống đất, nhưng những hành khách xung quanh không nói gì. Nữ ăn xin nhanh chóng nhặt những tờ tiền vương vãi, sau đó run rẩy bước đến lề đường cách xa quán ăn sáng và ngồi xuống. Mặc dù bánh bao nhân thịt mới nướng đã phủ đầy bụi, Trần Khả vẫn còn rất nóng trong tay, nhưng đối với nữ ăn xin, cô ta chỉ ăn vài miếng là ăn hết cả bánh bao nhân thịt lớn. Đôi má phồng lên vì nhai khiến cô ăn từng miếng bánh nhân thịt to như thể cô được đầu thai bởi một con ma đói. Cảnh tượng này cũng cho một cái nhìn toàn cảnh về Hắc Mỹ và những người khác đang trốn ở xa. 

"Cô ấy thực sự là một người ăn xin ..."

“Anh thực sự đói đến thế à…”

"Ông chủ cửa hàng chết tiệt này! Ông ta nên phá bỏ cửa hàng của mình đi! Đốt cháy cửa hàng của ông ta đi!"

“Anh có nhớ kiếp trước đã khiến anh phải đưa tiền cho người ăn xin này không?”

“…Được rồi, cô ấy không phải là mối đe dọa, đi thôi.”

Nhìn thấy người đàn bà ăn xin ngồi bên đường ngấu nghiến quả ngọt và chanh, cô choáng váng. Tuy nhiên, Chengju, người có ý thức công lý, trên mặt lộ ra vẻ oán giận và nghiến răng nghiến lợi với chủ tiệm bán bánh bao. Ganju nhìn nữ ăn xin cách đó không xa đang ăn vài miếng bánh bao lớn, không khỏi liếc nhìn Hắc Mỹ. Hầu hết mọi người đều là trẻ mồ côi. Sweetberry, Lime, Orange và Orange đều được nhận nuôi khi mới sinh. Water Lotus được nhận nuôi ở trại trẻ mồ côi khi cô mới 8 tuổi. Chamomile từng là người giúp việc gia đình qua nhiều thế hệ và luôn sống trong gia đình. Chỉ có Black Rose...cô ấy sống lang thang vài năm trước khi được nhận nuôi. Khi đó Hắc Mỹ mới bảy tuổi, đào bới rác, ăn thức ăn thừa và tranh giành thức ăn với chó mèo hoang. Đây luôn là một ký ức đau buồn mà Hắc Mỹ không muốn nhắc tới. Chính quá khứ này đã khiến Hắc Mỹ trở nên rất mạnh mẽ và độc lập. Có lẽ cô đã nhìn thấy bóng dáng quá khứ của chính mình trong cô gái ăn xin. Tử Hắc Mỹ không giết nữ ăn xin và đưa cho cô ấy một tờ bạc một trăm đô la. Sau khi nghe Ganju nói, Heimei im lặng một lúc, cuối cùng liếc nhìn nữ ăn xin vẫn đang ngấu nghiến đồ ăn của mình. Sau đó cô ấy lặng lẽ nói điều gì đó rồi rời đi mà không ngoảnh lại. Những người khác cũng vội vàng làm theo sau khi nhìn thấy điều này.

Vài phút sau…

"Chị Ling và những người khác đã đi rất xa."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

"Thật xin lỗi, chị Linh. Vừa rồi tôi đành phải ném bánh bao xuống đất cho chị. Nếu chị có thái độ không tốt thì xin đừng đánh tôi."

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi."

"Chị Linh, xem ra bọn họ thật sự có vấn đề, chị có muốn báo cho bà nội để giám sát không?"

"Được rồi, kịp thời báo cáo, để cho các tỷ tỷ phía sau tiếp quản. Xem ra thân phận của bọn họ không đơn giản. Lúc theo dõi, cẩn thận đừng để lộ ra ngoài. Để tránh cảnh báo rắn, trước tiên phải tìm hiểu mục đích của bọn họ."

"Được rồi, tôi hiểu."

Mái tóc bông xù và bẩn thỉu che phủ đôi tai của nữ ăn xin. Sau khi nuốt ngụm bánh bao cuối cùng, chiếc tai nghe trong tai cô gái ăn xin cũng vang lên âm thanh báo cáo. Nếu Hắc Mỹ nghe được cuộc trò chuyện này, chắc chắn Hắc Mỹ sẽ tự tát mình vài cái vì quá thương cảm. Đó là bởi sự mềm yếu ẩn chứa trong lòng cô đã hoàn toàn bị bộc lộ. Nơi ở của Heimei và những người khác đã hoàn toàn bị lộ. Chủ yếu là vì họ không ngờ rằng không chỉ các biện pháp kiểm soát chính thức nghiêm ngặt được bố trí bên trong sân bay mà cả gián điệp cũng được bố trí bên ngoài sân bay. Cô cũng là nữ ăn xin cải trang có thể xua tan cảm giác nguy hiểm nhất của mọi người! 

Ngay cả người chủ quán mua bánh hấp của một cô ăn xin cũng phải ngụy trang bằng bút kẻ mắt!

Thật khó khăn cho nữ cú đêm giả vờ ăn xin này. Để thực sự trông giống một nữ ăn xin, cô đã từ bỏ con đường trang điểm. Cô ấy thật sự ăn mặc rách rưới ngủ ở bãi rác ngoài sân bay và đói mấy ngày!

Làm sao một nữ Cú đêm tận tâm như vậy lại không chu đáo như vậy? Thật hợp lý khi nhận thấy những điểm bất thường của Heimei và những người khác. Sau khi nghe cấp dưới báo cáo công việc, nữ ăn xin quấn chặt mảnh vải vụn quanh người. Sau khi ăn sáng xong, trong ánh nắng sớm mai, nữ ăn xin nằm co ro bên vệ đường và nằm xuống...

Ở phía bên kia sân bay...

"A ~ ta đã lâu không đến Thiên Phàm thành ~ Lần cuối cùng ngươi tới là bao lâu rồi?"

“Tám năm trước, khi cậu bé đó được sinh ra.”

“Chị Mạc Vũ gọi chúng ta quay lại lần này để bảo vệ cậu bé đó phải không?”

"Ừ, tôi nghe nói thứ sáu tuần trước nó bị tấn công. Bà cả nhà họ Lâm rất coi trọng chuyện này. Bà cả nhà họ Lâm đã kể cho bà nội chúng tôi nghe chuyện này khi bà đến kinh đô cách đây không lâu. Khi chúng tôi được gọi về, chắc bà ấy muốn bảo vệ cậu bé."

“Đã tám năm rồi~ Không biết cậu bé đó đã trưởng thành như thế nào rồi~”

"Muốn xem ảnh không? Tôi có trong điện thoại. Bà nội đã gửi cho tôi hai ngày trước."

"Wow~ Anh ấy thật dễ thương~ Tôi thực sự muốn ôm anh ấy ngay bây giờ~"

"Được rồi được rồi, nhất định sẽ có cơ hội. Chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi."

“Không sao đâu~ Tôi đã dành dụm hết tiền bấy lâu nay và tôi sẽ đi dạo một vòng quanh thành phố Tianfan~”

Sáu dáng người duyên dáng với chiều cao và kích cỡ khác nhau bước ra khỏi lối ra sân bay. Sau cuộc trao đổi vui vẻ và thoải mái, sáu người cùng nhau đi đến lối ra sân bay. Họ không cần phải đăng ký. Với những đường chuyền trong tay, họ chỉ cần ló mặt và chuyền thẳng. Và hôm nay mọi chuyện xảy ra đều sẽ định mệnh phá vỡ sự yên bình mà thành phố Tianfan vừa lập lại. Sức mạnh tổng hợp của các thế lực khác nhau đổ vào thành phố Tianfan sẽ một lần nữa gây ra bão tố. Nhưng đây đều là việc của người lớn, không phải việc của trẻ con ~ Trẻ chỉ cần tiếp tục 'chơi'~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Thời gian đi săn

Ánh mắt của tôi quay trở lại Trang viên lộng lẫy bên ngoài thành phố Thiên Phàm...

"呲~~呲~~呲~~~"

Trong phòng khách yên tĩnh của biệt thự, chị ba Lâm Ngữ Băng của tôi đang ngồi ở bàn ăn, lặng lẽ đọc sách. Cặp vú béo của hoàng hậu bỗng nhiên phát triển quá mức vẫn còn nằm trên bàn ăn. Cô thứ ba đã vén chiếc áo bà bầu rộng thùng thình để lộ cặp vú trắng nõn. Bộ ngực béo quyến rũ của Hứa lộ ra ngoài, chị ba chỉ mặc bộ đồ lót bằng vải cotton ở phần dưới cũng che đôi chân thon thả bằng một lớp chăn ấm. Những âm thanh phun chất lỏng lần lượt vang lên trong phòng khách im lặng. 

Lúc này, bà nội Lâm Tử Liên và bà Lâm Á Tần vẫn đang ngủ ngon lành trên ghế sofa. Mẹ Lâm Mộng Tuyên cũng đang ngồi đối diện với chị thứ ba, một tay ôm má cô, nhắm mắt ngủ một giấc. Sàn nhà và bàn ăn nơi chị ba xịt sữa mẹ ra sàn đã được mẹ lau chùi sạch sẽ, nhưng mùi sữa đậm đà vẫn còn thoang thoảng trong phòng khách. Ở phía bên kia bàn ăn, vài chai thủy tinh lớn chứa đầy sữa mẹ màu trắng đặc được sắp xếp gọn gàng. Thậm chí còn có hai bình thủy tinh lớn dùng để đựng sữa mẹ đặt ở hai bên bộ ngực đầy đặn của cô em thứ ba. Có hai nút cao su dán ở miệng chai thủy tinh. Cái vòi được lắp vào giữa nút liên tục bơm những dòng sữa mẹ có mùi sữa vào chai thủy tinh đã vơi một nửa. Sữa mẹ phun ra từ vòi khiến sữa trong bình thủy tinh từ từ dâng lên, thành trong chứa đầy sữa chảy xuống. 

Nhìn dọc theo hai ống mềm, hai dụng cụ chính xác đang được hấp thụ trên quầng vú màu hồng của chị ba. Cùng với tiếng vo ve nhẹ nhàng của máy, những chiếc giác hút hấp thụ quầng vú và núm vú của chị ba đang hút từng giọt sữa mẹ tiết ra quá nhiều từ tuyến vú của bộ ngực béo của chị ba vào chai thủy tinh từng cái một qua vòi. Mẹ vẫn tìm thấy chiếc máy hút sữa do bà ngoại chuẩn bị trong biệt thự, cuối cùng chị ba cũng đặt nó vào. Sữa thừa từ bộ ngực béo đã được hút ra ngoài, nhưng lượng sữa tiết ra thực sự khiến mẹ và chị ba bị sốc. Hôm nay mấy bình thủy tinh trên bàn ăn đã đầy một lít nhưng sữa từ bộ ngực đầy đặn của chị ba vẫn bị vắt ra như vô tận. Mười bình sữa mẹ sắp đầy khiến người mẹ bất ngờ. Bộ ngực béo của cô thứ ba còn hơn cả sữa mẹ. 

"Mẹ, mẹ đi nghỉ ngơi đi, con tự làm được."

"Ừm... không sao đâu. Con bú sữa gần xong rồi, bú xong cũng không muộn đâu."

Cô thứ ba đặt cuốn sách y khoa trên tay xuống, nhìn người mẹ có chút mệt mỏi trước mặt. Cô cảm thấy hơi đau khổ và yêu cầu cô về nghỉ ngơi trước. Nhưng sau khi nghe xong, người mẹ từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra và mỉm cười dịu dàng. Cô nhìn chiếc bình thủy tinh vắt sữa của chị ba đổ đầy sữa với tốc độ ngày càng chậm hơn. Mẹ cũng biết sữa trong bộ ngực đầy đặn của cô ba cũng sắp hết rồi. Những chai thủy tinh ở bên cạnh đã đầy. Đây chỉ là nguồn cung cấp cho một ngày. Nếu ngày mai bộ ngực béo phệ của chị ba vẫn như thế này...thì nhà mình mới bán được sữa...

“Có vẻ như từ giờ trở đi tôi sẽ sử dụng thứ này hàng ngày.”

"...Mẹ ơi, con nên làm gì đây..."

"Ai... Ta cũng không biết, sự tình quá kỳ quái, có thời gian ta sẽ đưa ngươi đi bệnh viện xem."

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm được…”

Lúc này, tôi không biết rằng chị ba lại đặc biệt đau khổ vì đặc điểm của nếp nhăn. Sau khi nhìn máy hút sữa hút hết sữa cuối cùng từ bộ ngực béo của chị ba rồi đổ vào bình thủy tinh, mẹ tôi vội đứng dậy đến bên chị ba và tháo chiếc máy hút sữa đang dính trên núm vú đầy đặn của chị ba. 

"Ồ~ tôi biết rồi."

Mẹ vừa tháo máy hút sữa ra thì thấy quầng vú và núm vú màu hồng của chị ba bị máy hút sữa sưng đỏ, sưng tấy. Toàn bộ quầng vú bị sưng lên do máy hút sữa. Vẫn còn vài giọt sữa đặc màu trắng đọng lại trên đầu núm vú sưng đỏ. Nó giống như một món ngon được nhúng trong lớp kem đặc màu trắng. Nó trông cực kỳ hấp dẫn nhưng tốt nhất bạn nên sử dụng nó một cách tiết kiệm. Nhưng đối mặt với lượng sữa mẹ khổng lồ như vậy của chị ba thì vẫn chưa đủ. Vẻ ngoài quầng vú và núm vú của chị ba khiến mẹ cảm thấy đau lòng. Sau khi tháo máy hút sữa ra, mẹ vội vàng lấy lọ thuốc chống sưng tấy, giảm đau đã chuẩn bị sẵn. Với những ngón tay mảnh khảnh, cô nhẹ nhàng cạo một lượng nhỏ rồi thoa nhẹ nhàng và từ từ lên quầng vú và núm vú sưng đỏ của chị ba.

"Nó có đau không?"

“Không đau đâu mẹ ạ, mát và thoải mái lắm.”

"Vất vả rồi nhóc con..."

"Không sao đâu mẹ. Nếu ngực mẹ phát triển đến mức này thì anh trai con sẽ thích lắm."

"Em~ cứ cưng nựng anh ấy đi~"

"Ta chỉ có một đứa em trai, đương nhiên phải chiều chuộng nó."

"Được rồi được rồi, anh không phun sữa nữa, chúng ta sớm đi nghỉ ngơi đi."

"Ừ, con hiểu mà mẹ. Mẹ cũng mệt lắm rồi, nên nghỉ ngơi đi."

"Được rồi~"

Người mẹ cẩn thận giúp cô ba bôi kem giảm sưng tấy lên quầng vú và núm vú bị sưng tấy. Sau cuộc trao đổi ấm áp giữa hai mẹ con, phòng khách biệt thự lại rơi vào im lặng...

Và trong phòng tôi...

Tôi đã biến mất từ lâu rồi! 

Chiếc giường nhỏ trong phòng để lại dấu vết của cuộc ân ái mãnh liệt. Tấm trải giường nhỏ đầy vết nước ướt. Tấm ga trải giường thấm sữa và chất bôi trơn toát ra mùi sữa nồng nặc và vẻ quyến rũ của phụ nữ, trộn lẫn với mùi tinh dịch của nam giới, tiếp tục bay lơ lửng trong phòng. Lúc này cửa sổ phòng đã mở rộng. Tôi không rời khỏi phòng khách của biệt thự nên lần đầu tiên trong đời tôi chọn cách nhảy ra ngoài cửa sổ. 

Trước đây tôi đã gọi cho Lâm Tân Vũ (số 3), bây giờ cô ấy đến đón tôi, nhưng lần này cô ấy không ở một mình. Ngoài Lâm Văn Vũ (số 4), Lâm Thanh Vũ (số 5) và Lâm Linh Vũ (số 6) được cử đi theo dõi Dương Phi, còn có Lâm Diệp Vũ (số 1) và Lâm Hữu Vũ (số 2) hôm nay đến đón tôi. Vì đột nhiên nhận được cuộc gọi của tôi nên ba người ban đầu đi nghỉ hôm nay đều không mặc trang phục lịch sự. 

Lâm Hữu Vũ, người phụ trách lái xe, buộc mái tóc đen mượt mà thường ngày của cô ra sau đầu. Dưới mái tóc đuôi ngựa cao là khuôn mặt lạnh lùng nhưng xinh đẹp của Lâm Hữu Vũ. Lâm Hữu Vũ vốn không thích trang điểm nhưng vẫn không giấu được khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác da màu đen với chiếc áo lót thể thao màu đen bên trong. Bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong chiếc quần lót da hở hang. Đường cong kiêu hãnh được làm nổi bật trên chiếc áo khoác. Cái bụng săn chắc và thon gọn của cô lộ ra giữa chiếc áo khoác và có đường vest rõ ràng. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần da bó sát màu đen. Chiếc quần da hoàn toàn vừa vặn với làn da trắng như tuyết của Lâm Hữu Vũ và khoe ra cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả. Với đôi giày cao gót màu đen dưới chân, Lâm Hữu Vũ toát ra phong thái nữ hoàng lạnh lùng. 

Lâm Diệp Vũ ngồi ở ghế phụ hôm nay cũng mặc quần áo bình thường, vẫn buộc tóc đuôi ngựa như thường lệ. Khuôn mặt xinh đẹp của anh vẫn vô cảm, không biểu lộ cảm xúc, đôi mắt luôn mang vẻ điềm tĩnh. Chiếc áo phông trắng tinh của anh để lộ hai cánh tay mịn màng của Lâm Diệp Vũ, anh đeo một đôi cánh tay trái phải trên chiếc cổ trắng nõn. Chiếc vòng cổ có hình cánh hở tô điểm cho xương quai xanh thanh tú của cô, bộ ngực đầy đặn nâng lên chiếc áo phông trắng tinh, mơ hồ lộ ra đường viền chiếc áo ngực màu đen của Lâm Diệp Vũ, khiến cô có cảm giác mơ màng vô hạn. Chiếc quần jean màu xanh nước biển ôm lấy đôi chân thẳng của Lâm Diệp Vũ, những đường cong cơ thể duyên dáng của cô thể hiện tỷ lệ đặc biệt hoàn hảo so với chiếc quần jean. 

Lúc này, tôi đang được Lâm Tân Vũ ôm trong tay và ngồi ở ghế sau. Chiếc xe thương mại di chuyển êm ái, cửa sổ mở, giúp tôi có thể nhìn rõ khung cảnh lướt qua, đồng thời thong thả tận hưởng làn gió buổi sáng. Lâm Tân Vũ, người đang ôm tôi, lúc này cũng nở một nụ cười dịu dàng và yêu thương. Làn gió thổi bay mái tóc đen ngắn của cô, cặp kính tròn để lộ ra vẻ yêu thương sâu sắc trong đôi mắt xinh đẹp. Hôm nay Lâm Tân Vũ mặc một chiếc váy màu xanh nước biển. Cánh tay củ sen trắng như tuyết của cô ấy ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, tựa vào cơ thể mềm mại và thoải mái của Lâm Tân Vũ. Tôi cảm thấy rất thư giãn trên miếng đệm ngực, và cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Lâm Tân Vũ dưới cặp mông nhỏ nhắn của tôi cũng khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Lâm Tân Vũ, người đã thay quần áo bình thường, hôm nay khiến tôi có cảm giác như chị gái dịu dàng hàng xóm. Tôi ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy và thổi vào nó. Gió nhẹ thổi qua ngoài cửa sổ. Sau khi bị chị thứ hai hành hạ suốt đêm, tôi chợt cảm thấy những cơn buồn ngủ quét qua người. Dần dần, tôi cảm thấy mí mắt trên và dưới bắt đầu đấu tranh, tầm nhìn dần dần mờ đi. Tôi nhẹ nhàng nhắm mắt trong vòng tay của Lâm Tân Vũ, nghiêng đầu ngủ thiếp đi.

"Huh...huh...huh..."

"Thiếu gia, hôm nay ngài không nên ra ngoài..."

"Suỵt~~~Thiếu gia ngủ rồi~"

"..."

Tiếng thở đều đặn vang lên nhàn nhã. Lâm Diệp Vũ ngồi ở ghế phụ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định khuyên can tôi về nhà sẽ an toàn hơn. Nhưng khi anh quay lại và bắt đầu nói, anh đã bị Lâm Tân Vũ cắt ngang. Anh ấy nhìn tôi và thấy tôi đã ngủ say trong vòng tay của Lâm Tân Vũ. Khuôn mặt đang ngủ đáng yêu đó khiến Lâm Dạ Ngọc muốn tiến tới chạm vào tôi. Nhìn thấy tôi đang ngủ ngon lành trong vòng tay Lâm Tâm Vũ như một đứa trẻ, Lâm Dạ Ngọc mở miệng, chỉ có thể bất lực ngồi xuống.

Vốn dĩ hôm nay tôi định ở nhà nghỉ ngơi nhưng cái gã 'vui tính' tôi đã lẻn ra ngoài. Mức độ nguy hiểm sẽ tăng gấp đôi. Có trời mới biết trong thành không có kẻ ẩn nấp như Dương Phi, nhưng hiện tại xem ra muốn đuổi ta về là không thể. Lâm Diệp Vũ và những người khác đang trong kỳ nghỉ và chỉ có thể tiếp tục làm việc. Tôi chỉ mong hôm nay mọi chuyện diễn ra suôn sẻ và không gặp nguy hiểm như thường lệ, nhưng sau khi lẻn ra ngoài phải báo cho bà ngoại!

"Chúng ta có nên đưa thiếu gia về khi cậu ấy đang ngủ không?"

"Không sợ thiếu gia tỉnh lại sẽ tức giận sao? Tốt nhất là đưa thiếu gia đi học đi. Chúng ta để mắt tới hắn, ta cũng sẽ báo cáo chuyện hôm nay cho bà ngoại. Được... Hi vọng đến lúc đó thiếu gia sẽ không bị trừng phạt."

Lâm Hữu Vũ, người đang lái xe, nhìn tôi đang ngủ qua gương chiếu hậu và nói nhỏ. Nghe vậy, cơ phó Lâm Diệp Vũ cũng hạ giọng đáp lại. Họ luôn đặt sự an toàn tính mạng của tôi lên hàng đầu nhưng họ không dám trái lệnh tôi. Nếu họ thực sự đưa tôi về trong lúc tôi đang ngủ, có lẽ sau này tôi sẽ không đi tìm anh ấy nữa. Sau khi "cân nhắc lợi hại", Lâm Diệp Vũ và những người khác chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của tôi và đưa tôi đến trường. Không phải chỉ để bảo vệ bí mật thôi sao? Không chỉ có ba người họ. Có hàng nghìn người trong toàn bộ đội vệ sĩ cộng với nhóm Cú đêm. Lâm Diệp Vũ không tin rằng có ai có đủ can đảm để chạm vào thiếu gia của mình giữa thanh thiên bạch nhật!

Có lẽ vì thấy tôi mệt mỏi nên Lâm Hữu Ngọc lái xe đều đặn và chậm rãi từ trang viên đến trường học. Lâm Tân Vũ ôm tôi đang ngủ trong tay và không ai nói chuyện quấy rầy sự nghỉ ngơi của tôi. Sau khi lái xe trọn vẹn hai tiếng rưỡi, Lâm Hữu Vũ và ba người còn lại đưa tôi đến cổng trường. Còn một tiếng rưỡi nữa, khối tiểu học sẽ nghỉ trưa nhưng tôi vẫn còn nhiều thời gian để 'chơi'~

"Thiếu gia~Chúng ta đang ở trường~"

"Ờ... ừm..."

Tiếng gọi nhẹ nhàng khiến tôi tỉnh giấc sau khi ngủ suốt chặng đường. Cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của Lâm Tân Vũ đang vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, tôi từ từ ngồi thẳng dậy trong vòng tay cô ấy. Sau 'vở kịch buổi sáng', tôi ngủ một giấc để lấy lại năng lượng. Tôi đưa bàn tay nhỏ bé lên dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình. Một ngày thực sự đối với tôi chỉ mới bắt đầu ~ Hôm nay tôi muốn đặt 'con mồi' mà tôi chưa từng ăn lên bàn ăn và thưởng thức nó ~

"Ừm~Chị Xinyu, em đi học trước nhé~"

"Được rồi ~ Thiếu gia, xin hãy chú ý đến sự an toàn của mình ~ Nếu có gì cần thì hãy gọi cho tôi ~"

"Ừ~ tôi hiểu rồi~"

Lâm Tân Vũ mỉm cười dịu dàng khi nghe thấy âm thanh mềm mại và dễ thương của ngực tôi. Sau khi âu yếm chạm vào cái đầu nhỏ của tôi, trong đôi mắt đẹp của Lâm Tân Vũ hiện lên một vẻ miễn cưỡng và oán giận. Cũng là một câu... Khi nào con cặc lớn của thiếu gia nhà tôi mới xâm nhập vào âm hộ trinh nữ mà cô ấy đã chờ đợi từ lâu? Ah ~ Lúc này, Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ đã xuống xe, bước tới cửa xe, trầm ngâm mở cửa cho tôi. Sau khi mở cửa, Lâm Diệp Vũ vô cảm ôm tôi ra khỏi vòng tay Lâm Tân Vũ. Mặc dù Lâm Diệp Vũ trông giống như một cô gái bị liệt nhưng sự quan tâm và chăm sóc trong mắt cô ấy lại đặc biệt mạnh mẽ. 

"Thiếu gia, xin hãy chú ý đến sự an toàn của cậu. Trong khoảng thời gian này có thể sẽ có người gây nguy hiểm cho cậu."

"Ừ, tôi biết rồi~"

Nhẹ nhàng đặt tôi xuống đất, Lâm Dạ Ngọc cũng không quên dặn dò tôi một chút. Cô ấy quỳ xuống và cẩn thận sắp xếp lại bộ quần áo nhăn nheo của tôi trong khi ngủ. Cặp ngực khủng bên trong chiếc áo phông trắng tinh của Lâm Diệp Vũ bị đầu gối cong của cô ép chặt và biến dạng khi cô ngồi xổm xuống. Hai bầu ngực to tròn được bọc trong chiếc áo phông. Hai bên đầu gối của cô ấy đã tràn ra. Khi cô hơi cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy khe ngực sâu trắng như tuyết và hấp dẫn từ đường viền cổ áo của Lâm Diệp Vũ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp không chút cảm xúc của Lâm Dạ Ngọc, tôi đang suy nghĩ khi nào mới có thể đưa Tam Vu Vương tỷ này lên giường và đụ cô ấy. Liệu cô ấy có luôn vô cảm trên giường như bây giờ không? 

Hay nó sẽ để lộ bộ mặt điên khùng mà những con cái khác thể hiện khi họ bị con cặc to của tôi đụ ~

Đôi mắt của Lâm Diệp Vũ lóe lên khi nghe câu trả lời non nớt của tôi. Nỗi lo lắng thoáng qua trong cô lúc đó vẫn khiến cô có chút lo lắng. Dù sao thiếu gia của cô cũng chỉ mới tám tuổi, khả năng phán đoán nguy hiểm của cậu ấy hoàn toàn không rõ ràng. Hơn nữa... thiếu gia của tôi dường như không hề cảnh giác với phụ nữ xinh đẹp chút nào...Tôi nên làm gì đây? 

Nếu người muốn bắt thiếu gia phái đến một mỹ nữ, thì thiếu gia có lẽ có thể đi theo bọn họ. Nhưng Lâm Diệp Vũ không biết rằng ngoại trừ các nhân vật được triệu hồi ở các vũ trụ song song khác, không ai trên hành tinh này có thể đe dọa được cậu chủ trẻ của mình. Người muốn bắt tôi phái một quý cô nóng bỏng và trưởng thành đến quyến rũ tôi? 

Chunchun đó đang cho tôi một nhà vệ sinh bằng thịt! 

Mặc dù tôi vẫn lo lắng nhưng nhiệm vụ của Lâm Diệp Vũ và những người khác là phải bảo vệ tôi. Chỉ cần lẻn ra ngoài và cho tôi một ít đồ ăn nhẹ. Sau khi mặc xong quần áo cho tôi, Lâm Diệp Vũ giơ tay lên muốn chạm vào đầu nhỏ của tôi giống như Lâm Tân Vũ, nhưng bàn tay vừa chạm vào đầu nhỏ của tôi đã dừng lại. Đối với Lâm Diệp Vũ, cô ấy chỉ muốn nhìn tôi trưởng thành. Kang lớn lên hạnh phúc và cô không đòi hỏi gì hơn. Trong thâm tâm, cô ấy rất muốn được gần gũi với tôi nhưng lại luôn cảm thấy mình ở rất xa tôi. Không giống như những người chị em khác của mình, Lâm Diệp Vũ cảm thấy bất kỳ hành vi thân mật nào đối với tôi đều là thiếu tôn trọng tôi. Chính suy nghĩ này đã khiến lòng bàn tay đang dang rộng của cô từ từ rơi xuống. 

"Hehe~"

"..."

Nhưng ngay trước khi lòng bàn tay của cô ấy rời đi, hai bàn tay nhỏ bé của tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy và đặt lòng bàn tay của cô ấy lên đầu nhỏ của tôi. Lâm Diệp Vũ hơi choáng váng trước khuôn mặt tươi cười dịu dàng và dễ thương, cảm nhận được sự chạm vào từ lòng bàn tay của cô. Một nụ cười chậm rãi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của Lâm Diệp Vũ. Cô chưa bao giờ cười một vài lần trong đời. Đối diện với tôi, trái tim vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh của Lâm Dạ Vũ đột nhiên cảm thấy gợn sóng. Cảm giác ấm áp tựa như tia nắng chiếu rọi trong bóng tối, khiến Lâm Dạ Ngọc cảm thấy ấm áp và vui vẻ. Có lẽ... cô không nên tiếp tục suy nghĩ như vậy, bởi vì có thể cô cũng là một người rất quan trọng trong mắt thiếu gia của mình...

"Vậy tôi sẽ đi học~"

"Được rồi, thiếu gia, ngươi phải chú ý an toàn của mình."

"Tôi biết ~"

Tôi mỉm cười vẫy tay với Lâm Diệp Vũ và những người khác, quay người chạy về phía cổng trường. Ngụy Phượng Hà, người phụ trách cổng, đã nhận ra tôi từ lâu. Cô cũng đã mở cánh cửa nhỏ cạnh cổng trường. Vi Phong Hạ, người từ lâu đã nằm dưới háng tôi, mỗi lần nhìn thấy tôi đều cảm thấy nóng bừng và đau đớn. Má lợn nái đồng quê đỏ bừng, háo hức muốn được con cặc to của thiếu gia làm nổ tung. Đụ con lợn làng đầy đặn và mọng nước của cô ấy ~ Con lợn nái đang mang thai không ngừng tiết ra sữa mẹ ngọt ngào khi nghĩ đến con gà trống hung dữ của Master Shota. Cái lồn mềm mại và đầy đặn giữa các kẽ hở của cô ấy đã biến thành hình con cặc to lớn của Master Shota. Lúc này nhìn thấy khuôn mặt tươi cười đáng yêu của chủ nhân, cái lồn đói khát của Ngụy Phượng Hà đang co giật và tiết ra tinh dịch giao cấu, chuẩn bị bị đụ một cách thô bạo. 

Nhìn tôi bước vào cổng trường, Lâm Diệp Vũ và ba người còn lại im lặng đứng cạnh xe công vụ rất lâu. Có Tam Vu Vương tỷ, một nữ nhân lạnh lùng biến thái, một nữ nhân đói khát oán hận muốn chủ động. Ba người họ đều có mục đích riêng, à, không, chỉ có hai người họ cảm thấy giống nhau thôi. Thiếu gia của tôi tràn ngập dục vọng, trong đầu Lâm Dạ Ngọc lại tràn ngập suy nghĩ làm cách nào để bảo vệ tôi. Khi nhìn thấy tôi lao vào phòng bảo vệ cạnh cổng trường dưới sự dẫn đầu của bảo vệ trường, ba người họ biết rằng… hành trình dâm đãng của thiếu gia tôi lại bắt đầu từ hôm nay. 

"Được rồi, chúng ta lên sân thượng đi. Chúng ta nhất định phải đảm bảo an toàn cho thiếu gia."

"Được rồi."

"Vâng."

Lâm Diệp Vũ không nói nhiều về hành vi xông vào phòng bảo vệ của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lâm Hữu Vũ cũng khẽ gật đầu. Chỉ có Lâm Tân Vũ nhìn hành động của tôi với sự oán giận sâu sắc trong mắt. Cô ấy phồng mặt và bĩu cái miệng nhỏ nhắn của mình. Người chị hiền lành hàng xóm. Cô đặc biệt khó chịu với đứa em trai lẩm cẩm của mình. Tất nhiên, cô cũng điều tra Vi Phong Hạ, người gác cổng của trường tiểu học Học viện Fanxing. Thiếu gia của nàng thực ra nguyện ý đụ một nữ nông dân quê mùa, nhưng lại không muốn đụ nàng, một em gái hoàng gia xinh đẹp trẻ trung! 

Cô ấy đã thua ở đâu? ! ! 

Nhưng hận thù vẫn là hận thù, công việc vẫn phải làm. Sau khi vài người lên xe, họ lái xe rời khỏi cổng trường tiểu học. Để họ vào được trường đại học không hề dễ dàng. Lúc này tôi đã đứng ở phòng bảo vệ cạnh cổng trường đại học, nhìn Ngụy Phượng Hà đang sốt ruột kéo rèm. 

"Ôi ~ chủ nhân của tôi ~ con lợn nái đã đợi ngài lâu rồi ~ cái lồn béo của con lợn nái đã muốn được con cặc to của chủ nhân xuyên qua rồi ~ ồ ồ ~ chủ nhân của tôi ~ dùng con cặc lớn của chủ nhân để lấp đầy cái lồn béo của con lợn nái bằng tinh dịch ~"

Sau khi kéo rèm phòng bảo vệ lại, cả căn phòng trở nên hơi tối. Con lợn nái nhà động dục Vi Phong Hạ vội vàng đến chỗ tôi và quỳ xuống bằng bốn chân để cầu xin tôi cho vui. Kể từ khi bị tôi chinh phục, cô ấy ăn mặc càng ngày càng giống một gái điếm dâm đãng và đĩ điếm. Kiểu tóc tiểu thư ban đầu được buộc lại hoàn toàn vì phải dùng miệng lợn để phục vụ con cặc to. Khuôn mặt hiền lành đức độ của cô giờ đây được trang điểm dày đặc như một cô gái điếm quyến rũ. Cô ấy giống như một cô gái đường phố trong một con hẻm vào đêm khuya, cố gắng thu hút cậu chủ nhỏ yêu quý nhất của mình là một con gà trống lớn. 

Lần đầu gặp nhau, Ngụy Phượng Hạ trong mắt vẫn mang theo sự hiền lành, chất phác của một người phụ nữ nông thôn, nhưng giờ đây hai khí chất này đã hoàn toàn bị thay thế bởi dục vọng thèm khát và dâm đãng. Ngụy Phượng Hà không dám mặc nó vì cô phải là người mở và đóng cửa trường đại học. Nó đã quá lộ liễu. Hôm nay cô vẫn mặc bộ đồng phục an ninh màu xanh nhạt với quần đen. Nhưng khi con lợn nái vốn nghiện nịnh nọt này đứng thẳng lên và cởi bỏ bộ đồng phục an ninh, bản chất dâm đãng tự nhiên của cô ta đã hoàn toàn bộc lộ. 

Đồng phục an ninh của Vi Phong Hạ được bao phủ bởi một bộ đồ lót khiêu dâm thêu ren màu đen dài hết cỡ dưới vẻ mặt như một con đĩ của cô ấy. Bộ đồ lót quyến rũ hoàn toàn vừa vặn với làn da trắng ngần của cô khiến thịt lợn nái của Vi Phong Hạ hiện ra lờ mờ. Sự đan xen giữa đen và trắng khiến tôi như bốc cháy. Sữa bầu của con lợn nái nhà quê hơi to ra, vóc dáng cho con bú tự nhiên của Ngụy Phượng Hà khiến toàn thân cô bốc cháy. Bộ ngực lợn nái béo ú của Fengxia được bọc trong bộ đồ lót gợi cảm tất đen bắt đầu rỉ ra những sợi sữa mẹ màu trắng đậm với mùi thơm sữa hấp dẫn. Núm vú béo màu nâu căng cứng của cô được bao bọc trong một vòng quầng vú màu nâu giúp nâng đỡ lớp vải ren của bộ đồ lót gợi tình. Những giọt sữa nhỏ rỉ ra từ lỗ núm vú và rơi xuống đất. Đồng thời, chúng tiếp tục chảy xuống dọc theo bộ ngực lớn trắng như tuyết của Ngụy Phượng Hà.

Từ quỳ bằng bốn chân cho đến bây giờ ngồi xổm với hai chân dang rộng, Vi Phong Hạ mặc đồng phục an ninh và thể hiện khía cạnh dâm đãng và gợi tình nhất của cô ấy với tôi. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến tôi mỉm cười hài lòng, và cái đũng to tướng ẩn trong quần của cô ấy. Con gà trống bắt đầu dần cương cứng, con rồng hung dữ trong lều cao bắt đầu phun ra nước bọt hôi hám và nhớp nháp. Với vẻ mặt dâm đãng của Vi Phong Hạ, cô ấy nhìn chiếc quần nhỏ đang được nâng lên của tôi dần dần ướt đẫm chất nhầy tanh. 

"Thật tốt ~ Biết cách lấy lòng chủ nhân ~ Ta rất hài lòng ~ Nào ~ thè lưỡi ra, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi một ngụm đờm đặc ~"

"Ồ! Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân đã cho con gieo nước miếng!"

Người ta nói rằng đờm đặc thực ra chỉ là nước bọt. Làm sao tôi, một đứa trẻ, có thể nôn ra đờm đặc, nhưng Ngụy Phượng Hà khi nghe được lời nói của tôi lại rất vui mừng. Cô ấy lao vào tôi và ôm lấy bụng tôi bằng cả hai tay. Một cặp vú lợn nái béo ị tục tĩu áp vào vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Cô nâng cao phần thân trên và ngẩng cao đầu. Khi nhìn thấy khuôn mặt sưng tấy của tôi, cúi đầu xuống, Ngụy Phượng Hà vội vàng há miệng há hốc trên đầu nhỏ của tôi. 

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt vươn ra khỏi miệng cô, đôi môi đầy đặn tô son bóng đỏ tươi như gái điếm hé mở. Hàm răng trắng và cái miệng đỏ mọng của Ngụy Phượng Hà hiện rõ trong mắt tôi. Miệng của Vi Phong Hạ dường như không thể chờ đợi nước bọt được đưa ra bởi chủ nhân nhỏ của con gà trống lớn. Phần thịt ở ngực và má tôi co giật, chiếc lưỡi nhỏ trong cổ họng tôi co giật vì ham muốn. Đôi mắt nịnh nọt của cô ấy hiện lên nụ cười duyên dáng của một con chó cái, nhìn vào cái miệng nhỏ nhắn đang bĩu môi của tôi. Ngụy Phượng Hà ôm lấy phần dưới của tôi và chọc mông của người phụ nữ nông dân của mình lên trên. 

Ngay khi một cặp vú béo đang cọ xát vào vòng eo nhỏ của tôi, Vi Phong Hạ cuối cùng cũng nhận được nước bọt do chủ nhân ban thưởng. Cô ấy nhìn thấy một dòng nước bọt dài dính với bong bóng pha lê chảy ra từ cái miệng đang hạ xuống của tôi. Ngụy Phượng Hạ thấy vậy vội vàng ngẩng đầu lên đón chính xác bằng chiếc lưỡi dài thè ra từ đôi môi đỏ mọng của kỹ nữ. Nước miếng nhớp nháp rơi xuống, lưỡi lợn lợn đói của Ngụy Phượng Hà từ từ phủ lên vị giác của cô. Cô bị trêu chọc và đùa giỡn một cách kín đáo như vậy, nhưng Ngụy Phượng Hà lại tận hưởng mà không hề phản đối. Khi nước bọt từ cái miệng nhỏ của tôi chảy ra thành từng sợi, Ngụy Phượng Hà cũng dùng chiếc lưỡi dài hơi nhếch lên của mình để chảy hết nước bọt tôi phun ra dọc theo lưỡi vào khoang miệng lợn của cô ấy. 

"Nhổ!"

"A~ (Sáng sủa và súc miệng)~~~"

Nhìn thấy Ngụy Phượng Hà hèn hạ như con lợn nái ngu ngốc nuốt nước miếng của mình, tôi nhổ từng giọt cuối cùng vào miệng hắn. Ngụy Phượng Hà si mê nhận lấy cái miệng lợn dâm đãng của mình, vội vàng khép đôi môi đỏ mọng lại và phồng má lên. Nước bọt tiết ra từ miệng cô ấy trộn lẫn với nước bọt tôi nhổ vào miệng cô ấy, bị lưỡi cô ấy khuấy động và phát ra tiếng súc miệng. Cuối cùng, cô ngẩng đầu lên và uống nó trong một ngụm. 

“Chà~Cảm ơn vì đã chảy nước miếng, Chủ nhân~ah~~~”

Sau đó đang cảm tạ, Ngụy Phượng Hà ngẩng đầu lên mở miệng. Cô móc môi bằng những ngón tay trắng nõn thanh tú và há cái miệng lợn đỏ tươi. Cái lưỡi dày, mềm và trơn trượt của cô thò ra khỏi miệng, một dòng nước bọt dâm đãng nối vào miệng và khoang lợn của Ngụy Phượng Hạ. Con lợn nái vô liêm sỉ này còn cho tôi xem cái lỗ miệng sạch sẽ nơi nó uống nước bọt của tôi! 

Ôi chết tiệt! Con heo đất già này nghịch ngợm quá! Nhưng tôi thích nó! 

"Không tệ, không tệ~tốt quá~"

Tôi đưa tay chạm vào đầu Ngụy Phượng Hà, cảm nhận được mái tóc mềm mượt của người phụ nữ quê mùa trưởng thành. Tôi đang vuốt ve thú cưng của mình và không coi Ngụy Phượng Hà là một con người chút nào. Ngụy Phượng Hà dường như cũng đặc biệt thích thú khi tôi chạm vào. Cô ấy ngẩng đầu lên với vẻ mặt đầy ám ảnh, giống như một con lợn nái hiền lành ngoan ngoãn đang háo hức được tôi vuốt ve nhiều hơn. Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên.

"Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~"

"Hả?"

Ai sẽ gọi cho tôi vào lúc này? Chẳng lẽ gia đình phát hiện tôi lẻn ra ngoài liền gọi điện bảo tôi quay lại? 

Tôi sẽ không nhận lệnh quân sự ở nước ngoài! Tôi sẽ không quay lại ngay cả khi bạn gọi cho tôi! Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui! 

Thực ra, đây không phải là cuộc điện thoại mà gia đình tôi gọi cho tôi sau khi biết tôi đã bỏ trốn. Em gái thứ hai của tôi đã đụ tôi suốt đêm, còn bà tôi và những người khác đã theo dõi tôi suốt đêm. Ngoài ra, tôi còn chơi với bà ngoại và bà ngoại cho đến khi họ vui vẻ, và bộ ngực béo của chị ba đã hành hạ mẹ tôi suốt cả buổi sáng. Cả gia đình ngoại trừ tôi đều kiệt sức. Lúc này mọi người trong gia đình đang nghỉ ngơi trong biệt thự trang viên. Khi lấy điện thoại ra, tôi mới biết người gọi tôi là Băng Đường.

"Ừm..."

Đây là rắc rối! 

Chiều hôm qua, tôi trốn học để cầu hôn Bingtang tại nhà cô ấy. Tôi đang quan hệ tình dục với cặp vợ chồng mới cưới của cô ấy thì bị gọi đi giữa chừng. Mặc dù tôi đã để lại một căn phòng đầy tiền cho Bingtang, nhưng... nhìn thế nào tôi cũng nghĩ anh ta là một kẻ cặn bã! 

Chẳng lẽ bây giờ Băng Đường gọi điện đến tố cáo tôi? 

Chú rể “bỏ trốn” trong đêm tân hôn, Bingtang sẽ giận dữ mắng tôi sau khi gọi điện? 

"Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~"

"..."

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Vi Phong Hạ, người nhìn thấy tôi cầm điện thoại di động đổ chuông với vẻ mặt buồn bã và chuẩn bị cho tôi một con cặc, nói với vẻ lo lắng. Nghe xong, tôi cũng thoát ra khỏi ảo tưởng bị mắng. Dù thế nào đi nữa, tất cả đều là lỗi của tôi. Muốn mắng Băng Đường thì cứ mắng tôi đi! 

Tôi nghiến răng và nhấn nút trả lời trên điện thoại. 

“Lão công chúa!!!”

"A???"

Khi tôi bắt máy, tôi vừa chuẩn bị đón nhận lời trách mắng giận dữ của Bingtang, nhưng tôi không ngờ rằng Bingtang ở đầu bên kia điện thoại lại nghe thấy một cuộc gọi thân mật vui vẻ và vô cùng hạnh phúc, thực sự khiến tôi ngu ngốc. 

"Tiểu thư thân mến, cô đã lấp đầy ngôi nhà nhỏ của Bingtang bằng những đồng xu nhỏ à?"

"À...phải, là tôi đây. Chuyện...chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nghe Bingtang vui vẻ hỏi về việc trong lòng tôi tự tin đến mức nào, tôi đưa tay lau mồ hôi lạnh trên đầu. Tôi thầm tự hỏi liệu Bingtang có phàn nàn về tôi sau khi cảm thấy quá hạnh phúc hay không. Ngụy Phượng Hà ở dưới háng tôi cũng không nói gì. Là chủ nhân ngoan ngoãn của tôi, sao cô ấy có thể ngắt lời tôi khi tôi đang nói chuyện điện thoại, nhưng... ...Mặc dù phần thân trên của tôi rất lo lắng không biết Bingtang có tức giận hay không, nhưng phần thân dưới của tôi đã chủ động duỗi thẳng chiếc eo nhỏ của mình và để chiếc lều lớn dựng cao giữa hai chân tôi chạm vào khuôn mặt quyến rũ đang đỏ bừng bừng bừng của Ngụy Phượng Hà, và nghiêng đầu cô ấy từ bên này sang bên kia. Dù lo lắng nhưng tôi vẫn nhớ về việc chơi đùa với phụ nữ. 

"Chà ~ Cảm ơn Công chúa thân yêu của tôi, meo~ Công chúa thân yêu của tôi, tôi thật tốt với Bingtang, meo~Bingtang bây giờ sẽ trở thành một phụ nữ giàu có, meo~"

"A... Chuyện nhỏ, dù sao Băng Đường cũng là vợ lợn của tôi. Nếu Băng Đường thích tiền nhỏ, tôi sẽ cho cô ấy bao nhiêu tiền tùy ý!"

Nghe Bingtang vui vẻ không kìm được qua điện thoại, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như sự chú ý của Bingtang lúc này đã hoàn toàn tập trung vào những đồng xu nhỏ rải rác khắp nhà. Anh ấy không quan tâm lắm đến việc tôi rời đi vào lúc nửa đêm ngày hôm qua, nhưng... tôi đã gác lại vấn đề rời đi giữa chừng trước. Tại sao Bingtang luôn quan tâm đến những đồng tiền nhỏ hơn người chồng vòi nước lớn của tôi! 

Không vui! 

Đàn ông là thế này. Họ không muốn người phụ nữ mình sở hữu quá vướng víu, nhưng họ cũng muốn phụ nữ đặc biệt phụ thuộc vào mình. Làm thế nào họ có thể làm được cả hai? 

"Vậy thì Bingtang, cảm ơn bạn, công chúa già thân yêu của tôi, meo~ Hee hee ~ Khi nào công chúa già thân yêu của tôi mới đến Bingtang để làm tình lần nữa ~ Cái lỗ đít lợn nái của vợ Bingtang đã biến thành bệ toilet, tôi không thể sống thiếu con cặc lớn của công chúa già, meo meo ~"

"Ừm... Hiện tại tôi đang bận. Nếu có thời gian, tôi nhất định sẽ đụ cái lỗ đít Bingtang. Dù sao Bingtang cũng là vợ tôi, nên việc giải quyết ham muốn tình dục của chồng cô là điều đúng đắn, phải không?"

Tôi chỉ cảm thấy hơi thất vọng khi giọng nói yêu thương của Bingtang vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Sự bất mãn vừa rồi bị cuốn đi và thay vào đó là một giọt mồ hôi lạnh khác. Bây giờ bạn có bận không? 

Nó thực sự khá bận rộn. Sau khi cảm nhận được chuyển động của phần thân dưới của tôi, Vi Phong Hạ, người không thể đợi được lâu, nhìn tôi một cách ám ảnh và liếm khóe miệng một cách tham lam bằng lưỡi. Thấy tôi vẫn đang nghe điện thoại, Ngụy Phượng Hà nhẹ nhàng dùng hai tay từ từ kéo cạp quần của tôi xuống. Cô thậm chí còn sợ gây ra bất kỳ tiếng động nào. Cô ấy cởi quần của tôi ra một nửa, sau đó cô ấy nắm lấy phần gốc con cặc to lớn của tôi và từ từ lấy toàn bộ thứ đó ra khỏi quần tôi. 

Vào lúc này, con cặc khổng lồ mà Ngụy Phượng Hạ hằng ao ước đã hoàn toàn lộ ra trước mặt cô. Nó có màu đen và hung dữ, với những đường gân nổi lên xung quanh. Quy đầu khổng lồ có màu đen, tím và nóng bỏng. Mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ con cặc khiến não Ngụy Phượng Hà tê liệt và mắt cô mờ đi. Lỗ mũi của cô chủ động mở rộng để hít mùi tinh trùng nam còn sót lại trên con cặc trước mặt. Cô ấy ngu ngốc đến mức nghiện con cặc của Shota. Lợn nái nhìn chất nhầy tanh nôn ra từ quy đầu nhắm mắt lại của con ngựa trước mặt, trong mắt tràn đầy mê đắm. Chất lỏng tuyến tiền liệt giống như 'chất lỏng thạch' khiến Vi Phong Hạ run rẩy toàn thân và từ từ mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Đầu lưỡi mềm mại của cô thò ra khỏi hai đôi môi căng mọng, nhẹ nhàng run rẩy sát vào mắt quy đầu đang phun ra nước trái cây, sau đó...

"Hmm ~ Bingtang thích nhất cặc lớn của công chúa già, meo meo ~ Nhớ đến tìm Bingtang để làm tình nhé ~ Bingtang sẽ ở nhà đợi công chúa già về, meo meo ~ Khi công chúa quay lại, Bingtang sẽ dạng chân ra để lộ lỗ mông của con lợn nái giữa cặp mông béo ngậy của cô ấy, và để cây gậy lớn của công chúa già xuất tinh đến âm hộ tràn đầy, meo meo ~"

"Xì!!!"

Tôi nghe thấy tình yêu mềm mại và ngọt ngào của đường phèn bên tai, quy đầu của con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi bị lưỡi lợn của mụ nông dân Ngụy Phượng Hà quét lên xuống, liếm vào đôi mắt hôi hám và ướt át của tôi. Ngoài ra, lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của Vi Phong Hạ lần lượt ôm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi rên rỉ thành tiếng.

"Hả? Lão công chúa có chuyện gì vậy?"

"Không sao, không sao! Vậy tôi vào lớp... Vừa rồi ngoài cửa sổ có gió mát thổi qua, có chút lạnh, haha... hahaha..."

Nghe Bingtang quan tâm hỏi thăm, tôi bắt đầu nói dối mà không cần suy nghĩ. Tiếng cười ngượng nghịu truyền sang đầu bên kia điện thoại. Nói xong tôi muốn tự tát mình hai cái. Gió mát từ đâu đến trong mùa hè chết tiệt! 

Ngụy Phượng Hà cúi đầu, hung ác nhìn ta liếm quy đầu, không ngờ trước đây nàng chưa từng thử qua trò chơi này, nhìn ta một cách nịnh nọt. Cô ấy đương nhiên biết rằng tôi sẽ không phải là con lợn nái duy nhất. Dưới sự kích thích và hưng phấn trong lòng, Ngụy Phượng Hà mở miệng, dùng đôi môi đỏ mọng của lợn nái che đi nửa quy đầu nhỏ hơn của tôi. Dấu môi màu đỏ tươi ngay lập tức được in trên quy đầu. Đến, trong nháy mắt, gò má của kỹ nữ trang điểm đậm của Ngụy Phượng Hà hóp sâu, nàng nghe thấy một tiếng ré lên có chủ ý trầm thấp. Dịch tuyến tiền liệt tanh trào ra từ mắt quy đầu là do miệng lợn nái Ngụy Phượng Hạ hút mạnh. Phần thân dưới của tôi bị mông tôi hút ra và nuốt chửng. Niềm khoái cảm mãnh liệt hơn khiến tôi run rẩy toàn thân, mười ngón chân nhỏ co rúm trong đôi giày nhỏ của mình. Tôi ngẩng đầu lên há miệng, chỉ thấy hơi thở nóng hổi phả ra chứ không hề có tiếng rên rỉ run rẩy. 

"Vậy Công chúa, xin hãy mặc thêm quần áo và nhớ giữ ấm nhé ~ Cô cũng phải nhớ đến Bingtang để ân ái ~ Nếu bây giờ Công chúa bận thì Bingtang tạm thời không làm phiền cô ~"

"Được rồi được rồi! Khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ đi tìm Bình Đường Ai Ai!"

"Hmm~ Tạm biệt bà già, meo meo~"

"Tạm biệt nhé!"

"Dududu~~~"

Vào mùa hè này, sẽ không ai tin lý do của tôi, nhưng Bingtang lại tin điều đó. Không chỉ tình yêu của cô ấy dành cho tôi, mà thực ra còn là do một trong những kỹ năng bị động của tôi: Kẻ lừa dối hèn hạ!

Kỹ năng này có thể tăng độ tin cậy của lời nói dối lên 90%. Nhưng tôi luôn cảm thấy tồi tệ khi sử dụng kỹ năng này trên Bingtang, nhưng... tôi dường như đã quên mất rằng mình có kỹ năng này...

"Con lợn nái hôi hám! Sao dám trái lời chủ nhân! Hôm nay đừng để cặc của ta đụ cái lồn lợn của ngươi!"

"A?! Không! Đừng! Con lợn nái chủ sai rồi! Xin chủ nhân, đến đụ cái lồn mập mạp của con lợn nái! Cái lồn mập mạp của con lợn nái thoải mái quá! Chủ nhân có thể đụ và chơi đùa với con lợn nái bao nhiêu tùy thích! Xin chủ nhân, xin hãy đến đụ con lợn nái đi!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi giả vờ lạnh lùng dữ tợn nói với Ngụy Phượng Hà. Sau khi nghe được lời của tôi, Ngụy Phượng Hà chợt hoảng sợ. Cô ấy không chỉ có tình yêu chung thủy vô cùng tôn trọng và ngoan ngoãn đối với tôi mà còn đặc biệt bị ám ảnh bởi con cặc to của tôi đụ cái lồn lợn của người phụ nữ nông dân của cô ấy. Bây giờ nghe nói hôm nay tôi không đụ cô ấy, Ngụy Phượng Hà cảm thấy khó xử. Tưởng tượng rằng tôi đã phải chịu đựng sự ngứa ngáy và khó chịu của cái lồn béo ngậy của mình suốt cả ngày, tôi mở miệng nhổ ra quy đầu con cặc của mình, sau đó Ngụy Phượng Hà bắt đầu xé quần áo của mình như một con thú cái đói khát không thể có được sự thoải mái của một con gà trống. Bộ đồng phục an ninh cô đang mặc đã bị vứt đi. Ngụy Phượng Hạ ngồi xổm trên mặt đất, bắt đầu cởi quần an ninh.

Nhưng tôi đang mỉm cười và nhìn vẻ mặt hoảng sợ khi con cặc đang cương cứng của Ngụy Phượng Hà, cảm thấy thích thú. Người phụ nữ nông thôn hiền lành và đức hạnh một thời giờ đã hoàn toàn biến thành một con lợn nái ngu ngốc nghiện cặc của tôi ~ Thực ra lúc đầu tôi cũng không muốn đụ cô ấy. Thức ăn chỉ ngon sau một thời gian và tôi cảm thấy mệt mỏi sau khi ăn liên tục. Hôm nay, tôi chọn con mồi khác cho bữa ăn chính của mình, chỉ để tán tỉnh Ngụy Phượng Hà ở trạm bảo vệ. 

"Được rồi được rồi, đừng kiêu ngạo như vậy nữa. Dù hôm nay tôi không đụ em nhưng tôi có mang 'quà' đến cho em đây~"

"A? Quà? Một con lợn nái... một con lợn nái không muốn một món quà... một con lợn nái... một con lợn nái chỉ muốn con gà trống của chủ đụ vào cái lồn béo của con lợn nái..."

Khi tôi nhìn thấy Ngụy Phượng Hà cởi quần nửa chừng, để lộ đôi tất đen vô cùng quyến rũ và cái lồn nông dân dày đầy lông lá của cô ấy, tôi định ngăn cô ấy lại, nhưng lời nói của tôi không khiến Ngụy Phượng Hạ vui vẻ. Lúc này cô ấy tưởng tôi lại mang tiền cho cô ấy. Ngày nay, Ngụy Phượng Hạ đã từ bỏ lý tưởng đến thành phố Thiên Phàm để kiếm thật nhiều tiền. Bây giờ cô ấy đang suy nghĩ về cách phục vụ. Cậu chủ nhỏ của con cặc to của cô ấy đã dùng cái lồn quê mùa dày đặc và mọng nước của mình để sử dụng con cặc to của Master Shota để khiến Master Shota thoải mái hơn. Điều cô mong muốn nhất là dùng tử cung quê hương của mình để thụ thai những đứa con xuất sắc cho vị chủ nhân cao quý trong thành phố. Mỗi đêm, Ngụy Phượng Hà đều dùng que thử thai để thử nước tiểu của chính mình trong nhà vệ sinh, chỉ để lần đầu tiên cô phát hiện ra mình đang mang thai đứa con của cậu chủ nhỏ có con cặc to. 

Vi Phong Hạ, người vẫn muốn con cặc lớn của tôi đụ cô ấy, van nài tôi. Khi cô cúi xuống, Ngụy Phượng Hà dùng cả hai tay đẩy toàn bộ chiếc quần bảo hộ màu đen và nó bị kéo đến mắt cá chân của cô. Nhưng khi cô ấy đứng dậy và nhìn tôi, đôi mắt cô ấy mở to vì sốc trước 'thứ' tôi đang cầm trên tay. 

"Cái này... cái này là..."

"Đây là 'món quà' anh mang đến cho em, em có thích nó không ~"

"..."

Mặc bộ đồ lót một mảnh màu đen gợi cảm quyến rũ các chàng trai, Ngụy Phượng Hà nhìn chằm chằm vào 'món quà' trên tay tôi rồi từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. Cô duỗi đôi tay run rẩy của mình ra. Ngụy Phượng Hạ giống như một tín đồ sùng đạo được Chúa ban cho một vật thánh. Cô ấy nhận món quà từ tôi bằng cả hai tay với sự tôn trọng sâu sắc. 'Món quà' khiến tôi trợn mắt, tôi thấy 'món quà' mà Ngụy Phượng Hà cầm bằng hai tay là một cây gậy thủ dâm màu đen siêu dày và dài, có kích thước và hình dáng giống hệt con cặc dưới háng tôi. Nó chỉ đơn giản là một cây gậy thủ dâm được làm từ khuôn đảo ngược của con cặc to lớn của tôi. Khi Ngụy Phượng Hà cầm nó trên tay, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ nó. 

Quy đầu khổng lồ, rãnh nhô cao, thân que dày và dài, thậm chí cả mạch máu nổi lên trên que thủ dâm cũng đang đập, thậm chí còn có hai quả trứng phủ đầy nếp gấp lông đen ở gốc con gà trống lớn. Thanh thủ dâm con cặc lớn sống động như thật dường như đã bị lấy ra khỏi cơ thể tôi, nhưng khi tôi cúi đầu xuống nhìn thấy con cặc đen dày đặc của mình vẫn đang phun ra một cách uy nghiêm giữa hai chân mình, điều này khiến Ngụy Phượng Hà luôn có ảo tưởng. Cô ấy nhìn lên cái trong tay mình, rồi nhìn xuống cái ở giữa hai chân tôi. Trong lúc nhất thời, Ngụy Phượng Hạ không phân biệt được đâu là dương vật giả. Suy cho cùng thì chiếc gậy thủ dâm siêu dày mà cô đang cầm trên tay là hàng thật. Không chỉ có hình dạng giống hệt con cặc giữa hai chân tôi mà nhiệt độ còn nóng đến mức khó có thể tin rằng đó là một cây gậy thủ dâm dương vật giả! 

Nhìn Ngụy Phượng Hà bộ dạng như một đứa bé tò mò, đầy bối rối và vui mừng, tôi nghĩ ý tưởng tặng cho cô ấy một con cặc thật sự rất tuyệt vời! 

Rốt cuộc thì bây giờ tôi ngày càng có nhiều lợn, chó cái và chó cái. Tôi không thể đụ tất cả bọn chúng chỉ bằng một con cặc khi gặp chúng, phải không? 

Tình cờ là tôi có khả năng điều khiển gà trống nhân bản trong phạm vi một trăm mét. Dù tôi không thể điều khiển nó từ cách xa trăm mét nhưng nhiệt độ và hình dạng vẫn giống như con cặc của tôi. Bằng cách này, nếu tôi cho mỗi con lợn nái một con trống giống, tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn. Tôi có thể đụ họ bất cứ khi nào tôi muốn. Nếu không có thời gian, tôi có thể để con gà nhân bản đụ chúng. Con gà trống này có thể bắn tinh. Tất nhiên, con cặc được nối với cơ thể tôi và phóng ra là tinh dịch của tôi~

"Em có thích 'món quà' anh mang đến cho em không?"

"Tôi...thích nó! Cảm ơn Chủ nhân vì phần thưởng!"

Tôi đưa tay chạm vào đầu Ngụy Phượng Hà như một con thú cưng. Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười đầy dục vọng. Sau khi nghe điều này, Vi Phong Hạ trước tiên nuốt nước bọt, sau đó run rẩy bày tỏ tình yêu của mình với con gà trống này. Đôi mắt xinh đẹp của cô không thể rời xa con cặc sống động như thật này một giây. Thấy vậy, tôi vô cùng hài lòng chạm vào mái tóc dài mượt mà của cô ấy rồi nói chuyện với cô ấy. 

“Từ giờ trở đi, em có thể chơi với con cặc giả này khi anh không ở bên cạnh. Khi anh đến tìm em, em sẽ chủ động mở lồn ra để anh đụ em, biết không?”

"Biết, biết rồi! Tôi sẽ chờ con gà trống lớn của chủ nhân đụ cái lồn mập mạp của con lợn nái! Cảm ơn chủ nhân đã tặng cho con lợn nái một 'món quà' hoàn hảo như vậy! Cảm ơn chủ nhân!"

Sau khi nghe tôi nói, Vi Phong Hạ gật đầu liên tục, thậm chí còn quỳ xuống đất và lạy tôi với con cặc to dày trên tay. Vẻ ngoài cực kỳ phục tùng và vô liêm sỉ của cô đã biến Vi Phong Hạ thành một con lợn nái động dục đang nịnh nọt con gà trống. Điều này thậm chí không cần đào tạo ~ Tôi hài lòng. Sau khi gật đầu, tôi nhét con cặc to lớn của mình vào trong quần, yêu cầu hệ thống cho tôi một khoảng thời gian hiền triết. Suy cho cùng thì tôi không thể đi lang thang quanh trường với một con cu to trong háng được. Sau đó tôi quay người bỏ đi trong khi Ngụy Phượng Hà vẫn đang cúi đầu cảm ơn tôi. Con mồi của ngày hôm nay... tôi đến đây! ! ! 

"Cảm ơn Sư phụ! Cảm ơn Sư phụ đã cho lợn nái một dương vật giả!"

Lúc này Ngụy Phượng Hà còn chưa phát hiện ra tôi đã rời đi. Sau khi lạy tôi hơn chục lần, cô ấy nhìn tôi và nhận ra tôi đã rời đi. Thấy vậy, Ngụy Phượng Hà vội vàng đứng dậy ôm lấy con cặc tôi đưa rồi đi vào phòng khách của phòng bảo vệ. Sau đó...

"Ồ... thoải mái quá... chính là chủ nhân! Là con cặc to của chủ nhân lại được nhét vào trong lồn lợn nái. Ôi ôi... dài quá... cặc dày quá... con cặc to của chủ nhân xuyên qua lồn lợn nái. Ngon quá! Chủ nhân... ...Ông chủ...bóp mạnh vào ngực con lợn nái...bóp vú bẩn của con lợn nái...haha...ồ...con cặc to của chủ nhân đạt đến điểm cuối lại nữa…âm đạo của lợn nái sắp bị con cặc lớn của chủ nhân xuyên vào rồi!”

Một tiếng hét to hơn tiếng trước cứ vang vọng trong phòng khách. Vi Phong Hạ lấy con gà trống mà tôi đưa cho cô ấy và chơi với nó trong phòng khách. Sữa và chất lỏng của cô tràn ra tấm ván giường nhỏ. Con lợn nái nông thôn đói khát bị gà trống chơi đùa và la hét thỏa thích. Tấm ván giường nhỏ kêu cọt kẹt dưới sự vặn vẹo của cơ thể dâm đãng của Ngụy Phượng Hà, giống như một chiếc thuyền trong gió và mưa...

Và tôi, người vừa rời đi, đã bước vào tòa nhà giảng dạy của trường tiểu học. Mục tiêu hôm nay của tôi là Tần Ninh Tuyết, cô gái luôn trốn tránh tôi!

Cô ta rõ ràng là một con điếm dâm đãng, khao khát được người lạ hãm hiếp, muốn cắm sừng vị hôn phu của mình và sinh ra một đứa con hoang, nhưng cô ta lại luôn tránh mặt tôi! 

Không thấy ý chí của Tần Ninh Tuyết vẫn rất mạnh sao? Cô chống lại bản chất lăng nhăng và tấm lòng để bảo vệ trinh tiết quý giá của mình. Cô ấy hẳn phải rất yêu chồng sắp cưới của mình phải không? 

khịt mũi! 

Tôi đã ôm đầu, họng sâu và uống nước tiểu, vậy mà tôi vẫn có thể kiên trì như thế này! 

Vẫn tránh mặt tôi! 

Tôi muốn xem liệu cô ấy còn có thể chống cự như bây giờ khi tôi tìm ra và ép buộc cô ấy hay không! 

Một phụ nữ như vậy càng bị một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ thì độ tương phản càng lớn! 

Chồng sắp cưới của cô ấy bị cắm sừng... Tôi quyết định mặc nó cho anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Không ổn! Con lợn nái đang chạy!

Lớp tôi năm nào cũng vậy...

"Các em ơi, có ai biết giải bài này không? Các em giơ tay cho thầy biết nhé~"

"Sư phụ, ta biết rồi!"

"Tôi sẽ, tôi sẽ!"

"Sư phụ, ta cũng có thể làm được!"

…

Khi cô giáo trên bục đặt câu hỏi, các em nhỏ dễ thương giơ tay giao lưu với cô. Ngay cả nữ thần cỏ tốt lành Nacida cũng giơ đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng lên để trả lời câu hỏi. Sau khi Nacida được gửi đến Học viện Fanxing, cô ấy đã quên mất mệnh lệnh mà ai đó đã giao cho cô ấy. Ban đầu cô ấy được yêu cầu tiếp cận 'ai đó' trong lớp. , nhưng Nacida, người chưa từng đến thế giới này lại yêu cuộc sống yên bình, bình yên như thế này. Mặc dù hàng ngày cô vẫn sống một mình khi trở về nhà nhưng cô đặc biệt vui khi có thể tiếp xúc với các bạn cùng lớp và giáo viên trong ngày. Những mệnh lệnh mà người đó đưa ra cho cô đều bị Nacida lãng quên. 

Còn về Chen Xuân, người khó chịu ở quầy lễ tân của tôi...

"Kỳ lạ? Tại sao hôm nay Lâm Phàm không đến? Anh ấy còn nợ tôi một bữa ăn."

"..."

Một giọng nói đầy nghi ngờ vang lên. Trần Hiên không quan tâm vì sao tôi không đi học. Trong đầu anh ấy biết rằng tôi nợ anh ấy một bữa ăn. Bạn cùng bàn của tôi Linh Vân Phi vẫn cúi đầu và im lặng sau khi nghe những lời của Chen Xuân. Cô hơi quay đầu lại và nhìn vào chiếc ghế trống bên cạnh. Cô luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cô ấy đã hơn một ngày không gặp tôi, cô bé hay đeo bám này không khỏi tự hỏi liệu có phải do sự cố ý của cô ấy đã khiến tôi tránh mặt cô ấy hay không. Rõ ràng là tôi đã làm 'chuyện đó' với cô ấy, nhưng tôi đã không xuất hiện nữa trong hai ngày liên tiếp. Điều này làm cho đơn giản Lăng Vân Phi có chút buồn bực...

Mặt khác, lúc này tôi cũng đang gặp phải một vấn đề lớn…

Tôi thực sự muốn tìm Tần Ninh Tuyết và ăn thịt cô ấy, nhưng vấn đề là... tôi có thể tìm cô ấy ở đâu khi trường tiểu học lớn như vậy! 

Văn phòng cũ của Tần Ninh Tuyết giờ là của Đào Lý Lý. Không biết Tần Ninh Tuyết đã đổi dạy lớp nào. Nếu tôi tìm kiếm Tần Ninh Tuyết trong hàng chục phòng học trong toàn trường tiểu học, buổi tối sau khi tan trường có thể tôi sẽ không tìm thấy cô ấy! 

"Chết tiệt! Con khốn hôi hám này! Tìm được rồi, tôi phải đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai!"

Đứng ở hành lang trống của dãy trường tiểu học, tôi giận dữ chửi bới. Tôi có thể tìm nó nhưng sẽ mất quá nhiều thời gian. Thời gian của tôi rất quý giá! 

KHÔNG! 

Tôi đã nghĩ ra cách nhanh chóng tìm Tần Ninh Tuyết để tẩm bổ cho con điếm dâm đãng này! 

"...Được rồi! Tôi có thể hỏi Đào Lý Lý!"

Đi trong hành lang vắng vẻ, tôi sờ cằm suy nghĩ một lúc. Đột nhiên tôi nghĩ đến Đào Lý Lý. Vì Đào Lý Lý là giáo viên đã trao đổi giáo viên đứng lớp với Tần Ninh Tuyết nên cô ấy nhất định phải biết Tần Ninh Tuyết đổi sang lớp nào! 

Nhưng bây giờ muốn làm tình Tần Ninh Tuyết, hình như tôi đã quên mất một điều, đó là... Trước đây tôi từng có thời gian làm tình với Đào Lý Lý, bây giờ thiện cảm của Đào Lý Lý đối với tôi đã hoàn toàn trở nên tiêu cực. Chắc bây giờ cô ấy muốn lột da tôi lắm. Mặc dù cô dùng danh nghĩa bà nội để trấn áp Đào Lý Lý, nhưng việc hỏi cô Tần Ninh Tuyết dạy lớp nào chỉ là mơ thôi. 

Nhưng khi tôi đang nghĩ đến việc làm tình với âm hộ của mình, tôi thậm chí còn không nghĩ đến vấn đề này. Mọi người phụ nữ từng bị con cặc to của tôi đụ đều hoàn toàn vâng lời tôi. Khi tôi đang nghĩ đến việc làm tình với âm hộ của mình, tôi quên mất rằng Đào Lý Lý là ngoại lệ duy nhất dưới quyền lực của tôi. Nhưng lúc này, tôi đã dang rộng hai chân ngắn ngủn của mình và chạy nhanh đến văn phòng của Đào Lý Lý.

Lúc này, trong văn phòng của Đào Lý Lý...

"..."

Ánh nắng ấm áp chiếu qua cửa sổ vào văn phòng yên tĩnh. Hôm nay, Đào Lý Lý trông vẫn lạnh lùng và nghiêm túc trong công việc. Mái tóc đen ngắn của cô ấy gọn gàng và ngăn nắp. Một đôi mắt dây chuyền vàng được đặt trên sống mũi của Đào Lý Lý. Thấu kính trong suốt tỏa sáng với ánh sáng đầy trí tuệ. Chiếc áo sơ mi trắng bao bọc lấy da thịt nữ tính vô cùng trưởng thành của Đào Lý Lý. Trên người, cái bụng bầu quá khổ của thai kỳ hơn 8 tháng giơ cao áo. Vải bó sát, cúc áo chật vật nâng đỡ cái bụng căng phồng trắng như tuyết. Cặp bầu ngực căng mọng không ngừng rỉ ra cũng được cái bụng bầu căng phồng của Đào Lý Lý nâng đỡ. Hai bầu ngực căng mọng được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng nổi bật trước cơ thể, làm nổi bật vẻ quyến rũ tột cùng của một phụ nữ béo và trưởng thành.

Thân hình đầy lông và đẫm mồ hôi của Đào Lý Lý khiến chiếc áo sơ mi của cô ướt đẫm mồ hôi dưới nách. Dưới lớp áo ướt sũng hiện rõ vài sợi lông nách, nhiệt độ nữ tính dâng cao có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Xu bay đi, tấm vải sơ mi quấn cặp ngực bầu giờ đã thấm đẫm dòng sữa ngọt ngào rỉ ra từ núm vú sẫm màu của Đào Lý Lý. Lớp vải áo sơ mi ướt đẫm dần dần xuyên qua da thịt, mơ hồ có thể nhìn thấy quầng vú đen tròn của Đào Lý Lý.

Phần thân dưới của Đào Lý Lý ngồi trên ghế cũng mặc chiếc váy bó sát màu đen thông thường. Cặp mông mềm mại đầy thịt phát triển thành cặp mông to gợi tình đã làm vải váy bó sát bị căng đến mức sắp rách. Ngồi trên chiếc ghế mềm, cặp mông đầy đặn của Đào Lý Lý dang rộng sang hai bên. Đôi chân đầy đặn của phụ nữ trưởng thành được bọc trong một đôi tất đen lại càng hấp dẫn hơn. Người ta không khỏi muốn xé toạc, muốn xé toạc, muốn xé toạc đôi tất đen đầy đặn của Đào Lý Lý, nhìn kỹ hơn vào âm đạo đầy lông lá của bà bầu. Kết hợp với đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen trên chân và trang phục chuyên nghiệp của một người phụ nữ mạnh mẽ, thân hình trưởng thành và mập mạp của Đào Lý Lý khiến Đào Lý Lý khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát cuồng muốn sinh sản! 

Vậy nếu tôi có thai thì sao? Sau khi đứa bé này chào đời, Đào Lý Lý chắc chắn sẽ mang thai đứa con thứ hai trong thời gian bị giam giữ! ! ! 

Nhưng đây chỉ là góc nhìn của một người đàn ông. Đối với Đào Lý Lý vào lúc này, dù thân hình có hấp dẫn đến đâu thì cô cũng chán ghét chính mình, bởi vì chính thân hình dâm đãng này đã khiến cô trở thành mục tiêu của học sinh, và cô thực sự đã bị học sinh tám tuổi 'cưỡng hiếp'! 

Mặc dù được tắm trong ánh nắng ấm áp và dịu nhẹ nhưng khuôn mặt nghiêm túc và đầy trách nhiệm của Đào Lý Lý lại lộ ra vẻ mặt đầy hận thù và oán giận. 

Đào Lý Lý, người đang cẩn thận soạn giáo án, thỉnh thoảng lại thoáng thấy nụ cười đe dọa và tà ác của tên nhóc độc ác, hung ác đó! 

Điều này cũng khiến Đào Lý Lý lần đầu tiên mất tập trung khi làm việc chăm chỉ. Chiếc bút trong tay cô nâng lên hạ xuống, mực xanh để lại những vết nước loang lổ trên giáo án. Giáo án thường chứa đầy chữ viết đẹp mắt và nội dung đã trở nên hơi lộn xộn do sự phân tâm của Đào Lý Lý. Lúc này, Đào Lý Lý ước gì mình không có bộ ngực đầy đặn, hấp dẫn như vậy và cặp mông to chuyên dùng để chăn nuôi. Nếu vậy thì cô đã không bị học sinh 'cưỡng hiếp'...

Nhưng điều mà Đào Lý Lý không thể hiểu được là... tại sao dương vật của một đứa trẻ tám tuổi lại to đến kinh người, và... tại sao cô ấy không chống cự khi bị 'cưỡng hiếp'? 

Cô rõ ràng không uống gì, không ăn gì mà lại bị học trò lôi kéo dùng dương vật dày đặc màu đen không phù hợp với độ tuổi và vóc dáng để đụ vào âm đạo đang mang thai của mình, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong mà không dùng bao cao su! 

Con nhỏ biến thái đó không biết mình đã mang thai hơn tám tháng rồi sao? 

Anh không sợ con cặc to đó sẽ đụ cô đến mức cô sảy thai sao? 

Ngay cả kẻ cặn bã kinh tởm nhất cũng biết cẩn thận với phụ nữ mang thai! 

Nhưng tên biến thái nhỏ đó lại không quan tâm đến cô!

Đào Lý Lý hoàn toàn không thể nhớ được ký ức về việc quan hệ tình dục. Cô chỉ nhớ lại cơn cực khoái dữ dội sau khi tỉnh lại. Cô chỉ nhớ mình đã bị đụ như một con búp bê silicon và cuối cùng ngã gục xuống ghế. Cô cũng biết dương vật to lớn của tiểu biến thái nhất định đã đâm vào tử cung đang mang thai của cô vô số lần! 

Cuối cùng, anh ta xuất tinh vào cơ thể cô và hai đứa con của cô bị tinh dịch của tên cặn bã tám tuổi làm ô uế!

Càng nghĩ, Đào Lý Lý càng căm hận và oán hận tên biến thái nhỏ bé. Lần đầu tiên cô tỏ ra nghiến răng nghiến lợi và oán giận. Khi Tao Lili cầm bút bằng tay phải, cô nghe thấy một âm thanh "đau". 

Tôi phải tống hắn vào tù! Đưa vào tù! ! ! 

Đào Lý Lý nắm chặt tay, trong lòng gào thét, nhưng cho dù nghĩ như vậy, cô cũng không thể làm được, bởi vì tên biến thái nhỏ đó là cháu trai của Lâm Tử Liên, muốn tống tên biến thái nhỏ này vào tù chẳng khác nào lên thiên đường! 

Một khi cô làm như vậy, chắc chắn sẽ chỉ là hình thức, tiểu biến thái sẽ được thả ra, gia đình cô có thể sẽ gặp tai họa...

Cảm giác bất lực sâu sắc lúc này khiến Đào Lý Lý ngồi phịch xuống ghế. Cắn môi dưới, Đào Lý Lý cảm thấy đây là lần đầu tiên trong đời mình thất bại như thế này. Đó không chỉ là thất bại trong học tập mà còn là thất bại bất lực trước tên biến thái cặn bã. Chẳng lẽ sau này cô gặp phải tên biến thái nhỏ bé đó, cô sẽ phải thỏa hiệp mở rộng chân, mở âm hộ để đón con cặc non lớn đến đụ cô? 

không thể nào! 

Điều này là hoàn toàn không thể! 

Làm sao cô có thể để một người đàn ông kinh tởm và kinh tởm đụ cô lần nữa! 

Nhưng... liệu tên biến thái nhỏ bé đó có nổi giận vì điều này không? 

Liệu anh ta có bảo bà ngoại Lâm Tử Liên làm khổ gia đình bà không? 

"Không! Tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ!"

Đào Lý Lý nghiến chặt hàm răng bạc của mình và tỏ vẻ giận dữ hiếm thấy khi đập bàn rầm một cái. Cha cô từng nói với cô rằng “không ai có thể khuất phục được bằng vũ lực”! 

Đây cũng là lý do tại sao Đào Lý Lý từ khi còn nhỏ đã luôn rất mạnh mẽ. Vậy nếu lúc này cô đối mặt với tượng Phật khổng lồ Lâm Tử Liên thì sao? 

Vậy nếu tên biến thái đó để bà ngoại làm khổ gia đình thì sao? 

Một người phụ nữ xuất sắc như Đào Lý Lý có thể dạy được không? Chẳng lẽ cha mẹ cô cũng là những người đơn giản? 

Ngay cả khi vụ "cưỡng hiếp" bị gia đình cô biết, bố mẹ Đào Lý Lý nhất định sẽ ủng hộ Đào Lý Lý! 

Thứ mà tên biến thái nhỏ bé đó chỉ có được là thân thể của cô, Đào Lý Lý, và anh ta muốn chinh phục linh hồn của cô? 

Đó chỉ là một giấc mơ thôi! 

Làm sao Đào Lý Lý kiêu ngạo lại có thể khuất phục trước xuất thân mạnh mẽ của một tên cặn bã? Cô chỉ biết, một tên cặn bã dựa vào thế lực gia tộc uy hiếp, quả thực chính là cặn bã của cặn bã! 

Muốn Đào Lý Lý đầu hàng chỉ đơn giản là một việc làm ngu ngốc! 

Đào Lý Lý có cơ hội chống trả trước khi sự việc đi đến giai đoạn cuối. Cô phải đưa tên cặn bã trẻ tuổi này ra trước công lý! 

Điều tệ nhất là... chúng ta sẽ phải chiến đấu với hắn đến chết! 

“Đồng đông đông ~~~”

Ngay khi Đào Lý Lý đang bình tĩnh lại và đang nghĩ cách thu thập bằng chứng để tống tên cặn bã vào tù thì đột nhiên có tiếng gõ cửa văn phòng khiến Đào Lý Lý cau mày. Hầu hết các giáo viên đều có mặt trong lớp. Ai sẽ đến với cô vào lúc này? 

"Xin mời vào."

"Két~"

Đào Lý Lý bình tĩnh lại và chỉnh lại quần áo. Cô nói một cách thờ ơ, nhưng khi cánh cửa văn phòng của cô được mở ra, một cô gái trẻ rất dễ thương thò đầu ra khỏi cửa với nụ cười dâm đãng. Khi nhìn thấy đó là ai, khuôn mặt vừa mới hồi phục của Đào Lý Lý đột nhiên trở nên lạnh lùng đến tột độ. Sự căm ghét trong mắt cô như muốn cắt cô gái trước mặt ra thành từng mảnh. , sự ghê tởm và ghê tởm trong đôi mắt đẹp của cô như thể cô đã ăn phải một con ruồi. Đôi bàn tay vừa cầm giấy bút lại siết chặt nắm đấm, gân trên mu bàn tay nổi lên, tờ giấy anh đang cầm lập tức kêu xào xạc và nhăn nheo. Sự tức giận và khó chịu trào dâng từ tận đáy lòng khiến Đào Lý Lý toàn thân run rẩy, hàm răng trên đôi môi đỏ mọng cũng nhấp nháy. Đào Lý Lý muốn lao tới và xé cậu bé trước mặt thành từng mảnh! 

"Chào buổi sáng thầy~"

"..."

Tôi bước vào văn phòng và đóng cửa lại. Tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và mỉm cười chào Đào Lý Lý. Tuy nhiên, trước sự nhiệt tình của tôi, Đào Lý Lý vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt giận dữ. Nếu đôi mắt có thể giết người thì đến giờ tôi đã chết hàng ngàn lần rồi. Trước phản ứng của Đào Lý Lý, tôi cảm thấy thờ ơ. Suy cho cùng... tôi là người đã cưỡng hiếp cô ấy trước. Đối với Đào Lý Lý, một nữ giáo viên kiêu ngạo và nghiêm khắc, nếu không có lý lịch vững vàng thì có lẽ bây giờ tôi đã phải vào trại giam vị thành niên. 

“…Em đang làm gì ở đây vậy? Hôm nay mẹ em đã xin phép anh nghỉ phép.”

Đào Lý Lý nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi bước từ cửa tới bàn làm việc. Im lặng hồi lâu, cô lạnh lùng nói rằng sáng nay mẹ tôi có gọi điện xin nghỉ phép, giọng điệu rất nhẹ nhàng và có lý. Điều này khiến Đào Lý Lý tự hỏi làm thế nào một người mẹ đức hạnh như vậy lại có thể nuôi dạy một đứa con trai hiếp dâm và cặn bã! 

Nhưng xét đến vấn đề này, Đào Lý Lý đã không nói với mẹ tôi về việc tôi cưỡng hiếp bà. Thay vào đó, cô ấy nghĩ rằng hôm nay không thể gặp tôi là một điều tốt, nhưng cô ấy không ngờ rằng... Tôi, một kẻ cặn bã, dù đã xin nghỉ phép nhưng vẫn đến trường! 

Đào Lý Lý lúc đầu đã rất khó chịu. Bây giờ khi nhìn thấy tôi đứng trước mặt, trái tim Đào Lý Lý trở nên hỗn loạn. Ý nghĩ phải lột xác tôi và trách nhiệm của một giáo viên cứ vướng vào trái tim cô ấy. Nếu cô ấy không sợ bà nội Lâm Tử Liên ở phía sau, Đào Lý Lý thực sự sẽ muốn bóp cổ tôi ngay tại chỗ! 

"Hehe~ Em nhớ thầy phải không? Em đến đây đặc biệt để gặp thầy~"

"..."

Kinh tởm! ! ! 

Đào Lý Lý nhìn nụ cười dâm đãng xấu xa của tôi mà không nói một lời, nhưng trong lòng lại vô cùng chán ghét. Cô ấy có thể có vẻ ngoài dễ thương, nhưng bên trong cô ấy là một kẻ cặn bã! 

Những người như vậy sẽ chỉ trở thành cặn bã của xã hội! 

Loại rác thải này còn sót lại trong xã hội phải bị tiêu diệt càng sớm càng tốt!

"Nếu bạn đánh rắm nhanh chóng, hãy để nó đi!" 

Đào Lý Lý nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng và giận dữ. Cô mất đi vẻ điềm tĩnh thường ngày. Đào Lý Lý, người chỉ muốn tôi biến mất khỏi mặt cô ấy, lạnh lùng và giận dữ nói. Tôi không hề tức giận sau khi nghe điều này. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người như Đào Lý Lý, người không sẵn lòng nhượng bộ quan hệ tình dục với một con cặc lớn. Một người phụ nữ gợi cảm, điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt thú vị ~ Sẽ rất thú vị khi chinh phục cô ấy mà không cần dựa vào hệ thống ~ Giống như những người phụ nữ biến thành kẻ ngốc và con khốn vô tâm sau khi bị con cặc lớn của tôi đụ một lần, một người phụ nữ kiêu hãnh như Đào Lý Lý là một 'đồ chơi' đặc biệt thú vị ~

"Thầy đừng giận ~ Em rất quan tâm đến thầy ~ Hai tháng nữa thầy sẽ có em bé ~"

Đi tới chỗ Đào Lý Lý với một nụ cười dâm đãng, tôi nói với vẻ "đặc biệt quan tâm", nhưng đôi mắt nhỏ của cô ấy cứ liếc nhìn bộ ngực bầu và đôi chân tất đen của Đào Lý Lý. Tôi nhớ rằng cặp song sinh trong cái bụng sưng tấy của Đào Lý Lý là con tôi. Dù tôi không trải qua quá trình sinh sản nhưng việc cô ấy đang mang thai đứa con của tôi là một sự thật hiển nhiên. Nếu Đào Lý Lý biết rằng cô ấy đang mang thai đứa con của tôi, cô ấy sẽ tỏ ra thế nào? 

Thật là thú vị~

"Hãy để tôi chạm vào con của giáo viên~"

"Rắc!!!"

Nhìn thấy tôi bước đến gần, đôi mắt nhỏ đầy dục vọng của cô ấy không khỏi nhìn cô ấy. Đào Lý Lý, người vốn đã rất ghét tôi, gần như cảm thấy buồn nôn và nôn mửa. Nhìn thấy tôi giơ bàn tay nhỏ bé chạm vào cái bụng bầu to lớn của cô ấy, ánh mắt Đào Lý Lý trở nên lạnh lùng vô cùng. Cô đã làm chuyện quá đáng như vậy với cô, bây giờ lại muốn chạm vào đứa trẻ trong bụng mình! 

Đào Lý Lý cực kỳ phẫn nộ đã giơ tay lên và tát vào bàn tay nhỏ bé đang đưa ra trên người tôi. Một tiếng tát lớn vang lên và bàn tay nhỏ bé của tôi ngay lập tức bị Đào Lý Lý đỏ bừng. Điều này đủ để cho thấy Đào Lý Lý không thích tôi đến mức nào. 

"Kinh tởm! Đồ cặn bã! Đồ cặn bã!"

Phụ nữ có học thức thậm chí còn giỏi chửi thề. Đối mặt với hành động và lời lăng mạ của Đào Lý Lý, tôi vẫn mỉm cười ngay cả khi tay tôi đỏ bừng. Nhưng điều này chỉ khiến cơn giận của Đào Lý Lý càng thêm mạnh mẽ. Cô ấy ước gì có thể tát thẳng vào mặt tôi! 

Vẻ mặt lạnh lùng đó biến thành môi đỏ mọng và nghiến răng, nhưng tôi thấy nó khá thú vị ~ Tôi thích vẻ mặt muốn giết tôi nhưng không thể giết tôi của Đào Lý Lý ~ Nếu hôm nay tôi không muốn thay đổi sở thích thì tôi đã nếm thử sữa bầu và âm hộ bà bầu của Đào Lý Lý lần nữa ~

"Thầy đừng tức giận! Tức giận không tốt cho đứa trẻ trong bụng đâu ~"

"Bùm!!!"

Tôi nói với Đào Lý Lý với vẻ quan tâm với một nụ cười xấu xa. Câu nói này trực tiếp khiến Đào Lý Lý đập bàn đứng dậy khỏi ghế ngay lập tức. Bộ ngực đầy đặn và cái bụng cao căng phồng của cô ấy rung lên lắc xuống vì Đào Lý Lý đột ngột đứng dậy. Một vài giọt sữa ngọt ngào chợt nổ tung trong không khí. Đào Lý Lý lại tát tôi. Lần này, cô ấy thực sự tát vào mặt tôi một cái không tiếc sức!

Thật đáng tiếc...

"Này~ Con không đánh được~ Cảm ơn thầy đã quạt cho con~"

"Đồ khốn!!!" 

Lùi lại một bước, cái tát của Đào Lý Lý vừa chạm vào chóp mũi tôi và tát thẳng vào mặt tôi. Một làn gió mát thổi qua mang lại cho tôi cảm giác mát mẻ trong mùa hè nóng bức này. Trong tiếng cười xấu xa và độc ác của tôi, Đào Lý Lý chửi bới và giơ tay định tát tôi lần nữa, nhưng tôi chạy nhanh bằng hai chân ngắn và đi thẳng sang phía bên kia bàn thì thấy Đào Lý Lý đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt cau có.

"Sư phụ, nhìn ngươi, ngươi sắp sinh rồi, đừng tức giận như vậy, cẩn thận đừng động nhiều như vậy sẽ làm tổn thương đứa trẻ trong bụng." 

Mặc dù tôi rất tức giận với Đào Lý Lý nhưng tôi thực sự quan tâm đến cô ấy khi nói điều này. Cặp song sinh trong bụng cô ấy là con tôi!

Nếu Đào Lý Lý cử động quá mạnh và sinh non, tôi sẽ không còn chỗ nào để khóc!

Và... Tôi không đến đây để giận Tao Lily, một bà bầu bụng phệ. Tôi tới đây để hỏi cô ấy Tần Ninh Tuyết dạy ở đâu, tôi không hỏi cô ấy Tần Ninh Tuyết ở đâu thì đừng chọc giận Đào Lily. 

"... Hừ..."

Sau khi nghe những lời của tôi, Đào Lý Lý im lặng nhìn tôi vài giây rồi trút một hơi dài giận dữ. Những gì tôi nói là đúng. Đào Lý Lý sắp sinh con. Nổi giận vào thời điểm này không tốt cho sự phát triển sau này của trẻ. Hơn nữa, nếu chó cắn cô, cô còn có thể cắn chó sao?

Đào Lý Lý cảm thấy không đáng để nổi giận với một kẻ cặn bã như tôi. Cô vừa mới bị choáng ngợp bởi sự oán giận. Bây giờ nghĩ kỹ lại, Đào Lý Lý cảm thấy cô ấy càng tức giận thì càng khiến tôi hạnh phúc. Nghĩ đến đây, Đào Lý Lý ổn định tinh thần và ngồi lại trên ghế văn phòng. Tuy không còn hưng phấn như trước nhưng Đào Lý Lý vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng khi đối mặt với tôi, vẻ mặt không mấy dễ chịu chút nào.

"Hôm nay ngươi muốn làm gì mà tới tìm ta? Lại muốn dùng sức mạnh của bà ngoại để cưỡng hiếp ta lần nữa à?"

Ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng, Đào Lý Lý đẩy chiếc kính dây chuyền vàng trên sống mũi lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dưới lăng kính trong suốt lộ rõ ​​sự khinh miệt và ghê tởm sâu sắc đối với tôi. Sau khi cô ấy chế nhạo, Đào Lý Lý nghĩ rằng tôi muốn đến văn phòng của cô ấy với bà của cô ấy ở phía sau và cưỡng hiếp cô ấy một lần nữa. Nghe xong, khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của tôi cũng lộ ra vẻ xấu hổ. Nếu hôm nay tôi không muốn ăn thịt Tần Ninh Tuyết, tôi thực sự muốn dùng bà nội đè Đào Lý Lý xuống và quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa.

Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, Đào Lý Lý cũng chế nhạo lần nữa. Suy cho cùng, kẻ cặn bã trước mặt cô chỉ là một đứa trẻ không có tóc mà thôi. Bất kể suy nghĩ nào được viết trên khuôn mặt của anh ta, mỗi người đàn ông đều là một con thú biết suy nghĩ ở phần dưới cơ thể!

Tên biến thái trước mặt dù chỉ mới tám tuổi nhưng trong đầu hắn đã tràn ngập dục vọng! 

Anh ta phải bị bắt và trừng phạt trước khi anh ta làm ô uế nhiều phụ nữ hơn! 

"Ừm...thầy...thầy có biết Tần Ninh Tuyết, hiệu trưởng cũ của em đến dạy lớp nào không?" 

"..."

Thái độ của tôi đột ngột thay đổi. Tôi khiêm tốn nhờ Đào Lý Lý cầu cứu. Không có gì đáng xấu hổ khi nói với một giọng điệu tử tế. Nhưng lời nói của tôi khiến Đào Lý Lý choáng váng trong giây lát, rồi cô ấy cau mày nhìn tôi chằm chằm. Sự chán nản và tức giận trong mắt cô ấy đủ để biến thành những con dao sắc vô hình đâm vào cơ thể tôi. Đào Lý Lý im lặng không nói gì, nhưng vẻ lạnh lùng trên mặt càng ngày càng lạnh. Sự tức giận và oán giận đan xen khiến nhiệt độ của toàn bộ văn phòng giảm xuống vài điểm.

Đào Lý Lý bây giờ đã biết tại sao Tần Ninh Tuyết lại đi nói với hiệu trưởng Hàn về việc chuyển lớp đột ngột. Hóa ra cô đã là mục tiêu của tên biến thái nhỏ này từ lâu, nhưng ngay khi Tần Ninh Tuyết chuyển lớp, Đào Lý Lý đã bị đẩy vào hố lửa. Tuy nhiên, Đào Lý Lý không hề oán giận Tần Ninh Tuyết. Nếu cô là Tần Ninh Tuyết, cô nhất định sẽ đi chuyển lớp. Cô không nỡ đắc tội với tên biến thái trước mặt, chỉ có thể tránh xa. Đào Lý Lý cũng biết Hàn hiệu trưởng sắp xếp cô đến đây không chỉ vì cô nghiêm khắc, nghiêm túc trong giảng dạy mà còn vì cô là một phụ nữ mang thai bụng to. Các học sinh không dám nghịch ngợm với cô, nhưng không ngờ rằng tiểu biến thái mới vào lớp lại không cho cô, một phụ nữ đang mang thai, đi! 

Anh ta cưỡng hiếp cô rồi bôi kem cho cô, hiện tại cô lại muốn tấn công Tần Ninh Tuyết! 

Ý kiến ​​thiện cảm của Đào Lý Lý vốn đã tiêu cực đối với tôi giờ đã giảm ngay xuống dưới 0! 

Nếu Đào Lý Lý nói cho tôi biết tung tích của Tần Ninh Tuyết, chẳng phải sự hy sinh nhuốm màu của cô ấy sẽ vô ích sao? 

Làm sao vào thời điểm này Đào Lý Lý, người đã được Tần Ninh Tuyết dùng làm lá chắn, lại có thể nhìn tôi, một kẻ biến thái nhỏ, làm bẩn một nữ giáo viên khác! 

Hơn nữa... Tần Ninh Tuyết còn là trinh nữ! 

Cô ấy sắp kết hôn với vị hôn phu của mình rồi! 

Đào Lý Lý sao có thể trơ mắt nhìn Tần Ninh Tuyết bị một tên cặn bã hãm hiếp, làm nhục và xâm phạm! 

Tần Ninh Tuyết vẫn còn một cuộc sống hạnh phúc hơn đang chờ đợi cô. Cô ấy không được để tôi, một kẻ cặn bã, phá hủy cuộc hôn nhân của cô ấy! ! ! 

"...Tôi không biết."

Nghĩ đến đây, Đào Lý Lý nhìn tôi một lúc rồi lạnh lùng nói với tôi, cô ấy biết mình không muốn nói gì! 

Đào Lý Lý, người có ý thức công lý, làm sao có thể trơ mắt nhìn Tần Ninh Tuyết bị kéo vào hố lửa! 

Và tôi cũng không nói gì nhiều sau khi nghe những lời của Đào Lý Lý. Câu trả lời của cô ấy hoàn toàn nằm trong dự đoán của tôi. Ban đầu, Đào Lý Lý rất bực bội với tôi. Nếu như nàng có thể nói cho ta biết Tần Ninh Tuyết ở đâu, trừ phi mặt trời mọc từ phía tây, ta mới đến gặp nàng xem thái độ của nàng đối với ta. Hmm... Bây giờ có vẻ như Đào Lý Lý càng bực bội với tôi hơn. Cô ta đã cưỡng hiếp cô và giờ lại muốn xâm hại nữ giáo viên của mình. Đào Lý Lý có lẽ bây giờ muốn tra tấn tôi đến chết phải không?

"Hmm... À, vì giáo viên không biết nên tôi sẽ tự đi tìm ~"

"..."

Tôi xòe tay ra và cảm thấy hơi bất lực. Nói xong tôi quay người bỏ đi. Bạn có muốn ở lại đây và nhìn Đào Lý Lý giết tôi hàng ngàn lần bằng ánh mắt của cô ấy không? 

Có vẻ như tôi vẫn còn một chặng đường dài trước khi có thể huấn luyện Đào Lý Lý thành một con vật nữ ngoan ngoãn dưới háng tôi ~ Nhưng điều đó không thành vấn đề ~ Điều quan trọng nhất tôi thiếu là thời gian ~ Hãy dành thời gian và chơi đùa ~ Bạn phải tìm niềm vui trong cuộc sống, phải không ~

Đào Lý Lý nhìn tôi quay đi và không hề rời mắt khỏi tôi. Cô ấy nhìn tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và biến mất vào văn phòng. Đào Lý Lý cúi đầu thấp giọng chửi rủa tên cặn bã. Sau đó cô lấy điện thoại di động ra, tìm kiếm số điện thoại của Tần Ninh Tuyết trong sổ địa chỉ, tựa như đang rất vội. Sau khi tìm được, cô lập tức gọi điện cho Tần Ninh Tuyết.

Cùng lúc đó, tại lớp 10...

“Các em ơi, hôm nay các em đã học bài thơ này chưa?”

"Học được rồi!"

Đầu tóc rối bù, mặc thường phục, Tần Ninh Tuyết đứng trên bục nở nụ cười dịu dàng giao lưu với các bạn trong lớp. Tần Ninh Tuyết nhanh chóng trở lại trạng thái lớp học trước đây sau khi chuyển lớp với Đào Lý Lý. Sau khi nhìn thấy tiểu quỷ, Tần Ninh Tuyết cũng có tâm tình đặc biệt vui vẻ. Nhìn thấy ánh mắt hiếu học và nụ cười ngây thơ của bọn trẻ, Tần Ninh Tuyết cảm thấy đặc biệt vui mừng, nhưng tình trạng này thật sự có thể kéo dài được lâu sao? 

Đây cũng là điều Tần Ninh Tuyết đặc biệt lo lắng. Hiệu trưởng Hàn chỉ cho cô một tháng để điều chỉnh lớp học. Tần Ninh Tuyết không biết sau một tháng phải làm sao. Điều cô không biết là người phụ nữ mang thai Đào Lý Lý thay cô dạy lớp năm nhất đã bị con quỷ nhỏ trong lớp cưỡng hiếp! 

Tần Ninh Tuyết từng cho rằng tiểu quỷ sẽ không tấn công phụ nữ có thai, nhưng không ngờ phụ nữ mang thai lại là mục tiêu ưa thích của tiểu quỷ! 

Hành vi chuyển lớp của Tần Ninh Tuyết không chỉ đặt Đào Lý Lý, giáo viên nổi tiếng nhất trường tiểu học, vào bẫy, mà ngay cả bản thân cô cũng nghĩ rằng thảm họa mà cô đã trốn thoát sẽ lại đến...

"Các bạn cùng lớp, hôm nay chúng ta tiếp tục học bài là..."

"Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~"

Ngay lúc Tần Ninh Tuyết đang muốn tiếp tục lên lớp thì điện thoại di động trên bục đột nhiên vang lên. Nhìn số điện thoại và tên hiển thị trên màn hình điện thoại di động, trái tim Tần Ninh Tuyết bỗng nhiên thắt lại, ngay cả nụ cười ôn hòa trên mặt cũng cứng đờ. Trong lòng Tần Ninh Tuyết đột nhiên dâng lên một loại cảm giác nguy cơ không rõ. 

Cô ấy... sao cô ấy lại gọi cho tôi vào lúc này? 

"Các học sinh và giáo viên, xin hãy đi nghe điện thoại trước, mọi người sẽ tự học trước."

Tần Ninh Tuyết trong lòng nghi hoặc nói thầm, cầm điện thoại lên, cùng bọn trẻ nói xong liền đi ra khỏi phòng học. Tần Ninh Tuyết vừa rời khỏi phòng học lập tức nhận điện thoại.

"Tao... Thầy Đào Lý Lý bị sao vậy?"

"Trong lớp có một đứa nhỏ tên Lâm Phàm tới tìm ngươi. Hôm nay nó cũng tới tìm ta, hỏi ta ngươi học lớp nào. Cẩn thận một chút, đứa nhỏ kia tuy rằng mới tám tuổi, nhưng là một cái cặn bã! Rác rưởi! Cặn bã! Nếu ngươi nhìn hắn chạy xa đến thế nào! Đừng để bị hắn bắt được!"

"..."

Cảm giác khủng hoảng trong lòng cô trở thành hiện thực khi giọng nói của Đào Lý Lý vang lên. Trái tim của Tần Ninh Tuyết đột nhiên lạnh đi sau khi nghe những lời của Đào Lý Lý. Cô tưởng mình đã trốn thoát nhưng không ngờ đó chỉ là những gì cô nghĩ. Trên thực tế, chỉ cần còn ở học viện, cô căn bản không thể trốn thoát. Cho dù... chỉ cần nàng còn ở Thiên Phàm thành, nàng cũng chưa chắc thoát khỏi bàn tay của tiểu quỷ! 

Nghe Tao Lili mắng tiểu quỷ trong điện thoại, Tần Ninh Tuyết có thể nghe thấy trong giọng nói của Đào Lý Lý có sự oán giận và tức giận. Trong phút chốc, Tần Ninh Tuyết cảm giác như mình rơi vào một hang băng. Cô cảm thấy toàn thân lạnh buốt, đôi má hồng hào vừa rồi giờ đã tái nhợt. Đôi môi cô run rẩy và cô không thể nói được lời nào. Chẳng lẽ... con quỷ nhỏ đó đã xâm phạm sư phụ Đào Lý Lý? 

Nhưng cô Đào Lý Lý lại là một phụ nữ đang mang thai! 

Con quỷ nhỏ đó còn không tha cho phụ nữ có thai à? ! ! ! 

Con cặc của anh ấy... Phụ nữ bình thường không chịu nổi. Làm thế quái nào mà một bà bầu bụng to lại có thể nuốt chửng cô giáo Đào Lý Lý? ! ! ! 

Hai giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống đôi má không còn chút máu của Tần Ninh Tuyết. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một trong những nỗi sợ chuyển lớp của mình lại khiến nữ giáo viên giỏi nhất trường tiểu học bị xâm phạm. Trong lúc nhất thời, Tần Ninh Tuyết tràn ngập cảm giác áy náy và tự trách Đào Lý Lý. Cô chỉ cảm thấy có lỗi với Đào Lý Lý. Vì quá sợ hãi nên việc chuyển lớp đã đẩy Đào Lý Lý vào tay quỷ dữ. Hy sinh nàng để bảo vệ chính mình, Tần Ninh Tuyết tuyệt đối không muốn nhìn thấy! 

Đặc biệt là kể từ khi Đào Lý Lý sắp sinh con, nếu cô bị tiểu quỷ đó chơi đến sảy thai, Tần Ninh Tuyết cả đời sẽ không bao giờ tha thứ cho mình! 

Hơn nữa... Đào Lý Lý không hề tức giận với cô ấy và thậm chí còn mách nước cho cô ấy. Điều này khiến cho sự tự trách và cảm giác tội lỗi của Tần Ninh Tuyết đối với Đào Lý Lý càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô không biết phải làm sao để bù đắp cho Đào Lý Lý...

"Thầy Tần? Thầy Tần, thầy còn ở đó không?"

"...Tôi...tôi...cảm ơn...cảm ơn...cảm ơn bạn đã nói với tôi điều này..."

Sự im lặng kéo dài hơn một phút khiến Đào Lý Lý cho rằng Tần Ninh Tuyết đang sợ hãi. Sau khi khẩn trương gọi điện, Tần Ninh Tuyết lau nước mắt, run giọng đáp lại. Lúc này, Tần Ninh Tuyết đã có chút bối rối. Cô nên làm gì bây giờ? 

Bỏ trốn? 

Đi đâu để trốn thoát? 

Tiếp tục điều chỉnh ca? 

Chúng ta lại gửi một nữ giáo viên mới cho tiểu quỷ à? 

Về nhà nghỉ phép? 

Khi đó vị hôn phu của cô chắc chắn sẽ hỏi cô chuyện gì đang xảy ra và cô có nên trực tiếp từ chức không? 

Như vậy vị hôn phu của Tần Ninh Tuyết chắc chắn sẽ ngày nào cũng cãi nhau với Tần Ninh Tuyết...

Bạn có thực sự muốn bị con quỷ nhỏ đó làm ô uế và trao trinh tiết của mình cho một kẻ hiếp dâm không? Không... sẽ không... kể cả... kể cả khi bạn bị cưỡng hiếp, trước tiên bạn phải trao trinh tiết của mình cho chồng chưa cưới của mình! 

Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên Tần Ninh Tuyết, người luôn rất truyền thống, phá vỡ quy tắc của chính mình. Mặc dù trong tâm hồn cô là một kẻ biến thái, khao khát được người lạ hãm hiếp và gieo rắc nhưng Tần Ninh Tuyết lại không muốn buông tay trước cuộc sống hạnh phúc sắp tới. Nếu như cô không yêu và không gặp được vị hôn phu của mình, có lẽ... Tần Ninh Tuyết đang phải đối mặt với điều đó. Khi còn là tiểu quỷ, cô sẽ thực sự đấu tranh một cách tượng trưng rồi chủ động dang chân ra cầu xin tình dục, nhưng hiện tại Tần Ninh Tuyết, người muốn sống một cuộc sống bình thường cùng chồng sắp cưới, đã chống lại ham muốn dâm ô sâu nhất trong lòng cô. Trước khi bị tiểu quỷ cưỡng hiếp, Tần Ninh Tuyết đã thề sẽ trao trinh tiết quý giá nhất của mình cho vị hôn phu của mình trước! 

Nhưng... liệu mọi chuyện có thực sự diễn ra như cô mong muốn? Cười đi~~~

"Thầy Tao... Thầy Tao... Tôi... hôm nay tôi cảm thấy hơi khó chịu... Tôi... có lẽ tôi phải xin phép về nhà nghỉ ngơi... thầy... thầy có thể giúp tôi nói với trưởng khoa được không..."

"...Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu nên về trước đi. Những ngày này đừng đến trường."

"Cảm ơn... cảm ơn..."

"Ừ."

Cô khóc thầm, giọng run run nói với Đào Lý Lý rằng ngay cả khi Tần Ninh Tuyết trở về nhà có bị chồng sắp cưới thẩm vấn thì cô cũng phải xin phép rời đi. Sẽ có một ngày phải trốn đi. Ít nhất... ít nhất, cô sẽ phải đợi vị hôn phu của mình mất trinh rồi mới quay lại trường học. Đến lúc đó, Tần Ninh Tuyết sẽ trao trinh tiết quý giá nhất của mình cho vị hôn phu của mình, Tần Ninh Tuyết cho dù có bị cưỡng hiếp cũng không hối hận.

Và sau khi Đào Lý Lý nghe được lời nói của Tần Ninh Tuyết, cô cũng biết mình đã làm gì. Nếu Đào Lý Lý là cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ làm điều này. Đối mặt với tên biến thái nhỏ bé đó trong học viện gia đình gần như là... sai lầm! 

Không ai có thể lay chuyển được nó! 

Nếu bạn có thể trốn khỏi kết quả như vậy, bạn cũng có thể di chuyển và trốn càng xa càng tốt! 

Đáng tiếc... Tần Ninh Tuyết cùng vị hôn thê đã mua một căn nhà ở thành phố Thiên Phàm. Lúc này, hai gia đình dự kiến ​​chỉ còn lại chiếc quần. Nhưng đối với Đào Lý Lý, giờ đây cô có thể bảo vệ thêm một nữ giáo viên nữa. Cô đã bị ô uế và không thể đứng nhìn những nữ giáo viên khác tiếp tục bị ô uế! 

Sớm muộn gì cô cũng sẽ tự tay bắt được tên biến thái nhỏ đó và tống hắn vào tù! 

Sau một hồi trò chuyện, hai người cúp điện thoại. Tần Ninh Tuyết chỉ muốn về nhà ngay lập tức bỏ chạy mà không thèm quay lại lớp. Đào Lý Lý ở đầu bên kia cũng vội vàng gọi điện cho hiệu trưởng trường tiểu học để giải thích về việc Tần Ninh Tuyết xin nghỉ phép. Còn với tôi...

Làm sao có thời gian đi tìm Tần Ninh Tuyết từ lớp này đến lớp khác? Có rất nhiều giáo viên nữ trong toàn trường nên hôm nay tôi không cần phải đụ cô ấy. Hơn nữa... tôi vừa đến gặp Đào Lý Lý để hỏi Tần Ninh Tuyết học lớp mấy. Tôi đoán bây giờ cô ấy đã báo cho Tần Ninh Tuyết rồi. Cho dù tôi biết Tần Ninh Tuyết học lớp nào thì cô ấy cũng đã bỏ chạy rồi. Nhưng không sao đâu~ miễn là cô ấy nằm trong danh sách phải chết của tôi! 

Cho dù Tần Ninh Tuyết có trốn đến tận cùng trái đất, tôi vẫn sẽ đụ cô ấy! 

Chỉ là vấn đề thời gian thôi ~ Trường đại học không có nhiều sự lựa chọn ~ Tôi có thể ăn những gì tôi thích trước đây hoặc tìm những món mới ~ Bây giờ... cả trường đại học là căng tin của tôi! 

Ăn bất cứ nữ giáo viên nào bạn muốn! 

Còn đối với học sinh nữ... phải là những giáo viên lớn tuổi, có gu thẩm mỹ tốt ~ Phải ưu tiên những giáo viên trưởng thành, có dáng người bụ bẫm và nét duyên dáng trưởng thành! 

Không ai có thể trốn thoát sau khi chọn cái nào để ăn! 

Tôi đang phân vân không biết nên ăn những món có trong thực đơn hôm nay hay tìm món mới. Vô tình, tôi đã đi từ cấp tiểu học lên cấp trung học cơ sở...

"Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra vậy? (Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra vậy?)"

Trong tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở, một giọng nói đầy lo lắng và lo lắng vang lên trong hành lang im lặng. Một người phụ nữ cao đội mũ lưỡi trai và đeo khẩu trang được che phủ hoàn toàn bởi chiếc áo khoác dài màu đen rộng rãi, nhưng ngay cả điều này cũng không thể ngăn cản được thân hình nóng bỏng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Mái tóc dài gợn sóng màu vàng kim để lộ ra chút làn da trắng như sữa trên cổ người phụ nữ, nhưng đôi mắt xanh dưới sống mũi lại lộ ra sự lo lắng và sợ hãi vô tận. 

Mặc dù chiếc quần jean đen dưới áo gió tôn lên đường chân hoàn hảo của người phụ nữ nhưng thực tế người phụ nữ lại không thích mặc chiếc quần jean bó sát như vậy. Cô ấy thích khoe vóc dáng một cách hoàn hảo, và cô ấy cũng thích mọi người đàn ông nhìn vào thân hình đầy gợi cảm và đầy đặn của cô ấy bằng ánh mắt chiếm hữu và thèm muốn. Tuy nhiên, những thay đổi xảy ra trong những ngày qua đã buộc người phụ nữ phải quấn mình thật chặt. Ngay cả đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ mà cô yêu thích mang hàng ngày cũng đã được thay thế bằng những đôi giày thể thao thoải mái. 

Nếu cô ấy kéo mặt nạ xuống vào lúc này, tôi chắc chắn sẽ nhận ra cô ấy là ai. Đây không phải là Adrienne mà tôi đã sử dụng thẻ biến hình lợn nái sao? 

Sao hôm nay cô ăn mặc kín đáo thế? 

Nó không cởi mở và gợi tình như lần gặp đầu tiên. 

Trên thực tế, tất cả những điều này là do thẻ chuyển hóa của lợn nái gây ra. Bởi vì chức năng của thẻ chuyển hóa lợn nái, cơ thể của Adrianna đã bắt đầu thay đổi. Đôi tai của cô bé bắt đầu nhỏ đi và đôi tai mới mọc lên trên đỉnh đầu. Đôi tai hồng ngày càng to hơn. Người tinh tường có thể nhìn thoáng qua là thấy hai chiếc tai lợn đã mọc trên đỉnh đầu của Adrianna. Đôi tai lợn tròn vẫn đang phát triển. Chóp tai hơi nghiêng và cụp xuống đỉnh đầu của Adrianna. 

Không chỉ vậy, bộ ngực béo K-cup của Adrienne còn phát triển trở lại. Điều này đáng lẽ phải khiến Adrienne đặc biệt vui mừng, nhưng sau khi đôi tai lợn kỳ dị mọc ra, niềm vui này hoàn toàn biến thành hoảng loạn. Bộ ngực nở nang của Adrienne đã phát triển từ cốc K lên cốc N. Cặp mông rộng và béo vốn chỉ có ở người châu Âu và người Mỹ của cô cũng to hơn trước rất nhiều. Adrienne, người chưa bao giờ sinh con, đã trực tiếp biến đổi từ cặp mông đầy đặn của em gái mình thành cặp mông to tự nhiên tuyệt đỉnh mà chỉ sau vài lần sinh nở mới có được! 

Điều khiến Adrienne còn sợ hãi hơn nữa là một chiếc đuôi lợn lông tơ hình xoắn ốc đã mọc ra từ xương cụt trên cặp mông đầy đặn của cô! 

Đuôi lợn rất ngắn nhưng đã thành hình. Kết hợp với đôi tai lợn mọc ra từ đầu Adrienne, có vẻ như Adrienne lúc này hoàn toàn là một con lợn nái chăn nuôi với bộ ngực khủng và cặp mông béo chuyên dùng để chăn nuôi và sinh con! 

Bộ ngực của cô đầy đặn và nặng nề, mông nở nang và săn chắc, tử cung của cô đã trở nên cực kỳ phát triển ngay dưới vùng bụng dưới mà Adrienne không thể nhìn thấy. Không chỉ to gấp hai, ba lần so với trước mà thành trong tử cung cũng béo và dày hơn, thậm chí buồng trứng của cô cũng to gấp bốn, năm lần. Trước đây, cô ấy có thể rụng một hoặc hai quả trứng trong quá trình rụng trứng, nhưng giờ đây Adrienne rụng ít nhất sáu hoặc bảy quả trứng cùng một lúc! 

Tử cung và buồng trứng của cháu đang phát triển hoàn thiện theo xu hướng sinh đa thai. 

Tất nhiên, với tử cung đã phát triển đến mức này, Adrianna với tư cách là một người mẹ đương nhiên phải bảo vệ tử cung và buồng trứng của mình. Thẻ biến hình lợn nái không chỉ khiến Adrianna mọc tai lợn và đuôi lợn, tăng cân, ngực và mông to ra mà còn tăng thêm một ít mỡ cho vòng eo thon gọn vốn có của Adrianna. Mặc dù có vẻ như vòng eo của Adrianna có chút mỡ và khiến cô hơi béo nhưng thực chất đây đều là mỡ tích tụ ở eo và bụng được dùng đặc biệt để bảo vệ tử cung màu mỡ và buồng trứng rụng trứng. Nó không chỉ mang lại sự ấm áp và bảo vệ tử cung của Adrianna mà còn mang lại cảm giác đặc biệt đầy đặn và mềm mại. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy do buồng trứng phát triển quá mức nên ngay cả khi mỡ của Adrianna tích tụ ở eo và bụng, bạn vẫn có thể thấy rõ những chỗ phình nhỏ ở hai bên tử cung ở vùng bụng dưới của cô ấy. Đây là những buồng trứng mở rộng của Adrianna trong quá trình phát triển của cô ấy! 

Là giáo viên nước ngoài đến từ nước M, Adrianna dạy tiếng Anh nhưng cô cũng tham gia vào các môn học khác. Lúc này, cô cho rằng những thay đổi trong cơ thể mình hoàn toàn là sự xuống cấp của con người! 

Nhưng tại sao chúng ta lại thoái hóa như lợn? 

Khỉ và lợn là hai loài khác nhau. Dù chúng ta có thoái hóa đến đâu, chúng ta cũng không thể cứ theo bước thoái hóa của loài lợn được! 

Kết quả là những ngày này Adrienne rơi vào trạng thái hoảng loạn. Cô không dám nói với gia đình mình. Mặc dù cha cô đã đến tận Trung Quốc để gặp mẹ con cô nhưng cô cũng không nói cho mẹ biết. Điều này hoàn toàn vô cùng nhục nhã đối với Adrienne! 

Chỉ vì cô ấy không nói ra không có nghĩa là Adrienne không muốn điều trị. Lúc này, cô nghĩ mình mắc phải một căn bệnh lạ nào đó. Cô muốn được điều trị gấp và chỉ muốn về nước chữa trị ngay. Mặc dù ở Trung Quốc có một bệnh viện hàng đầu thế giới như Huayu nhưng Adrienne thực sự không thể để mất người này. Sau khi trở về Trung Quốc, cô phải tự mình tìm bệnh viện tư nhân để điều trị! 

Hôm nay cô đến trường chỉ để xin nghỉ việc, lúc này cô không muốn lãng phí một giây nào! Tôi chỉ muốn về nước ngay để chữa ‘căn bệnh lạ’ của mình thôi! 

"Buồn ngủ quá... (buồn ngủ quá...)"

Adrienne lấy lá thư từ chức từ trong túi ra và chuẩn bị đến trước văn phòng giảng dạy trường trung học cơ sở. Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy trước mắt mơ hồ. Cơn buồn ngủ dày đặc tấn công cô như một cơn sóng thần. Mí mắt cô nặng trĩu và buồn ngủ. Adrienne không hiểu tại sao gần đây cô luôn buồn ngủ như vậy. Trên thực tế, đó cũng là thẻ chuyển hóa lợn nái. Bởi vì mang thai năm đứa con nên Adriana đã là một phụ nữ mang thai nhiều bào thai, nhưng cô thực sự không biết rằng phụ nữ mang thai tương đối buồn ngủ trong giai đoạn đầu. Ngoài ra, bản chất của lợn nái là ăn và ngủ trước khi ăn hoặc sinh sản và sinh con. Khi hai tác dụng đan xen vào nhau, Adrianna mỗi ngày đều muốn ngủ, mỗi ngày cô đều nóng lòng được ngủ hai mươi ba tiếng. 

Nhưng đối với Adrienne, ưu tiên hàng đầu lúc này là từ chức càng sớm càng tốt và trở về Trung Quốc điều trị. Dù quá buồn ngủ và sắp chìm vào giấc ngủ nhưng Adrienne vẫn phải vui lên! 

Vì vậy Adrienne nghiến răng và véo thật mạnh vào đùi. Ngay lập tức, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Adrienne bị bầm tím dưới chiếc quần jean đen. Cơn đau dữ dội cũng khiến Adrienne tỉnh dậy sau giấc ngủ trong vài phút, nhưng cô biết tình trạng này không thể kéo dài lâu. Cô phải hoàn thành những việc trước mắt đã. Cô đã mua vé máy bay để trở về Trung Quốc vào ngày mai. Tất cả những gì cô cần là...

Tất cả những gì bạn cần làm là nộp đơn từ chức...về nhà và chợp mắt một giấc...và chợp mắt một lát...

"Pụp!!!"

Kế hoạch rất hay, nhưng càng buồn ngủ, trong lòng càng không thể nói ngủ. Adrienne nhắm mắt lại, ngã phịch xuống đất rồi ngủ thiếp đi. Vừa đi đến góc cuối hành lang nơi cô đang ngủ dưới đất, một cô gái trẻ nhỏ nhắn dễ thương bước ra ~

Đây không phải là chúng ta sao?

"Chết tiệt! Tôi quên mất hiện tại trường cấp hai cũng đang vào lớp! Ngay cả giáo viên nữ cũng không được chạm vào!" 

Tôi chậm rãi bước từ góc hành lang với vẻ mặt nhăn nhó, phàn nàn khắp nơi, khi nhìn lên, tôi thấy Adrienne đang nằm dưới đất và bất tỉnh, toàn thân mặc quần áo, nhưng làm sao tôi có thể nhận ra cô ấy khi cô ấy ăn mặc như thế này!

Đôi mắt nhỏ dâm đãng của tôi chỉ nhìn thấy thân hình con lợn nái cực kỳ đầy đặn dưới lớp áo gió! 

Cặp vú lớn của Adrienne nâng lên hạ xuống theo hơi thở đều đặn của cô. Ngay cả sự run rẩy nhẹ cũng có thể biết được bộ ngực này mềm mại và đầy đặn như thế nào. Chúng chỉ đơn giản là bộ ngực béo bở của lợn nái được sinh ra như những túi sữa! 

Hãy nhìn lại hình dáng của cô ấy ... Wow ~ Nếu tôi không đối xử với cô ấy như một con lợn nái, tôi sẽ rất tiếc cho làn da khiêu gợi bùng nổ của cô ấy! ! ! 

"Tôi đã tìm thấy một kho báu!"

Nhìn Adriana đang ngủ gục trên mặt đất, tôi dang hai chân ngắn ngủn của mình ra và nhanh chóng chạy đến bên cô ấy. Mặc dù chiếc áo gió không thể che được cơ thể heo nái tục tĩu của cô nhưng chiếc mặt nạ đen đã che được khuôn mặt của cô. Sau khi đến Adriana, tôi háo hức muốn xem nữ giáo viên nào có thể có thân hình quyến rũ như vậy, nhưng khi tôi kéo mặt nạ của Adrianna xuống, nụ cười tà ác trên mặt tôi chợt cứng đờ ...

"Adrienne???"

Nhìn nữ giáo viên nước ngoài đến từ nước M này là người đầu tiên chơi đùa với tôi như một cây gậy thủ dâm hình người, tôi thực sự không ngờ đó chính là cô ấy. Lạ thật… Tôi nhớ hình dáng của Adrienne lúc đó không tròn trịa và bụ bẫm như bây giờ? 

Có lẽ nào cô ấy cũng phát triển sự tăng trưởng thứ hai? 

Lúc này, tôi không nghĩ đến vai trò của thẻ biến hình lợn nái cho đến khi Adrianna đang ngủ khịt mũi. Cơ thể con lợn nái mập mạp và khêu gợi hơi vặn vẹo trên sàn hành lang vài lần. Mái tóc dài gợn sóng màu vàng rải rác trên sàn chuyển động khi Adriana hơi nghiêng đầu. Giây tiếp theo, chiếc mũ trên đầu Adrianna từ từ rơi ra khỏi đầu cô. Lúc này, tôi nhìn thấy cảnh tượng dưới chiếc mũ lưỡi trai của Adrianna.

"Đây... đây là!"

Trên đầu Adrienne có đôi tai lợn màu hồng thanh tú hơi nhếch lên. Nhìn vào đôi tai lợn này, tôi nhớ đến thẻ biến hình lợn nái mà tôi đã sử dụng cho Adrienne.

Thẻ biến đổi lợn nái đã có tác dụng với Adrienne! Chỉ mới có vài ngày thôi! Tai lợn đã dài ra! Về phần đuôi lợn...

"..."

Tôi im lặng kìm nén ý muốn cởi quần jean của Adrienne để xem đuôi lợn của cô ấy đã dài ra chưa. Đây không phải là nơi để cô cởi quần ra kiểm tra. Có camera ở hành lang tòa nhà giảng dạy của trường THCS. Nếu tôi cởi quần của Adrienne vào lúc này, chắc chắn sẽ bị camera ghi lại rõ ràng. Sau khi suy nghĩ kỹ lại, có lẽ tôi cũng quên nó đi. ...Giờ đây Adrienne không chỉ đã mọc tai lợn mà ngay cả bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô cũng trở nên đặc biệt đầy đặn. Anh đưa tay chạm vào bụng cô ... Quả thực là mềm và béo ~ Dù chỉ mặc hai ba lớp quần áo cũng có thể cảm nhận được cảm giác vô cùng thoải mái và gợi cảm ~ Có vẻ như Adrienne sắp trở thành một con lợn nái sinh sản thực sự ~

Đây là tin tuyệt vời cho tôi!

Tưởng rằng sẽ mất nhiều thời gian nhưng không ngờ sự biến đổi của Adrienne lại nhanh đến vậy. Tôi nhớ rằng quá trình chuyển hóa và thời gian của thẻ chuyển hóa lợn nái bị ảnh hưởng bởi ý chí của người phụ nữ sử dụng nó và điều kiện cá nhân. Tôi không ngờ rằng Adrienne, người vốn lăng nhăng và bị ám ảnh bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, lại hoàn thành quá trình biến đổi nhanh như vậy. Không tệ ~ Tôi đã thu hoạch được một con lợn nái khác ~

"Đây là cái gì?"

Niềm vui trong lòng khiến tôi ngồi xổm cạnh Adriana và bất ngờ tìm thấy một tờ giấy gấp trong tay cô ấy. Trong lúc bối rối, tôi trực tiếp cầm tờ giấy lên và mở ra xem. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mấy chữ lớn trên tờ giấy, niềm vui trong lòng tôi chợt bị tức giận lấn át.

Đơn xin từ chức: Do gần đây tôi cảm thấy khó chịu về thể chất và cần phải trở về nước để điều trị, tôi đã nộp đơn xin từ chức này. Tôi muốn cảm ơn trường đại học của bạn vì sự trau dồi và chăm sóc của bạn. Tôi cầu xin trường đại học của bạn cho phép tôi rời bỏ công việc của mình càng sớm càng tốt. Tôi xin bày tỏ lời xin lỗi chân thành về sự mất mát đối với trường đại học của bạn và hy vọng rằng trường đại học của bạn sẽ tiếp tục rực rỡ trong tương lai. 

Người gửi: Adrienne Wellesley Chết tiệt! Cô muốn chạy! ! ! 

Nhìn tờ đơn từ chức trên tay, tôi cau mày với vẻ không hài lòng. Có vẻ như quá trình biến đổi của lợn nái của Adrienne đã gần kết thúc và cô cũng phát hiện ra những thay đổi trên cơ thể mình. Người ta ước tính rằng sự thay đổi này khó có người phụ nữ nào có thể chấp nhận được. Adrienne muốn từ chức và trở về Trung Quốc điều trị. May mắn thay, hôm nay tôi tình cờ gặp được cô ấy. Nếu là hai ngày sau, cô đã về Trung Quốc rồi! 

Khô! Lợn nái thực sự nên được nhốt trong chuồng lợn! Bạn thực sự không biết khi nào Zayang Pig sẽ bỏ chạy! Nhưng...cô ấy muốn chạy? Không có cửa! ! ! 

"..."

May mắn thay, nó đã được phát hiện kịp thời, nếu không, con lợn nái Adrianna đã thực sự bỏ chạy! Nếu không được thì phải nhanh chóng đưa cô ấy vào tù! 

Cúi mình bên cạnh Adrienne, tôi lặng lẽ nhìn lên các camera ở hành lang. Một trong số họ đang quay lưng về phía tôi, nhưng người còn lại đang quay hoàn toàn Adrienne và tôi. Tại sao lại có hai camera ở một hành lang? 

Không...không nên có camera ở hành lang! ! ! 

Đây không phải là đang gây rắc rối cho tôi sao, một kẻ biến thái! 

Nếu tôi sử dụng một số chức năng của hệ thống thì chẳng phải mọi thứ đều được chụp ảnh sao! 

‘Nhà vệ sinh thịt số 1 có thể phá hủy hai chiếc máy ảnh này cho tôi không… Không! Hãy để hai chiếc camera này trục trặc một thời gian! ’

‘Vâng, thưa Chủ nhân, một lần sử dụng chức năng nhiễu điện tử cần 100 điểm quy đổi, phạm vi phủ sóng trong phạm vi 100 mét và giới hạn thời gian sử dụng là một phút. Bạn có cần sử dụng nhiễu điện tử một lần không? ’

‘Không cần phải nói thế! Phải sử dụng! ’

Nói đùa là bây giờ tôi cũng không thấy tiếc nếu tiêu một trăm điểm trong số hơn 100.000 điểm quy đổi, được chứ? 

‘Được rồi, chức năng gây nhiễu điện tử đã được sử dụng! ’

“Zizzizizi~~~”

Sau khi sử dụng ý thức để liên lạc với Nhà vệ sinh thịt số 1, ở hành lang vang lên âm thanh chập điện. Đồng thời, âm thanh của dòng điện ngắn mạch hoặc âm thanh của những bông tuyết cũng được nghe thấy từ nóc các tòa nhà giảng dạy và phòng thí nghiệm trong trường đại học. Một nhóm lớn nữ vệ sĩ đang theo dõi tôi và Adrienne qua camera giám sát đều giật mình trước sự cố thiết bị đột ngột này. Cô ấy Hôm nay họ đều bị tôi ép làm thêm giờ. Trong tình huống này, mọi người đặc biệt lo sợ tôi gặp nguy hiểm. Màn hình đen hay màn hình bông tuyết của màn hình đã trực tiếp khiến nhóm đông đảo nữ vệ sĩ đang bảo vệ tôi sợ hãi. Họ tưởng ai đó đã xâm nhập vào thiết bị điện tử của trường và định tấn công tôi. Mọi người lập tức hành động.

"Mau, nhanh, nhanh! Sửa thiết bị giám sát!" 

"Lấy súng, lấy súng! Đi bảo vệ thiếu gia!"

"Thiếu gia hiện tại đang học cấp hai, nhanh lên hỗ trợ!"

"Abpel xuống! Abpel trực tiếp từ sân thượng xuống tầng thiếu gia!"

…

Sự thay đổi đột ngột khiến toàn bộ nữ vệ sĩ trở nên hỗn loạn. Các nữ vệ sĩ trên mỗi tầng thượng rút súng lục vội vàng lao về phía giảng dạy của trường trung học cơ sở. Các nữ vệ sĩ trên nóc tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở thậm chí còn chọn cách leo thẳng xuống tầng nơi tôi đang co ro để bảo vệ. Lâm Tân Vũ và hai người còn lại là những người bị tấn công đầu tiên. Tôi ngay lập tức hành động sau khi màn hình giám sát tràn ngập những bông tuyết. Những con cú đêm và những người khác ẩn nấp trong sân tuyết cũng lần lượt xuất hiện và lao về tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở. Đột nhiên, các cô gái xinh đẹp trong toàn học viện mặc nhiều bộ quần áo bình thường khác nhau lao đến tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở từ mọi hướng, và tôi...

Tôi không biết rằng mình chỉ không muốn máy ảnh chụp được mình nên tất cả nữ vệ sĩ và cú đêm trong toàn trường đều lao về phía tôi. Sau khi đặt camera, tôi cẩn thận nhìn hai đầu hành lang xem còn ai không. Tôi thấy cửa lớp nào cũng đóng kín và không có ai bước ra. Sau khi nhận ra điều đó, tôi vội vàng kích hoạt không gian ham muốn bằng suy nghĩ của mình, và trong giây tiếp theo, một cánh cổng đầy màu sắc từ từ xuất hiện bên dưới Adrianna. Sau khi cánh cổng hoàn toàn được mở ra dưới tay Adrianna, cô ấy đã rơi thẳng vào đó. Khi cô nhìn lại, nó biến mất ngay lập tức, không để lại dấu vết trên sàn nhà. 

"Huh~ Bây giờ hãy xem bạn chạy đến đâu!"

Tôi hết sức thận trọng nhìn xung quanh, khi vẫn không có ai, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy Adriana bị mình đưa vào không gian dục vọng, con lợn biến hình không thể trốn thoát được nữa ~ Và tôi cũng dùng tâm trí nói với KDA Ahri, Kasha và bà Dimitrescu trong không gian dục vọng để ba người họ nhốt Adriana, Ahri và Kasha. Sau khi nghe lệnh của tôi, họ đáp lại tôi càng sớm càng tốt, nhưng giọng điệu của hai người có vẻ hơi bực bội, như thể một người phụ nữ hậu cung không được chồng nuôi dưỡng, lại có chút phàn nàn về tôi. Chỉ có bà Dimitrescu là không bao giờ trả lời, điều này khiến tôi có chút khó hiểu, nhưng đây chỉ là một vấn đề nhỏ ~ Tôi sẽ nói về nó trong không gian mong muốn sau ~

"Gần đây cô bé Anna này sao vậy? Tại sao em lại tránh mặt anh?"

"Hả?"

Tính ba chiều cực cao khiến thính giác của tôi vô cùng phát triển. Tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy trước khi tôi nhìn thấy bóng dáng đó. Tôi quay lại và nhìn thấy một bóng dáng cao lớn và bụ bẫm đang chậm rãi bước ra từ cuối hành lang.

Mái tóc dài gợn sóng màu nâu của cô dài đến thắt lưng. Hai sợi tóc buông xõa tự nhiên dọc hai bên má và được nâng đỡ hoàn toàn bởi bộ ngực căng mọng đang nhẹ nhàng rung lên xuống. Cô có khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành toát lên nét quyến rũ trưởng thành. Đôi mắt nàng sáng và quyến rũ như những viên ngọc bích, màu sữa. Làn da trắng mịn tỏa sáng lấp lánh tinh tế dưới tia nắng. Đôi môi dày đặc trưng của người Âu Mỹ vô cùng quyến rũ dưới lớp son bóng đỏ như máu. Khuôn mặt toát ra vẻ lý trí và đoan trang của người phụ nữ trưởng thành lúc này có vẻ hơi lo lắng. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là thân hình nóng bỏng và trưởng thành của người phụ nữ này! 

Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực khủng của người phụ nữ với những đường cong kiêu hãnh. Bộ vest đen chuyên nghiệp bên ngoài áo sơ mi của cô giáo làm nổi bật hai đường cong ngực quá mức ở hai bên ngực của người phụ nữ. Hai bộ ngực to thịt hơi rũ xuống nâng đỡ chiếc áo sơ mi và bộ đồ bó sát. Khi người phụ nữ từ cuối hành lang bước ra, cặp vú thịt to lớn cũng run rẩy lên xuống trên ngực người phụ nữ. Dù được che đi bởi bộ đồ bảo thủ nhưng bộ ngực run rẩy vẫn làm nổi bật độ béo và mềm mại của cặp ngực. 

Bộ đồ hơi chật không chỉ khiến người phụ nữ bị căng ngực mà còn khiến bụng hơi căng khi về già. Nhưng so với vòng eo thon thả của những cô gái trẻ đó, vòng eo và bụng đầy đặn không thể che giấu dưới bộ đồ bó sát của người phụ nữ này là một điểm cộng đối với tôi! 

Nằm trên đó đụ cái lồn chín mọng béo ngậy của cô ấy chắc chắn là một tấm đệm ấm áp đặc biệt thoải mái! 

Phần thân dưới của người phụ nữ là một chiếc váy ôm sát hông màu đen rất hợp với bộ vest đen. 

Xương chậu rộng tự nhiên của người châu Âu và người Mỹ giúp mông của người phụ nữ này có thể duỗi thẳng hoàn toàn. Chiếc váy đen bó sát khiến đường cong vòng 3 Âu Mỹ của người phụ nữ này hiện rõ một cách sống động trong mắt tôi. Nó đầy đặn, tròn trịa, béo và nhiều thịt. Nếu vòng eo và bụng béo của người phụ nữ này là những miếng đệm thịt ấm áp nâng đỡ thân hình nhỏ nhắn của tôi, thì cái vòng ba béo và rộng của người phụ nữ này chính là tấm đệm tốt nhất khi tôi đụ cái lồn béo của cô ấy! 

Đường cong mông cực kỳ nóng bỏng và quyến rũ kết hợp với hai quả dưa to trên thân trên của người phụ nữ sẽ là quá thiếu khi nói rằng cô ấy có dáng người hình quả bầu, à ... nhưng phần thân trên và dưới của quả bầu này dường như có cùng kích thước ~

"Hừ, Lưu ~"

Hôm nay tôi đến đây để làm gì? 

Tất nhiên cô ấy đến đây để ăn món mới ~ Adrienne được tôi đưa đến không gian của dục vọng. Không ngờ cô ấy quay lại và nhìn thấy những món mới trong thực đơn ~ Người phụ nữ đang đi chậm trước mặt tôi không chỉ có bộ ngực đầy đặn và cặp mông rộng, hai đôi chân đầy gợi cảm trên đôi giày cao gót nhọn màu đen đã cao hơn chiều cao của tôi, và ... đôi chân của người phụ nữ này còn được bao phủ bởi một chiếc tất đen mỏng mượt! 

Tôi không biết cô ấy đã mang bao nhiêu chiếc tất đen, nhưng chiếc tất đen ở đùi lộ ra dưới chiếc váy che mông hơi run lên trước khi người phụ nữ tiến lên một bước. Dù đứng từ xa tôi vẫn có thể nhìn thấy làn da mềm mại màu trắng sữa lờ mờ lộ ra dưới đôi tất đen mỏng của cô ấy. Con mèo chín mọng và mập mạp ẩn giữa đôi chân siêu dài đã khiến tôi chảy nước miếng rồi ~

"Thầy Christian!"

"Hả? Hả?!!!"

Món mới của hôm nay đây rồi ~ Con gái tôi bị bắt và mẹ tôi cũng đến ~ Tôi rất muốn ngủ nên có người cho tôi một cái gối ~ Tôi nhanh chóng chạy đến chỗ Christian và chào Christian một cách nồng nhiệt. Sau khi nghe tiếng gọi của tôi, Christian thoát khỏi dòng suy nghĩ và nhìn kỹ hơn vào một cô gái trẻ dễ thương đang chạy về phía mình và chào đón cô ấy một cách nhiệt tình. Nhưng đối với Christian, đây là người cô ít muốn gặp nhất. 

Tất cả mọi thứ về việc đi lạc, mọi thứ về việc trở nên dễ thương, tất cả chỉ là để quấy rối cô ấy mà thôi! 

Dù chỉ mới được vài ngày nhưng Christian vẫn còn nhớ rõ ký ức về một đứa trẻ 8 tuổi đã quấy rối mình! 

Bây giờ khi gặp lại cậu bé này, Christian chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt. Hành vi gần đây của con gái bà Adrienne rất bất thường. Christian đặc biệt lo lắng vào lúc này. Bây giờ cô ấy nhìn thấy tôi và có thể lại bị tôi quấy rối, ưu tiên hàng đầu là tìm con gái cô ấy trước. 

"..."

Thế là Christian quay người bỏ đi mà không nói một lời khi nhìn thấy tôi. Nhưng vừa quay người lại, không biết từ đâu bước ra hàng chục phụ nữ mặc thường phục. Trên mặt mọi người đều tràn đầy sát khí mạnh mẽ và lạnh lùng, ánh mắt hung ác. Một số con dao găm được rút ra và ấn vào chiếc cổ trắng như sữa của Christian, sau đó một số khẩu súng lục được bắn ra. Chong ngẩng đầu lên và nhắm vào đầu Christian. Nó vẫn chưa kết thúc. Hàng chục phụ nữ vây quanh Christian, và sau đó thêm hàng chục phụ nữ mặc thường phục bước ra. Lúc này, Christian đã bị bao vây bởi nhiều con dao găm và súng ngắn. Khoảng hơn chục người xuất hiện lại nhìn thấy Christian, mặc dù họ không rút súng hay dao nhưng họ nhìn Christian với ý định lạnh lùng và giết người. 

Và cảnh tượng bất ngờ này không chỉ khiến Christian sợ hãi đến mức bất tỉnh mà ngay cả tôi cũng choáng váng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! ! ! 

Tôi nhìn khung cảnh trước mặt với vẻ mặt bối rối và quai hàm vì sốc. Trong vòng chưa đầy mười giây, Christian đã bị bao vây bởi hơn ba mươi người ở ba tầng bên ngoài và tầng bên kia. Những người này... chắc chắn là bà nội cho tôi vào trường đại học để bảo vệ tôi phải không? 

Nhưng tại sao tất cả bọn họ lại đột nhiên lao ra bao vây Christian và rút dao và súng ra? 

Có chuyện gì với Christian à? 

Tất nhiên là có vấn đề, nhưng đó là do các nữ vệ sĩ và cú đêm cho rằng có điều gì đó không ổn với Christian. Rốt cuộc, họ lao tới ngay sau khi thiết bị điện tử bị hỏng. Họ tìm thấy Christian và tôi ngay khi chúng tôi đến nơi. Nhiệm vụ của họ là bảo vệ tôi. Ngoại trừ tôi và Christian, không ai khác nhìn thấy nó. Nếu họ không bao vây Christian thì làm sao họ có thể bao vây tôi được? 

Họ tưởng Christian là người muốn tấn công tôi, nhưng họ không hề biết rằng không chỉ tôi choáng váng mà Christian còn sợ hãi đến mức mặt tái nhợt và toàn thân run rẩy. 

"Anh đang làm gì vậy! Anh đang làm gì vậy! Tại sao anh lại vây quanh cô ấy!"

Nhìn thấy hai nữ vệ sĩ nắm lấy tay Christian định đưa cô ấy đi, tôi vội bước tới chen vào, đẩy họ ra. Sau đó tôi đứng trước mặt Christian để bảo vệ cô ấy. Điều này khiến một nhóm người đến bảo vệ tôi trông chết lặng. Thiếu gia, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao bạn vẫn bảo vệ 'người nguy hiểm' này? 

Thiếu gia của tôi dù có dâm đãng đến đâu thì vẫn phải chia tay người khác phải không? 

Đây chính là 'kẻ nguy hiểm' sẽ uy hiếp tính mạng của thiếu gia! 

Christian choáng váng khi nhìn thấy việc tôi làm. Cô vẫn không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Đột nhiên, một nhóm lớn người bước ra và cầm vũ khí vây quanh cô. Cậu bé từng quấy rối cô bất ngờ đẩy đám đông ra để bảo vệ cô. Trong cơn hoảng loạn và sợ hãi tột độ, Christian Siqin không biết phải làm gì. Nói trắng ra, lúc này cô có chút sợ hãi. Đó là vì quá sợ hãi nên cô không dám cử động. Một nhóm nữ vệ sĩ không còn lao vào khống chế cô nữa. Nếu bây giờ cô dám giơ một tay, nữ vệ sĩ cầm súng sẽ dám bắn xuyên qua lòng bàn tay của cô!

"Sao đột nhiên cậu lại tới đây? Cậu không biết tôi đang 'bận' à?"

Đứng trước Christian, tôi dang rộng vòng tay để bảo vệ cô ấy ở phía sau. Mặc dù tôi không cao bằng đôi tất đen của Christian nhưng thực ra tôi đang bảo vệ con ngựa châu Âu và châu Mỹ cao lớn và bụ bẫm phía sau mình. Ngoài ra, tôi hỏi với vẻ mặt không vui rằng tất cả các nữ vệ sĩ và cú đêm có mặt đều cảm thấy khó hiểu tôi đang làm gì. Chẳng lẽ thiếu gia của ta dâm đãng đến mức không phân biệt được ta và kẻ địch sao?

Dù có là kẻ thù thì cũng phải xử lý xong mới xử lý được?

"Thiếu gia, chúng tôi nghi ngờ nữ nhân phía sau là uy hiếp của ngài. Xin hãy giao cô ấy cho chúng tôi." 

"Hả? Mối đe dọa gì? Tại sao tôi lại không biết?" 

"Mối đe dọa là... là..."

Thấy tôi đang bảo vệ Christian thật chặt phía sau, một trong những con cú đêm tiến đến chỗ tôi và kính cẩn nói. Tuy nhiên, sau khi nghe câu hỏi đầy nghi ngờ của tôi, con cú đêm không thể biết được mối đe dọa mà Christian gây ra. Hầu hết mọi người trong số họ đều có thông tin chi tiết về những người phụ nữ mà tôi đã tiếp xúc và họ có thông tin cá nhân về Christian. Tôi đã nhìn thấy nó vô số lần, nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy vẫn là một nữ giáo viên nước ngoài tận tâm với công việc và đã giảng dạy ở trường đại học hơn mười năm. Nếu cô ấy là mối đe dọa đối với tôi thì chỉ có một... Con ngựa lớn Âu Mỹ này có thể dùng thân hình đẹp đẽ và sức mạnh thể chất của mình để làm tôi cạn kiệt sức lực, nhưng điều này... có được coi là một mối đe dọa không?

Trên thực tế, nguyên nhân chính là do thiết bị giám sát điện tử vừa rồi bị chập điện và một nhóm lớn nữ vệ sĩ và Cú đêm cho rằng tôi đang gặp nguy hiểm. Nếu Christian đến sớm hay muộn, anh ấy chắc chắn sẽ coi cô như một đối tượng nguy hiểm nếu anh đến vào lúc này. Dù lý lịch của cô ấy có trong sạch đến đâu, cũng không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ đột nhiên có ác ý. Điều này cũng càng làm nổi bật sự nghiêm túc và trách nhiệm của nhóm nữ vệ sĩ và Cú đêm này trong công tác bảo vệ của tôi. 

"Thiếu gia, thiếu gia!"

Ngay khi con cú đêm không thể nói với Christian bất kỳ lời đe dọa nào sau khi nói chuyện một lúc lâu, một giọng nói rất quen thuộc đột nhiên vang lên trong đầu tôi. Tôi nhìn Lâm Tân Vũ, Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ rồi chen qua những nữ vệ sĩ đang vây quanh tôi và Christian và xuất hiện trước mặt tôi. Nhìn thấy tôi bảo vệ Christian với vẻ mặt không hài lòng, và nhìn thấy Christian đứng trước mặt tôi với vẻ mặt sợ hãi và run rẩy vì sợ hãi, Lâm Tân Vũ bước thẳng đến chỗ tôi, ngồi xổm trước mặt tôi và thì thầm vào tai tôi toàn bộ câu chuyện. 

"Thiếu gia, đây là chuyện gì xảy ra..."

"Ừm..."

Nghe Lin Xinyu báo cáo, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy bất mãn của tôi lộ ra vẻ xấu hổ. Tôi không ngờ rằng mình sẽ thu hút nhiều nữ vệ sĩ như vậy chỉ bằng cách bật màn hình ở hành lang. Mặc dù tôi rất vui vì họ đã bảo vệ tôi chặt chẽ nhưng tôi thực sự không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Và Lâm Tân Vũ cũng có thể thấy rằng bây giờ tôi thực sự 'bận rộn'. Đột nhiên có quá nhiều người bước ra làm xáo trộn tâm trạng của tôi. Thật kỳ lạ là tôi có thể hạnh phúc! 

Thấy mọi chuyện phát triển như vậy, Lâm Tân Vũ lập tức giải thích với tôi rằng cô ấy sợ tôi không vui sẽ không ưu ái cô ấy. 

"Đừng tức giận, cậu chủ trẻ, chúng tôi làm điều này vì sự an toàn của cậu."

"Tôi biết, tôi biết và tôi hiểu. Không sao đâu. Tôi không tức giận. Chuyện lớn thế nào..."

Đợi một chút! ! ! 

Lâm Tân Vũ vừa nói gì với tôi? 

Họ dùng màn hình trên sân thượng kết nối với camera của trường để bảo vệ em? 

Bạn đến đây vì màn hình chuyển sang màu đen? 

Theo ý cô ấy thì...

Tôi đã đụ âm hộ cô ấy ở bất cứ đâu trong trường, nó được phát sóng trực tiếp! ! ! Và có hơn một trăm người trong số khán giả! ! ! Thậm chí... mẹ cô còn có thể xem lại! ! ! 

Trong một giây, tôi đã mỉm cười và bày tỏ sự hiểu biết của mình với Lâm Tân Vũ. Giây tiếp theo tôi nghĩ đến việc mình được phát sóng trực tiếp hàng ngày. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi chợt đỏ bừng. Trong phút chốc, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của tôi giống như một con cua lông mới nướng, đỏ hoe. Sự xấu hổ không chỉ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng như bốc cháy mà còn có những luồng hơi nóng đầy xấu hổ bốc ra từ cái đầu nhỏ bé của tôi. Với tôi... tôi là diễn viên chính trong một bộ phim hành động hai người mỗi ngày... và nó được phát sóng trực tiếp mỗi ngày! ! !

Nhưng sau khi nghĩ lại, điều đó dường như không còn quan trọng nữa. Suy cho cùng, khán giả đều là phụ nữ, và họ đều là những người phụ nữ rất thích tôi. Hãy để họ nhìn thấy và họ sẽ không mất một miếng thịt nào. Nếu một người đàn ông nhìn thấy nó, tôi nghĩ tôi sẽ móc mắt, đánh gãy chân anh ta rồi ném xuống biển cho cá ăn! 

Tôi được nhìn thấy thì không sao, nhưng người phụ nữ của tôi, con lợn nái của tôi, con vật cái của tôi thì không con đực nào có thể nhìn thấy được! 

Nghĩ đến đây, nỗi xấu hổ trào dâng trong lòng tôi cũng không hề mạnh mẽ đến thế…

Đợi đã! ! ! Nhưng điều này vẫn rất đáng xấu hổ! ! ! Và điều quan trọng nhất là... hệ thống... hệ thống chưa bị lộ! ! ! 

"Quỳ xuống đi mọi người!!!"

Thật sự rất khó để kìm nén sự xấu hổ và lo lắng sâu sắc trong lòng. Tôi tức giận chỉ vào tất cả các nữ vệ sĩ và cú đêm có mặt rồi quỳ xuống. Sau khi nghe giọng nói giận dữ của tôi, tất cả các quý cô và phụ nữ trưởng thành đều bối rối. Họ không biết Lâm Tân Vũ nói gì vào tai tôi. Chà, không biết tại sao tôi đột nhiên tức giận với họ với khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng, nhưng tôi là con cả trong gia đình Lin ngoại trừ bà cả Lâm Tử Liên. Trước sự ra lệnh của tôi, mọi người nhanh chóng đến chỗ tôi và quỳ xuống, chống tay lên chân, cúi đầu, sẵn sàng đáp trả sự tức giận của tôi. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng mãnh liệt của tôi, Lâm Tân Vũ, người đang trầm ngâm, ngay lập tức biết tại sao tôi lại tức giận. 

Đúng vậy, cô ấy lại gặp rắc rối nữa rồi~

Sau khi thầm mắng mình bất cẩn, Lâm Tân Vũ ngoan ngoãn gia nhập nhóm người đang quỳ gối và bị mắng. Khi đó, hơn ba mươi phụ nữ trưởng thành trên 25 tuổi đều quỳ trước một đứa trẻ tám tuổi. Tất cả đều đón nhận cơn giận dữ của cô gái trẻ như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Một cảnh tượng kỳ lạ như vậy cũng khiến Christian ở phía sau tôi choáng váng. Cô thực sự không thể hiểu được, một đứa trẻ thậm chí còn chưa bằng một phần tuổi của những người phụ nữ này lại có thể ra lệnh cho họ quỳ xuống! 

Và tất cả họ đều rất ngoan ngoãn! 

Và điều này cũng chứng tỏ địa vị của tôi chắc chắn không hề đơn giản! 

Có thể có nhiều nữ vệ sĩ cùng lúc bước ra, có nhiều người quỳ trước mặt mình như vậy, gia tộc phía sau nhất định là khổng lồ!

Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng chửi rủa giận dữ ở hành lang. 

"Các người không có việc gì làm phải không! Suốt ngày xem đoạn phim giám sát vớ vẩn! Trò đùa của thiếu gia với phụ nữ của tôi đã được truyền hình trực tiếp! Các người có biết quyền riêng tư cá nhân là gì không? Và... có vài người đứng xung quanh để xem! Các người còn lưu lại và muốn xem sau! Tôi sẽ bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp.” 

"..."

Ba mươi người phụ nữ trưởng thành đã quỳ trước mặt tôi và chịu đựng những lời chửi bới của tôi mà không ngẩng đầu lên. Một đám đông không dám phản bác. Cho dù tôi có biến thành nhân viên điện báo và gửi điện tín thì cũng không ai dám ngẩng đầu lên nói. Tại sao?

Bởi vì những gì tôi nói đều là sự thật, hầu như tất cả các quý cô và phụ nữ trưởng thành có mặt tại đây, dù là nhóm vệ sĩ hay cú đêm, đều đã xem buổi phát sóng trực tiếp bộ phim hành động hai người của tôi. Không có trở ngại nào trong hiện trường. Toàn bộ bộ phim rất mượt mà từ đầu đến cuối. Họ rất say mê và thích nó. Hầu như tất cả mọi người đều mơ ước trở thành nữ chính trong phim và được đụ bởi con cặc khổng lồ của cậu chủ trẻ. Thậm chí còn có người xử lý ngay tại chỗ trong buổi phát sóng trực tiếp. Họ thò tay vào quần để móc lồn và xoa lỗ. Điều làm họ ngạc nhiên hơn nữa là cậu chủ trẻ của họ thực sự có thể biến ra nhiều món đồ chơi nhỏ khác nhau từ không khí. Mặc dù bọn họ đặc biệt thắc mắc không biết thiếu gia từ đâu đến, nhưng mọi người đều muốn thiếu gia của mình dùng những đồ chơi đó lên người mình. Lúc này, một nhóm lớn dâm đãng biến thái âm thầm chịu đựng những lời chửi bới của thiếu gia mà không nói một lời. Một số người trong số họ thậm chí còn... bị mắng chảy nước miếng~

Lúc này, những quý cô và phụ nữ trưởng thành khác dường như đã đoán được những gì Lâm Tân Vũ vừa nói vào tai tôi. Hơn chục người hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn Lâm Tâm Vũ. Ánh mắt phẫn uất của họ như muốn nói: "Không sao đâu. Tại sao cậu lại nói với thiếu gia điều này?"

"Sao anh lại nhìn cô ấy! Nhìn cô ấy cũng chẳng ích gì. Tôi nói cho anh biết, tôi biết anh đã nghe theo lời bà để bảo vệ tôi, nhưng tôi cũng nói với anh rằng không ai được phép dùng máy ảnh để nhìn tôi...của tôi..."

Thật sự rất khó để tôi có thể nói từ chết tiệt. Có Chúa mới biết những cô gái trưởng thành trước mặt tôi đã xem bao nhiêu bộ phim hành động được phát sóng trực tiếp. Cảm giác xấu hổ sâu sắc và nỗi sợ hệ thống tiếp xúc khiến giọng nói nhỏ bé của tôi càng gầm lên to hơn. May mắn thay, tòa nhà giảng dạy của trường cách âm rất tốt, nếu không thì giáo viên các lớp sẽ phải ra ngoài xem ai đang chửi bới.

"Các người dừng lại ở đây! Hãy đến đây và quỳ xuống! Các người cũng đã xem 'buổi phát sóng trực tiếp' của tôi phải không! Tôi sẽ beep beep beep beep beep beep beep beep beep beep! Nếu có ai dám xem lại tôi trong tương lai, tôi sẽ beep beep beep beep beep beep!" ! Loại bỏ tất cả các máy ảnh! Tóm lại, không ai có thể nhìn thấy tôi đang làm gì! Xin hãy cẩn thận!”

Người điều hành điện báo hung dữ đang gửi điện tín một cách điên cuồng. Các nữ vệ sĩ và Cú Đêm đi theo sau thấy thiếu gia của họ tức giận liền quay người muốn rời đi nhưng lại bị tôi hét lại. Chỉ trong chốc lát, khoảng ba mươi người đang quỳ ở hành lang đột nhiên thay đổi. Có hơn bảy mươi người, các cô quỳ xuống rất lâu. Đối mặt với sự mắng mỏ của thiếu gia, không ai dám lên tiếng. Mọi người cúi đầu xuống, giống như đang thừa nhận sai lầm của mình. Nếu lúc này bọn họ lên tiếng, chẳng phải là đang tìm phiền toái sao? Tốt nhất là đợi cho đến khi thiếu gia hết giận...

Một điểm nữa là... họ có lẽ sẽ không bao giờ được xem một bộ phim hành động hai người thú vị như vậy nữa đâu~khóc~~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Con ngựa nước ngoài đầy lông của Christian ~

"Tóm lại chỉ một câu thôi! Sau này không ai có thể dùng cái camera giám sát hỏng đó để theo dõi tôi! Tôi hiểu rằng anh đang bảo vệ tôi, nhưng tuyệt đối! Tuyệt đối! Tuyệt đối! Anh không bao giờ có thể xâm phạm quyền riêng tư của tôi nữa! Nếu tôi phát hiện lần nữa! Tôi sẽ nhờ bà nội loại bỏ anh!"

"Không, thiếu gia!!!"

"Không, không, không! Xin đừng làm vậy, cậu chủ trẻ!"

"Chúng ta sẽ không bao giờ xem nó nữa!"

"Tôi thề sẽ không bao giờ sử dụng màn hình để theo dõi thiếu gia nữa!"

"Tôi cũng thề!"

"Và tôi!"

…

Khi tôi nói những lời này, hơn bảy mươi nữ vệ sĩ và cú đêm hoảng sợ. Hàng chục người vừa cúi đầu “thừa nhận lỗi lầm” bỗng đứng dậy hứa với tôi, chửi thề và cầu xin tôi đừng gỡ bỏ. Trong lúc nhất thời, toàn bộ hành lang vô cùng ồn ào. Những lời van xin, chửi thề của hàng chục người khiến hành lang giống như một khu chợ rau ồn ào, khó nghe được gì. Nói một cách dễ hiểu, đối với nhóm phụ nữ trưởng thành bảo vệ tôi này, bảo vệ chính là bảo vệ, nhưng điều họ mong muốn nhất chính là được ở bên cạnh tôi. Cho dù cái bóng của tôi có ẩn nấp trong bóng tối thì cũng không sao cả. Họ sẽ đặc biệt hài lòng nếu được nhìn thấy tôi lớn lên khỏe mạnh, vui vẻ, nở nụ cười vô tư mỗi ngày. Nếu tôi thực sự loại bỏ chúng, sẽ khó chịu hơn là bóp cổ chúng đến chết. 

So với việc không thể xem buổi phát sóng trực tiếp trong tương lai...việc loại bỏ tất cả chúng sẽ là một thảm họa tận thế! ! ! 

Chính vì điều này mà một nhóm lớn người đặc biệt 'bực bội' vì Lâm Tân Vũ đã tiết lộ bí mật. Bạn có thể báo cáo bất cứ điều gì bạn muốn, vậy tại sao bạn không nói gì với người khác? 

Bây giờ, chương trình phát sóng trực tiếp đã biến mất. Chưa kể, nó gần như đã giết chết một nhóm lớn người. Nếu không phải có hơn 70 người là chị em thì bây giờ bọn họ đã có thể đá vào vòng tròn của Ruby Lin rồi! 

Đây là chưa kể những nữ vệ sĩ khác và Cú đêm đã xuất hiện. Nếu bọn họ đến cùng nhau, nhất định sẽ là một vòng tròn nghìn người, đá một người trong số họ cũng không đủ! 

"..."

Ngay khi một nhóm lớn các quý cô trưởng thành đang cầu xin tôi chửi thề, Christian, người đang đứng đằng sau tôi, chỉ muốn rời khỏi đây ngay lập tức. Chưa kể đến nguy hiểm khi phải đối mặt với nhóm phụ nữ trưởng thành này, chỉ cần ở một mình với tôi, Christian cũng không thể đảm bảo rằng tôi sẽ không làm điều gì dâm ô với cô ấy. Tâm trí cô tràn ngập lo lắng về cô con gái Adrienne. Thấy tôi quay lưng lại với cô ấy, Christian muốn rời đi một cách lặng lẽ và chậm rãi, nhưng...

"Cô ấy định chạy!"

"Bắt lấy cô ấy!"

"Đừng để cô ấy thoát!"

…

Mặc dù tôi quay lưng lại với Christian nhưng Lâm Tân Vũ và những người khác thì không. Nhìn thấy Christian hoảng loạn từ từ rút lui, một nhóm lớn nữ vệ sĩ hét lên. Họ biết rằng họ đã làm phiền sự quan tâm của tôi và gây ra rắc rối lớn cho Lâm Tân Vũ. Bây giờ không phải là lúc để bù đắp lỗi lầm của họ sao? Vì vậy... sau khi nhìn thấy con mồi của thiếu gia đang cố gắng trốn thoát, hàng chục nữ vệ sĩ lại lao tới. Một nhóm lớn người trông giống như những con sói hung dữ với đôi mắt sáng ngời. Mọi người đều muốn bắt Christian và khoe khoang trước mặt cậu chủ trẻ của mình, điều này dẫn đến việc... Christian lại sợ hãi. Anh đứng đó không dám cử động. Nữ vệ sĩ lao tới đã bị tóm lấy và ghim xuống đất ngay lập tức. Những người còn lại nhìn thấy cảnh này thì thầm chửi rủa mình không đủ nhanh. Tại sao họ không nắm bắt cơ hội tuyệt vời để thể hiện như thế này! 

"Thiếu gia, chúng tôi bắt được nàng cho ngài!"

"Cậu muốn chơi với cô ấy như thế nào, cậu chủ?"

Hai nữ vệ sĩ đã đẩy Christian xuống đất nói chuyện với tôi một cách kính trọng, với ánh mắt cầu xin công lao, nhưng mọi thứ diễn ra quá nhanh đối với tôi. Giây trước tôi còn van xin chửi thề, giây sau họ bắt được con mồi và hỏi tôi ăn thế nào. Cảnh tượng lúc này cũng khiến Christian sợ chết khiếp. Nghe các nữ vệ sĩ nói, Christian biết rằng mình không thể trốn thoát. Trước đây tôi chỉ quấy rối cô ấy thôi, nhưng bây giờ... chắc chắn tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. 

"KHÔNG! KHÔNG! Bạn không thể làm điều này! Bạn đang phạm tội khi làm điều này! Một tội ác!"

"Câm miệng!"

Khi nghĩ đến việc mình sắp bị cưỡng hiếp, cô sẽ phản bội chồng và gia đình mình. Christian lo lắng đến mức cô ấy thậm chí còn nói được tiếng mẹ đẻ của mình. Khuôn mặt cô hoảng hốt và đôi mắt cô thất thần. Christian hét lên và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao một nữ giáo viên có thể so sánh được với một nữ vệ sĩ đã qua đào tạo? Mặc dù bốn lòng bàn tay điều khiển vai và cánh tay của cô trắng trẻo và mềm mại nhưng chúng khá mạnh mẽ. Nó giống như bốn chiếc kìm sắt đang kiểm soát chặt chẽ Christian. Mỗi lần vùng vẫy, cô đều cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ khó có thể phá bỏ.

"Ừm... Tôi nhớ là mỗi tầng của trường trung học cơ sở đều có nhà vệ sinh dành cho nhân viên..."

"Được rồi, thiếu gia, chúng tôi hiểu rồi. Hãy đưa con khốn này vào nhà vệ sinh nhân viên ngay bây giờ!"

"KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG! Letgoofme! Letgoofme! (Thả tôi đi! Thả tôi đi!)"

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến tôi không thể hồi phục được. Tôi gãi đầu chỉ nói dưới sàn có toilet cho nhân viên. Hai nữ vệ sĩ dùng vũ lực bế Christian rồi lao tới. Trên đường đi, Christian vùng vẫy và la hét nhưng không thể làm gì được. Làn sóng lớn màu nâu trên đầu Khi Christian vùng vẫy và liên tục vùng vẫy, Christian, người bị giơ hai tay lên, chỉ có thể đá chân loạn xạ nhưng vẫn bị khống chế chặt chẽ. Điều này thực sự khiến tôi choáng váng một lúc, đột nhiên tôi cảm thấy... Có một nhóm nữ vệ sĩ như vậy giúp tôi bắt phụ nữ thì tốt quá ~

"Thiếu gia, chúng ta..."

Nhìn thấy Christian bị bắt đi và biến mất sau lưng tôi ở góc hành lang, Lâm Tân Vũ nhẹ nhàng nói với tôi, với giọng điệu có chút lo lắng, như thể cô ấy sợ rằng nếu tôi quay đầu lại, tôi sẽ trừng phạt họ một lần nữa. Những nữ vệ sĩ khác, Diệp Tiểu và những người khác cũng giống như Lâm Tân Vũ, đang chờ đợi câu trả lời của tôi với một chút bất an trong lòng, nhưng lúc này, tôi ~

“Đi, đi, đi thôi, đi thôi, đi thôi, tôi vẫn 'bận' ~"

Tôi vẫy tay và thì thầm nhẹ nhàng. Bây giờ tôi có một vẻ mặt giận dữ với một nụ cười đầy dục vọng. Nói xong tôi nóng lòng chạy đến nhà vệ sinh dành cho nhân viên ở tầng này. Với tốc độ đó, tôi biến mất trước mặt hàng chục người trong tích tắc. Rõ ràng là tôi thực sự lo lắng, nhưng điều này cũng khiến hàng chục người theo dõi tôi rời đi cảm thấy đặc biệt thất vọng. 

Tại sao... tại sao! 

Hiển nhiên, nếu thiếu gia móc ngón tay, bọn họ chỉ có thể xé quần áo của hắn, dang mông cầu xin được đụ! 

Vì sao thiếu gia lại chọn nữ giáo viên nước ngoài? 

Số liệu của họ chưa đủ tốt sao? 

Chúng chưa đủ đẹp sao? 

Đứng trước mặt thiếu gia của hắn, mấy chục cô gái mũm mĩm, gầy gò, trưởng thành đều không bằng một con ngựa châu Âu và châu Mỹ! 

Trong giây lát, tất cả các quý cô và phụ nữ trưởng thành đang nhìn tôi rời đi đều bắt đầu kiểm tra cơ thể của chính họ. Người thì cân ngực, người thì sờ mông, người thì lấy gương trang điểm ra để ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình. Đây là một nhóm lớn phụ nữ vô cùng yêu quý thiếu gia của mình. Tên ngốc thật sự không hiểu tại sao cô lại thua một con ngựa Âu Mỹ. Lâm Tử Liên chọn họ không chỉ vì thực lực cá nhân mà còn vì ngoại hình xinh đẹp và dáng người bụ bẫm. Nhưng bây giờ... họ đã thua hoàn toàn...

Nhưng điều này đối với Lâm Diệp Vũ hoàn toàn không quan trọng. Dù yêu thiếu gia sâu sắc nhưng trong lòng cô vẫn không thể leo lên ngọn núi quan hệ cấp trên-cấp dưới. Đừng nói Lâm Hữu Vũ, cô ấy chỉ là một kẻ biến thái. Điều này có nghĩa là cô không được phép nắm bắt cơ hội. Nếu cô ấy nắm bắt được cơ hội, hãy xem liệu cô ấy có làm được gì không! 

Về phần Lâm Tâm Vũ... Cô đã sớm quen với tình huống này. Cậu chủ trẻ của cô đã đến gặp cô không phải một hai lần mà lần nào cô cũng được yêu cầu kiểm tra thông tin và địa chỉ của người phụ nữ của mình. Mỗi lần tràn đầy hy vọng, cô lại vô cùng thất vọng. Lâm Tân Vũ, người đã quen với nó, cũng không quá thất vọng, nhưng ... Nỗi ám ảnh về cậu chủ trẻ trong lòng dần dần khiến cô có xu hướng trở thành một kẻ biến thái như Lâm Hữu Vũ ... Nếu không ra tay thì nhất định phải ra tay! 

"Này ~ Xinyu, để tôi kể cho bạn nghe một điều nhé."

Tôi đã rời khỏi nhóm lớn nữ vệ sĩ và Diệp Tiểu, ở lại đây cũng vô ích. Cứ như vậy, hơn bảy mươi người lần lượt bước xuống cầu thang để trở về vị trí canh gác tương ứng của mình. Nhưng vào lúc này, một nữ vệ sĩ của nhóm E đột nhiên tiếp cận Lâm Tân Vũ, với nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt gợi ý một 'âm mưu lớn'.

"Hả? Có chuyện gì vậy?" 

Nghe vậy, Lâm Tân Vũ cũng có chút bối rối. Nhìn nụ cười trên mặt các chị em, Lâm Tâm Vũ đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Khi cô nhìn thấy không chỉ chị em trong nhóm E mà cả những người còn lại trong nhóm và một số Cú đêm đều nở nụ cười bí ẩn, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta hoảng sợ. Hàng chục cặp mắt nhìn Lâm Tân Vũ khi cô đang đi xuống cầu thang, khiến cô nổi da gà.

"Anh... chuyện gì đang xảy ra với anh vậy?" 

"Ừm... không phải thiếu gia đã nói là chúng ta không được phép xem phát sóng trực tiếp sao~"

"Hmm... sau đó thì sao?"

"Vậy... anh không phải là hacker hàng đầu mạnh nhất trong chúng ta sao? Chắc hẳn anh phải đặc biệt thành thạo về thiết bị điện tử phải không?"

"Được rồi, nói tiếp đi~"

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, Lâm Tân Vũ đột nhiên cảm thấy khủng hoảng khi một "âm mưu" đang đến gần. Khi nghe thấy những lời của chị gái tốt, Lâm Tân Vũ lúc đầu đã lông mày nhảy lên, sau đó khi nghe được lời khen ngợi của chị gái tốt, Lâm Tân Vũ đã nở một nụ cười độc đáo và tự hào. Suy cho cùng thì ai mà không thích được người khác khen ngợi ~ Tuy nhiên, Lâm Tân Vũ không được khen ngợi bởi lời khen này, nhưng cô ấy đủ khôn ngoan để ghi nhớ nó. 

"Các em thấy đấy, các chị em đều sẵn lòng xem 'phim hành động' của thiếu gia. Sau này màn hình của chúng ta đều là truyền hình cáp. Các em có thể chuyển phát sóng trực tiếp thành ghi âm được không? Các em gửi một bản sao cho các chị em chắc chắn sẽ không xử tệ. Sau này có chuyện gì xin các em đến nói chuyện với các chị em!"

"..."

Lâm Tâm Vũ khóe miệng đột nhiên co giật khi nghe thấy lời này, cô biết liền! 

Chị tốt tìm được nàng chắc chắn không có chuyện gì tốt! 

Vừa rồi thiếu gia đã nói rõ rằng bọn họ không được phép xem truyền hình trực tiếp nữa. Bất cứ ai đang xem sẽ bị xóa! 

Có phải họ đã quên hết rồi không? 

Ơ? 

Xem ra thiếu gia không phải nói không thể xem đoạn ghi âm...

"Ngươi không thể làm như vậy, thiếu gia chỉ là... ừ ừ ừ!!!"

Lâm Diệp Vũ, người ở bên cạnh Lâm Tân Vũ, cau mày và nói sau khi nghe những lời của chị em tốt trong nhóm E. Nhưng trước khi cô nói xong, một con cú đêm bên cạnh đã đưa tay ra bịt miệng cô. 

"Diệp Ngọc, ngươi không muốn bị thiếu gia bắt đi, đời này không gặp lại hắn phải không?"

"..."

Con cú đêm che miệng Lâm Dạ Vũ bằng nụ cười đe dọa nhẹ nhàng nói, vào lúc này, một đám đông đang đi xuống lầu đột nhiên dừng lại. Hầu như tất cả mọi người đều nhìn Lâm Diệp Vũ, Lâm Hữu Vũ và Lâm Tân Vũ. Trong ba người này, Lâm Dạ Vũ là 'Nguy hiểm' nhất. Lớn rồi, nếu cô ấy chỉ điểm thì bảy mươi người này sẽ bị sa thải ngay bây giờ. Lâm Diệp Vũ cũng phải bị kéo xuống nước, Lâm Tân Vũ với tư cách là người “làm chuyện” chắc chắn phải rất hài lòng. Chỉ cần cô ấy đồng ý thì mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn rất nhiều. Về phần Lâm Hữu Ngọc...

"Tôi không có vấn đề gì với điều đó."

Lâu nay Lâm Hữu Ngọc vốn rất ít nói, đột nhiên lên tiếng. Khi anh nói lời này, không ai ngờ rằng Lâm Hữu Vũ, một người phụ nữ quyến rũ, lại có cùng suy nghĩ với những người khác! 

Nếu không xem được phát sóng trực tiếp thì bạn phải xem bản ghi âm! 

Hiện tại còn phải xem Lâm Tâm Vũ và Lâm Dạ Vũ nghĩ như thế nào. Chỉ cần có thể giải quyết và thảo luận chi tiết với những chị em tốt khác, bọn họ có thể trốn dưới chăn và xem đoạn ghi âm khi nghỉ ngơi trong ngày. Thiếu gia còn chui vào chăn của bọn họ để kiểm tra chứ? 

Vậy thì việc ai chui vào chăn để kiểm tra không còn quan trọng nữa! 

"Xinyu~Em gái tốt của anh~Chắc em cũng muốn xem nó phải không?"

"Tôi..."

"Đừng ngần ngại ~ Chỉ cần bạn hành động, mọi người sẽ có thứ gì đó để ăn ~ Bây giờ chúng ta không thể ăn thịt lợn và chỉ có thể nhìn đàn lợn chạy trốn ~ Chỉ cần giúp hai chị em thôi ~"

"..."

Hơn 70 người bị mắc kẹt trên cầu thang đang nhìn chằm chằm vào Lâm Tân Vũ, chờ đợi câu trả lời. Nữ vệ sĩ ba mươi tuổi của nhóm E thậm chí còn sẵn sàng hy sinh vẻ bề ngoài của mình để cọ sát vào cơ thể Lâm Tân Vũ. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ nịnh nọt một cách quyến rũ khiến Lâm Tân Vũ nổi da gà khắp người. Nhưng thanh âm văng vẳng bên tai cô giống như lời thì thầm của ma quỷ, quyến rũ tâm trí Lâm Tâm Ngọc, nói rằng cô không muốn nhìn thấy? 

Xuân Xuân đó chỉ đang đánh rắm thôi! 

Trong số đông người nói cô muốn xem buổi phát sóng trực tiếp nhất, cô chắc chắn là người muốn xem nhất!

Bây giờ tôi đã cấm các bạn xem truyền hình trực tiếp, lựa chọn duy nhất còn lại là ghi hình và phát sóng. Trong trường hợp đó...

"Tôi..."

"Ờ hả!!!"

Nhìn thấy vẻ mặt Lâm Tâm Vũ hơi động, Lâm Dạ Ngọc vốn đang định mở miệng bị bịt miệng lại bắt đầu nức nở nhanh chóng, như thể không thể làm trái mệnh lệnh của thiếu gia. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng bốn, năm bàn tay đột nhiên xuất hiện trên mặt để che miệng cô. Ngay cả vai, cánh tay, cổ tay và vòng eo thon gọn của cô cũng bị hơn chục bàn tay nắm lấy, ôm chặt. Làm sao cô ấy có thể một mình chống lại một nhóm chị em tốt?

Bây giờ đã rõ ai là trùm của nhóm A rồi~

"Em gái tốt của tôi~ Đồng ý đi~"

"Được! Ta hứa với ngươi! Nhưng chuyện này nhất định phải giữ bí mật! Nếu thiếu gia phát hiện, chúng ta sẽ về sớm!"

"Đừng lo lắng!"

"Tuyệt đối bảo mật!"

"Hãy tin tưởng chúng tôi!"

“Còn Diệp Vũ thì sao?”

"..."

Sau lời cầu xin cuối cùng, Lâm Tân Vũ hít một hơi thật sâu và đưa ra một quyết định quan trọng trong lòng. Nghe xong, hơn bảy mươi người ở trên lầu đột nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ, nhưng lời nói của ai đó lại khiến tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Dạ Ngọc. Lâm Tân Vũ đồng ý. Lâm Hữu Vũ vẫn ổn. Câu hỏi lớn nhất bây giờ là Lâm Diệp Vũ. Liệu cô ấy...sẽ nói với cậu chủ trẻ không? 

"Diệp Ngọc... Ngươi xem, tỷ tỷ đều đáng thương, nếu không được thiếu gia sủng ái, chỉ có thể xem thiếu gia cùng người khác làm tình video mà ảo tưởng."

“Đúng vậy, Diệp Vũ ~ Anh chỉ thấy thương hai chị em thôi ~ Mỗi đêm cô đơn không có thiếu gia bầu bạn, chúng ta chỉ có thể xem video sex của thiếu gia ~”

"Yeyu, xin hãy giúp đỡ chúng tôi vì một cuộc sống hạnh phúc cho chị em chúng tôi ~"

"Yeyu, làm ơn đi~"

…

Nghe những lời cầu xin lần lượt, Lâm Tân Vũ mềm lòng hơn, Lâm Diệp Vũ run rẩy khi nhìn thấy ánh mắt đáng thương của tất cả những người chị em tốt. Cô ấy thực sự sẵn lòng nhìn những người chị tốt của mình bị cách chức và nghỉ hưu sớm sau khi tiết lộ bí mật? 

Tất nhiên là không thể! 

Đây đều là những người chị tốt đã cùng cô đi qua sinh tử!

Cho dù có chết, cô cũng không muốn nhìn thấy chị em tốt của mình phải chịu oan ức! 

Không phải chỉ là phát sóng trực tiếp thôi sao? 

Trường hợp xấu nhất là cô ấy sẽ một mình chịu trách nhiệm nếu sự việc bị bại lộ! 

Nghĩ đến đây, Lâm Dạ Ngọc bị bịt miệng liền nắm lấy cánh tay ôm lấy eo hắn, khẽ gật đầu. Sau khi nhìn thấy Lâm Dạ Vũ đồng ý, mọi người lập tức trở nên hưng phấn cực độ! 

Bây giờ thì tốt hơn rồi! Mặc dù phát sóng trực tiếp không còn nữa nhưng vẫn có bản ghi âm! Từ giờ trở đi, bạn không phải lo lắng chân mình yếu đi sau khi xem truyền hình trực tiếp. Chẳng phải việc thư giãn vào ban đêm và xem đoạn ghi âm là một niềm vui lớn sao?

"Đi thôi~ Hãy gọi nếu bạn cần gì đó nhé~"

"Cảm ơn Xinyu~ Đừng quên gửi file ghi âm cho mọi người nhé~"

"Lòng tốt lớn lao này sẽ không bao giờ quên! Sau này tôi sẽ đãi cậu một bữa tối ~"

"Tạm biệt~Anh đang đợi em, Xinyu~"

…

Ngay cả Lâm Dạ Vũ cũng bị kéo xuống nước, sợ cái gì? Sau khi nhìn thấy Lâm Dạ Vũ gật đầu đồng ý, hơn bảy mươi người đồng loạt rời đi, chỉ còn lại Lâm Dạ Vũ và ba người đứng trên cầu thang thổi gió mát ~

——————

Lúc này tôi không hề biết rằng đội vệ sĩ mà tôi vừa mắng đã chuyển sang xem ghi hình vì không xem được truyền hình trực tiếp! 

Với tâm trí tràn đầy muốn đụ Christian, tôi cũng đi đến cửa nhà vệ sinh nhân viên ở tầng đó. Vừa đến nơi, tôi đã thấy một nữ vệ sĩ đang bảo vệ Christian đang đứng trước cửa nhà vệ sinh. Người kia ở đâu? 

“Nữ chủ thiếu gia hiện tại đang ở bên trong, chúng ta sợ nàng nhảy qua cửa sổ trốn thoát, cho nên đối phương tỷ tỷ liền ở bên trong theo dõi nàng.”

"Ừm..."

Thận trọng và chú ý quả thực đáng khen, nhưng... đây là tầng thứ tư! ! ! 

Bạn cũng nên xem xét liệu Christian có dám nhảy qua cửa sổ trốn thoát hay không? 

Tôi biết bạn muốn thể hiện trước mặt tôi, nhưng bạn cũng cần phải chú ý đến xung quanh mình, phải không? 

Tôi không tin Christian có thể trong trắng đến mức chống lại sự cưỡng hiếp và nhảy từ cửa sổ tầng bốn! 

"Vậy làm ơn chỉ cho tôi cánh cửa để tôi có thể vào và tận hưởng nó~"

"Được rồi thiếu gia, chúng ta nhất định sẽ không cho người vào!"

"Tốt lắm~"

Đẩy cửa nhà vệ sinh ra, tôi thực sự nóng lòng muốn bước vào. Khi bước vào, tôi thấy một nữ vệ sĩ khác với vẻ mặt lạnh lùng nhìn Christian, trong khi Christian đang đứng ở mép cửa sổ nhà vệ sinh run rẩy như một con mồi yếu đuối đang bị một con thú cái hung dữ nhìn chằm chằm. Sự hoảng sợ và sợ hãi trên khuôn mặt Christian bỗng trở nên dữ dội hơn khi cô ấy nhìn thấy tôi bước vào. Bây giờ tôi đang nhìn cô ấy và chờ đợi tôi đến, bây giờ tôi đã ở đây, điều chờ đợi Christian sẽ là một phát súng không thể cưỡng lại được! 

Mặc dù người châu Âu và người Mỹ rất cởi mở về tình dục nhưng điều đó không có nghĩa là tất cả người châu Âu và người Mỹ đều là gái mại dâm rẻ tiền đến và đụ bất cứ ai họ muốn! 

Christian luôn chung thủy với chồng và cuộc hôn nhân của mình, sao cô có thể nhượng bộ dễ dàng như vậy! 

"Cứu..."

"..."

Cô đang định kêu cứu, nhưng vừa nói được một lời, Christian đã nhìn thấy con dao găm được rút ra từ thắt lưng của nữ vệ sĩ. Con dao găm sắc bén lóe lên một tia sáng lạnh lẽo trong mắt Christian, khiến Christian sợ hãi quay lại cầu cứu. Chẳng lẽ cô thật sự không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp ngày hôm nay sao? 

Đợi đã... dương vật của một đứa trẻ tám tuổi không thể to đến thế phải không? 

Nếu bạn muốn cưỡng hiếp Christian, một con ngựa Âu Mỹ cao lớn và bụ bẫm, bạn thậm chí có thể không thể xâm nhập được vào cô ấy. Có lẽ... có lẽ bạn chỉ cần một chút hướng dẫn để kéo nó ra bằng tay phải không?

Nghĩ đến đây, Christian đột nhiên cảm thấy thoải mái một chút. Chỉ cần anh không có quan hệ thể xác với cô thì điều đó sẽ không bị coi là lừa dối trong hôn nhân. Hơn nữa, hôm nay cô còn có việc phải làm. Ngay cả khi Shota dễ thương trước mặt cô muốn đụ cô thì anh cũng không thể làm gì được. Chỉ cần... hắn có thể để cho tiểu quỷ này trút giận mà rời đi. Tôi đoán anh ấy sẽ hài lòng nếu anh ấy nhào nặn ngực cô ấy, mút núm vú cô ấy và 'xoa bóp' chúng bằng tay...

Đây chỉ là ý tưởng của Christian. Lần trước gặp cô ấy, tôi chỉ xoa ngực cô ấy khi bị cô ấy ôm chứ không hề để lộ cặc mình. Điều này cũng khiến Christian nghĩ rằng tôi là một đứa trẻ tám tuổi và dương vật của tôi không hề to chút nào. Bây giờ tôi sắp bị cưỡng hiếp, Christian ngây thơ nghĩ rằng mình đang đối mặt với một con quỷ nhỏ có dương vật chưa phát triển. Cô ấy thực sự quá ngây thơ.

"Thiếu gia."

"Được, ngươi đi ra ngoài trước."

"Được rồi thiếu gia, nếu ngài cần gì thì có thể gọi cho chúng tôi."

"Được rồi~"

Nữ vệ sĩ đang bảo vệ Christian có vẻ đặc biệt tôn trọng và ngoan ngoãn khi nhìn thấy tôi. Thực ra, cô ấy đã rất tôn trọng tôi rồi. Vừa rồi bị mắng, cô ấy sợ tôi tức giận nên chỉ biết ngoan ngoãn hơn để làm tôi vui. Sau khi nghe tôi nói xong, nữ vệ sĩ Anh nhanh chóng rời khỏi nhà vệ sinh và cùng nữ vệ sĩ ở ngoài nhà vệ sinh canh cửa cho tôi. Khi nữ vệ sĩ rời đi, nhà vệ sinh đột nhiên rơi vào im lặng. Tôi nhìn Christian với một nụ cười dâm dục và Christian nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

Thực ra cô ấy không sợ tôi mà là sợ gia đình sau lưng tôi, nữ vệ sĩ sau lưng bảo vệ tôi. Làm sao cô ấy, một con ngựa biển Âu Mỹ năm mươi mốt tuổi, lại có thể sợ một đứa trẻ tám tuổi? 

Bây giờ cô ấy đang ở nước ngoài chứ không phải ở quê hương, Christian, dù có tài năng lớn nhưng cô ấy vẫn phải làm việc ở Trung Quốc, chưa kể cô ấy chỉ là một giáo viên nước ngoài xuất thân từ một gia đình bình thường. Chẳng lẽ hơn mười năm kinh nghiệm có thể ngay lập tức nâng cao địa vị của cô ở Trung Quốc? 

Thực ra vẫn có sự tiến bộ, nhưng đó chỉ là trong lòng những đứa trẻ cô đã dạy dỗ ~

"Hehehe~Thầy Christian~thầy có biết tiếp theo em sẽ làm gì không?"

"Ngươi... ngươi... ngươi có biết hiện tại ngươi đang phạm tội không! Ngươi mới tám tuổi! Làm sao có thể quấy rối giáo viên!"

Nhìn thấy tôi mỉm cười dâm đãng và từng bước đi về phía cô ấy, Christian trông càng hoảng sợ hơn. Cô ấy nói một câu bằng tiếng mẹ đẻ của mình. "Tôi không nghĩ là tôi có thể hiểu được tiếng Anh." Sau đó cô ấy nói bằng tiếng Trung lưu loát. Christian nghiêm khắc nói với tôi, như thể cô ấy muốn dọa tôi bằng thái độ nghiêm khắc mà cô ấy thường có khi dạy dỗ trẻ con, nhưng trên khuôn mặt cô ấy chỉ có vẻ mặt nghiêm nghị đó. Động tác khoanh tay trước ngực che hông cũng đủ thể hiện sự sợ hãi, hoảng loạn của cô ấy khi đối mặt với tôi lúc này. 

Đối với những lời của Christian, tôi không thể ngừng cười trong lòng, thật là một trò đùa! Ngay cả Đào Lý Lý, người nghiêm khắc như vậy, cũng không thể làm gì được tôi. Tại sao tôi vẫn sợ bạn? ! 

Nhìn thấy thái độ bảo thủ của Christian khơi dậy khát vọng chinh phục trong tôi. Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, tôi bước lại gần bộ ngực lớn của Christian trong bộ vest, cặp mông rộng dưới eo và đôi tất đen mỏng có chút thịt của cô ấy. Yangma cao lớn và trưởng thành có sự cám dỗ vô tận trong mắt tôi! 

Cùng với biểu cảm nghiêm nghị và ánh mắt trên khuôn mặt cô ấy...rít! 

Tôi phải cưỡi con ngựa chín muồi và đầy sức sống này! 

Đập nát âm hộ của cô ta thành từng mảnh! 

Mẹ kiếp cô ta! 

Kiêm khắp miệng ngựa của cô ấy! 

Hãy để cô ấy trở thành nhà vệ sinh thịt ngựa trưởng thành nữ độc quyền của tôi! 

Với suy nghĩ này, con cặc to lớn dưới háng tôi từ từ ngẩng đầu lên, chiếc quần nhỏ của Shota được dương vật khổng lồ cương cứng từ từ nâng lên thành một chiếc lều cao. Chỉ cần nhìn vào hình dáng của chiếc lều, bạn có thể thấy dương vật to lớn dưới chiếc quần nhỏ hùng vĩ và mạnh mẽ đến mức nào. Chính cảnh tượng này đã khiến Christian bị sốc. Đôi mắt sapphire của anh ấy mở to và anh ấy nhìn vào chiếc lều cao dựng giữa Shota trước mặt với vẻ hoài nghi. 

Đây... Đây thực sự là điều mà một đứa trẻ tám tuổi nên như thế sao? Tôi...tôi chắc chắn bị lóa mắt...Phải! Tôi phải bị lóa mắt! 

Vừa rồi cô còn nghĩ dương vật của một đứa trẻ tám tuổi có thể chỉ là một con sâu nhỏ, nhưng những gì cô nhìn thấy bây giờ đã phá vỡ tưởng tượng của Christian. Dương vật khổng lồ dưới quần của tiểu thư trước mặt quả thực chính là một con rồng hung dữ! 

Nhưng Christian vẫn không muốn thừa nhận những gì cô nhìn thấy. Cô liên tục nói trong đầu rằng mình đang bị lóa mắt, nhưng chiếc lều lớn đang đến gần trước mặt cô đã phá vỡ ảo tưởng của Christian. Thậm chí... Trong mắt Christian, phần trên cùng của chiếc lều lớn của shota nhỏ trước mặt cô đầy những dòng nước nhầy. Từ từ, thứ nước ướt và nhớp nháp thấm vào vải rồi từ từ nhỏ xuống từ nóc lều. Một mùi tanh đặc trưng của đàn ông mạnh mẽ từ từ tràn ngập căn phòng vệ sinh nhỏ. Mùi tinh dịch nồng nặc trộn lẫn với nó khiến mũi Christian không thể kiềm chế mà hít mấy hơi thật sâu. 

Yangma người Âu Mỹ, người đã kìm nén ham muốn tình dục trong mười năm và trống rỗng trong mười năm, đột nhiên cảm thấy yếu ớt toàn thân sau khi ngửi thấy mùi khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phát điên. Mùi hôi nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi và đi vào não khiến Christian cảm thấy tê liệt và yếu ớt. Đôi má trắng sữa của anh từ từ lộ ra vẻ hưng phấn, và đôi mắt xanh ngọc sáng của anh bắt đầu đấu tranh giữa sự bùng nổ của ham muốn xác thịt và lý trí. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể cô, Christian đột nhiên nhắm mắt lại và lắc đầu. Những con sóng lớn màu nâu nhảy múa dưới ánh nắng từ cửa sổ. Anh cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn nhục dục đang dần dâng lên trong cơ thể phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, càng cố gắng kìm nén Christian, anh càng cảm thấy trống rỗng. Tất cả những linh hồn cô đơn trong vô số đêm dường như trỗi dậy vào lúc này, ham muốn tình dục bùng nổ dường như bùng nổ. Thật khó để cưỡng lại như một ngọn núi lửa. Dần dần, tử cung của Christian, vốn đã không có tinh dịch nam trong 10 năm, bắt đầu đập rộn ràng không ngừng. Âm đạo của cô, vốn đã lâu không được dương vật an ủi, cũng bắt đầu co giật. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy không chịu nổi dần dần lan từ âm đạo ra toàn thân Christian. Chất lỏng màu trắng nóng hổi bắt đầu chảy ra từ từ dọc theo âm đạo của Christian, lúc này đóng mở. 

Không...không...tôi không thể...tôi không thể phản bội chồng mình! 

La hét ầm ĩ trong lòng, Christian, người chung thủy với cuộc hôn nhân của mình, không ngừng dùng lý trí để chống lại dục vọng đang gia tăng gấp bội trong cơ thể cô. Để giữ cho mình tỉnh táo, Christian chuyển tay trái sang cánh tay phải và tay phải sang cánh tay trái nhằm cố gắng kìm nén ham muốn dâng trào bằng cơn đau, nhưng... liệu có dễ dàng như vậy không? 

Bộ ngực béo trắng như tuyết dưới áo vest đẩy lên hai quả nho căng mọng và cương cứng. Âm hộ chín muồi dưới chiếc váy bó sát tiết ra một chất lỏng màu trắng nhớp nháp thấm đẫm quần lót của Christian. Đôi chân kẹp chặt vào nhau mềm nhũn run rẩy vì mùi tinh dịch nam tính liên tục phả vào mũi. Giây tiếp theo, cơ thể đang đứng thẳng của Christian đột nhiên cong lên từ từ. Cặp đùi trong đôi tất dài màu đen hơi mờ của cô ấy dang thật chặt và bắp chân của cô ấy dang rộng ra. Đôi chân mang giày cao gót nhọn của cô đang run rẩy. Christian trông như thể sắp ngã bất cứ lúc nào, khiến mọi người muốn giúp đỡ cô.

"Thầy? Thầy có sao không?"

"Tránh xa tôi ra..."

Tránh xa tôi ra!

Điều cô muốn nói chỉ có ba chữ. Con quỷ nhỏ dâm đãng hỏi cô giáo trưởng thành Yangma với vẻ quan tâm. Christian, người đã cố gắng hết sức để chống lại ham muốn trong cơ thể mình, sợ rằng nếu nhìn thêm một lần nữa, cô sẽ không thể cầm cự được. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khi cúi xuống cúi đầu vì chênh lệch chiều cao, cô không chỉ nhìn thấy vẻ mặt “quan tâm” của tiểu quỷ mà còn nhìn thấy con cặc đen đặc cương cứng giữa hai chân hắn đang bị một tay giật mạnh! 

Quần đâu rồi! Anh ấy cởi quần khi nào? ! ! 

"Tránh xa tôi ra!!!"

"Ối ~"

Lần này Christian cuối cùng cũng nói ra những lời này, và cô ấy thậm chí còn đẩy mạnh tôi. Cuộc tấn công bất ngờ khiến tôi mất cảnh giác. Tôi vấp ngã và gần như ngã xuống đất. May mắn thay, tôi đủ linh hoạt để ổn định cơ thể và đứng vững trước mặt Christian. Nhưng ngay cả khi tôi bị tấn công, một trong hai bàn tay nhỏ bé của tôi vẫn đang vuốt ve phần cương cứng dữ dội giữa hai chân tôi. Dick, cái quy đầu khổng lồ màu đen và tím phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp và nhớp nháp từ lúc đóng mở con cặc khi tôi vuốt ve nó. Sàn nhà vệ sinh gọn gàng và sạch sẽ chẳng mấy chốc đã bị vấy bẩn bởi dịch tuyến tiền liệt bắn ra từ con cặc to. Mùi cơ thể nam giới nồng nặc hơn trước đột nhiên bốc lên trong nhà vệ sinh nhỏ. 

"Huh...huh...huh...ừm...hưm..."

"..."

Thở nặng nề, hai má đỏ bừng, khẽ rên rỉ, Christian lấy tay ôm vai, bắt chéo chân thật chặt, không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cơ thể run rẩy vì nóng của anh sắp chiếm lấy ý thức của Christian. Sự tỉnh táo của Christian đang gặp nguy hiểm trước sự tấn công của ham muốn, và có xu hướng vượt qua điểm mấu chốt bất cứ lúc nào. Nhìn thấy Christian vẫn đang cố gắng đỡ tôi, nụ cười dâm đãng trên mặt tôi hóa ra là... Nó dữ dội hơn, và tôi thích thú nhìn Christian thở hổn hển trước mặt. Tay tôi đặt trên con cặc dần dần tăng tốc. Tay còn lại đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của mình, tôi bắt đầu đẩy eo và hông của mình về phía Christian. Bàn tay nhỏ bé của tôi càng nhanh hơn, mang lại khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ cho con cặc to nhạy cảm của tôi. Mặc dù tôi chưa thâm nhập vào lồn của mình nhưng tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với Christian ~

Khi tôi tiếp tục vuốt ve con cặc đen to lớn của mình, những dòng dịch tuyến tiền liệt cực kỳ hôi hám phun ra từ đôi mắt nhắm và mở. Giống như tinh dịch bị ép và phun ra, chất dịch tuyến tiền liệt dính và trơn trượt được phóng vào người Chris từ khoảng cách hơn một mét. Trên sàn nhà trước mặt Tần, thậm chí còn có một ít xuất tinh trên đôi giày cao gót và đôi tất đen trong suốt của cô. Mùi tanh nam tính xộc vào mặt cô ngay lập tức, chất lỏng nóng hổi của cơ thể dính vào chiếc tất đen mỏng, khiến Christian run rẩy kịch liệt. 

Cô ấy đã bị xịt chất dịch cơ thể từ cặc của một người đàn ông không phải là chồng cô ấy! 

Nhưng cơ thể cô lại bị kích thích bởi chất nhờn hôi hám và nóng hổi! 

Điều này khiến Christian cảm thấy vô cùng sợ hãi! 

Chẳng lẽ cô thật sự vì mười năm trống rỗng mà phản bội chồng sao? 

Vẫn lừa dối một đứa trẻ Trung Quốc tám tuổi!

Nhưng con cặc của anh ấy to quá... Nếu... nếu tôi được một lần đụ bởi một con cặc hùng vĩ như vậy... chắc chắn tôi sẽ có dư vị vô tận trong đời... Tôi cũng sẽ tận hưởng được khoái cảm tột đỉnh...

"KHÔNG...KHÔNG..."

Không...tôi không thể...tôi không thể...tôi không thể phản bội chồng mình...Không...tôi...tôi cần phải ra khỏi đây...ra khỏi đây...đúng rồi! Hãy ra khỏi đây ngay! ! ! 

Tiếng mẹ đẻ run rẩy là sự đấu tranh chống cự trong lòng Christian. Cô không ngờ đến lúc này mình vẫn có thể giữ được sự trong trắng với chồng. Dù não bộ đã bị tê liệt bởi mùi cơ thể nồng nặc của nam giới, Christian vẫn còn giữ được chút lý trí cuối cùng. Cô có thể trốn thoát miễn là cô rời khỏi đây. Một khi thứ đó xâm nhập vào cơ thể cô, Christian sẽ không bao giờ có thể trốn thoát trong cuộc đời cô. Bây giờ cô chỉ có thể chạy... cô chỉ có thể chạy!

"Tôi phải rời khỏi đây! (Tôi phải ra khỏi đây!)"

Cô rất nhạy cảm nhưng đã quên mất một điều. Cô chỉ muốn trốn thoát ngay lập tức nhưng cô quên mất rằng ngoài cửa nhà vệ sinh có hai nữ vệ sĩ. Thấy Christian phát điên, cô ấy lao qua tôi, mở cửa nhà vệ sinh và muốn bỏ đi. Tôi không có ý định ngăn cản cô ấy vì Christian đột nhiên mở cửa nhà vệ sinh. Đúng lúc đó, hai khẩu súng lục lạnh lẽo chĩa vào trán Christian. Cái chạm lạnh lẽo và cái mõm sẫm màu đưa Christian trở lại thực tại. Sự hoảng loạn và sợ hãi lại xuất hiện trên đôi má ửng hồng của Christian. Lúc này cô mới nhận ra hôm nay mình thật sự không thể trốn thoát được...

"Két~"

Các nữ vệ sĩ ngoài cửa đã lấy lại súng sau khi nhìn Christian quay lại nhà vệ sinh. Sau khi từ từ đóng cửa nhà vệ sinh, lối thoát của Christian đã hoàn toàn bị chặn lại. Khi Christian quay đầu lại nhìn tôi, anh nhận ra tôi vẫn còn nụ cười quỷ dị đó. Mọi thứ đã được mong đợi và hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Nhìn nụ cười bẩn thỉu của tôi, Christian dường như đã nghe thấy những gì tôi nói trong lòng.

Bạn muốn rời đi? Không sao đâu~ Tôi sẽ để bạn đi sau khi bạn bị làm tình một thời gian~

"..."

Im lặng, anh bước chậm về phía tôi. Christian đang nóng nảy chỉ ôm ngực che đũng quần. Nhìn con cặc đen khổng lồ đang vuốt ve dưới háng tôi, Christian không thể tin được. Một mảng lông gà xoăn lớn màu đen mọc dưới bụng dưới của tôi, bao quanh con gà đen dày đứng ở giữa. Chiều dài của nó dày quá mức như cánh tay của một đứa trẻ. Mạch máu trên gà vẫn còn đập ở rễ. Quy đầu khổng lồ có màu đen và tím. Nó sáng bóng, còn vương miện có rãnh lồi lõm và cứng. Đôi mắt mở và nhắm của con ngựa phun nước giống như cái miệng đầy máu của một con rồng hung dữ, chảy ra nước bọt đói khát và hôi hám về phía Christian. Toàn bộ con cặc khổng lồ thậm chí còn tỏa ra luồng khí nóng trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Hơi nóng bốc lên không chỉ tỏa ra mùi cơ thể nam giới cực kỳ nồng nặc mà còn khiến toàn bộ con gà trống to lớn màu đen và dày đặc trở nên đáng sợ như một con rồng khổng lồ đáng sợ. 

Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một con gà trống hùng vĩ như vậy lại có thể lớn lên trên một đứa trẻ tám tuổi! 

Shota nhỏ đặc biệt dễ thương thực sự có một con cặc to lớn quá mức ở háng mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể yêu hoặc ghét! 

Trắng trẻo và dịu dàng, nhỏ nhắn và dày dặn, cậu bé tám tuổi là đỉnh cao của sự tương phản khi kết hợp với con rồng hung dữ này! 

Christian, người đang từng bước chậm rãi tiến về phía tôi, dường như đã chấp nhận số phận của mình, nhưng liệu cô ấy có thực sự chấp nhận số phận của mình không? 

"Pụp!"

"???"

Christian ngồi phịch xuống và quỳ trước mặt tôi. Sau khi do dự vài giây với hai tay chống xuống đất, Christian gục đầu vào lòng bàn tay và quỳ hẳn xuống trước mặt tôi. Hành động đột ngột này khiến đầu tôi đầy thắc mắc. Tôi cũng ngừng nhấc cặc dưới háng của mình. Christian định thừa nhận quyền làm chủ của mình trước rồi mới để tôi đụ cô ấy à? 

KHÔNG! Lần này tôi hơi ngây thơ một chút. 

"Làm ơn... làm ơn hãy để tôi đi... tôi... tôi chỉ là một giáo viên bình thường... tôi vẫn còn một người chồng... tôi vẫn còn một đứa con gái... và tôi đã năm mươi mốt tuổi rồi... tôi không còn trẻ nữa... xin hãy để tôi đi... tôi không thể... tôi thực sự không thể phản bội chồng và gia đình mình... làm ơn... (làm ơn...)"

Quỳ xuống đất, toàn thân run rẩy, Christian run rẩy cầu xin tôi. Khi nghe những lời của cô ấy, tôi hoàn toàn choáng váng. 

Phụ thuộc vào! 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ thuần khiết và quyết liệt như Christian! 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là Châu Âu và Châu Mỹ có tư tưởng cởi mở sao? 

Tại sao tôi trông giống những người phụ nữ tử đạo của Trung Quốc cổ đại? 

Con cặc của tôi cũng không hề nhỏ! 

Hơn nữa... khi đọc thông tin cá nhân của Christian trước đây, chẳng phải cô ấy đã khao khát một cuộc ân ái thoải mái có thể thỏa mãn thể xác và tinh thần sao? 

Tại sao bây giờ bạn lại làm điều này với tôi? 

Không vui! Rất tức giận! Tôi không tin điều đó! 

Anh cau mày giận dữ, không phải em cầu xin anh đừng quan hệ với em sao? Vậy thì tôi sẽ để em cầu xin tôi đụ em một lúc! 

"..."

"..."

Trong giây lát, Christian và tôi rơi vào im lặng. Christian không dám ngước lên. Cô đã chống lại ham muốn nhục dục trong cơ thể, sợ rằng khi ngẩng đầu lên, cô không khỏi chủ động vuốt ve con cặc của Shota. Tôi, với vẻ mặt nghiêm túc, muốn mua một số đạo cụ trong trung tâm mua sắm hệ thống và chơi với Christian. Cô ấy không ngẩng đầu lên và tôi cũng không cúi đầu xuống. Trong khoảng thời gian im lặng này, tôi vô thức chạm vào túi trên cơ thể mình và đột nhiên tìm thấy thứ gì đó trong túi. Sau khi mở nó...

“Này này này ~~~”

Nụ cười dâm đãng phá vỡ sự im lặng lần đầu tiên khiến Christian, người đang quỳ trên mặt đất, run rẩy dữ dội. Khi nghe thấy nụ cười dâm đãng quỷ dị của tôi, Christian bối rối đến mức muốn rời đi ngay lập tức. Cô chợt ngẩng đầu lên. Cô ấy định cầu xin tôi lần nữa nhưng không ngờ thứ đập vào mắt cô ấy không phải là con cặc đen khổng lồ của Shota mà là một tờ giấy trắng mở ra. 

"Từ chức... thư từ chức?"

"Xem thư từ chức của ai~"

Christian hơi bối rối khi đọc ba chữ trong lá thư từ chức khổng lồ, nhưng sau khi nghe tôi nhắc nhở, Christian vội vàng nhìn xuống. May mắn thay, ngay khi nhìn thấy chữ ký, Christian đã đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Anna? Đây là đơn từ chức của Anna! Nhưng tại sao... tại sao nó lại ở đây với cô?"

Sau khi nhìn thấy lá thư từ chức của Adrienne, sự quan tâm của Christian dành cho con gái đột nhiên lấn át ham muốn đang bùng lên trong cơ thể cô. Chắc chắn rồi, con gái Adrienne của bà đang giấu bà điều gì đó, và ngay cả lá thư từ chức cũng đã được viết. Chắc hẳn đã có chuyện gì đó lớn xảy ra với Adrienne. Trong lá thư từ chức của mình, cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy muốn trở về Trung Quốc! 

Nhưng tại sao lá thư từ chức này lại xuất hiện trên cơ thể của tiểu quỷ Shota trước mặt anh? 

Phải chăng đó là...

"Anh... anh đã bắt cóc Anna?"

"Ừm..."

Cô ấy hỏi với giọng run run, Christian cho rằng tôi đã yêu cô ấy rồi, cô ấy sẽ không ngần ngại dùng những thủ đoạn hèn hạ như vậy để bắt cóc con gái mình và đe dọa cô ấy phải phục tùng. Có lẽ Adrienne muốn từ chức và ra đi vì cô ấy đã phát hiện ra vấn đề. Ngay lập tức, sự tức giận của Christian đối với tôi và sự quan tâm dành cho con gái khiến ánh mắt và vẻ mặt của cô ấy đầy tức giận. Ngược lại, sau khi nghe những lời này, khóe miệng tôi giật giật. Tuy tôi đáng khinh...nhưng tôi không đáng khinh như thế này! 

Tôi không thể làm những việc như bắt cóc các thành viên trong gia đình và đe dọa người khác phải phục tùng, nhưng... tôi đã gửi Adrienne vào Không gian Khát vọng trước đây và bây giờ tôi làm điều đó với Christian, nó giống như một vụ bắt cóc. 

"Thì sao! Tôi đã bắt cóc con gái của anh! Nếu anh muốn cứu con gái mình thì để tôi đụ anh!"

"Bạn..."

Đáng khinh! ! ! 

Christian không nói hai từ này. Lúc này, bà vô cùng lo lắng cho con gái Adrienne. Bà sợ nếu nói điều gì khiến tôi không vui thì con gái bà sẽ gặp nguy hiểm. Và tôi cũng làm theo lời Christian như thể chính tôi vậy, và tôi không tin rằng cô ấy sẽ không khuất phục! 

Chẳng phải bà ấy muốn 'cứu' con gái mình sao? 

"Vậy...thì cháu muốn chơi với dì như thế nào...dì...dì năm nay đã năm mươi mốt tuổi rồi...ở dưới đó...nhược điểm không còn chặt chẽ như con gái nữa...nếu...nếu cháu không phiền...dì...dì có thể chơi với cháu một lần..."

Vì sự an toàn của con gái, Christian đã kìm nén cơn tức giận với tôi. Cô ấy đã nhìn thấy sức mạnh của các nữ vệ sĩ của gia đình tôi. Bà sợ con gái mình sẽ bị tổn hại. Cô bỗng nhiên thay đổi từ một kẻ tử vì đạo hết sức chung thủy với cuộc hôn nhân của chồng thành một cô gái điếm nịnh bợ và thấp kém. Tuy nhiên, khi còn là sinh viên, cách nói nịnh nọt của Christian, một nữ giáo viên nước ngoài rất ngưỡng mộ Cihe, có phần hơi lúng túng. Cô ấy thực sự rất xấu hổ. Để đặt mình vào vai những cô gái điếm dâm đãng và đáng khinh bỉ đó, bà gần như không thể nở một nụ cười tâng bốc trước đôi má đỏ bừng của con gái mình là Christian. Đôi tất đen dài và trong mờ của cô ấy từ từ trải ra trước mặt tôi. Cô cong chân và kéo chiếc váy che hông lên bằng cả hai tay. Christian cố gắng bắt chước hành động của những người phụ nữ đĩ điếm và quyến rũ trong phim và bắt đầu duỗi thẳng eo, lắc chân và hông trước mặt tôi. 

"Rất tốt!"

"Ồ~"

Nhìn thấy vẻ ngoài nịnh nọt của Christian, tôi không ngờ lại dễ dàng nhượng bộ cô ấy như vậy! 

Với thân hình nhỏ nhắn, tôi nhìn cảnh tượng bí ẩn dưới chiếc váy kéo của Christian và không khỏi lao vào tôi. Tôi ôm lấy đùi Christian bằng hai bàn tay ngắn ngủn của mình và vùi cả cái đầu nhỏ bé của mình thật sâu dưới váy Christian. Đúng lúc này, toàn bộ luồng không khí ấm áp từ miệng tôi chạm vào háng Christian được bọc trong chiếc tất đen mỏng, khiến Christian rên rỉ, đồng thời dùng cả hai tay bất giác giữ đầu nhỏ bé của tôi xuống. 

Bạn có nghĩ rằng cô ấy muốn chôn đầu tôi sâu hơn? 

Không, Christian cực kỳ ghê tởm khi bị một người đàn ông không phải chồng cô cư xử như vậy. Lúc đầu, cô ấy muốn túm tóc tôi và kéo tôi ra khỏi háng cô ấy, nhưng khi cô ấy nghĩ rằng con gái mình vẫn còn trong tay tôi, bàn tay dang rộng của Christian trở nên ấm áp. Với sự vuốt ve nhẹ nhàng, Dương Mã lớn lúc này chủ động cởi tất đen ra, đẩy đầu và eo cho Tiểu Shota ngửi háng mình, đã thực sự biến thành một gái điếm hèn hạ. Ý tưởng rằng cô có thể cứu con gái mình và giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục chỉ bằng một lần lừa dối cũng bắt đầu nảy ra trong đầu Christian. 

Thái độ của phụ nữ thường thay đổi ngay lập tức. Sự đan xen của cơ thể hưng phấn và sự lo lắng của cô dành cho con gái khiến đôi mắt Christian dần trở nên say đắm. Lần lượt những tiếng rên yếu ớt bắt đầu phát ra từ đôi môi dày đỏ mọng của cô. Chỉ cần cô có thể cứu được con gái mình thì có sao đâu? 

Hơn nữa... kẻ định đụ cô chỉ mới tám tuổi nhưng con cặc của anh ta lại dày hơn bất cứ thứ gì cô từng thấy! 

Sự lừa dối này không chỉ có thể cứu được con gái ông mà còn thỏa mãn hoàn toàn cơ thể trống rỗng của ông. Chỉ lần này...chỉ lần này thôi...

Em xin lỗi...chồng...xin hãy tha thứ cho em...Em làm tất cả những điều này để cứu con gái em khỏi quỷ dữ...tha thứ cho em, chồng...tha thứ cho em...

"Ồ ~ ừm~ nhóc... nhóc, đừng thổi nữa~ Dì... Dì không chịu nổi nữa ~ Con không muốn chơi đùa với cơ thể của Dì sao ~ Vậy... vậy thì nhanh dùng... dùng đồ của con nhét nó vào dưới Dì ~ Dì nóng lòng quá ~"

Cô thực sự không thể chờ đợi được. Christian, người đã không quan hệ tình dục trong mười năm, sẽ trở thành một người phụ nữ khao khát và oán giận một khi cô thực sự buông bỏ ham muốn của mình. Cô ấy nói với chồng trong lòng rằng cô ấy rất tiếc và tha thứ cho anh ấy, nhưng cơ thể cô ấy đang nói đi nói lại với Shota trẻ tuổi. Cô ấy thậm chí còn chủ động dùng tiếng Trung lưu loát của mình để tâng bốc Shota bé nhỏ đang thúc giục cô tiếp tục thổi khí vào háng và đụ âm đạo của cô ấy bằng một con cặc khổng lồ. Thật không may, Christian, người được giáo dục đặc biệt tốt, không thể nói một từ tục tĩu nào, hay... cô ấy không muốn nói điều đó? 

Ai biết? 

Vì sự an toàn của con gái (thật sự là vì con gái?), Christian cố gắng để đầu óc trống rỗng, không nghĩ đến chồng, không nghĩ đến cảm giác bị phản bội, lừa dối, nhưng càng nghĩ về Christian, những suy nghĩ dâm đãng càng tràn ngập trong đầu cô. Năm mươi mốt và tám tuổi, giáo viên và học sinh, những người phụ nữ đầy oán hận và những người đàn ông nam tính (những người đàn ông nam tính?), cô shota trẻ tuổi không cao bằng đôi tất đen đang chơi đùa với cơ thể mình một cách bừa bãi. Sự gian dối và cảm giác bị phản bội giữa thầy và trò khiến Christian trải qua một cảm giác phấn khích và kích thích chưa từng có. Chỉ cần bị Shota ngửi và thổi cũng khiến Christian muốn dừng lại. Trước khi giao hợp thực sự, Christian đã bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ. Những ham muốn bị đè nén dần dần làm lu mờ nỗi lo lắng của Christian về con gái mình. Chỉ cần con gái của bà bị đụ một lần, con gái của bà sẽ được an toàn, vậy tại sao không cống hiến hết mình cho việc đó một lần? 

Sẽ thật tuyệt nếu rời khỏi Trung Quốc và trở về quê hương ngay sau thời điểm này phải không? 

Thật ngây thơ! 

Vô tội! 

Thật là ngây thơ! 

Nếu tôi biết được những suy nghĩ của Christian thì nó sẽ cực kỳ trẻ con. Chưa kể liệu tôi có để cô ấy đi hay không, tôi tin chắc rằng bất kỳ phụ nữ nào cũng sẽ nghiện hoàn toàn chỉ cần được con cặc to của tôi đụ một lần! 

một lần? 

Một khi đã có thì sẽ có vô số lần! 

Cố gắng thoát khỏi sức mạnh của con cặc to lớn của tôi chỉ là một điều viển vông! 

Với con cặc đen dày đang cương cứng dưới háng tôi, bàn tay nhỏ bé bồn chồn của tôi bắt chéo qua đùi Christian và nắm lấy cặp mông rộng được bọc trong đôi tất đen mỏng của cô ấy. Da thịt mỏng manh và mềm mại cùng sự êm ái mượt mà của đôi tất đen đã mang đến cho tôi trải nghiệm ôm và cọ xát tuyệt vời nhất. Cả mười ngón tay nhỏ bé từ từ chìm vào trong cô. Tư Cầm co người lại, nâng hông lên và siết chặt cặp mông mềm mại của mình. Dưới sự đan xen của màu trắng và đen, đôi chân của Christian dang rộng hơn. Tôi cảm thấy con quỷ nhỏ bắn luồng khí nóng từ miệng cô ấy liên tục thổi vào giữa hai chân tôi. Bàn tay Christian vuốt ve cái đầu bé nhỏ của tôi và ấn xuống hết lần này đến lần khác.

"Haha~ Hương vị thật mạnh mẽ~"

"Này... đừng... ngừng chơi với thầy... nhanh lên... dùng thứ đó của em... để làm thầy hài lòng..."

Tôi ngửi mùi tỏa ra từ chân và âm hộ của Christian giữa lớp váy che hông, và ngay lập tức tôi có chút phấn khích. Đây là lần đầu tiên Christian trải nghiệm cảm giác được một người đàn ông làm hài lòng. Chồng cô luôn trực tiếp vào hiện trường, coi như đó là công việc, làm xong mới thực sự xong. Bây giờ trải nghiệm đó khiến Christian hơi nghiện nó và luôn tự nhủ rằng đây là lần duy nhất. Christian bắt đầu trở nên ngày càng tận tâm hơn với những suy nghĩ như vậy, đứng dạng chân và uốn cong, Christian nửa ngả lưng và rên rỉ liên tục. 

"(Suỵt!!!) Huh... mùi thơm quá! Tôi thích nó!"

Tham lam ngửi mùi hương giữa gấu váy của Christian. Mùi cơ thể nặng nề tự nhiên của người Âu Mỹ khiến vùng kín của Christian toát ra mùi nữ tính nồng nặc. Cơ thể động dục của cô đổ mồ hôi như pha lê, và âm hộ khát nước của cô cũng tiết ra những sợi chất lỏng màu trắng. Hai chất dịch cơ thể hòa quyện vào nhau và từ từ thấm đẫm khu vực bí ẩn giữa hai chân Christian. Nó thấm qua quần lót và đôi tất lụa đen đầy thịt của cô. Lớp vải ướt bám vào âm hộ và đùi của Christian. Trong môi trường hơi mờ ảo, những luồng khí nóng trắng dày đặc liên tục bốc khói từ giữa hai chân Christian. Mùi nữ tính nồng nặc xâm nhập vào mũi tôi và trở thành chất kích thích mạnh mẽ kích thích ham muốn động vật trong cơ thể tôi! 

"Ừm~~~"

"Ôi! Đừng... đừng liếm! Chỗ đó bẩn lắm... chỗ đó bẩn lắm... Ối!!!"

Há cái miệng nhỏ nhắn và thè lưỡi ra, tôi nhẹ nhàng liếm cặp mông đầy đặn và căng phồng của Christian qua đôi tất đen ướt sũng và chiếc quần lót ướt sũng. Sự liếm láp ấm áp và sự kích thích tinh tế từ lưỡi gà của Shota khiến tiếng rên rỉ của Christian ngày càng to hơn. Dù nói những lời tục tĩu nhưng đôi tay Christian ôm đầu tôi càng ấn chặt hơn. , khi lưỡi tôi vòng quanh mông cô ấy, liếm trái phải, thân hình cao lớn và bụ bẫm của Christian không khỏi run rẩy. Ngay cả trước khi tôi liếm âm đạo của cô ấy, cô ấy đã cảm thấy khoái cảm mãnh liệt lạ thường. Cách được một người đàn ông phục vụ này khiến đầu óc Christian ngày càng nghiện tình dục nhục dục bấy lâu nay. 

Nhưng đối với tôi...

Đâm lưỡi của bạn! Đâm vào mặt! Chích miệng của bạn! 

Liếm và chích, chiếc tất đen dưới váy của Christian dường như mọc ra cỏ. Tôi liếm đến đâu là nó chích vào đó. Với đôi mắt ba chiều siêu cao, đôi mắt nhỏ có thể nhìn rõ mọi vật trong bóng tối, tôi nhìn thấy ngay thứ đang đâm vào âm hộ đầy đặn của Christian. Tôi nhìn thấy đám lông mu lộn xộn trên âm hộ nhô ra của Christian. Một mảng lớn lông xoăn đen cứng ngắc, mồ hôi tiết ra từ làn da trắng như tuyết cũng không làm cho vùng lông âm hộ rộng lớn này ướt sũng và mềm ra. Những sợi lông mọc ra từ cả hai bên quần lót của Christian và thậm chí còn xuyên qua lớp lụa mỏng màu đen xoăn bên ngoài của cô. Không có gì ngạc nhiên khi tôi dán nó vào bất cứ nơi nào tôi đặt nó. Christian không chỉ có mùi cơ thể nặng nề mà còn làm tăng thêm tình trạng rậm lông của người Âu Mỹ! 

"Phew~ Đi nằm vào toilet trong buồng vệ sinh đi!"

"Huh...huh...huh...được...được...tôi biết..."

Tôi ngẩng đầu lên và đứng dậy từ dưới váy của Christian. Tôi chỉ vào một buồng vệ sinh và bảo Christian đi vào. Rõ ràng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Christian cũng rất ngoan ngoãn sau khi nghe lời tôi nói. Đôi chân mang tất đen run rẩy của anh bước ra từng bước một mà không hề bước đi. Nếu tôi nói ra thì Christian đã bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình rồi. Với khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng của Christian hơi hé mở và tỏa ra hương thơm nữ tính. Đôi mắt xanh của anh cũng đang cháy bỏng niềm khao khát mãnh liệt. Việc quan hệ tình dục đã lâu không xảy ra khiến Christian có chút mất kiên nhẫn. 

Mở cánh cửa gỗ của buồng vệ sinh ra, hai bóng người một lớn một nhỏ bước vào. Sau khi bước vào buồng vệ sinh, Christian đã chủ động ngồi lên bệ toilet. Anh ngả người ra sau và tựa phần thân trên vào bể nước. Đôi chân dài trong chiếc tất đen mờ của anh được nâng lên và từ từ ấn xuống hai bên bộ ngực đầy đặn của cô, trên mặt lộ ra vẻ nịnh nọt. Bàn tay của Christian trực tiếp xuyên qua kẽ chân của cô và ôm lấy cô. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bay lên trời, cặp mông đi tất đen đầy đặn và mập mạp của Christian cũng được nâng lên cao. Chiếc váy che hông được kéo lên tận eo. Lông mu của cô ấy bao phủ cả mông, môi âm hộ và thậm chí cả lỗ đít của cô ấy cũng lờ mờ hiện rõ dưới đôi tất đen mỏng và đầy thịt. 

Bộ vest và sơ mi vừa được cởi cúc giờ đã lộ ra bộ ngực béo ngậy màu trắng sữa và phản chiếu của Christian. Chiếc áo ngực ren đen vốn che phủ cặp ngực béo đã bị Christian đẩy xuống, hai bộ ngực béo hơi xòe áp vào da thịt. Đôi chân siết chặt khiến cô trông càng to hơn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu màu lục lam trong suốt trên bộ ngực trắng nõn. Quầng vú hơi nâu đẩy lên hai quả nho thịt màu nâu dựng đứng. Núm vú mập mạp căng cứng và cương cứng trước mặt tôi, như muốn cắn và mút từ con đực. 

"Tiểu... tiểu hữu... Dì chịu không nổi nữa rồi... Đến lấp đầy mông của dì đi..."

"Hà của anh ấy..."

Trong nhà vệ sinh, Christian làm tư thế đóng cọc tiêu chuẩn. Người phụ nữ đói khát và phẫn uất nói những lời cầu xin như gái điếm với cô gái trẻ trước mặt. Cô ấy có bộ ngực lớn và mông béo, vừa quyến rũ vừa đáng khinh. Nữ giáo viên nước ngoài trưởng thành được mọi người trong trường cấp 2 ngưỡng mộ lại thực sự có tư thế như vậy để cầu xin tình dục với một đứa trẻ vào lúc này! 

Ai có thể chịu đựng được điều này! 

Con cặc to dưới háng tôi từ lâu đã sưng tấy đến mức đau đớn, các đường gân trên con cặc khổng lồ đang đập. Tôi mở nhắm mắt mà không cần nhấc cặc lên để phun ra chất dịch tuyến tiền liệt mạnh. Dưới con mắt dâm đãng của một con thú, tôi không thể nhịn được nữa, lao tới và xé đôi đôi tất đen mịn màng của Christian, vốn mỏng đến mức mơ hồ có thịt. 

Với một âm thanh "đẩy", cặp mông rộng và đầy đặn của Christian cùng môi âm hộ đầy lông được quấn trong chiếc tất đen ướt đẫm của Christian hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

"Mẹ kiếp!"

"..."

Với một tiếng cảm thán, tôi ngay lập tức bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh giữa hai chân Christian. Đôi mắt nhỏ rực lửa và đầy dục vọng của anh dán chặt vào háng Christian. Christian, người đã để lộ bộ phận sinh dục của mình cho một đứa trẻ kém mình hơn 40 tuổi, lúc này cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh cắn đôi môi đỏ mọng của chính mình. Christian đang bị tôi theo dõi. Toàn thân tôi run lên, tôi muốn nhắm mắt lại nhưng không thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng mãnh liệt trong cơ thể. Khi bộ ngực đầy đặn của tôi run lên, Christian sợ tôi nhìn không rõ nên chủ động từ từ nâng hông lên và vặn eo để di chuyển cơ thể về phía trước vài phút trong toilet. Ngay lập tức, cái lồn đầy lông của Christian hiện rõ trước mắt tôi dưới mùi dâm đãng phả vào mặt tôi. 

Yangma cao 51 tuổi này không chỉ có mùi cơ thể rất nồng mà còn có lông âm đạo rất dày. Đào Lý Lý, với vóc dáng đầy lông lá, đơn giản là không thể so sánh được với Christian! 

Tôi nhìn thấy vùng mu đầy đặn của Christian bị bao phủ bởi một khu rừng đen rậm rạp, lông mu xoăn đã mọc dài đến tận rốn của Christian. Lượng lông mu rậm rạp khổng lồ không chỉ bao phủ Christian. Phần mu nhô lên và phần dưới của bụng dưới, qua xương mu và xuống đến hai môi âm đạo khá đầy đặn của Christian, đều bị che phủ hoàn toàn bởi lông âm đạo lộn xộn. Lông âm đạo mọc quá mức từng lan đến đùi của Christian! 

Đợi đã... quần lót đâu rồi? 

"Thầy ~ Sao thầy không mặc đồ lót~ Không ngờ lúc bình thường thầy lại nghiêm túc như vậy, nhưng thực chất thầy là một người phụ nữ biến thái, không thích mặc đồ lót ~"

"Tôi...tôi đang mặc...vâng...vâng...quần lót..."

Hả? 

Thông? 

Nghe thấy giọng nói run rẩy đầy xấu hổ của Christian, tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng hôm nay cô ấy thực sự đang mặc một chiếc quần lọt khe, nhưng liệu nó cũng có thể được gọi là quần lọt khe sao? 

Nó chỉ là hai sợi dây mỏng chạy ngang và dọc!

Lông trên âm hộ của cô ấy dày đến mức ngay cả sợi dây cũng có thể bị quần lót che mất, và bạn thực sự không thể nhìn thấy nó nếu không nhìn kỹ. Không chỉ vậy, lông âm hộ của Christian còn xòe ra khắp vùng đáy chậu ngắn ngủi của cô, và một khu rừng đen liên tục mọc lên từ rốn đến khe hở giữa cặp mông to, trắng như tuyết và đầy đặn của cô. Lông hậu môn quá nhiều đã che đi lỗ đít to của Christian, tối đến mức không thể nhìn thấy cả lỗ thịt.

"Con... đừng... ngừng nhìn... vào nhanh... thầy... thầy không nhịn được nữa rồi..."

"Tới đây, tới đây!"

Chưa kể Christian cũng không nhịn được, ngay cả tôi cũng không nhịn được. Nếu không thể nhịn được nữa, tôi cảm giác như cặc mình sắp nổ tung!

Nhìn thấy Christian không nhịn được mà đẩy mông cô ấy lên trước mặt, tôi duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra và đẩy mái tóc âm hộ sẫm màu rối bù của cô ấy ra. Khoảnh khắc tiếp theo, hai đôi môi dày màu nâu sẫm của âm hộ lộ ra trước mắt tôi, bởi vì lông dài và rậm, toàn bộ chất dịch màu trắng trước đó chảy ra khỏi âm hộ của Christian đều chảy đến tận gốc lông âm hộ của cô ấy và lan sang hai môi âm hộ của cô ấy. Bây giờ hãy nhìn vào đôi môi âm hộ màu nâu sẫm không ngừng tỏa sáng với làn nước dâm đãng. Yangma cao lớn và trưởng thành không còn là một cô gái trẻ trung và thanh tú nữa. Sự tích tụ quá nhiều melanin khiến âm hộ của Christian trông giống một người phụ nữ trưởng thành hơn.

Một âm vật màu tím nhạt có kích thước bằng hạt đậu phộng được ép sang một bên bằng một sợi dây mỏng trên lớp lông âm hộ rậm rạp. Sợi dây màu đen cắm sâu vào giữa hai đôi môi dày của Christian. Christian năm mươi mốt tuổi không chỉ mất đi vẻ hồng hào của thiếu nữ mà còn mất đi sự săn chắc của thiếu nữ. Âm hộ mập mạp đang nóng dần dần mở ra đóng lại, môi bé vốn lâu không thể quấn lại cũng lộ ra. Môi bé cong và mảnh mai giờ đã lộ ra. Hơi mở ra và đóng lại, môi bé với những nếp thịt mịn màng giống như một con sò há miệng trong đại dương, chờ đợi được nếm thử. Với áp lực nhẹ nhàng từ những ngón tay út của tôi, đôi chân của Christian run rẩy và rên rỉ, những dòng chất lỏng màu trắng tiết ra từ việc đóng mở môi âm hộ. Nhìn lại, trong chất lỏng màu trắng có một vệt chất lỏng màu đỏ, bên cạnh sợi dây đen còn có một sợi chỉ màu trắng chìm giữa hai vạt mỡ. 

"Đây là cái gì?"

"Đừng! Đừng kéo! Hôm nay tôi đang có kinh...Hôm nay tôi đang có kinh!"

"A???"

Kéo sợi chỉ trắng, Christian nhẹ nhàng kéo và cảm thấy phần thịt nóng hổi trong cái lồn chín muồi của mình bị kéo ra. Đột nhiên, Christian vội vàng hét lên. Ham muốn nhục dục khiến cô quên mất những gì mình đã làm ngày hôm nay. Sợi dây lộ ra bên ngoài âm hộ của cô chính là chiếc băng vệ sinh cô đã nhét vào sáng nay. Tôi cũng hét lên khi nghe những lời của Christian. Làm sao tôi, một người hay chơi với phụ nữ, lại không biết rằng mỗi tháng có vài ngày phụ nữ không được đụ! 

Mẹ kiếp! Tại sao cô ấy không nói với cô ấy sớm hơn? 

"Ngoài ra...tôi còn có một cái lỗ khác để chơi..."

Tôi bực mình vì không thể đụ được âm hộ của cô ấy, nhưng Christian thì thầm với tôi. Sau đó, bàn tay đang giữ chân cô dần dần di chuyển xuống, nắm lấy hai cái mông đen đầy đặn của cô rồi dang rộng ra. Trong khoảnh khắc, lỗ đít của cô ấy, được bao quanh bởi một vòng lông hậu môn cứng màu đen ở rãnh mông, lộ ra trước mặt tôi, và Christian, người chỉ làm điều này, còn cảm thấy xấu hổ hơn cả việc để lộ bộ phận sinh dục của mình. Người châu Âu và người Mỹ rất nhiệt tình với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chồng của Christian không chỉ muốn đụ lỗ đít cô một lần mà Christian còn nghiêm khắc từ chối. Bây giờ cô ấy đang tích cực cống hiến lỗ đít còn trinh của mình cho một đứa trẻ tám tuổi. Điều này khiến Christian xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Cô ấy không chỉ lừa dối mà còn đưa ra lỗ đít còn trinh của mình, đồng thời chủ động xòe cặp mông béo của mình để con cặc to của Shota đụ lỗ đít của cô ấy. Christian, người rất sừng sỏ, cảm thấy mình còn đáng khinh hơn cả một cô gái điếm hèn hạ! 

Nhưng đối với tôi... cái lỗ chết tiệt đó không phải là chết tiệt! 

Không phải là tôi chưa bao giờ bị đụ trước đây! 

Cứ làm đi! 

"Đó là những gì bạn đã nói ~ Thế thì tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn ~"

"Xin anh nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... phần dưới của em... đây là lần đầu tiên... của anh to quá... em sợ... em sợ nó sẽ rách ra..."

Làm sao tôi có thể không biết đây là lần đầu tiên của cô ấy? Khi tôi xem thông tin cá nhân của Christian, tôi thấy rằng mức độ phát triển của lỗ đít cô ấy vẫn là 0%. Bây giờ cô ấy đã đưa ra cái lỗ đít còn trinh của mình, tôi sẽ rất xấu hổ nếu cô ấy không ăn nó. Nghe lời cầu xin run rẩy của Christian, tôi giả vờ như không nghe thấy. Trong thế giới ngày nay, chưa có người phụ nữ nào bị nhiễm virus và khả năng chịu đựng của cơ thể đã được cải thiện rất nhiều. Con cặc to của tôi không thể đụ lỗ đít cô ấy cho đến khi nó tách ra! 

Ngay cả khi con cặc của tôi có to hơn thì lỗ đít của Christian vẫn có thể nuốt chửng nó! 

Cuối cùng cũng đến lúc thưởng thức chú ngựa biển cao lớn và trưởng thành này! 

Sau khi đụ cô, anh cũng sẽ đưa cô đến không gian ham muốn! 

Hãy để cô ấy đoàn tụ với Adrienne và con trai cô ấy, rồi tất cả họ sẽ bị dùng làm vật nuôi trong trang trại để tôi đóng vai donburi hai mẹ con!

“Chuyển đi đâu đó~”

"Phải... phải nhẹ nhàng hơn!"

"Tôi biết, tôi biết mà~ Khó chịu thật đấy~"

Thúc giục Christian lùi lại, tôi trèo lên bồn cầu. Thật khó để tưởng tượng rằng nắp bồn cầu nhỏ có thể chứa một con ngựa ngoại cao lớn và một cô gái trẻ với con cặc to lớn. Nhìn con cặc to lớn hùng vĩ giữa hai chân tôi, Christian không quên cảnh báo tôi lần nữa, nhưng tôi xua tay và có vẻ hơi sốt ruột. Con cặc lớn của tôi bây giờ đang rất cần một cái lỗ để trút lửa!

Nhìn thấy vẻ sợ hãi và lo lắng trên đôi má đỏ bừng của Christian, tôi nở một nụ cười tà ác. 

Mặc dù cô ấy bảo tôi phải dịu dàng nhưng Christian đã chủ động nâng cặp mông béo của cô ấy trong chiếc tất đen sau khi tôi trèo lên bồn cầu, để cái lỗ đít đầy lông hậu môn lộ ra ngoài có thể bị con cặc lớn xuyên qua từ trên xuống dưới. Giây tiếp theo, tôi trèo lên người Christian, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân đang nâng lên của Christian và giẫm lên cặp mông mềm mại của cô ấy. Khi hai chân cong lại, tôi từ từ hạ thấp eo và đẩy con cặc to đang cương cứng. Nó ở trên cái lỗ hậu môn đầy lông giữa mông của Christian. Thấy họ sắp quan hệ, Christian cũng dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và chĩa vào lỗ đít của cô ấy. Cô tưởng rằng con cặc to có thể được đưa vào một cách êm ái nhưng không ngờ nó lại rất nóng. Nhiệt độ nóng bức khiến Christian thở gấp và lòng bàn tay cô run rẩy. Khi cơ thể cô ấy run lên, con cặc to lớn của tôi được lòng bàn tay cô ấy hướng dẫn và nhắm vào lỗ đít đầy lông của cô ấy.

"Suss! Chặt quá!" 

"Ồ! Nó lớn quá (lớn quá!)"

Vòng eo nhỏ mạnh mẽ từ từ chìm xuống, con cặc to dày và nóng bỏng từ từ đẩy lỗ đít còn trinh đầy lông của Christian mở ra. Quy đầu con cặc to lớn màu đen và tím bóp lớp lông hậu môn cứng màu đen và nhét từng inch một vào lỗ đít đầy lông của Christian. Những tiếng la hét tục tĩu của Christian bằng tiếng mẹ đẻ khiến Christian ngưỡng mộ con cặc to lớn của chú gà con Trung Quốc. Ở vị trí đóng cọc, Christian có thể nhìn thấy rõ ràng lỗ đít của chính mình đang bú con cặc to lớn của Shota từng chút một. Nuốt xong không còn cảm giác đau đớn như xé rách khi bị một con cặc to lớn phá trinh. Xương chậu rộng đặc trưng của người châu Âu và người Mỹ đã mang lại cho Christian một cặp mông béo tự nhiên. Cả âm đạo và lỗ đít của cô đều có thể chịu được sự đụ bạo lực của con cặc to và dày. Ngoài ra, virus đã biến đổi cơ thể. Christian không những không cảm nhận được cảm giác xé rách trinh tiết của mình mà ngược lại, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt quét khắp cơ thể cô trong giây lát chỉ vì lỗ đít của cô được mở rộng và đưa vào bởi con cặc khổng lồ.

"Nứt!!!" 

"Thật tuyệt!"

"Ồ! Tuyệt quá! (Ồ! Tuyệt quá!)"

Khi con cặc to lớn của tôi từ từ mở ra lỗ đít của Christian và dần dần được đưa vào, những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ con cặc. Lỗ đít trinh nữ trưởng thành không chỉ cực kỳ chật mà còn trưởng thành khá dày, thành thịt nóng bỏng theo con cặc đưa vào. Nó quấn chặt quanh người tôi, và những tiếng vặn vẹo bùng nổ mang lại cho tôi cảm giác bị bao bọc đặc biệt mạnh mẽ. Để cho con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn, Christian thậm chí còn chủ động xòe cặp mông đen mập mạp của mình để mở rộng hơn nữa lỗ đít vốn đã căng ra của cô ấy. Một động thái ân cần như vậy Đương nhiên, tôi không thể làm cô ấy thất vọng, vì vậy vòng eo nhỏ nhắn của tôi đã dùng hết sức lực chìm xuống, toàn bộ con cặc to lớn hoàn toàn bị nhấn chìm. Con cặc khổng lồ nóng bỏng dùng lực mạnh ép ra khỏi bức tường thịt dày nóng bức và căng cứng của Christian rồi đâm sâu vào phía dưới. Một tiếng va chạm da thịt vang lên. Vòng eo và cặp mông béo áp sát nhau, những quả bóng đập mạnh vào cặp mông đầy đặn. Những làn sóng da thịt đen gợn sóng đang rên rỉ bằng cả tiếng Trung và tiếng Anh. Christian và tôi đều ngẩng đầu lên và cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ của sự tác động mạnh mẽ lên não.

Không có vết rách, không có đau đớn, chỉ có sự thỏa mãn sâu sắc khi được con gà trống khổng lồ của Trung Quốc lấp đầy cả thể xác và tâm hồn. Cơ thể của Cửu Khuông lại chứa đầy con cặc khổng lồ, khiến Christian vô cùng hài lòng. Cái lỗ đít chưa bao giờ được sử dụng cũng mang lại cho Christian một khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ vào lúc này. Nó rõ ràng là một cơ quan bài tiết, nhưng khoái cảm khi quan hệ lại vượt xa âm hộ của cô. Cơ thể que nóng được gắn chặt vào bức tường thịt nóng bỏng, và việc quấn chặt không để lại dấu vết khiến Christian cảm thấy Siqin có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nhói lên trên con cặc to lớn. Những lớp nếp thịt quấn quanh cặc Shota không ngừng vặn vẹo, như muốn nhớ lại hình dáng của con cặc khổng lồ, anh cứ quấn quanh chiếc bao cao su hút. Christian, người đã không quan hệ tình dục trong mười năm, hoàn toàn nghiện việc chèn này. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng bây giờ là tình dục thực sự. Cảm giác hoàn toàn bị xuyên thấu và lấp đầy này khiến đầu óc Christian tê dại và bắt đầu dần trở nên nghiện...

"Ôi! Cậu có một cái lỗ đít khá đẹp như ngựa ngoại! Tôi rất vui khi véo cậu! Xem tôi không đụ lỗ đít của cậu cho đến khi nó lộ ra ngoài à! Kể từ bây giờ tôi sẽ bắt cậu mặc tã mỗi ngày!"

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Tiếng gầm gừ của con thú xen lẫn với tiếng rít hung ác. Tôi giẫm lên đôi chân mông đầy đặn của Christian bằng đôi chân ngắn cong của mình và đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi nắm lấy mắt cá chân đang giơ lên ​​của Christian bằng cả hai tay và nhìn xuống bộ ngực đầy đặn của cô ấy bên dưới mình, đung đưa mái tóc của cô ấy. Do khoái cảm xâm chiếm nên chất lỏng sền sệt màu trắng và đỏ tiết ra. Con lỗ đít lông lá vừa mới mất trinh đã bị con cặc Tàu to lớn của Trung Quốc dùng một lực cực lớn đè lên. Cú đụ thô bạo của lỗ đít Christian khiến dịch ruột chảy ra ngoài. Chỉ trong mười giây, một lượng lớn dịch ruột đã được tiết ra dọc theo các nếp gấp trong lỗ đít của Christian. Điều này làm cho sự thâm nhập của tôi mượt mà và nhanh hơn!

"Ồ! Không! Chậm lại! Bật lửa lên! Letmegetusedtoit...nó thực sự lớn quá! (Ồ! Không! Chậm lại! Nhẹ nhàng thôi! Để tôi làm quen với nó...nó thực sự quá lớn!)"

Những tiếng hét dâm dục bằng tiếng Anh mà tôi không hiểu dường như là một chất kích thích tình dục trong tai tôi. Yanma nên để cô ấy la hét bừa bãi! 

Dù Christian có thể nói trôi chảy nhưng trong lúc ân ái với cô gái trẻ Trung Quốc, cô đã chọn dùng tiếng mẹ đẻ để trút hết khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể. Đây cũng là vì tôi không hiểu tiếng Anh. Christian muốn giảm bớt nỗi xấu hổ khi bị cô gái trẻ đụ. Cô ấy không muốn tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng của cô ấy bằng tiếng Trung. Nhưng sự nhếch nhác và hèn hạ không chỉ được thể hiện qua những tiếng la hét đầy dục vọng về tình dục mà còn ở những tiếng la hét bằng tiếng Anh bừa bãi của Christian. Cặp mông thịt của cô đã bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Lỗ đít hưng phấn ở rãnh mông được quấn quanh con cặc khổng lồ của Shota Huaxia và cô ấy đang mút và đụ nó một cách khó khăn. Như muốn trút bỏ nỗi trống trải và cô đơn suốt mười năm qua, Christian lắc mông và vặn eo dưới háng tôi cho nó to ra. Con cặc khổng lồ xâm nhập sâu hết lần này đến lần khác, con cặc to lớn nóng bỏng ép ra phần da thịt dâm đãng của cô và nhét hoàn toàn vào lỗ đít của cô. Khi những bức tường thịt nóng bỏng được con cặc khổng lồ nóng bỏng kéo căng ra, từng tấc nếp gấp và làn da mềm mại đều được tự do cảm nhận, và cô muốn cảm nhận khoái cảm tình dục đến thấu xương.

"Ừm...bạn...tại sao bạn lại dừng lại? (Ừm...bạn...tại sao bạn lại dừng lại?)...Ồ! Thật là deepinmyanus...thật sâu...đau nhức... (Ôi! Nó ở sâu trong mông tôi...sâu quá...thật sảng khoái...)"

Sau khoảng một trăm lần đóng cọc thô bạo và mạnh mẽ, tôi đột nhiên dừng lại hoàn toàn. Cơn khoái cảm đột nhiên biến mất, khiến Christian bối rối. Cô run rẩy rên rỉ. Ngay khi cô ấy nói một lời, con cặc to lớn của tôi bắt đầu khuấy động trái phải ở phần sâu nhất trong lỗ đít của Christian, đẩy vào Christian. Trực tràng ở phần trong cùng của lỗ đít không ngừng mài mòn, phần thịt ruột nhạy cảm đang nóng lên bị con cặc to nóng bỏng nghiền nát và khuấy động. Sự khoái cảm khác hẳn với những cú thúc thô bạo khiến Christian lại hét lên. Eo cô áp vào đùi, và hai hòn bi của cô áp vào cặp mông đầy đặn. Khi tôi vặn cái eo nhỏ của mình lên xuống, sang trái và phải, Christian khao khát có thêm khoái cảm tình dục. Siqin cũng chủ động đáp ứng các động tác của tôi, đẩy mông béo và vặn eo và bụng. Cô giáo Yangma trưởng thành do cô gái trẻ Trung Quốc thủ vai đã sử dụng những động tác ngược lại để khiến con cặc lớn khuấy động trong lỗ đít người phụ nữ trưởng thành của cô ấy càng thêm bừa bãi. Tán tỉnh tình dục ngoài việc đẩy mạnh cũng khiến Kerry giống như một chất độc gây nghiện. Siqin không thể dừng lại, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một đứa trẻ tám tuổi lại chơi đùa với phụ nữ như thế này, nhưng kiểu quan hệ tình dục này lại khiến Christian đặc biệt nghiện. Chồng cô sẽ không đối xử với cô như vậy, mà chỉ cần nghĩ đến việc chồng cô đang cưỡi trên mình, cô gái trẻ Trung Quốc với vẻ mặt dâm đãng hỏi cô.

"Na na ~ cô giáo tốt bụng của tôi ~ bạn nghĩ cặc của chồng bạn to hơn hay của tôi?"

"Bạn...(bạn...)"

Nụ cười tà ác dường như là của một con quỷ nhỏ ngay trước mặt cô. Con cặc to trong mông cô vẫn đang cựa quậy. Nhưng sau khi nghe những lời của tôi, đôi mắt xanh ngọc xinh đẹp của Christian mở to vì xấu hổ và tội lỗi. Cô ấy vẫn đang đắm chìm trong sự thỏa mãn xác thịt khi nghe tin tôi sẽ lấy cô ấy. So với chồng, trong lòng Christian tràn đầy tự trách. Sự phản bội của sự lừa dối khiến Christian cảm thấy đặc biệt khó chịu. Nhưng đồng thời, Christian cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Chồng cô đã đi hàng ngàn dặm để gặp cô nhưng lúc này cô đang ở trong nhà vệ sinh của trường với một chàng trai. Cô bé 8 tuổi người Trung Quốc đang quan hệ tình dục với nhau và bộ phận sinh dục của nhau dính chặt vào nhau. Căn phòng khuấy và xay mang lại cho Christian một cảm giác thích thú vô cùng. Sự đan xen giữa cảm giác tự trách móc, tội lỗi và khoái cảm nhục dục khiến toàn thân Christian nóng bừng lên. Cô càng nghĩ về thân hình mập mạp của chồng mình là Christian. Cô càng đói, bởi niềm hạnh phúc lúc này đã khác xa những gì chồng cô có thể mang lại, và cô càng ít muốn nghĩ về chồng Christian thì điều đó càng hiện rõ trong tâm trí cô. Christian thậm chí còn nhìn thấy chồng giận dữ chửi bới cô, như muốn nói rằng cô đã phản bội cuộc hôn nhân của họ!

"Suỵt! Đột nhiên chật quá! Thầy ơi, thầy đang nghĩ tới chồng mình à?"

Mỗi lần tôi nghĩ về sự phản bội trong cuộc hôn nhân của mình, cái lỗ đít đầy lông của Christian lại thắt chặt lại. Miếng thịt nóng hổi bóp chặt con cặc khổng lồ của tôi, khiến tôi tê cả da đầu và hít một hơi khí lạnh. Vòng eo đung đưa từ bên này sang bên kia và con cặc to lớn không ngừng tấn công vào phần sâu nhất trong lỗ đít của Christian. Lúc này, Christian đã vô cùng tự trách mình và cảm thấy có lỗi với chồng mình vô cùng. Cô ấy quay đầu lại không muốn nhìn tôi nhưng cơ thể đói khát của cô ấy cứ cầu xin con cặc to. Các nếp gấp của lỗ đít của cô ấy, được mở rộng bởi con cặc khổng lồ, ngoằn ngoèo lên xuống như một cái miệng nhỏ, mút từng chút một vào gốc con cặc to lớn của tôi.

"Tôi...Tôi không biết...đừng hỏi tôi câu hỏi đó...(Tôi...tôi không biết...đừng hỏi tôi câu hỏi như vậy...)"

Quay đầu lại và run rẩy nói bằng tiếng Anh, Christian, đôi má đã ửng đỏ, cảm thấy mặt mình nóng như lửa. Sự xấu hổ và tội lỗi sâu sắc khiến cô giơ một tay lên che nửa trên của khuôn mặt, nhưng tay kia vẫn chạm vào cặp mông đen mập mạp của mình, mặc dù cô đang nói Đừng hỏi loại câu hỏi này, nhưng Christian đã so sánh con cặc của Hua Xia Shota với con cặc của chồng cô trong đầu. Đó đơn giản chỉ là sự khác biệt giữa một cành cây nhỏ và một chiếc cán lăn. Câu trả lời vốn đã quá rõ ràng nhưng tình yêu của Christian dành cho chồng thực sự khiến cô khó có thể diễn đạt câu trả lời trong lòng.

"Cô... làm ơn đụ tôi nhanh lên... Sư phụ, hôm nay cô muốn làm gì thì làm... đừng... đừng hỏi tôi loại câu hỏi này nữa..."

Chính Christian là người nói tiếng Trung lưu loát và thúc giục tôi làm tình với cô ấy nhanh chóng. Cô ấy đang hỏi loại câu hỏi này với một người vợ trưởng thành. Cô ấy đang hỏi câu hỏi này thì lần đầu tiên một con cặc to lớn được đưa vào cơ thể cô ấy. Tôi đoán người vợ nào chung thủy với hôn nhân sẽ không sẵn sàng trả lời. Nhưng tôi thấy nó khá thú vị. Tôi mỉm cười tục tĩu và nắm lấy mắt cá chân đang giơ lên ​​của Christian bằng cả hai tay. Tôi rút gần hết cặc của mình ra và đút thật mạnh vào lỗ đít của Christian.

"Cho tôi! Trả lời! Gieo! Chó cái!"

"Rắc!!! Rắc!!! Rắc!!! Rắc!!!"

"Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Không! Bật lửa lên! Myanusis sắp gãy! Nó sắp hỏng rồi! (Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Không! Hãy nhẹ nhàng! Lỗ đít của tôi sắp gãy! Nó sắp hỏng rồi!)"

Nhiều lần đóng cọc mạnh mẽ đã gây ra tiếng va chạm da thịt rất lớn trong nhà vệ sinh nhỏ. Dưới làn sóng gợn sóng dữ dội từ mông cô ấy, toàn bộ cơ thể phụ nữ của Christian bị lay động bởi làn sóng ngực của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt lao thẳng từ lỗ đít lên não cô, khiến Christian bật ra những tiếng rên rỉ và đồng thời nôn ra màu hồng. Lỗ đít và âm hộ của Christian co lại mạnh mẽ sau mỗi cú va chạm, mùi của động vật cái cũng bắt đầu lan tỏa trong toilet nhỏ. Cú va chạm dữ dội khiến cái kẹp lỗ đít quyến rũ của Christian ngày càng chặt hơn, khoái cảm tột độ khiến tôi gầm lên hết lần này đến lần khác.

"Đưa cho ta! Trả lời! Trả lời nhanh đi! Nếu không trả lời, ta sẽ đập nát lỗ đít của ngươi!"

"Rắc!!! Rắc!!! Rắc!!! Rắc!!!"

"Ồ! Không! Đừng! Nó to của bạn! Đó là con cặc của bạn to! Con cặc của bạn thậm chí còn to hơn cả chồng tôi! (Ồ! Không! Đừng! Nó to của bạn! Đó là con cặc của bạn to! Con cặc của bạn còn to hơn cả chồng tôi!)"

“Nói tiếng Trung Quốc!!!”

"Ôi! Không! Là anh! Là cặc của anh! Cặc của anh còn to hơn cả chồng tôi!"

Những cú đâm lớn và thô bạo khiến Christian khó có thể chịu đựng được. Mỗi lần như vậy, con cặc to nóng bỏng lại rút thịt lỗ đít của Christian ra rồi đẩy vào phần trong cùng. Dưới những cú thúc mạnh mẽ và những câu hỏi đầy giận dữ và ác ý của tôi, mắt Christian rưng rưng. Christian, không thể cưỡng lại được niềm vui dâng trào, chỉ có thể lớn tiếng trả lời câu hỏi của tôi. Những giọt nước mắt trong suốt chảy dài xuống đôi má ửng hồng của cô, trong đó chất chứa cảm giác tội lỗi sâu sắc đối với chồng. Nhưng thực tế, nỗi ám ảnh nhục dục trong nước mắt còn cao hơn tình yêu của cô dành cho chồng. 

"Địt chết mày vì quan hệ tình dục với một cậu bé tiểu học!"

"Uhoh! Bạn...bạn không thể nói như vậy về tôi...Tôi không phải là ngựa nước ngoài...không! Tôi không phải là ngựa nước ngoài! (Uho! Bạn...bạn không thể nói như vậy về tôi...Tôi không xấu tính...không! Tôi không phải ngựa nước ngoài!)"

Lỗ đít của Christian đang bị một con cặc Trung Quốc to lớn đẩy vào làm nóng. Christian liên tục đáp lại những lời lăng mạ của tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn chinh phục trong cơ thể tôi. Con cặc to đập mạnh vào mông Christian, và hai hòn bi của cô đập vào đôi tất đen béo ngậy của cô. Một chút dịch ruột cũng bắn tung tóe khắp nơi phía sau mông Christian và tôi khi con cặc đụ lỗ đít cô ấy. 

Lúc này, nữ giáo viên ngoại quốc đáng kính Dương Mã rõ ràng càng cảm thấy vui vẻ bình yên giữa mặc cảm tội lỗi đã phản bội cuộc hôn nhân của mình. Lỗ đít của cô co lại co lại bao bọc lấy con cặc to lớn bên trong, sự quấn chặt chặt chẽ khiến khuôn mặt của tiểu quỷ trông có vẻ nhẹ nhõm. Cái lỗ đít dày và chặt hút con cặc to, cái ruột đỏ tươi co bóp quằn quại để phục vụ con cặc to cứ đâm vào thụt ra ngoài, chỉ mong con cặc to có thể phóng thứ nước nóng và đặc vào lỗ đít quyến rũ mà cô đã khao khát mười năm nay. 

"Ôi! Ồ! Ồ! Chậm lại...nhanh lên...làm ơn...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...Letmego...của anh lớn quá... (Ôi! Ôi! Ôi! Chậm lại...nhẹ nhàng...làm ơn...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...thả tôi ra...cậu của anh to quá...)"

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì! Hôm nay đừng nghĩ tới việc chạy trốn! Hãy trở thành một con lợn nái dưới háng của ta! Đồ khốn!"

Tôi đã cố ý cưỡng hiếp cô gái Yangma cao lớn bên dưới mình. Ngay khi hai chân tôi được thả ra, tôi nằm đè lên người Christian. Đôi chân ngắn ngủn của tôi ôm lấy đôi tất đen to gợn sóng của cô ấy, còn cặp mông mềm mại của cô ấy bị đôi chân ngắn ngủn của tôi siết chặt. Tôi kẹp bộ ngực đang nâng lên của Christian bằng cả hai tay. Với đôi chân đi tất đen của mình uốn cong, tôi có thể khiến con cặc to lớn liên tục đụ trong lỗ đít của Christian chỉ bằng cách di chuyển vòng eo nhỏ nhắn của mình lên xuống. Vòng eo rắn chắc của tôi dường như được trang bị một động cơ điện và nó nhanh chóng đập vào lỗ đít của con ngựa châu Á mập mạp bên dưới tôi. Cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của tôi khẽ run lên. 

Những tiếng xô đẩy không kiềm chế của con gà trống lớn tràn ngập căn phòng vệ sinh nhỏ với những âm thanh giao cấu bằng thịt, và những âm thanh tục tĩu của nước cũng hòa vào nhau. Tôi thở hổn hển và không coi Christian là một con người chút nào. Một con vật cái bộc lộ dục vọng sẽ trông giống như cái toilet của ngựa! 

Mặc dù Christian liên tục cầu xin tôi chậm lại và nhẹ nhàng nhưng cô bé mười tuổi đầy oán hận đã bị thống trị bởi ham muốn xác thịt. 

Lòng bàn tay đang ôm mông của tôi không biết từ lúc nào đã leo lên đến cái mông nhỏ của tôi, ấn mạnh vào đó trong lúc tôi đang run rẩy. Có vẻ như tôi đã không thâm nhập đủ nhanh, đủ sâu hoặc đủ mạnh. Christian đã chủ động dùng lòng bàn tay của mình để giúp đỡ cuộc giao hợp này với sự chênh lệch tuổi tác rất lớn, vốn dĩ đã được che đậy. Lúc này tay còn lại trên má tôi cũng đang vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Những ngón tay thon dài trắng sữa luồn vào mái tóc đen của tôi và ấn mạnh không kém. Tôi không biết liệu cô ấy không muốn tôi nhìn thấy vẻ mặt mê đắm của cô ấy hay cô ấy muốn tôi trải nghiệm bộ ngực trắng nõn cứ nâng lên hạ xuống của cô ấy.

"Ồ, ồ...ồ, ồ...mycockissothick...nó nhét vào sâu quá...myanusissoswollen... Tôi đang nghiện…Ồ, ồ…myanusisso thoải mái…chết tiệt…chết tiệt…ohoh…chết tiệtthầy giáo'sanus… (Ồ, ồ…ohoh…chết tiệtthầy giáo’sanus… (Con cặc thật dày…nó đi sâu quá…lỗ đít sưng tấy quá…nó gây nghiện…ồ ồ…chết tiệt cái lỗ đít hóa ra lại thoải mái đến thế…đếch tôi…địt tôi…ồ ồ…địt cái lỗ đít của giáo viên…)”

"Hô! Hô! Hô!"

Một số phụ nữ bề ngoài là những nữ giáo viên được kính trọng nhưng bản chất dâm đãng tự nhiên của họ sẽ bộc lộ toàn bộ chỉ sau một thời gian ngắn quan hệ tình dục. Một giây trước, họ đang khóc lóc quấy khóc, giây tiếp theo, họ đã trở thành một con điếm dâm đãng và đĩ điếm. Ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi, Christian chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Cái lỗ đít dâm đãng của cô nuốt chửng con cặc đen to lớn, và cặp mông béo trắng như tuyết của cô ngày càng có nhiều dịch ruột nhầy nhụa được tiết ra từ dưới con cặc lớn. Với những động tác đẩy mạnh, dịch ruột nhầy nhụa tràn vào lỗ đít đang hưng phấn của Christian, chảy xuống cặp mông đầy lông trắng như tuyết và từ từ nhỏ giọt xuống bệ toilet bằng sứ trắng. Sau đó nhỏ giọt dọc theo mép bồn cầu và xuống nền nhà vệ sinh sạch sẽ. 

Sự trống rỗng trong âm hộ của cô ấy hoàn toàn được tạo nên bởi sự phình ra ở lỗ đít cô ấy. Đây là lần đầu tiên Christian sử dụng lỗ đít của mình để quan hệ tình dục và cô ấy đã có thể quấn thịt quanh con cặc một cách khéo léo. Từng inch nếp gấp thịt mềm mại của lỗ đít con đĩ thường xuyên bóp chặt con cặc dày đang ra vào trong đó. Đôi chân cong lên cao cũng vô tình bắt chéo và quấn quanh lưng tôi, đôi giày cao gót nhọn hoắt rung chuyển dữ dội trong không trung, như thể không muốn buông tôi ra. Christian dùng tay chân nuốt con cặc to lớn của Hua Xia Shota qua lỗ đít hẹp và dày của anh ta.

"Đệt tôi! Địt tôi! Theteacherwhofucksbigdicksis thật tuyệt vời...Bigdickkis của bạn đang đi xuyên qua lỗ đít của giáo viên...Ồ! Oh! Ah, ồ! Tôi bắt đầu nghiện con gà trống này rồi...Tôi xin lỗi, chồng...con cặc của bạn thực sự quá nhỏ...đó là con gà trống này...đó là con gà trống này...nó có thể thỏa mãn tôi... (Chết tiệt! Đụ tôi! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ giáo viên bằng một con cặc lớn... Của giáo viên thằng khốn sắp bị con cặc to của anh xuyên vào mất... Ôi! Em sắp nghiện con cặc to này rồi... Em xin lỗi chồng ơi... Con cặc của anh nhỏ quá... Vẫn là con cặc to này... Vẫn là con cặc to này mới thỏa mãn được em...)"

"Chết tiệt! Ngươi đang nói cái quái gì thế, đồ khốn nạn! Gầm lên! Ta sẽ cắn chết ngươi! Cắn bộ ngực béo của ngươi ra!"

"Ồ! Vâng...vâng...cắn tôi...cắn ngực...ôi...đau quá...tuyệt vời...cậu của bạn đã chết tiệt...mỗi lần nó được đưa vào phần sâu nhất...thật khốn kiếp...là người tuyệt vời nhất...nếu tôi có thể gặp bạn sớm hơn...đó là bạn toàn bộ cho tôi biết...cho tôi biết niềm vui thực sự khi được là một người phụ nữ...đứa trẻ ngoan...đụ mụ giáo viên...xuất tinh vào lỗ đít của giáo viênOhoh! (Ồ! Vâng...vâng...cắn vào ngực tôi...ohhh...đau quá...thật tuyệt...cặc của anh đụ tôi quá nhiều...nó đi sâu vào mỗi lần...lỗ đít của tôi...làm tình là tuyệt nhất...Tôi ước gì tôi có thể gặp anh sớm hơn...anh đã cho tôi thấy...niềm vui thực sự của việc trở thành một người phụ nữ...trai ngoan...địt giáo viên...xuất tinh vào mông giáo viên ồ ồ!"

Một lớn, một nhỏ, một già một trẻ. Trong lúc ân ái mãnh liệt, con bò đực đụ con ngựa già và hét lớn. Con điếm sinh ra đã là con điếm, dù có giả vờ làm con điếm thế nào cũng không thể che giấu được bản chất thật của mình. Ham muốn kiểm soát bộ não của Christian và khiến cô ấy hét vào tai tôi bằng ngôn ngữ mẹ đẻ của cô ấy. Tôi cắn bộ ngực trắng nõn của cô ấy khắp nơi sau khi bị đụ cho đến khi chúng bị ném lung tung. Những dấu răng đỏ nhạt rõ ràng và cảm giác đau đớn khi bị cắn vào bộ ngực lớn khiến cho khoái cảm khi giao hợp của Christian trở nên rõ ràng hơn. Những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể nhau, trong khi những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên cơ thể Christian và tôi. Làn da vốn đã trắng nõn của Christian giữa lớp áo sơ mi hở hang giờ lại sáng bóng dưới mồ hôi.

Những giọt mồ hôi đang nhỏ giọt từ con đĩ của tôi. Tấm lụa đen mỏng của Christian ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi trở nên trong suốt hơn vì mồ hôi. Mái tóc dài gợn sóng màu nâu cứ bay phấp phới khi đầu Christian lắc lư. Cái bồn cầu nhỏ bao bọc lấy cơ thể cao lớn của Christian và rung chuyển dữ dội khi tôi đụ anh ấy. Christian, người đang tựa vào bể nước, ngẩng đầu lên với nụ cười tục tĩu trên môi. Đôi đồng tử như ngọc bích nhảy múa trong mắt anh, từ từ ngước lên và dần mất đi tầm nhìn. Tập trung, nước mắt chảy dài trên khóe mắt cô nhưng đó không còn là cảm giác tội lỗi với chồng mà là chứng nghiện sex. Lỗ mũi không ngừng mở rộng ngửi thấy mùi hôi thối của quan hệ tình dục trong không khí. Cảm giác khoái cảm và mùi hôi thối xộc thẳng vào não Christian. Đôi môi rộng đỏ mọng của cô ấy dường như đang khóc và cười, chiếc lưỡi run rẩy lè nhè nước bọt trong suốt. Christian ôm chặt tôi trong vòng tay khi cô ấy hét lên đầy thỏa mãn. Lỗ đít của cô ấy được quấn quanh và hút con cặc lớn, và cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo và thèm khát tinh dịch.

"Ối!" 

"Ồ! Vâng! Mút của giáo viên! Mút ngực của giáo viên! Giáo viên làm bất cứ điều gì bạn muốn ngày hôm nay! Oh! ồ! Vâng! Vâng! Địt mẹ! Khốn kiếp! Lỗ đít của giáo viên đã bị con cu lớn của bạn đụ! (Ồ! Đúng! Bú núm vú của giáo viên! Bú vú của giáo viên! Đụ bất cứ thứ gì bạn muốn, giáo viên! Ồ ồ ồ! Có! Đúng! Địt tôi mạnh hơn! Cảm giác lỗ đít của giáo viên thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to lớn của bạn!)"

Tôi cúi đầu và ngậm núm vú cương cứng, màu nâu của Christian vào miệng. Vừa mút vừa kéo, tôi vừa cắn vừa nghiến răng bằng hai hàng răng trắng bóng. Con cặc to giữa hai chân của tôi cứ đâm vào giữa cặp mông trắng nõn với lớp lông mu dày của Christian, cái quy đầu to và nóng bỏng trông như hung dữ. Giống như một con rồng khổng lồ, nó hết lần này đến lần khác lao thẳng vào trực tràng sâu nhất trong lỗ đít của Christian. Thân gậy phồng lên cọ xát vào thành ruột nóng hổi bên trong của Christian. Những nếp da trên thành trong lỗ đít của Christian dần dần bắt đầu co giật dưới sự tấn công của con cặc lớn.

Đại Dương Ma hét lớn và run rẩy tới lui sau khi bị đánh. Những nếp gấp thịt ở lỗ hậu môn quấn chặt quanh con gà trống đã hơi đỏ và sưng lên do ma sát của con gà trống lớn. Cái lỗ đít đầy lông nở rộng đã bị con cặc to lớn kéo căng thành một cái lỗ thịt to có sẹo đỏ. Các nếp gấp thịt bị kéo căng hoàn toàn đồng thời bị quấn và hút suốt chiều dài. Con cặc to đang ra vào và con cặc to đen đang ra vào đã bị nước ruột trong lỗ đít của Christian thấm đẫm cho đến khi nó bóng loáng. Mỗi lần anh rút cái lỗ đít hơi đỏ và sưng tấy ra thì nó lại lòi ra ngoài. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi phủ đầy dịch ruột dính tỏa ra ánh sáng dâm đãng, lần nào cũng bị đẩy vào hoàn toàn.

Christian không còn biết con quỷ nhỏ trong cơ thể cô đã đụ cô bao nhiêu lần nữa. Cô chỉ biết rằng mình càng ngày càng hưng phấn và bị ám ảnh. Khu rừng đen giữa hai chân cô tựa như đón một thứ mật hoa đã thất lạc từ lâu, trên đó còn đọng lại những giọt sương trắng óng ả. Lông trên âm hộ và hậu môn của cô ấy ướt đẫm chất lỏng và dịch ruột. Cùng với sợi lông gà của Little Shota Hua Xia, não của Christian hoàn toàn tê liệt khi khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng siết chặt. Đầu óc dần dần trống rỗng khiến Christian cảm thấy tầm nhìn của mình bắt đầu mờ đi, khoái cảm ngất ngây cũng khiến cô cảm thấy chóng mặt. 

"Ồ, ồ, ồ!!! Đây rồi! Đây rồi! Cao trào đang đến! Tôi sắp được cực khoái bởi con cặc của cậu bé Trung Quốc! Ồ, ồ, ồ!!! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Đầu tôi sắp nổ tung rồi! Tôi sắp điên rồi! Ồ, ồ! (Ồ ồ ồ! Thôi nào! Tôi sắp đạt cực khoái! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sắp điên rồi! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh!)

"Mẹ kiếp!!!"

Niềm khoái cảm tột độ đột nhiên bùng nổ trong cơ thể Christian. Ngay lúc đó, Christian ôm chặt tôi trong tay, nghiêng đầu hét lên đầy thèm muốn. Một khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ bùng phát từ lỗ đít và tử cung của Christian và đi thẳng vào não cô. Cơ thể Christian ôm chặt lấy tôi và bắt đầu co giật dữ dội. Đôi chân đi tất đen ướt át của cô không thể dừng lại được. Cô ấy ấn chặt vào eo tôi trong khi co giật và run rẩy, đồng thời ấn mạnh vào mông và đầu tôi bằng cả hai tay lên xuống. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi trong lỗ đít của tôi quấn quanh và siết chặt con cặc to lớn của tôi một cách điên cuồng. Khi đỉnh điểm của tư thế đóng cọc bị đè nén, cái lồn đầy lông được nhét đầy băng vệ sinh của Christian đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ và đổ xuống bụng dưới của tôi.

Đôi mắt trợn ngược, nước bọt trào ra, chiếc lưỡi trưởng thành màu hồng của Christian thè ra từ hai đôi môi đỏ mọng. Cơn cực khoái dữ dội quét qua cơ thể cô khiến cặp vú trắng nõn và mập mạp của cô run rẩy lên xuống. Đôi tất đen của cô co lại và kẹp chặt, lỗ đít đầy đặn của cô lúc này cũng bộc lộ sức hút đáng kinh ngạc, ép chặt vào thành thịt. Tôi co giật và vặn vẹo dữ dội. Một giây trước tôi vẫn đang bị đụ, và giây tiếp theo tôi bị hút vào bởi lực hút mạnh mẽ đến từ lỗ đít của Christian. Tôi sắp xuất tinh và nguyền rủa trước cơn cao trào đột ngột của Christian. Cùng với dòng nước nóng ở bụng dưới, âm đạo lỏng lẻo của tôi đột nhiên mở rộng.

Tôi ôm lấy cặp ngực béo đang run rẩy của Christian bằng cả hai tay và dùng hai chân kẹp chặt cặp mông đen của Christian. Con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh về phía trước, khiến bộ phận sinh dục của tôi và Christian sát vào nhau. Một giây tiếp theo, hai khối thịt béo ngậy màu đen. Một lượng lớn tinh dịch nam màu vàng, sền sệt, hôi hám từ trong trứng tràn ra niệu đạo. Quy đầu của con cặc to ấn chặt vào lỗ đít và trực tràng của Christian, đôi mắt mở to lập tức phun ra áp suất cao, tinh dịch đặc màu vàng vào cơ thể Christian. 

"Phồng phập phồng!!!"

"Ồ, ồ, ồ!!! Đến đây! Hotsemen...nó đang xuất tinh trongOhOhOh!!! Tôi bị bỏng đến chết...Tôi bị bỏng đến chếtỒ, ồ, ôi!!! Thằng bé con gà trống nàyOhOhOh! !! (Oái! Vào đi! Vào đi! Tinh dịch nóng... xông vào!!! Nó đang đốt cháy tôi... nó đang đốt cháy tôi Oh Oh Oh!!! Nó tràn khắp mông với thằng bé gà!!!)"

Âm thanh xuất tinh buồn tẻ nghe như tiếng tru như lợn nái của Christian. Thứ tinh dịch đục màu vàng nóng hổi giống như dung nham khiến Christian co giật. Christian, người đã đạt đến cao trào, đã dẫn đến lần xuất tinh đầu tiên trong lỗ đít của Christian trong đời anh. Niềm khoái cảm trào dâng bùng nổ trong cơ thể Christian như núi lửa phun trào. Tầm nhìn của anh mờ mịt. Christian, người đang lơ mơ ý thức, không thể cưỡng lại được khoái cảm cực khoái dâng trào, điều mà chồng cô không thể mang lại. Giây tiếp theo, Christian cảm thấy mắt mình tối sầm và toàn thân mềm nhũn. Toàn bộ sức lực của cô bị cạn kiệt trong giây lát. Hai tay cô ấy buông ra khỏi cơ thể tôi một cách yếu ớt, và hai chân đen của cô ấy bị kéo thẳng xuống đất, và sau đó…

"Phả! Phả!!!!"

Dòng nước tiểu nóng hổi lấp đầy vùng bụng dưới của tôi. Tôi ôm lấy cơ thể mập mạp của Christian và xuất tinh liên tục. Tôi đã tắm nửa người. Cơ thể Christian vẫn co giật và co giật giữa tiếng đi tiểu, nhưng cô đã đạt được cực khoái. Cô bất tỉnh, trong trạng thái bất tỉnh, cô vẫn đang dùng phần thịt mềm mại dày đặc và gấp khúc của lỗ đít để bú con cặc to đang cắn vào mông và xuất tinh. Thân xác nữ nhân oán hận khát nước đã lâu dùng lỗ mông tham lam nuốt chửng tinh dịch thực sự của nam tử cường tráng từng chút một.

"Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi!" 

Trong hàng chục giây xuất tinh, Christian cũng tè hàng chục giây. Nước tiểu đặc màu vàng của phụ nữ chảy xuống cặp mông béo đang co giật của Christian. Nước tiểu chảy xuống mép bồn cầu văng tung tóe xuống sàn buồng vệ sinh. Một lúc sau, chất nhầy trong ruột và nước tiểu trộn lẫn với nhau từ từ lan ra sàn nhà, toàn bộ buồng vệ sinh tràn ngập mùi ngoại tình. Thứ duy nhất còn sót lại trong căn phòng vệ sinh nhỏ là tiếng gầm trầm và bị bóp nghẹt khi xuất tinh của con quỷ nhỏ Shota...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Đồng cỏ thiếu bò, ngẫu nhiên có bò làm sẵn

Con cặc dày, sẫm màu cắm sâu vào lỗ đít đầy lông của Christian, thành ruột nóng hổi bên trong mang lại cảm giác bao bọc vô cùng ấm áp và thoải mái. Quy đầu to lớn màu đen và tím ép vào trực tràng ở phần sâu nhất trong lỗ đít của Christian, phun ra cục tinh dịch màu vàng, dính và có mùi hôi cuối cùng. Khi Christian thỉnh thoảng co giật dưới tôi, cái ruột béo ngậy của cô ấy, vốn bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cũng co rút và vặn vẹo. 

Đôi tất đen rách nát vẫn quấn gần hết cặp mông rộng đầy đặn của Christian. Chúng đang co bóp và siết chặt cặp mông rộng đầy đặn của Christian, như thể chúng đang cố vắt ra giọt tinh dịch hôi hám cuối cùng từ niệu đạo trên con cặc to lớn của tôi. Mặc dù chủ nhân của cặp mông béo đã bị khoái cảm trong lỗ đít kích thích đến mức bất tỉnh, nhưng cặp mông béo khao khát tinh dịch đặc nên vẫn đang nỗ lực ép ra tinh dịch. 

"Huh~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Hai chân tôi bị kẹp giữa cặp đùi và mông đầy đặn của Christian, cặc tôi thọc sâu vào lỗ đít của cô ấy, cảm nhận được khoái cảm khi ruột đang quằn quại. Tôi từ từ ngồi thẳng lên người Christian và nâng âm đạo của mình lên. Lấy tay lau mồ hôi đang chảy trên trán, Christian trước mặt đã bất tỉnh như một con ngựa cái đang phi nước đại. Ngồi trên bồn cầu, lưng dựa vào bồn nước và mông, Christian chỉ có thể thở dốc yếu ớt.

Cặp vú béo trắng như tuyết lộ ra đầy vết răng tôi đã cắn. Núm vú màu nâu ở phía trên vú trái thậm chí còn để lại hai vết răng sâu. Hỗn hợp nước bọt và mồ hôi khiến cặp vú béo của Christian tỏa sáng quyến rũ. Bộ ngực hơi nhấp nhô của Chris Những làn sóng lớn màu nâu trên đầu Christian nghiêng đến che gần hết má cô, mồ hôi phụ nữ ướt đẫm làm ướt những sợi tóc mềm mại. Khi tôi cúi xuống và đưa tay nhẹ nhàng vén sợi tóc ra khỏi mặt Christian, bộ dáng thực sự của một con ngựa cái lăng nhăng đang quan hệ tình dục và giao phối hiện rõ trong mắt tôi.

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Với những tiếng thở hổn hển yếu ớt, khuôn mặt Christian đỏ bừng vì cực khoái. Mồ hôi ướt đẫm làn da của cô, khiến làn da vốn đã mỏng manh của cô trở nên sáng bóng. Viên sapphire sáng chói đã hướng lên trên một cách dữ dội vào lúc này. Những viên ngọc trắng trong mắt cô dường như chiếm trọn hốc mắt. Dưới lỗ mũi là đôi môi đỏ mọng của Christian. , chiếc lưỡi thịt dài nhô ra khỏi miệng khẽ run lên, đầu lưỡi tiết ra một ngụm nước bọt trong suốt. Christian, người lần đầu tiên trong đời trải qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đã bị tôi, một cô gái trẻ người Trung Quốc trực tiếp làm cho bối rối, nhưng khuôn mặt cô ấy tràn đầy sự hài lòng, và đôi môi đỏ mọng thậm chí còn nở một nụ cười hài lòng yếu ớt.

Lão Dương ma đã sừng sỏ mười năm thật thiếu kiên nhẫn ~ Hmm... Muốn thay đổi không ~ Hehehe ~

"Xì~ chặt quá~"

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Tôi ôm lấy vòng eo béo ngậy của Christian bằng cả hai tay. Vòng eo nhỏ nhắn của tôi dần dần di chuyển qua lại, cố gắng rút con cặc ra khỏi lỗ đít của Christian. Không ngờ, cái lỗ đít Christian, vốn đã ngất đi vì bị tôi đụ, vẫn chưa chịu buông cặc của tôi ra. Ngay khi tôi cảm thấy con gà trống. Sau khi rút ra, lỗ đít của Christian siết chặt lại. Cảm giác siết chặt và bao bọc mạnh mẽ của thành trong ruột khiến con cặc nhạy cảm của tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm sau khi xuất tinh. Niềm khoái cảm khi ruột được con cặc kéo đi cũng khiến Christian lơ đãng phát ra những đợt rên rỉ khiêu dâm vô thức.

Tôi lại nhìn những sợi lông hậu môn của Christian ướt đẫm dịch ruột và dính vào con cặc to lớn của tôi. Cái lỗ đít sưng đỏ của cô không muốn buông con cặc mà ôm chặt lấy con cặc. Những nếp thịt căng ra khi gà được rút ra, phần ruột đỏ tươi được lật ra, cầu xin gà dừng lại. Tôi rời đi, nhưng với sự bôi trơn của lượng lớn dịch ruột, tôi vẫn từ từ rút cặc mình ra khỏi lỗ đít của Christian. Thậm chí cuối cùng, rãnh nổi lên dưới quy đầu đã kéo các nếp gấp thịt lỗ đít của Christian thậm chí còn rộng hơn, và các nếp gấp thịt lỗ đít sưng đỏ và sưng tấy của Christian hiện rõ dưới lớp lông hậu môn ướt đẫm.

"Ồ ~"

Với một âm thanh chói tai như tiếng mở hộp, toàn bộ con cặc to lớn của tôi được rút ra khỏi lỗ đít của Christian. Sau khi nhảy từ cơ thể Christian xuống đất, tôi nhìn lên và thấy rằng sự giao hợp và đẩy mạnh mãnh liệt đã biến lỗ đít Christian, lần đầu tiên mất trinh, thành hình quả trứng. Lỗ thịt lớn không thể đóng lại chút nào, ruột thịt đỏ tươi hơi lộn ra ngoài, những sợi nhầy nhờn dính bị gà biến thành bọt trắng. Cái lỗ đít đang cố gắng khép lại trong khi co rút lại, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể đóng lại được. Qua lỗ thịt lớn, lỗ đít và âm đạo của Christian bị bao phủ. Những nếp thịt rối rắm có màu đỏ tươi, trở nên mềm mại và mọng nước hơn dưới sự thẩm thấu của một lượng lớn dịch ruột. Với sự nhu động của thành trong của đường ruột, những dòng tinh dịch màu vàng, hôi thối, thâm nhập sâu từ từ đổ ra từ trực tràng của Christian đến phần ruột lộn ngược của lỗ đít cô và từ từ tràn ra. Cái lỗ đít đầy lông lộ ra giữa cặp mông to trắng như tuyết được quấn trong chiếc tất đen đang rỉ ra tinh dịch màu vàng, nhớp nháp và có mùi hôi. Bốn màu đen, trắng, đỏ và vàng đan xen vào nhau, khiến khung cảnh này trông đặc biệt dâm đãng. Mùi nữ tính đã tràn ngập trong không khí đột nhiên trộn lẫn với mùi tinh dịch nam đặc biệt nồng nặc.

"Mẹ kiếp! Tè lên người tôi!"

Nhưng những gì xảy ra với Christian bây giờ không phải việc của tôi. Động vật giống cái là động vật giống cái, được sử dụng đặc biệt để đạt được khoái cảm tình dục của tôi. Tôi có phải dọn dẹp và chăm sóc bé sau khi chơi với bé không?

Bạn có thể cho biết chủ nhân là ai không?

Đứng trên sàn nhà vệ sinh, tôi không quan tâm đến việc cơ thể Christian co giật sau khi ngất đi. Tôi lau cái bụng dưới đẫm nước tiểu của mình, trong lòng có chút không vui. Con ngựa cái hèn hạ này dám đổ nước tiểu lên người tôi!

Người châu Âu và người Mỹ có mùi cơ thể nồng nặc, nhưng sau nước tiểu màu vàng này, toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập mùi phụ nữ nồng nặc và nồng nặc! 

"Bạn đã xong rồi!"

"Nứt!!!"

"Ồ!!!"

Giọng nói hung ác và giận dữ lộ ra một nụ cười tà ác. Tôi giơ lòng bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ mạnh vào cặp mông đen bóng và ẩm ướt của Christian. Lực tát cực lớn khiến cặp mông rộng đầy đặn của Christian rung lên không thể kiểm soát. Christian, người bất tỉnh trong làn sóng da thịt cuồn cuộn dữ dội, cũng phát ra một tiếng rên the thé vì đau.

Giây tiếp theo, tôi đứng trước mặt Christian, giơ tay lên và lấy ra một tấm thẻ nhỏ tỏa ánh sáng trắng. Chiếc thẻ không lớn, chỉ có kích thước bằng một chiếc thẻ ngân hàng. Toàn thân tấm thẻ màu trắng sữa không chỉ phát ra từng đợt ánh sáng trắng. Trên thẻ còn có phiên bản Q của đầu bò. Đây chính xác là những gì tôi vừa thấy trong trung tâm mua sắm hệ thống. Thẻ biến hình con bò mua đã có một con lợn nái trong không gian mong muốn ~ Vậy thì chúng ta phải thêm nhiều loài vật nuôi nữa ~ Thật tình cờ Christian vẫn là mẹ của Adrienne, vì vậy nếu con gái của cô ấy trở thành một con lợn nái, thì mẹ có thể trở thành một con bò ~ Khi hai mẹ con không chăn nuôi đến, họ sẽ bị nhốt trên đồng cỏ để chơi đùa tùy ý!

Đúng vậy!

Họ cũng phải bị giam cầm đối diện nhau!

Bò mẹ nhìn con lợn nái bị đụ, còn con lợn nái nhìn con bò mẹ bị đụ. Chắc hẳn là rất thú vị~

"Sử dụng!" 

Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình đưa tấm thiệp ra và chỉ. Theo lệnh của tôi, Thẻ Biến hình Bò trong tay tôi đột nhiên biến thành một luồng ánh sáng trắng và chìm vào cơ thể Christian. Ngay sau đó, Christian, người đang ngồi sụp xuống bồn cầu, đã có sự thay đổi đặc biệt rõ ràng. Tôi thấy mái tóc nâu trên đỉnh đầu Christian dường như bị thứ gì đó che phủ. Mọi thứ dần dần tản ra như bị đẩy đi. Trong giây tiếp theo, hai chiếc sừng bò mọc ra từ đầu Christian. Tuy nhiên, do tấm thẻ vừa có hiệu lực nên chiếc sừng bò trên đầu Christian chỉ mọc ra hai chiếc sừng nhỏ và ngừng phát triển. Dưới cặp sừng, đôi tai của Christian cũng dần trở nên dẹt và dài ra.

Nhưng điều khiến tôi thích thú nhất chính là cặp ngực béo trắng như tuyết đầy vết răng của Christian. Trọng tâm của thẻ biến hình con bò là từ con bò!

Con bò sao có thể không có một đôi sữa béo và dài! 

Hai viên thịt và dưa lớn của Christian mà tôi nhai và nếm thử ngày càng béo hơn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Không chỉ vậy, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn cũng từ từ phát triển. Bộ ngực béo hơi xòe ra hai bên cơ thể, treo thẳng xuống đất ở hai bên cơ thể Christian vì sức nặng của thịt và dưa. Sau khi bộ ngực béo phát triển thành sữa bò, hai bộ ngực lớn đã có thể rủ xuống cái bụng mềm mại và béo ngậy của Christian.

Sữa của hai con bò lớn không chỉ trông đầy đặn, dài, rũ xuống và mềm mại mà các tuyến vú trong sữa cũng được thẻ biến hóa bò biến đổi trở nên cực kỳ phát triển. Như một con bò được nuôi trên đồng cỏ, làm sao nó lại không thể tạo ra sữa cho người chủ trang trại như tôi? Tuyến vú vừa chín tới đã bắt đầu tiết sữa, nước luộc bò mềm ngọt. Sữa được tiết ra từ túi sữa hấp dẫn của cặp đôi. Quầng vú ban đầu có màu nâu nhạt chuyển thẳng sang màu nâu sẫm, hai núm vú căng cứng và cương cứng chuyển dần sang màu nâu sẫm. Sữa béo biến tính còn khiến hai núm vú của Christian trở nên đặc biệt béo và dày. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng chúng là núm vú bò thật.

Khi Christian thở mạnh, sữa lan ra cả hai bên bắt đầu rỉ ra từng mảng sữa trắng đục trực tiếp từ núm vú dày, và tiếng nước nhỏ giọt tiếp tục vang vọng trong tai. Một mùi hương sữa thơm phức cũng bắt đầu lan tỏa trong toilet. Ngay khi mọi sự chú ý của tôi bị sữa biến tính của Christian thu hút, một chiếc đuôi bò ngắn màu trắng lặng lẽ hiện ra từ dưới chiếc tất đen của Christian, lông đuôi màu đen buông xõa xuống đất, còn đuôi bò trắng tỏa sáng như những bông tuyết. Có lẽ đã lâu không quan hệ, hoặc có lẽ cơn cực khoái ngất xỉu đã khiến ý chí của Christian trở nên vô cùng suy yếu. Lần này, quá trình biến đổi của vật nuôi trong nhà đặc biệt nhanh chóng. Sừng, tai, sữa, đuôi bò và thậm chí cả cặp mông đầy đặn với đôi tất đen của Christian đang dần tăng cân và kích thước. Đôi tất đen thịt vốn đã rách nát không ngừng phát ra âm thanh rách nát khi hai cái mông béo chuyển động.

"Xin chào~ À...hình như còn thiếu gì đó..."

Lau đi nước bọt đói khát trên khóe miệng, tôi nhìn Christian trước mặt và cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó, rốt cuộc là thiếu cái gì... Để tôi nghĩ xem...

"Đúng rồi! Tôi đã nghĩ ra rồi!"

Với con cặc yếu ớt của tôi hơi hướng xuống sàn, tôi chạm vào cằm và suy nghĩ sâu sắc. Một lúc sau, tôi vỗ tay và nghĩ về những gì Christian đang thiếu!

Trước đây, khi xem TV, tôi thường thấy những con bò được các chủ trang trại phương Tây nuôi nhốt. Là một con bò, bạn phải sắp xếp các thẻ tai! 

Và một chiếc khuyên mũi!

Vâng, vâng!

Và cái chuông!

Bạn không thể bỏ lỡ bất kỳ điều này!

Nếu không, sau này nếu tôi đưa Christian ra ngoài, chẳng phải tôi sẽ mất mặt sao ~

"Mua một cái, mua một cái ~"

Tôi vẫy tay mở trung tâm mua sắm hệ thống. Những thứ này nên được bán ở khu mua sắm nô lệ tình dục. Tôi bấm trái và phải bằng ngón tay út của mình và đi thẳng đến Trung tâm buôn bán nô lệ tình dục. Ở đó có vô số sản phẩm đa dạng, hầu như đều dành cho nữ nô lệ tình dục. Ví dụ: thẻ ID lợn nái và chó cái chuẩn bị cho bà và những người khác đã được bán ở đây và bạn có thể chỉnh sửa chúng theo ý muốn ~

Sau khi đến Trung tâm thương mại Sex Slave Point, tôi bắt đầu tìm kiếm nhiều sản phẩm khác nhau. Có lẽ lúc này hệ thống cũng cảm nhận được sự phấn khích và hưng phấn của tôi. Sau khi dùng tay kéo màn hình hệ thống vài lần, tôi trực tiếp tìm được vật phẩm và đạo cụ mình muốn.

"Chuông đồng của con bò: Dành riêng cho nô lệ tình dục sử dụng. Sau khi nô lệ tình dục đeo nó, nó sẽ làm tăng đáng kể sự phát triển của ngực của nô lệ tình dục, làm tăng đáng kể lượng sữa mẹ do tuyến vú tiết ra, làm tăng đáng kể dinh dưỡng của sữa mẹ do ngực của nô lệ tình dục tiết ra, làm tăng đáng kể nồng độ hương thơm trong sữa mẹ của nô lệ tình dục và làm tăng đáng kể sự êm ái trong quá trình mang thai và sinh nở của nô lệ tình dục. Sau khi đeo đạo cụ này, sản lượng sữa của nô lệ tình dục mỗi ngày tăng lên một phần." thêm 6 lít. Giá: 15.000 điểm nô lệ tình dục."

Chết tiệt! Tại sao thứ này lại đắt hơn Thẻ Biến hình Bò nhiều như vậy!

"Nhưng hiệu quả thực sự rất tốt ~ Tôi đã mua nó!"

Là một người mới giàu có, tôi dường như vẫn chưa thoát khỏi cảnh nghèo khó trước đây. Bây giờ điểm nô lệ tình dục của tôi đã vượt quá một triệu. Năm mươi ngàn điểm nô lệ tình dục chỉ là giọt nước trong xô. Nhìn vào phần giới thiệu chi tiết về chỗ dựa này, nó thực sự phù hợp với Christian ngày nay!

Nếu Cơ đốc nhân hiện tại đeo chiếc chống đỡ này, bộ ngực vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô ấy có lẽ sẽ phải dài ra và xệ xuống đùi đúng không?

Nó cũng có thể làm tăng đáng kể sản lượng sữa và dinh dưỡng sữa mẹ. Chỉ nói rằng sau khi tăng sản lượng sữa thêm 6 lít trong một ngày, tôi không còn phải lo lắng về việc uống sữa dinh dưỡng nữa!

Với nụ cười mong đợi trên môi, tôi nhấc bàn tay nhỏ bé của mình và trực tiếp mua "chuông bò". Một giây tiếp theo, một luồng ánh sáng vàng lóe lên trong tay tôi, một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ sậm nối với một chiếc chuông đồng hình thang màu vàng xuất hiện trong lòng bàn tay nhỏ bé của tôi. Chiếc chuông đồng được làm tinh xảo và lấp lánh ánh vàng, vòng cổ bằng da tạo cảm giác thoải mái và được cắt tỉ mỉ. Sự kết hợp của hai thứ tạo nên sức hấp dẫn của một nghệ nhân phương Tây ~

Vâng! rất tốt! Tôi đã có chuông cho con bò rồi nên giờ là lúc mua hai thứ còn lại ~

“Để tôi xem nào~ Tôi có nó rồi!” 

Với một cú kéo nhẹ nhàng bằng những ngón tay út của tôi, một thứ khác mà tôi mong muốn đã xuất hiện trên trang tiếp theo của giao diện trung tâm mua sắm nơi tôi vừa mua chiếc chuông đồng. 

"Vòng mũi bò cái: dành riêng cho nô lệ tình dục. Nó có thêm phần thưởng cho nô lệ tình dục có thuộc tính bò. Sau khi đeo nó, sự vâng phục của nô lệ tình dục đối với chủ nhân tăng lên, và nô lệ tình dục có thể bị buộc phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân (lưu ý: mức độ vâng lời phụ thuộc vào ý chí của chính nô lệ tình dục). Đeo lâu dài có thể làm tăng đáng kể sự ngưỡng mộ và phục tùng của nô lệ tình dục đối với chủ nhân, đồng thời có thể khiến nô lệ tình dục đảm nhận vai trò chăn nuôi bò. Giá bán: 15.000 điểm nô lệ tình dục." 

Điều này cũng tốt! Tôi thích! Mua! 

Dùng tay nhỏ bé, ánh sáng vàng lóe lên, tay trái cầm chiếc chuông đồng của con bò, tay phải xuất hiện một chiếc khuyên mũi cỡ trung bằng vàng. Bây giờ chuông và khuyên mũi đã sẵn sàng, phần còn lại của thẻ tai nhận dạng tương đối đơn giản. Khi tôi mua thẻ nhận dạng lợn nái và chó cái cho bà tôi và những người khác, tôi đã thêm phụ kiện này vào bộ sưu tập của mình. Bây giờ tôi chỉ cần nhấp vào bộ sưu tập sản phẩm của mình để mua trực tiếp. À... tôi vẫn cần chỉnh sửa thông tin cá nhân của Christian~

Sau khi tốn thêm 500 điểm nô lệ tình dục để mua thẻ tai nhận dạng, tôi trực tiếp viết thông tin cá nhân cho Christian trên giao diện chỉnh sửa của hệ thống. 

Họ và tên: Christian*Lin Tuổi: 51 Tình trạng: Bò khóc đồng cỏ Sản xuất sữa hàng ngày: Kích thước siêu nhiều cốc:

Hả? Hiện tại kích thước cốc của Christian là bao nhiêu? Tôi phải xem xét. 

Bằng con mắt thật của mình, tôi liếc nhìn Christian đang bị liệt trong nhà vệ sinh trước mặt, thông tin cá nhân của cô ấy hoàn toàn hiện rõ trong mắt tôi. Nhưng khi nhìn thấy chiếc cúp ngực hiện tại của cô ấy, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi vươn cổ để nhìn kỹ hơn, rồi đưa đôi bàn tay nhỏ bé lên dụi mắt. Ôi chúa ơi! 

Hỡi cốc? ! ! !

Nhìn vào thông tin kích thước cốc trước mặt với đôi mắt nhỏ đầy sốc, tôi cảm thấy hơi khó tin. Ngay sau khi sử dụng thẻ biến hình con bò lần đầu tiên, kích thước cúp ngực của Christian đã tăng lên O? ! 

Tôi nhớ rằng Christian là J cup khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. Cô ấy đã trồng được bao nhiêu cốc cốc rồi?

"1, 2, 3, 4, 5...Chúa ơi..."

Christian đã tăng đủ 5 cỡ cốc từ J lên O! 

Bộ ngực béo bụ bẫm vốn dĩ đã dài ra và xòe ra, giờ trông giống như hai quả dưa béo biến dạng treo trên ngực Christian. Nếu cô ấy đứng thẳng thì có lẽ chúng sẽ thòng xuống mông cô ấy phải không? 

Nếu chúng ta nói thêm rằng những con bò ở cùng độ tuổi... lượng sữa chảy xệ của Christian sẽ phát triển đến mức nào? 

Vậy để tôi chờ xem~ Hehehe~

Trên bàn phím màn hình sáng của giao diện soạn thảo, tôi dứt khoát chọn chữ O trong số 26 chữ cái tiếng Anh dành cho Christian. Tôi có thể thay đổi nó sau nếu nó dài hơn. Dù sao, thẻ nhận dạng có thể được chỉnh sửa bất cứ lúc nào. Sau khi gõ nhẹ một cái vào giao diện chỉnh sửa của hệ thống, thông tin cá nhân đầy đủ của Christian đã được in rõ ràng trên thẻ tai bò chuẩn bị cho cô. 

Tên: Christian*Lin Tuổi: 51 Tình trạng: Đồng cỏ vắt sữa Bò khóc Sản xuất sữa hàng ngày: Cốc siêu nhiều cốc: O (tiếp tục phát triển)

Mang thai: Không Tình trạng trong bụng mẹ: Đang mang thai Vật nuôi: Adrienne*Lin (lợn nái)

Trách nhiệm: Sản xuất sữa, phóng thích tình dục và chăn nuôi. Vâng ~ Không tệ ~ Tôi có thể thêm bất cứ điều gì tôi nghĩ đến sau ~ Nhưng tôi nhớ trên TV nói rằng bò trên đồng cỏ thường có một lứa. Nếu con bò khỏe mạnh có thể sinh được hai con.

Hả?

Bò sinh con lợn?

Hình như có gì đó không ổn... Nhưng quên đi ~ Từ nay mẹ con có thể sinh con riêng. Là một con lợn nái, Adrienne chịu trách nhiệm sản xuất sữa lợn cho tôi và mẹ cô ấy, Christian, chịu trách nhiệm sản xuất sữa cho tôi. Tôi không muốn sinh ba hoặc một con trong một lứa. Tôi sẽ rất hài lòng chỉ với một em bé. Rốt cuộc, một con bê lớn hơn một con lợn con. Đừng lấn át tử cung và bắp chân của Christian, một con bò xuất sắc. Tôi mong cô ấy sẽ cho tôi thêm những con bò tơ xuất sắc có thể cho vài lít sữa ngọt mỗi ngày.

Cứ để hai mẹ con Âu Mỹ này sinh ra ngày càng nhiều lợn nái và bò tiết sữa cho tôi trong trang trại không gian của tôi!

Hãy nhốt chúng suốt đời!

Hãy để họ dành cả cuộc đời để sản xuất sữa và sinh con!

Khi mang thai thì sinh con, khi sinh con thì được lai tạo để trứng và tử cung của họ có thể thụ tinh và sinh con cho tôi luôn!

Hãy sống hạnh phúc suốt quãng đời còn lại với tư cách là cỗ máy sinh sản và túi sữa của tôi, hahaha! ! ! 

“Này này này ~~~”

Những ý nghĩ xấu xa đó khiến tôi bật cười. Tôi cầm trên tay ba đạo cụ đã chuẩn bị cho Christian và nóng lòng muốn đến trước mặt cô ấy và đeo chúng cho cô ấy. Thẻ tai nhận dạng được gắn vào và chỉ cần dán lên đôi tai bò dài dẹt của Christian. 

Mũi của Christian có cần phải xỏ lỗ trước không?

"Nhấp vào~"

Ngay lúc tôi đang cầm chiếc khuyên mũi và loay hoay với những câu hỏi trong đầu, tôi nhẹ nhàng mở chiếc khuyên mũi bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình và ngay lập tức nó đã được tôi mở ra. Không ngờ chiếc khuyên mũi này cũng là loại gắn vào!

Điều đó sẽ đơn giản hơn nhiều!

Tôi trực tiếp cầm chiếc nhẫn đã mở và đỡ khuôn mặt đang cười ngốc nghếch của Christian rồi nhẹ nhàng nhét chiếc khuyên mũi vào hai lỗ mũi của cô ấy. 

"Nhấp chuột!" 

"Ding dong~ding dong~ding dong~"

"Moo...Moo~~"

Với một cái véo nhẹ nhàng từ bàn tay nhỏ bé của tôi, chiếc khuyên mũi mở ra đã khép lại trong hai lỗ mũi của Christian. Trong khoảnh khắc, một luồng ánh sáng vàng mờ nhạt phát ra từ khuyên mũi. Ngay cả chiếc chuông trên cổ Christian cũng reo vài lần. Một giây tiếp theo, Christian, người vẫn còn choáng váng và mềm nhũn, đột nhiên đôi mắt run rẩy với nụ cười hài lòng. Cô phát ra hai tiếng rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng của mình, và bộ ngực rũ xuống trải ra hai bên cơ thể. Nó sưng lên gấp đôi. Một giây sau, núm vú mập mạp màu nâu sẫm đang nhỏ giọt và rỉ sữa. Một giây tiếp theo, chúng biến thành những chiếc vòi vỡ và phun ra một lượng lớn sữa êm dịu và ngọt ngào. Sàn nhà vệ sinh bỗng như có nước lũ, một lượng lớn sữa trắng đặc đặc chảy khắp nơi. Trong chớp mắt, hai bàn chân nhỏ của tôi đã ướt đẫm sữa đang chảy. Sữa ấm cho tôi ngâm chân bằng sữa.

"Ôi chúa ơi..."

Nhìn thấy núm vú của Christian tràn ra không kiểm soát, tôi cảm thấy lãng phí vô cùng!

Thật là lãng phí!

Bạn nên thu thập tất cả và thưởng thức chúng từ từ!

Nếu uống hết có thể bán được rất nhiều tiền!

Đây là sữa 'đích thực'!

Nó cũng giàu chất dinh dưỡng và tràn ngập hương thơm sữa, không!

Tôi phải nhanh chóng đưa cô ấy vào chỗ để Ahri và Kai'Sa 'chăm sóc' cô ấy. Tôi nhớ trước đây tôi có vài bộ máy ép sữa nhưng tôi luôn nghĩ rằng chúng vô dụng và bây giờ không phải là thời điểm thích hợp. 

Tôi đã làm bất cứ điều gì tôi nghĩ đến. Tôi trực tiếp dùng tâm trí của mình để giao tiếp với không gian ham muốn một lần nữa. Giây tiếp theo, một cánh cổng đầy màu sắc xuất hiện dưới cơ thể Christian giống như con gái Adrienne của cô. Christian bị liệt đã rơi vào đó sau khi cánh cổng được mở hoàn toàn. Tôi cũng dùng tâm trí nói với KDA Ari và Kasha trong không gian rằng con lợn nái cần được chăm sóc, và con bò mẹ cần được chăm sóc nhiều hơn nữa! 

Đây sẽ là túi sản xuất sữa độc quyền của tôi kể từ bây giờ. Tại sao tôi phải xếp thêm nhiều lớp cỏ khô vào căn phòng nơi tôi giam giữ cô ấy?

Hmm... Tôi phải tìm thời gian để tìm những bộ máy ép sữa đó và gửi chúng vào không gian. Nếu không, sẽ là một sự lãng phí rất lớn nếu sản lượng sữa lớn của Christian không cần đến máy ép sữa!

Làm sao tôi có thể trở thành một cậu bé hư lãng phí 'đồ ăn' được! 

“Huh~ Chúng ta nên làm gì bây giờ…”

Đúng rồi...tôi nên làm gì bây giờ sau khi đưa Christian đến Không gian Khát vọng...nghỉ ngơi? 

Tôi đang ở nhà nghỉ ngơi, không có thời gian để nghỉ ngơi nên lẻn ra ngoài. Tiếp tục chơi?

Ai để chơi?

Tôi đoán bây giờ Tần Ninh Tuyết thậm chí còn không biết cô ấy đã đi đâu. Trong trường chắc chắn không có ai. Nếu muốn tìm cô ấy, chắc chắn phải hỏi Lâm Tân Vũ. Tại sao bạn không thử cái gì khác? 

Ừm...tôi luôn cảm thấy những thứ của trẻ con đối với tôi quá trẻ con. Chơi đồ chơi không thú vị bằng chơi với phụ nữ~

"Tìm An Kỳ hoặc người khác thì thế nào?" 

Với sự tiện lợi của hệ thống, tôi vệ sinh cơ thể nhỏ bé của mình và thay quần áo sạch. Tôi đứng trong nhà vệ sinh phân vân không biết nên đến chỗ An Kỳ hay Mục Tân Yến. Đối với tôi bây giờ vẫn còn nhiều sự lựa chọn. Có Tần Ninh Tuyết ở trường tiểu học nhưng cô ấy đã bỏ trốn. Đào Lý Lý, hiệu trưởng muốn bóp cổ tôi đến chết. Tô Vân Vạn, y tá của trường tiểu học, đã khiến tôi run rẩy khi nhìn thấy cô ấy!

Chunli nói hôm qua vừa đụ cô ấy, mẹ của Linh Vân Phi trong lớp muốn bắt tôi. Hơn nữa, tôi thực sự không muốn cô ấy đi theo mình phải không Nasida?

Hmm... Tốt hơn hết là nên ở bên an toàn và không tấn công cô ấy trước. Tôi hơi sợ nếu một vị thần thực sự hành động. Tiên Hoa Seraphine?

Đẹp đấy nhưng vẫn gây rắc rối!

Về phần trường trung học cơ sở... Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ không chắc họ đã bình tĩnh lại chưa. Lần trước tôi gọi điện, Mục Tân Yến đã mắng tôi. Chà... Có vẻ như đã lâu rồi tôi không gặp Trương Khả Khả, bạn thân nhất của Mục Tân Yến. Không biết cô nàng loli ngực bự mông to thích thú tính này ở đâu. An Kỳ, một nữ bác sĩ xinh đẹp và trưởng thành, thực sự rất đặc biệt. Đừng hiền lành và có một thân hình bụ bẫm. Nếu tôi nói muốn đụ cô ấy, cô ấy sẽ háo hức dang rộng chân, dang rộng âm hộ và để tôi đụ cô ấy. Adriana và Christian đã bị tôi biến đổi và ném vào không gian của dục vọng. Kẹo đá... Cô ấy lẽ ra phải hạnh phúc với một căn phòng đầy tiền nhỏ. Về phần học sinh trung học, hình như tôi biết Thẩm Nguyệt Nhan...

Còn ai nữa đang đến?

Ồ vâng!

Vi Phong Hạ, người gác cổng và nhân viên bảo vệ của trường tiểu học!

Hmm... tôi vừa cho cô ấy một con cặc. Tôi đoán bây giờ cô ấy đang vui vẻ một mình. Có vẻ như còn có ai đó nữa nằm trong danh sách phải chết tiệt... Đó là ai?

"Khoa tiểu học...ừm...ah! Tôi nhớ rồi! Giáo viên lịch sử của tôi!"

Cố Hồng Ngọc!

Làm sao tôi có thể quên cô ấy được!

Cô giáo chuyển giới mông béo ngực khủng này! 

Tôi đã không gặp cô ấy lâu rồi. Có vẻ như cô ấy đang trốn ở nhà. Nếu bạn muốn đụ cô ấy, bạn phải đến nhà cô ấy. Tôi nhớ hình như cô ấy có một người vợ tên là Nhiên Hy Nguyệt và một cô con gái tên Cổ Thị Vũ. Hehehe~ Donburi của mẹ và con gái hiện đã có sẵn. Tôi chưa thử cả thùng. Vậy cậu có muốn đến nhà cô ấy xem thử không? 

"Dù sao hôm nay em cũng lẻn ra ngoài. Đi đâu cũng không được~ Hehehe~ Cô giáo tốt bụng của em, lát nữa em sẽ đến nhà anh làm 'khách' ~"

Tôi mỉm cười dâm đãng và quyết định mục tiêu tiếp theo của mình. Tôi chưa từng là khách ở nhà người khác. Không biết vợ và con gái của Cổ Hồng Vũ trông như thế nào. Tôi vuốt thẳng quần áo và trong lòng tràn đầy mong đợi. Tôi không quan tâm đến mùi sữa nồng nặc và mùi nồng nặc trong nhà vệ sinh nhân viên nên mở cửa nhà vệ sinh bước ra ngoài.

Trên thực tế, tôi có những lựa chọn khác ~ Có một nhóm lớn nữ vệ sĩ bảo vệ tôi trong trường đại học. Tôi có thể đụ bất kỳ ai trong số họ bằng những ngón tay móc câu, nhưng tôi luôn cảm thấy như họ đang bỏ lỡ rất nhiều niềm vui khi có thể lên giường và vui vẻ với họ chỉ bằng một câu nói ~ Ngoài ra còn có KDA Arikasha trong Không gian dục vọng. Ngoài ra còn có bà Dimitrescu. Ba người đã bị con cặc to của tôi chinh phục từ lâu cũng nghe lời tôi. Nếu bây giờ ta biết số lượng các chủng tộc trong không gian dục vọng đã tăng lên thành một nhóm lớn, có lẽ ta sẽ lao vào không gian dục vọng trong vài ngày... Ôi không!

Tôi đã không ra ngoài trong vài tháng rồi!

Đáng tiếc... Ta ở bên ngoài săn một hồi, cũng không có quay lại nhìn xem. Nếu tôi thực sự đã nhìn, tại sao tôi vẫn đi chơi!

Phải quay lại!

Quay lại và đụ nhau đi!

Sau khi chết tiệt cái này, cái kia!

Không ai có thể trốn thoát!

"Thiếu gia." 

"Thiếu gia, ngài nói xong chưa?" 

"Ừ, tôi xong rồi."

Vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, hai nữ vệ sĩ đang canh cửa cho tôi đã cúi đầu chào tôi một cách kính cẩn. Tôi vẫy tay đáp lại lời hỏi thăm kính cẩn rồi thoải mái duỗi người ra. Đúng như dự đoán, việc làm tình với âm hộ của tôi là điều thú vị nhất. Sau khi đụ tôi, tôi cảm thấy sảng khoái ~

"Thiếu gia, ngươi có muốn nhốt nữ nhân kia lại, chờ lát nữa ngươi tiếp tục chơi đùa với nàng không?"

"À? Không, không, đừng lo lắng cho cô ấy. Cứ đi và làm những gì hai người đang làm. Tôi sẽ đi một mình."

Chết tiệt!

Để hai người vào nhà vệ sinh lúc này sẽ không tiết lộ bí mật của họ!

Tôi vừa đưa Christian tới không gian khao khát. Có vấn đề gì nếu bây giờ không có ai trong nhà vệ sinh?

Tắt không khí?

Nghe lời đề nghị của một nữ vệ sĩ, tôi vội xua tay nói không, giục hai người nhanh chóng rời đi nhưng không được vào nhà vệ sinh! 

"Được rồi, thiếu gia, ngươi phải chú ý an toàn của mình." 

"Ừ, tôi hiểu rồi, vậy tôi đi trước, hai người nhanh chóng rời đi." 

"Vâng, thiếu gia." 

Ngày nay, ngoài sự ra lệnh của bà tôi, tôi là người ồn ào nhất. Sau khi nghe lệnh của tôi, hai nữ vệ sĩ kính cẩn cảnh cáo rồi quay người rời đi. Nhưng trước khi rời đi, trong mắt bọn họ hiện lên một tia mất mát. Cũng chính là một câu nói... Khi nào thiếu gia của ta mới có thể đụ cái lồn đói khát của bọn họ!

Nhưng bọn họ không dám ép buộc thiếu gia của mình, chỉ có thể đợi ta chủ động, cũng không biết sẽ phải đợi đến cuối năm Bính Thân…

"Hừ..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy hai nữ vệ sĩ rời đi. Gia đình tôi bây giờ đã bị che đậy, bây giờ tôi lại phải che đậy người ngoài. Dù thế nào đi nữa, bí mật trong hệ thống của tôi không thể bị lộ. Chuyện này nếu bị lộ ra sẽ là chuyện lớn. Ban đầu, có một bí mật lớn là con cặc của tôi dày và có thể sinh sản được với phụ nữ. Nếu hệ thống bị lộ, rất có thể tất cả 'kẻ khủng bố' trên toàn thế giới sẽ đến tìm tôi!

Huống chi còn có một đại ngu ngốc ẩn nấp trong bóng tối!

Dựa vào việc hệ thống của tôi đã hoàn thiện một nửa, tôi liên tục cử nhân vật triệu hồi đến bắt tôi. Người bình thường đến và tôi giết tất cả. Nhưng tôi phải suy nghĩ cẩn thận về các nhân vật được triệu hồi. Cũng giống như nữ thần Nasida không dám tấn công trực diện, tôi chỉ có thể dùng hình ảnh khiêu dâm và đồ chơi tình dục để đối phó với cô ấy. ôi... nhức đầu quá...

"..."

Đau đầu thì nhức đầu, nhưng âm hộ của tôi vẫn cần được đụ ~ Sau khi rời khỏi cửa nhà vệ sinh nhân viên, tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho Lâm Tân Vũ khi đang đi trên hành lang của tòa nhà giảng dạy.

"Du~du~du~ xin chào? Chị Xinyu?"

"A! Thiếu gia, ngài muốn gì ở tôi?" 

Khi cuộc gọi được kết nối với Lâm Tân Vũ ở bên kia, đã xảy ra sự cố. Giọng điệu của cô ấy rõ ràng có chút hoảng sợ, như thể tôi đã phát hiện ra điều gì đó tồi tệ mà cô ấy đã làm, nhưng tôi lại không cảm thấy có gì sai trái. Tôi chỉ muốn đến nhà Cổ Hồng Vũ làm 'khách' ngay lập tức nên háo hức nhờ Lâm Tân Vũ chở tôi đến đó.

"Chị Tân Ngọc, chị còn nhớ người trước đây tôi nhờ chị kiểm tra không? Là Cố..."

"Ừm... là Lý Đan Đan sao?" 

Tôi hỏi địa chỉ của giáo viên lịch sử Cổ Hồng Vũ của Lâm Tân Vũ, nhưng không ngờ tôi lại nghe được ba chữ Lý Đan Đan trước khi nói xong. Điều này thực sự khiến đầu tôi đầy rẫy những câu hỏi. Lý Đan Đan là ai?

Tại sao tôi không ấn tượng?

Lý Đan Đan có nằm trong danh sách phải chết của tôi không?

Chẳng lẽ trí nhớ của tôi bị trục trặc do làm tình quá nhiều? 

Không nên... Dù bộ não của tôi không phải là một chiếc máy tính đa năng nhưng tôi vẫn có thể nhớ được hơn chục người. Lý Đan Đan này là ai?

"Lý Đan Đan? Ai?"

"Đó là tên khốn ngày hôm qua đã nói chuyện thô lỗ với cậu, uy hiếp cậu trước quán trà sữa." 

"..."

Câu trả lời sau khi tra hỏi khiến tôi cau mày. Nhớ lại chuyện ngày hôm qua, đôi mắt nhỏ của tôi chợt tràn đầy tức giận. Thì ra con chuột chù đó tên là Lý Đan Đan. Cô ấy không chỉ giật trà sữa của tôi mà còn dùng cái mông to của mình hất văng tôi đi. Cô ấy không chỉ mắng tôi mà còn đe dọa tôi. Cô dựa vào chồng mình là cảnh sát để lăng mạ, đe dọa người chị hiền lành của quán trà sữa. Cô cung cấp cho cô trà sữa và bánh ngọt miễn phí. Ngực cô ấy không lớn, nhưng mông cô ấy cũng không lớn, cô ấy là một con lợn nái! 

Khi tôi nghĩ đến cô ấy, tâm trạng vui vẻ của tôi lại chuyển thành cảm giác ủ rũ! 

ĐƯỢC RỒI! 

Cậu chủ trẻ này luôn trả thù!

Trước tiên đừng đến nhà Cổ Hồng Vũ, hãy để Lý Đan Đan này nếm thử hương vị con cặc khổng lồ của thiếu gia nhà tôi quất vào con lợn nái béo ú của cô ấy! 

Chúng ta phải biến con lợn nái già béo này thành một con ngốc và một con khốn! 

Khi đến thời điểm, tôi sẽ đưa cô ấy đến không gian của dục vọng và giam cầm cô ấy, để cô ấy trở thành một cái toilet không có trí tuệ dưới háng tôi suốt đời! 

"Chị Xinyu, chị đã tìm ra nơi ở của Lý Đan Đan chưa?"

"Thiếu gia đã được tìm thấy. Lý Đan Đan đang ở phòng 802, phòng 6, tòa nhà 8, cộng đồng Fengzhulin, đường Minqing."

"Đón tôi ở cổng trường và đưa tôi đến đó."

“…Tôi biết, cậu chủ trẻ.”

"Du~du~du~"

Nói xong lời này một cách lạnh lùng, cúp điện thoại, vội vàng đi về phía cổng trường tiểu học, nhưng Lâm Tâm Vũ ở bên kia lại cảm thấy có chút khó chịu...

Khi nào sẽ đến lượt cô ấy? ! ! 

Mặc dù cảm thấy rất bực bội và chán nản nhưng Lâm Tân Vũ vẫn phải tuân theo mệnh lệnh của tôi. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc mang Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ đi cùng để chuẩn bị đưa tôi đến đó. 

——————

Cái nắng trưa hè đã trở nên đặc biệt thiêu đốt, thời tiết vốn đã oi bức không khỏi khiến người ta trở nên cáu kỉnh giữa những đợt nắng nóng dâng cao. Lúc này, trong một khu vườn nhỏ ở ngã ba trường tiểu học và trung học cơ sở, một người phụ nữ mặc áo gió to màu đen, đeo kính râm và đeo khẩu trang đang tìm kiếm thứ gì đó trong vườn. 

"Chết tiệt! Con chó đực đó đâu rồi?!!!"

Đầy những lời phàn nàn và chửi bới giận dữ, người phụ nữ mặc áo gió không thể chịu nổi thời tiết nóng nực và buồn tẻ. Cô giơ lòng bàn tay trắng nõn lên lau mồ hôi trên trán. Cô đổ mồ hôi như mưa và cảm thấy bên trong áo gió đã ướt đẫm. Bộ quần áo dưới áo gió bám vào làn da trắng như tuyết của người phụ nữ, cảm giác nhớp nháp khiến người phụ nữ đặc biệt khó chịu.

Người phụ nữ này có mái tóc đen ngắn dài tới cổ. Trước khi ra ngoài sáng nay, người phụ nữ đã trang điểm kỹ càng và thậm chí còn chăm sóc tóc rất kỹ. Tuy nhiên, sau khi đến trường đại học, cô dành cả buổi sáng để tìm kiếm người phụ nữ đó mà vẫn không tìm thấy “thứ” mình đang tìm kiếm. Khi nhiệt độ dần dần tăng lên và thời gian trôi qua, cơ thể người phụ nữ tỏa ra mùi thơm. Mồ hôi dần thấm ướt mái tóc đen của cô. Qua kẽ lá trong vườn, những tia nắng chiếu lên mái tóc ướt đẫm mồ hôi thơm ngát của người phụ nữ. Mái tóc đen bóng ban đầu trở nên cực kỳ bóng mượt và nhờn dưới độ ẩm của mồ hôi. Nếu nhìn kỹ vào sợi tóc xõa xuống bên trái trán của người phụ nữ, cũng có một màu xanh thẳm như biển cả. 

Người phụ nữ dù mặc áo gió nhưng vẫn không thể che được thân hình đầy đặn và kiêu hãnh của cô. Cô ấy có bộ ngực và mông lớn. Ngay cả khi chiếc áo gió ôm trọn cơ thể người phụ nữ vẫn khoe được những đường cong hoàn hảo. Cùng với sợi tóc màu xanh nước biển buông xõa trên trán, cho dù người phụ nữ này có đeo kính râm và đeo mặt nạ, bất cứ ai nhìn thấy cũng có thể nhận ra cô ấy chỉ trong nháy mắt ... Đây chính là Trương Lộ Thu, phù thủy xanh nổi tiếng trong giới pháp luật! 

Cô cũng là mẹ ruột của Trương Khả Khả, một loli nhỏ với bộ ngực lớn và mông béo. 

Nhưng tại sao vị luật sư này lại xuất hiện trong khu vườn nhỏ của trường đại học? 

Và ăn mặc kín đáo và bảo thủ như vậy? 

Kính râm, mặt nạ, áo gió rộng, và nếu không có vệt tóc màu xanh nước biển xõa xuống trán thì không ai có thể nhận ra anh. Kỳ thật... Trương Lộ Thu đã tới đây mấy lần. Kể từ khi biết con gái mình là Trương Khả Khả bị một con chó sói lớn dụ dỗ, Trương Lộ Thu đã gác lại mọi công việc hiện tại để tìm con chó hoang lớn trong trường đại học mà con gái Trương Khả Khả của ông bị ám ảnh và muốn nhận nuôi. Những ngày này, Trương Lộ Thu đang khám phá sự an toàn của trường đại học. Nghi vấn đến trường để 'thăm và kiểm tra' nên lãnh đạo cấp cao của trường đã hoan nghênh Trương Lộ Thu. Khi đó, Trương Lộ Thu cũng mặc trang phục chuyên nghiệp màu đen và rất trang trọng. Nhưng điều khiến các quan chức cấp cao của trường đại học đặc biệt khó hiểu là Trương Lộ Thu đã đi vào khu vườn nhỏ của trường đại học ngay khi đến trường. Họ cũng thắc mắc Trương Lộ Thu đang kiểm tra cái gì. Sau đó, Trương Lộ Thu giải thích rằng anh sợ chó hoang sẽ vào khuôn viên trường và đe dọa bọn trẻ nên các quan chức cấp cao của trường đại học đã gạt bỏ nghi ngờ. 

Cũng chính vì vậy mà Trương Lộ Thu dạo quanh khu vườn nhỏ của trường trung học cơ sở nhưng không tìm thấy dấu vết của chó hoang. Điều này khiến bà băn khoăn liệu con gái mình có đang nói dối mình hay không, nhưng khi nghĩ đến ánh mắt bị ám ảnh của con gái, Trương Lộ Thu lại từ bỏ ý định này, chưa kể dưới sự hướng dẫn cẩn thận của bà, Trương Khả Khả cũng không dám nói dối cô. Để tìm được con chó sói lớn nhiệt tình và đẹp trai mà con gái ông nói đến, Trương Lộ Thu đã tìm kiếm từ sáng đến tối, ngày nào cũng đến, nếu không tìm được thì không bao giờ bỏ cuộc. 

Trương Lộ Thu thực sự chỉ làm điều đó vì con gái mình? 

Điều đó quá ngây thơ để nghĩ tới. Là một người vô cùng thất vọng và chán ghét tất cả đàn ông, bà không chỉ tìm kiếm và nhận nuôi con chó sói lớn cho con gái mình. Mỗi khi nhớ lại việc con gái kể về con chó sói lớn đẹp trai và nhiệt tình, Trương Lộ Thu đều muốn nhìn thấy bộ dáng thật sự của con chó sói lớn. Con chó sói to lớn đẹp trai và nhiệt tình đến mức nào mới có thể hớp hồn con gái bà? 

Nếu cô ấy có thể tìm thấy thứ gì đó làm cô ấy hài lòng... cô ấy phải kiểm tra kỹ lưỡng con chó sói to lớn này trước đã! 

Nếu không có bệnh tật, Trương Lộ Thu cũng không ngại có thêm một ‘người nhà’ ở nhà ~

Trương Lộ Thu, người luôn mong chờ nhưng chưa bao giờ thực sự bước đi, đột nhiên muốn sống một cuộc sống hạnh phúc hơn cho đến cuối đời. Là phụ nữ, đương nhiên sẽ cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Mỗi đêm muộn, Trương Lộ Thu sẽ xem hình ảnh những con vật trong điện thoại và thủ dâm một mình. Trương Lộ Thu, người rất muốn tìm một "chồng động vật", vốn là một người đàn ông. Bà vốn đang đè nén sự bất an trong lòng, nhưng bây giờ nhớ lại lời miêu tả sống động của con gái mình về con chó sói lớn, Trương Lộ Thu cuối cùng cũng không thể kìm chế được nữa. Nếu con chó sói lớn tốt như con gái bà nói, bà không chỉ có thể nhận nuôi nó để làm con gái vui vẻ, mà biết đâu... con chó sói lớn đó cũng có thể trở thành chồng tương lai của cô để xoa dịu trái tim và tâm hồn cô đơn của cô ~

Coco...Tôi xin lỗi, đàn ông là sinh vật kinh tởm! 

Chỉ có động vật mới có thể trung thành tuyệt đối với chủ nhân của chúng! 

Hãy tha thứ cho mẹ...Mẹ cũng là phụ nữ...Sau khi con tìm được con chó sói to lớn đó, hãy để nó đi cùng mẹ vào ban ngày và ở lại với mẹ vào ban đêm...

Với suy nghĩ này, Trương Lộ Thu sẽ đến trường đại học mỗi ngày để tìm con chó sói lớn, như thể đó là công việc. Mỗi buổi tối Trương Khả Khả về nhà, anh đều hỏi cô xem anh đã tìm thấy nó chưa. Dù câu trả lời có gây thất vọng nhưng nó lại khiến hai mẹ con tràn đầy hy vọng vào ngày mai. Trương Lộ Thu chưa bao giờ nhìn thấy con chó sói lớn đó, nhưng Trương Khả Khả thì có. Cô không tin con chó sói to lớn với bộ lông mượt mà, mạnh mẽ, độc đoán, ấm áp và đẹp trai này lại là một con chó hoang. Nó nhất định phải có chủ, nhưng chỉ cần có mẹ, dù chủ nhân của con chó sói lớn là ai, mẹ nhất định sẽ mang nó về cho nó! 

Nhưng liên tiếp mấy ngày, Trương Lộ Thu ngay cả một sợi lông chó cũng không thấy, huống chi là bóng dáng của một con chó. Dù mỗi ngày anh đều đến với niềm hy vọng nhưng anh cũng không thể ngăn được nỗi thất vọng vì hàng đêm không tìm thấy gì. Ngoài ra, công ty luật của Trương Lộ Thu vẫn còn một số vụ án mà cô phải giải quyết. Có người thậm chí còn chỉ định Trương Lộ Thu làm luật sư, bất kể giá bao nhiêu!

Lúc này, Trương Lộ Thu muốn mua một con chó sói lớn từ chợ thú cưng, nhưng khi con gái bà nói với Trương Khả Khả, bà đã khóc và quấy khóc và nhất quyết muốn lấy con chó sói to cực kỳ đẹp trai làm 'thú cưng'. Nhìn bộ dạng đáng thương của con gái, Trương Lộ Thu cảm thấy đau khổ và đau đầu. Bà biết mình nợ con gái rất nhiều. Cô mất cha từ khi còn nhỏ, Trương Lộ Thu thì bận rộn với công việc. Bây giờ con gái bà chỉ muốn nhận nuôi thú cưng, Trương Lộ Thu cũng không thể làm được.

Để đền bù cho con gái và nhìn thấy bộ dạng thật sự của con chó sói lớn, Trương Lộ Thu đã từ bỏ ý định mua một con thú cưng. Sau khi lấy lại tinh thần chiến đấu, bà quyết định tìm con chó sói lớn làm thú cưng cho con gái mình!

Vì lý do này, cô đã trực tiếp xin nghỉ phép dài hạn ở công ty luật và dành hàng ngày để tìm kiếm trong khu vườn nhỏ của trường đại học. Chính sự kiên trì này đã mang lại cho Trương Lộ Thu hy vọng một lần nữa. Mới ngày hôm qua, Trương Lộ Thu đã tìm thấy một cái hố chó rất ẩn trong khu vườn nhỏ nơi trường trung học cơ sở và trường tiểu học gặp nhau!

Hố chó được bao phủ bởi cỏ dại dày đặc. Cỏ dại đã mọc cao tới hơn nửa mét mà lâu ngày không được dọn sạch. Sau khi nhổ hết cỏ dại, một cái hang chó lớn xuất hiện trước mặt Trương Lộ Thu. Dựa vào kích thước của hang chó, có thể dễ dàng đi vào một con chó lớn. Điều này khiến Trương Lộ Thu đặc biệt phấn khích, đã mấy ngày nay không có tiến triển gì. , cô ấy thậm chí còn nhìn thấy những dấu chân còn mới bên cạnh chuồng chó. Là một luật sư, Trương Lộ Thu đặc biệt chu đáo và tỉ mỉ. Nhìn thoáng qua cô có thể biết rằng dấu chân đã được để lại cách đây không lâu. Đánh giá từ kích thước của dấu chân, chúng được để lại bởi một con chó lớn hơn. Trương Lộ Thu lập tức kết luận rằng đây là dấu chân của con chó sói lớn đó!

Vì lý do này mà hôm nay Trương Lộ Thu đã sớm tới khu vườn nhỏ này để tìm kiếm. Cô ấy thậm chí còn thay bộ trang phục chuyên nghiệp màu đen mà cô ấy đã mặc trước đó. Cô ấy không chỉ đeo kính râm và khẩu trang mà còn mặc một chiếc áo gió màu đen. Nhưng dưới chiếc áo gió dài đến giữa bắp chân của cô là hai đôi chân mềm mại đang mang đôi tất đen đầy quyến rũ. Không những vậy, hôm nay Trương Lộ Thu còn thay một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ cao mười phân!

Hôm nay Trương Lộ Thu thậm chí không hiểu chính mình đang làm cái gì. Đôi mắt dị sắc dưới cặp kính râm của anh ấy được vẽ bằng hàng mi mỏng manh và quyến rũ, lông mi của anh ấy được vẽ thật hẹp. Đôi má trắng như tuyết dưới chiếc mặt nạ của anh được phủ một lớp kem nền nhẹ, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đầy quyến rũ. Trương Lộ Thu, người luôn thể hiện phong cách độc đoán khi không trang điểm trước tòa, thực sự đã trang điểm đậm như một gái điếm để quyến rũ khách hàng của mình!

Đừng nghĩ rằng Trương Lộ Thu chỉ đang trang điểm đậm. Dưới chiếc áo gió rộng, cô ấy đang mặc quần áo của một cô gái điếm xinh đẹp. Hai sợi dây màu hồng ở hai bên xương đòn trắng thanh tú của cô được buộc quanh vai Trương Lộ Thu. Hai sợi dây đi xuống rồi tách trái phải tạo thành vòng tròn quanh gốc bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Trương Lộ Thu, hơi siết chặt hai quả bóng lớn đầy đặn và bộ ngực mềm mại. Sợi dây khiến cặp ngực nở nang của phụ nữ trưởng thành của Trương Lộ Thu trở nên nổi bật hơn. Bộ ngực lộ ra từ gốc nhũ trắng nõn mềm mại không che nổi cặp ngực nở nang của phụ nữ trưởng thành.

Và Trương Lộ Thu, người thường xuyên đeo miếng dán ngực, hôm nay cũng ném hai thứ đó vào nhà. Phần trên của bộ ngực thanh tú và mềm mại, mềm như bánh pudding, hoàn toàn được hút chân không. Quầng vú hơi nâu tỏa ra bầu không khí trưởng thành mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Hai núm vú to bằng quả nho ở giữa quầng vú đã bay trong gió từ lâu. Sự ma sát giữa vải và quần áo khiến Trương Lộ Thu cảm thấy ngứa ran và ngứa ran. Bộ ngực của người phụ nữ ba mươi lăm tuổi không những không chảy xệ mà còn đặc biệt săn chắc và đầy đặn. Sự tương phản giữa thân phận và trang phục khiến cơ thể cô tràn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến người ta cảm nhận được sự cám dỗ dục vọng vô tận. 

Nhưng chỉ là phần thân trên? 

Không, không, không, trọng tâm dưới chiếc áo gió hoàn toàn dồn vào phần thân dưới của Trương Lộ Thu! 

Vòng eo rắn nước mảnh khảnh trắng nõn tuy có một chút mỡ thừa nhưng lại có cảm giác mềm mại đàn hồi khiến người ta gãi gãi, xoa xoa. Bộ phận mu đầy đặn và nhô cao được quấn bởi một chiếc thắt lưng treo ren màu hồng. Một vài sợi lông mu xoăn thò ra qua khe ren ở cạp quần, rồi nhìn xuống. Chiếc địu màu hồng không chỉ đâm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại đầy đặn của Trương Lộ Thu, mà chiếc địu ở phía sau còn tạo ra hai vết thịt lõm sâu trên hai cái mông gợi cảm và nữ tính của Trương Lộ Thu. Cặp mông của người phụ nữ mập mạp, trưởng thành và to lớn tròn trịa, không chỉ nhô ra sau lưng Trương Lộ Thu. Nó tạo thành một đường cong hoàn hảo và hoàn toàn nâng đỡ viền sau của chiếc áo gió màu đen. Dưới sự siết chặt sâu của dây treo, cặp mông trắng trẻo và mềm mại của Trương Lộ Thu trực tiếp thay đổi từ hai thành bốn. Việc siết chặt mông quá mức không những không khiến Trương Lộ Thu cảm thấy khó chịu mà còn khiến cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Cơ thể của Lone đặc biệt hưng phấn. Trương Lộ Thu đang tưởng tượng rằng mình sắp nhìn thấy con chó sói lớn, toàn thân trắng như tuyết được bao phủ bởi một lớp màu hồng gợn sóng. Làn da trắng hồng của anh giống như một món ngon dưới tấm áo gió che phủ, đang chờ được nếm thử. 

Dưới chiếc áo nịt ngực ren màu hồng này, hôm nay Trương Lộ Thu cũng chọn cho mình một chiếc quần lót màu trắng. Trương Lộ Thu vốn thường sợ quần lót dính vào khe mông, hôm nay lại không hề sợ hãi một chút nào. Mặc dù chiếc quần lót đã cắm sâu vào khe mông trắng như tuyết đầy quyến rũ của cô nhưng Trương Lộ Thu vẫn không rút ra vì chiếc quần lót đó là một chiếc quần lót có dây ngang và dọc! 

Không biết tại sao hôm nay chiếc quần lót Trương Lộ Thu mặc lại hơi chật. Không chỉ chiếc áo ngực dây gợi cảm ở phần thân trên mà cả chiếc quần lót ở phần thân dưới cũng đặc biệt bó sát. Sợi dây màu trắng tinh khiết siết chặt eo và hông của Trương Lộ Thu, những vết thịt lõm sâu tràn ngập sự tinh tế. Một sợi dây màu trắng cắm sâu vào giữa phần thịt mềm mại của mông và háng đầy đặn của Trương Lộ Thu, nhưng nó lại bị tách ra hai bên trái phải lỗ đít chín muồi màu nâu của Trương Lộ Thu. Sợi dây mảnh, đôi môi bào ngư vốn đã đầy đặn, lại càng nhô ra dưới sức siết chặt của sợi dây, giống như những bông hoa xinh đẹp được hái về, nóng lòng muốn được ngửi và nếm thử. Để thu hút mục tiêu đã lâu không xuất hiện, hai đôi môi bào ngư đầy đặn của Trương Lộ Thu chủ động mở ra. Những cánh hoa dịu dàng khép lại, tỏa ra mật hoa thơm ngào ngạt nữ tính từ giữa nhị hoa. Mật hoa từ từ chảy thấm đẫm cặp đùi trắng như tuyết của Trương Lộ Thu, khiến làn da vốn đã trắng sáng trở nên trong suốt và sáng bóng hơn, đồng thời giúp mục tiêu có khứu giác nhạy bén tìm thấy cô nhanh hơn.

Hai chân thon dài thẳng tắp của Trương Lộ Thu được bao phủ bởi một đôi tất cao cổ màu đen. Dây treo kéo chặt chiếc tất để cả hai chiếc tất được kéo lên và lộ ra ngoài. Đôi chân vốn là một cặp pháo hoàn hảo, dưới lớp tất chân trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Ngoài ra, Trương Lộ Thu còn đi một đôi giày cao gót đế đỏ màu đen. Nó khiến người ta muốn khoác những chiếc tất đen tuyệt đẹp này lên vai và dùng cặc của họ để đụ lớp mỡ phình ra giữa cặp mông trưởng thành của cô ấy!

Trương Lộ Thu không biết tại sao hôm nay cô lại ăn mặc như thế này. Rõ ràng cô muốn tìm con chó sói lớn đưa nó đi kiểm tra sức khỏe, nhưng trước khi ra ngoài, cô đã chủ động chọn bộ đồ lót gợi cảm này để dụ dỗ nam giới đến động dục và sinh sản. Ba màu hồng, trắng và đen đan xen dưới lớp áo gió của Trương Lộ Thu, khiến thân hình vốn đã trưởng thành và đầy đặn của cô thể hiện khía cạnh quyến rũ nhất của một người phụ nữ trưởng thành. Người ta ước tính rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phát điên và mất kiểm soát khi nhìn thấy khung cảnh dưới chiếc áo gió của Trương Lộ Thu. 

Hãy hạ gục cô ấy! 

Giữ cô ấy lại! 

Dùng củ thịt to dày của nam nhân đổ tinh dịch vào cho tên luật sư vô liêm sỉ, dâm ô và đáng khinh này rồi gieo rắc!

Sâu thẳm trong trái tim Trương Lộ Thu, cô cũng biết rằng mình không thể kìm nén được ham muốn bồn chồn đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể. Sở dĩ cô mặc quần áo hôm nay là để trải nghiệm cảm giác nhục dục khi bị một con chó sói lớn giao phối và bôi kem, nhưng cô không muốn thừa nhận rằng với tư cách là một luật sư nổi tiếng trong thành phố, làm sao cô có thể biến mình thành một con chó điếm hèn hạ! 

Đây chỉ là để kiểm tra con chó sói to lớn đó thôi. Nếu nó vừa nhìn thấy thân hình hèn hạ của cô sau tấm áo gió liền lao vào cưỡng hiếp cô, chắc chắn nó không thích hợp làm thú cưng của con gái cô! 

Một người đàn ông chỉ biết suy nghĩ bằng thân dưới không được để cô 'tấn công' con gái mình! 

Phải! 

Đây là để bảo vệ con gái tôi! 

Hãy bảo vệ con gái của bạn! 

Con vật cưng duy nhất không phù hợp với con gái tôi là...

Trở thành chồng chó của cô ấy! ! ! 

Nhưng... còn con chó thì sao! ! ! 

Khi dậy sớm, anh trang điểm đậm như gái điếm và mặc nội y gợi cảm. Kể từ khi ngày hôm qua phát hiện ra hố chó và dấu chân, Trương Lộ Thu đã hưng phấn đến mức gần như thức cả đêm. Ông không ngừng lắng nghe những lời mô tả sống động và thú vị của con gái mình. Trương Lộ Thu ngày càng muốn nhìn thấy diện mạo thực sự của chú chó sói đẹp trai và mạnh mẽ này. Tuy nhiên, sau khi dậy sớm và chuẩn bị, Trương Lộ Thu đến học viện thậm chí còn không nhìn thấy một sợi lông trên người. 

Từ sáng sớm khi mặt trời mọc cho đến giữa trưa khi mặt trời thiêu đốt, Trương Lộ Thu ngồi xổm trên bãi cỏ cạnh chuồng chó và chờ đợi. Khi đầu cô đổ mồ hôi đầm đìa và làm vấy bẩn lớp trang điểm đậm, khi chiếc áo gió phủ đầy mồ hôi phụ nữ ướt át và oi bức, cô đã gần với làn da mỏng manh của mình. Đôi tất đen mềm mại ướt đẫm mồ hôi nữ tính, hoàn toàn dính chặt vào đôi chân xinh đẹp đầy đặn và thẳng tắp của cô. Lớp trong của hai bàn chân xinh đẹp trắng như tuyết là tất chân và lớp ngoài là giày cao gót. Việc bọc vải và da giày thật oi bức. Đôi chân xinh đẹp của Trương Lộ Thu tỏa ra mùi hôi nữ tính trên đôi giày cao gót, chưa kể da thịt vô cùng trưởng thành nhưng vẫn đang phát triển trên đôi tất sọc. Làn da trắng hồng cùng bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy tỏa sáng quyến rũ dưới làn mồ hôi ẩm ướt. Ngoài ra, Trương Lộ Thu cảm thấy như thể mình đang bị ngâm trong một chiếc nồi hấp lớn. Cô cảm thấy như đang ở trong một chiếc nồi hấp lớn, thậm chí tâm trạng của cô cũng bắt đầu trở nên cáu kỉnh. 

Khi nào thì con chó sói lớn không có mắt đó mới xuất hiện! ! ! 

Trương Lộ Thu vốn rất cáu kỉnh, bắt đầu bộc lộ sự bất mãn trong lòng, nhưng cô vẫn trốn ở bãi cỏ cạnh chuồng chó và vẫn chờ đợi. Sẽ không phải là Trương Lộ Thu bỏ cuộc chỉ vì thất bại này! 

Là một luật sư, vụ kiện dài nhất của cô kéo dài hai năm rưỡi! 

Trong khoảng thời gian này, cô chưa từng phải chịu đựng điều gì cả! 

Chỉ sau vài ngày tìm kiếm, thời tiết nắng nóng khiến cô ướt đẫm mồ hôi. Đây chỉ là cơn mưa phùn đối với Trương Lộ Thu, người có trái tim kiên cường và không chịu thừa nhận thất bại. Con chó sói lớn đã lâu không xuất hiện khơi dậy khát vọng chiến thắng trong lòng Trương Lộ Thu. Nếu trước đây Trương Lộ Thu muốn mua một con chó cưng làm giải pháp thì bây giờ cô hoàn toàn bất hòa với con chó sói to lớn mà cô chưa từng gặp này! 

Cô, Trương Lộ Thu, đã nhận dạng được con chó sói to lớn mà cô chưa từng thấy trước đây! 

Hãy chắc chắn để bắt nó! 

Hãy lấy lại nó! 

Hãy rèn luyện tốt! 

Hãy cho nó biết rằng với tư cách là một 'thú cưng', nó sẽ làm hài lòng chủ nhân của nó! 

Thay vì treo cổ chủ nhân mà không xuất hiện trong vài ngày! 

Lúc này, Trương Lộ Thu đã coi con chó sói lớn như thú cưng của mình. Ngay cả người chủ tốt nhất cũng sẽ hơi khó chịu nếu thú cưng của mình bị chơi đùa. Cô, Trương Lộ Thu, không thể tin được rằng mình không thể tìm thấy anh ta! 

Nếu hôm nay không tìm được thì ngày mai hãy tìm nhé! 

Nếu ngày mai bạn không tìm được thì bạn sẽ phải tìm nó vào ngày mốt! 

Cô, Trương Lộ Thu, bây giờ có rất nhiều thời gian để lãng phí! 

Để 'bù đắp' cho con gái và vì cô ấy, ông phải tự tay bắt con chó sói lớn! 

Ngay cả khi bạn 'hy sinh' nó trước khi kiểm tra nó! 

Haiz~ Nếu tôi ở đây, con chó sói to lớn đó thậm chí có thể xuất hiện ~ Nếu tôi nhìn Trương Lộ Thu bằng con mắt thật của mình, thì tôi chắc chắn sẽ xuất hiện! 

Bởi vì con chó sói to lớn đó chính là thứ mà tôi đã trở thành! 

Nhưng... Tôi, người đang nghĩ đến việc trả thù Lý Đan Đan, không biết rằng mẹ của Trương Khả Khả, Trương Lộ Thu đang ngồi xổm trên người tôi, và tôi cũng không biết rằng Trương Lộ Thu, mẹ của Trương Khả Khả, người thích thú tính, cũng là một phụ nữ trưởng thành biến thái, bị ám ảnh bởi gà chăn nuôi. Nếu biết thì tại sao lại đi tìm Lý Đan Đan! 

So với tên chuột chù ngu ngốc Lý Đan Đan và nữ nhân trưởng thành hợp pháp Trương Lộ Thu, bọn họ giống như đá đen so với ngọc trắng! 

Cô ấy có thể so sánh được không? Cô ấy!

Tiếc là mình không biết...khóc~~~

Còn về những dấu chân bên cạnh hang chó... thực ra chúng là do một con chó săn lông vàng cái đã sinh ra những chú chó con để lại. Con chó tha mồi vàng thực sự là một con chó hoang và đã lang thang gần trường đại học được vài năm. Cô ấy có thai sau khi bị một con chó đực đi lạc khác cưỡi cách đây một thời gian. Gần đây, cô đã khoan thai cho chú chó để sinh con an toàn. Chuồng chó đã đến khu vườn nhỏ của trường đại học. Chú chó Golden Retriever dù là chó hoang nhưng đã rất thông minh và chọn khu vườn nhỏ này của trường đại học làm nơi an toàn để sinh con. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Trương Lộ Thu chỉ sau khi sinh con vài ngày lại đến đây. Sau khi tìm kiếm những khu vườn khác, anh đến đây như một con chó hoang. Chú chó hoang Golden Retriever rất cảnh giác với con người. Ngay khi phát hiện ra Trương Lộ Thu đang tìm kiếm thứ gì đó trong khu vườn nhỏ, anh ta đã lợi dụng màn đêm và bắt con chó con đang trốn trong khu vườn nhỏ đi. Điều này khiến Trương Lộ Thu cho rằng đó là dấu chân do con chó sói lớn để lại, khiến Trương Lộ Thu trở nên vô liêm sỉ và vô căn cứ. Cô thay một bộ nội y vô cùng gợi cảm và trang điểm đậm như gái điếm để ở lại đây. Nếu Trương Lộ Thu biết sự thật, có lẽ cô ấy sẽ tức giận đến mức hộc máu. Chỉ cần một vài dấu chân đã trực tiếp biến cô từ một luật sư nổi tiếng thành một con đĩ dâm đãng háo hức giao phối với một con chó sói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Dùng sâu biến một con điếm hợm hĩnh mông to hông to thành một nhà lai tạo cá heo cái ngực khủng đặc biệt

Im lặng suốt chặng đường, Lâm Tân Vũ và ba người khác chở tôi từ trường đại học đến nơi ở của chuột chù Lý Đan Đan. Có lẽ họ nhìn thấy khát vọng trả thù và giận dữ mãnh liệt trong mắt tôi. Suốt đường đi, ba người không nói một lời. Lâm Hữu Vũ đang lái xe cũng lái chiếc xe kinh doanh đều đặn và nhanh chóng. Sau khoảng mười phút, họ đưa tôi đến cổng Cộng đồng Fengzhulin trên đường Minqing. 

Một chiếc ô tô doanh nhân sang trọng màu đen chạy từ cổng khu dân cư. Nhân viên bảo vệ của cộng đồng, người luôn rất nghiêm ngặt trong việc ra vào của các phương tiện, đã mở lan can mà không hề hỏi han sau khi nhìn thấy một phương tiện dịch vụ hàng không sang trọng như vậy. Anh hỏi xe từ đâu tới?

Trừ khi nhân viên bảo vệ xã làm xong công việc của mình, ai có thể lái chiếc xe kinh doanh như vậy không phải là người có địa vị và địa vị cao? Ngoài ra, còn có rất nhiều tình nhân được các ông lớn trong cộng đồng Fengzhulin giữ lại. Ngày nay, có thể là một doanh nhân giàu có sủng ái nhân tình. Nếu anh ta dám ngăn cản cô nhân tình buổi sáng vẫn đang đi làm, buổi chiều có thể nhận được thông báo sa thải. Vì vậy, nhân viên bảo vệ của xã chỉ nhìn qua rồi mở lan can của cộng đồng để nồng nhiệt chào đón xe công vụ tiến vào. 

Sau khi Lâm Hữu Vũ lái xe vào khu dân cư, anh đi thẳng đến tòa nhà số 8. Sau khi rẽ hai góc, chiếc xe thương mại dừng lại đều đặn trước căn nhà số 6 của tòa nhà số 8.

"Thiếu gia, chúng tôi có muốn đi lên cùng cậu không?"

Đến nơi, Lâm Hữu Ngọc xuống xe trước, mở cửa cho tôi. Lâm Tân Vũ, người đã ôm tôi suốt chặng đường, cũng đưa tôi ra khỏi xe thương mại. Nhìn tòa nhà chung cư mười tầng trước mặt, Lâm Tân Vũ không khỏi lo lắng nói với tôi rằng cô ấy muốn đi lên cùng tôi. Rốt cuộc, nếu một mình đi lên, tôi sẽ phải đối mặt với tên khốn Lý Đan Đan đang thống trị và gây rắc rối. Cô ấy thực sự sợ cô ấy. Cậu chủ trẻ tám tuổi sẽ bị con chuột chù đó làm tổn thương, và Lâm Tân Vũ sẽ cảm thấy đặc biệt đau khổ nếu ngay cả một sợi tóc cũng rơi ra. Lâm Diệp Vũ, người cũng xuống xe, vẻ mặt vô cảm và không nói gì, nhưng khẩu súng lục trên thắt lưng đã được rút ra, thậm chí anh ta còn bấm nó trước mặt tôi và chuẩn bị đi. Đôi mắt bình tĩnh đó cũng toát ra sát ý đáng sợ và lạnh lùng.

So với những lo lắng của Lâm Tân Vũ, Lâm Diệp Vũ có vẻ trực tiếp hơn nhiều. Nếu con chuột chù kia dám đả thương thiếu gia, trước tiên nàng sẽ không ngại đánh gãy chân mình! 

"Ngươi không cần đi theo ta, yên tâm, nàng không dám làm gì ta."

"Nhưng thiếu gia..."

"Hay là cậu cứ đợi ở ngoài cửa. Nếu tôi hét lên, cậu có thể xông vào, phải không?"

"Được rồi..."

Sau hàng loạt lo lắng, tôi xua tay từ chối. Cuối cùng, họ cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin tôi nhờ họ bảo vệ Lâm Tân Vũ và những người khác ở ngoài cửa. Tuy nhiên, nỗi lo lắng về tôi trong lòng họ vẫn khiến họ có chút bất an. Dù sao thiếu gia của bọn họ mới tám tuổi, lại phải đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành và một tên khốn nạn khắp nơi hành động! 

Nếu điều này làm tổn thương thiếu gia, tội lỗi của họ sẽ rất lớn! 

Và họ thực sự không thể hiểu tại sao họ không thể giết một con chuột chù đang chửi rủa và đe dọa. 

Tại sao thiếu gia lại phải tự mình xuống dương vật của mình và đụ cô ấy? 

Làm sao đây có thể là sự trừng phạt và trả thù? 

Đây chỉ đơn giản là một phần thưởng ngụy trang! 

Ngày nay, người ta ước tính rằng không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được khoái cảm tột cùng do con cặc dày đặc của thiếu gia mang lại. Hầu như tất cả phụ nữ từng bị thiếu gia đụ một lần đều sẵn sàng đầu hàng, trở thành một con lợn nái ngu ngốc bị ám ảnh bởi thú vui tôn thờ con gà trống lớn! 

Thiếu gia, khi nào thì ngài có thể đến và đụ tôi? ! ! ! 

Lâm Tân Vũ cảm thấy vô cùng mất bình tĩnh khi nghĩ rằng con chuột chù đó có thể được thiếu gia chiều chuộng. Lâm Tân Vũ ghen tị với Lý Đan Đan chuột chù này đến mức cô nghiến răng nghiến lợi. Một âm thanh lách cách nhỏ phát ra từ đôi môi cong lên của Lâm Tân Vũ. Cô tức giận đến mức răng hàm sau gần như bị gãy, đôi mắt đẹp tràn đầy oán hận đối với Lý Đan Đan. Nếu bây giờ cô giết Lý Đan Đan, liệu thiếu gia có tức giận ném cô xuống đất và hung bạo đụ âm hộ còn trinh của cô không?

Bây giờ nghĩ lại, tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Nếu Lâm Tân Vũ thực sự dám làm điều này và khiến tôi tức giận, thì sự nghiệp vệ sĩ của cô ấy có lẽ đã kết thúc. Điều quan trọng nhất của một vệ sĩ là phải tuân theo mệnh lệnh. Nếu Lâm Tân Vũ hôm nay dám trái lệnh, ngày mai cô ấy có thể bị cách chức. Lâm Tử Liên không cần cấp dưới tự mình đưa ra quyết định. Thích ứng với nguy hiểm là điều tốt, nhưng không tuân theo mệnh lệnh khi bị dục vọng cuốn đi là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được! 

Lúc này, Lâm Tân Vũ đã hết sức không vui. Sự oán giận và bất mãn trong lòng đều hiện rõ trên mặt cô. Nếu chần chừ thêm nữa, cô sẽ bị rối loạn nội tiết! 

Việc chủ động phải được đưa vào chương trình nghị sự! 

Sau đó ba người họ bảo vệ tôi và bước vào tòa nhà đơn vị. So với vẻ mặt oán giận của Lâm Tân Vũ, Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ có vẻ bình thường hơn nhiều, hoặc là... họ hơi quá bình thường...

Với vẻ mặt thờ ơ và vô cảm, trông như không nên tiếp cận người lạ, trong mắt không có một tia cảm xúc, khiến hai người trông giống như những người máy lạnh lùng. Nhưng trên thực tế, Lâm Dạ Ngọc coi việc bảo vệ tôi là công việc quan trọng nhất, thậm chí còn đặt sự an toàn tính mạng của tôi lên hàng đầu. Cùng với mối quan hệ thứ bậc không thể vượt qua trong lòng, Lâm Diệp Vũ là một nữ vệ sĩ hoàn hảo, tận tâm và tận tâm. 

Về phần Lâm Hữu Vũ... Mặc dù cô ấy trông nghiêm túc và lạnh lùng như băng, nhưng bên dưới sự nghiêm túc đó, cô ấy thực sự là một con điếm biến thái vô cùng quyến rũ! 

Điều này có nghĩa là có chị em tốt đang theo dõi, nếu không cô ấy dám xé quần áo của tôi, đẩy tôi xuống đất, dùng cái lồn háu đói và tham lam ăn con cặc to của tôi, đồng thời dùng cặp mông gợi cảm để đập nát vòng eo nhỏ nhắn của tôi! 

Cùng lúc đó, tại phòng 802 tầng 8...

"Em ơi, khi nào em về đây~ Anh nhớ em nhiều lắm~"

"Ừm... tôi... mấy ngày nay tôi bận rộn sẽ về. Anh cũng biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra cách đây không lâu. Cảnh sát chúng tôi phải luôn bảo vệ an toàn tài sản của người dân. Hơn nữa, gần đây thành phố đang thiết quân luật, tôi không thể trốn thoát được. Phải đợi đến hai ngày nữa mới có thời gian nghỉ ngơi. Anh chỉ cần ở nhà đợi tôi về."

Trong một căn phòng được trang trí cao cấp và đầy sang trọng, một người phụ nữ đang ngồi trên chiếc ghế sofa cao cấp và thủ thỉ qua điện thoại với người chồng cảnh sát của mình. Mái tóc dài màu nâu của cô ấy hơi rẽ ngôi và khuôn mặt được trang điểm màu hồng hiện rõ. Bộ ngực của người phụ nữ chỉ hơi nhô lên trong chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhưng chiếc quần đùi thường ngày ở phần thân dưới của người phụ nữ lại được che đi. Cặp mông béo phát triển quá mức của cô bị kéo căng hoàn toàn đến mức căng cứng, cặp đùi đầy đặn của cô gập lại với nhau và bắp chân đầy gợi cảm của cô đang nhẹ nhàng đung đưa trong không trung. Đôi dép màu hồng kẹp vào giữa hai ngón chân của người phụ nữ và đung đưa nhẹ nhàng khi bắp chân cô lắc lư chậm rãi. Đây chẳng phải là tên khốn Lý Đan Đan ngày hôm qua đụng phải tôi trước quán trà sữa, mắng mỏ và uy hiếp tôi sao! 

Dù ngoại hình không được đẹp lắm và ngực rất nhỏ nhưng cặp mông béo được thừa hưởng từ người khác vẫn giúp cô có vốn để làm lợn nái giống. Giống như phần trên mỏng và phần dưới rộng của bình thí nghiệm khiến cặp mông béo của Lý Đan Đan trông đặc biệt nhô ra. Lúc này, chiếc đệm êm ái và thoải mái trên mái tóc của Sha đã bị cặp mông lợn nái béo và khổng lồ của cô làm móp sâu. Chiếc quần đùi bó sát thường ngày của cô xòe ra hai bên, cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Khi cô cởi quần đùi ra, có thể thấy cặp mông đầy đặn của cô đã trở nên mềm mại đến mức biến thành hình trái tim dẹt. 

Vòng 3 béo quá mức của Lý Đan Đan đã khiến lượng mỡ tích tụ ở mông của cô khá lớn. Nó đầy thịt, mềm mại và rộng rãi, lượng mỡ khổng lồ cũng ép chặt vào cái lồn lợn nái giữa cặp mông đầy mỡ của cô. Điều này khiến cô có hai cái mông đầy đặn, cái lồn giữa hai chân cũng căng và hẹp, săn chắc và mềm mại như trinh nữ. Bạn không nghĩ nó thật đáng kinh ngạc sao?

Trên thực tế, lồn của Lý Đan Đan thậm chí còn chưa phát triển được 5%. Nàng làm sao không có bản tính dâm đãng, ham muốn giao phối và được tẩm một cái mông sinh sản xuất sắc như vậy? Nếu có thể gặp được một người đàn ông to lớn ngày đêm tu luyện thân hình lợn dâm đãng của mình, cặp mông béo của Lý Đan Đan nhất định có thể nở ra hơn hai vòng, và cái lồn săn chắc của cô ấy sẽ phải bị dương vật khổng lồ trong chiếc quần rộng thùng thình đụ. 

Nhưng người chồng mà Lý Đan Đan chọn lại sinh ra có dương vật nhỏ. Ngay cả khi anh ta không bị nhiễm virus, khả năng cương cứng của anh ta cũng chỉ có 5 cm. Chưa kể tinh dịch anh xuất ra có thể tẩm vào trứng của Lý Đan Đan. Anh ấy thậm chí còn không thể chạm tới cổ tử cung, vậy làm sao anh ấy có thể thụ tinh và mang thai được?

Nhưng Lý Đan Đan lại chọn người chồng vô dụng này, cô cũng không hề khinh thường con cặc nhỏ của anh ta. Từ lúc kết hôn đến nay, sự tán tỉnh không đáy của Lý Đan Đan khiến chồng cô khó có thể cưỡng lại. Kẻ ngốc cũng biết Lý Đan Đan đang nóng nảy, muốn chồng cô quay lại đụ cô mà không hề gọi điện cho cô.

Nhưng đối mặt với Lý Đan Đan, một con heo nái mông to, mông to và dâm đãng, không muốn thỏa mãn, chồng cô thực sự bất lực. Ngay cả khi dương vật của anh ấy nhỏ, anh ấy thậm chí còn không xuất tinh. Anh ta chỉ cần nhét một nửa cái đầu vào và di chuyển nó hai lần là xong. Anh tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng anh không thể chịu đựng được. Lý Đan Đan từng có chồng mười hai lần trong một đêm!

Khái niệm mười hai lần là gì?

Chồng cô được đồng nghiệp đón về nhà vào ngày hôm sau. Vẻ mặt lạnh lùng, tuyệt vọng trên gương mặt anh lúc đó thực sự khiến đồng nghiệp của chồng cô bị sốc. Cũng chính vì chồng cô luôn lấy cớ công việc bận rộn để không về nhà.

Điều này cũng khiến Lý Đan Đan luôn bất mãn với ham muốn của mình. Không còn độ ẩm của cặc và tinh dịch, những nốt mụn bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt không mấy xinh đẹp của Lý Đan Đan. Anh chỉ có thể dùng lớp nền dày để che đi. Thân thể không vừa ý cũng khiến tính khí của Lý Đan Đan trở nên vô cùng tồi tệ. Khi không có việc gì làm, anh sẽ xuống lầu tìm người bán hàng rong Huohuo. Khi gặp phải mụn nhọt, cô luôn đưa chồng của mình ra ngoài để hù dọa mọi người, và cũng chính vì chồng cô, người không hài lòng với vợ mình, Lý Đan Đan, luôn giúp đỡ Lý Đan Đan đối phó với những kẻ 'bắt nạt' cô. Điều này cũng khiến Lý Đan Đan đặc biệt 'nổi tiếng' trong khu vực của họ. Đã lâu rồi, hầu như không ai dám gây sự với con điếm béo không thỏa mãn ham muốn và mắc chứng rối loạn nội tiết này. 

Nghe giọng nói của chồng ở đầu bên kia điện thoại, trên mặt Lý Đan Đan bỗng nhiên đầy chán nản và phàn nàn, trong mắt thậm chí còn có chút tức giận và bất mãn. Cô đã ở nhà một mình trong căn phòng trống suốt nửa tháng! 

Nửa tháng trước, chồng cô nói sắp nghỉ việc nhưng hôm nay gọi điện thì hai ngày nữa anh sẽ nghỉ. Ngày mai đến ngày mai, có rất nhiều ngày mai!

Chồng cô có chuyển nhà vào đồn công an không? 

Bạn thậm chí có muốn từ bỏ vợ mình để đi làm không?

Mặc dù cảm thấy đặc biệt bực bội nhưng Lý Đan Đan không hề giận chồng. Cô nếm được vị ngọt ngào khi được chồng 'giúp đỡ'. Nếu làm chồng tức giận, ai sẽ giúp đỡ, ra ngoài sẽ bị gọi vào bệnh viện. 

"Nhân tiện, chồng ơi, hôm qua có người bắt nạt em~"

Nghĩ đến đây, Lý Đan Đan chợt nhớ tới hôm qua mình bị uy hiếp trên đường nên bỏ chạy. Điều đó thật đáng xấu hổ!

Không nghĩ tới Lý Đan Đan nàng kiêu ngạo lâu như vậy, ai dám uy hiếp nàng! 

Chuyện xảy ra ngày hôm qua là một cái tát vào mặt!

Bị thúc đẩy bởi sự oán giận trong lòng, Lý Đan Đan đột nhiên lộ ra vẻ mặt đáng thương. Tuy chồng không nhìn thấy nhưng giọng điệu của Lý Đan Đan lại đầy bất bình. Đúng như những gì Lý Đan Đan nói, người chồng cảnh sát của cô ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên gầm lên giận dữ. 

"Ai! Ai dám ức hiếp vợ tôi! Nhìn tôi không lột da hắn!"

Không thể thỏa mãn thân thể Lý Đan Đan, chồng cô chỉ có thể thỏa mãn những yêu cầu khác của Lý Đan Đan. Chính tiếng gầm này đã khiến vẻ mặt đáng thương của Lý Đan Đan nhất thời trở nên cực kỳ hài lòng. Chỉ cần chồng ra tay, không có vấn đề gì là không giải quyết được! 

Nhưng cô không biết rằng trước đây những người mà chồng cô giúp bắt nạt chỉ là những tiểu thương và người bán hàng rong bất lực, còn lần này cô lại muốn trở thành đại gia. Cô không chỉ 'biến mất' ở thế giới thực mà chồng cô còn bị lột da cảnh sát!

Kể từ đó, trên đường phố thành phố Tianfan xuất hiện một người ăn xin.

“Chồng hôm qua…”

“Đồng đông đồng!!!” 

Ngay khi Lý Đan Đan đang định phàn nàn với chồng thì bỗng có tiếng gõ cửa nhà cô. Tiếng gõ cửa lớn trầm khàn và mạnh mẽ, như thể có chuyện gì gấp gáp và đầy tức giận. Tiếng gõ cửa đột ngột này cũng cắt ngang lời phàn nàn của Lý Đan Đan. Cô vừa quay người lại, tiếng gõ cửa mạnh liên tục lại vang lên.

“Đồng đông đồng!!!”

"Ai! Chưa xong đâu! Mẹ kiếp, đánh mẹ ngươi! Không biết ta đang nghe điện thoại sao? Gõ mẹ ngươi, gõ!"

Nhìn thấy cửa nhà bị gõ và run rẩy, Lý Đan Đan đột nhiên tỏ ra tức giận và chửi bới liên tục. Vừa rồi anh thay đổi vẻ mặt nịnh nọt với chồng cô. Lý Đan Đan vốn đã bất mãn và ngột ngạt, lo lắng rằng mình không có lối thoát. Lúc này cửa bị gõ, Lý Đan Đan, một tên khốn nạn, lập tức bắt đầu chế độ mắng mỏ, còn người chồng, một cảnh sát ở đầu bên kia điện thoại, đã quen với những lời chửi bới của Lý Đan Đan.

“Đồng đông đồng!!!”

"Đừng gõ nữa! Mẹ kiếp! Nếu cậu gõ lần nữa, tôi sẽ vặn đầu cậu ra!"

Nhìn thấy người ngoài cửa còn đập cửa, Lý Đan Đan tức giận đứng dậy, không ngừng chửi bới. Cô cất điện thoại di động vào túi nhưng bất ngờ cúp máy. Điều này trực tiếp cắt đứt đường thoát của Lý Đan Đan. Nếu cô không cúp máy, chồng cảnh sát của cô có thể vẫn đến cứu cô, nhưng thực ra... chồng cô có đến cũng vô ích ~

"Tên khốn mù đó dám phá cửa nhà tôi, tôi nghĩ anh còn sống..."

"..."

Đi tới cửa, cô mở cửa ra, Lý Đan Đan tức giận chửi rủa, nhưng cô không ngờ vừa mở cửa, ba khẩu súng lục mang theo sát khí lạnh lùng đã chĩa vào đầu cô. Vào lúc đó, Lý Đan Đan hoàn toàn choáng váng, vẻ mặt kiêu ngạo cứng đờ trên mặt. Sự hoảng loạn và sợ hãi dày đặc cũng ngay lập tức chiếm lấy đôi mắt cô. Lý Đan Đan môi run run không nói nên lời, giây tiếp theo lộ ra vẻ hoảng sợ tột độ. 

Cô chỉ nhận ra hai trong số bốn người đang đứng trước mặt mình. Một trong số đó là người phụ nữ tóc ngắn đã rút dao găm đe dọa cô trên đường ngày hôm qua, còn người kia là cô gái trẻ dễ thương bị mông béo hạ gục hôm qua giật lấy trà sữa của anh. Mặc dù Lý Đan Đan không nhận ra hai người còn lại, nhưng cô nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng đầy sát ý trên nét mặt lạnh lùng của họ. Nếu bây giờ Lý Đan Đan còn dám chửi bới nữa. Khi đó cô tuyệt đối tin rằng đầu mình sẽ bị đấm ba lỗ lớn. Nỗi sợ chết khiến toàn thân Lý Đan Đan bắt đầu run rẩy. Cô không ngờ kẻ hôm qua dám uy hiếp cô trên đường hôm nay lại dám tới cửa nhà cô, hắn còn lấy ra ba khẩu súng lục tỏa ra hơi thở lạnh lẽo chĩa vào đầu cô. Lúc này Lý Đan Đan mới biết hôm qua mình đã xúc phạm hạng người nào.

"Xin chào~"

Đối mặt với Lý Đan Đan đang run rẩy trước mặt, tôi giơ tay lên và mỉm cười chào hỏi. Sau đó, dưới sự điều khiển của Lâm Tân Vũ và những người khác, tôi vòng qua Lý Đan Đan và bước vào nhà cô ấy. Những gì tôi nhìn thấy là một chiếc ghế sofa cao cấp sang trọng, một chiếc TV plasma, những bộ bàn ghế đắt tiền và thậm chí cả những chiếc đèn chùm trên trần nhà dường như đều được đặt làm riêng. Không ngờ nhà Lý Đan Đan lại giàu đến thế ~ Nhưng... làm sao một người chồng cảnh sát lại có thể giàu đến thế? 

Trong chuyện này nhất định có bí mật gì đó~ Nhưng chuyện đó thì liên quan gì đến tôi? Gia đình Lý Đan Đan có giàu cỡ nào thì liệu anh ấy có thể giàu bằng gia đình tôi không?

Đừng quên mục đích tôi đến đây hôm nay nhé~

"Bỏ súng đi, bạn đang làm mọi người sợ hãi ~"

"Là thiếu gia."

"..."

Quay lại phía Lâm Tân Vũ và những người khác, Lâm Diệp Vũ dẫn đầu và cất súng lục. Hai người còn lại cũng nhìn Lý Đan Đan thật sâu rồi thu súng lại. Tuy nhiên, cảnh tượng này khiến Lý Đan Đan sợ hãi. Ánh mắt vừa rồi rõ ràng đang muốn nói với cô rằng nếu cô dám làm tổn thương thiếu gia của mình thì nhất định sẽ giết chết cô! 

Điều này khiến Lý Đan Đan vốn đã vô cùng sợ hãi, thậm chí không dám hít một hơi, sợ rằng mình sẽ bất ngờ bị bắn nếu ra tay sai. 

“Đóng cửa lại, còn muốn bị súng chĩa vào đầu sao?”

"À... à?"

Nhìn những món đồ cao cấp trong nhà, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tràn ngập nụ cười đùa cợt. Tôi quay sang Lý Đan Đan và nói điều gì đó, khiến cô ấy choáng váng. Sau đó, Lý Đan Đan còn chưa kịp động đậy, Lâm Dạ Ngọc ở ngoài cửa đã chủ động đóng cửa lại. Theo tiếng cửa đóng lại, Lý Đan Đan mới thoát khỏi nỗi sợ hãi sâu sắc. Anh quay lại nhìn tôi, ngồi trên ghế sofa như thể anh đã trở về nhà của mình. Lý Đan Đan thật sự không hiểu tôi muốn làm gì, nhưng đối với thân phận của tôi, Lý Đan Đan tin chắc rằng tôi nhất định là con của một gia tộc lớn nào đó. Việc kiểm soát súng của Trung Quốc cực kỳ nghiêm ngặt. Người có thể rút ba khẩu súng cùng một lúc chắc chắn không phải là người nhỏ mọn. Mà Lý Đan Đan cũng không hề nghi ngờ tính xác thực của khẩu súng lục, bởi vì khẩu súng lục áp sát vào đầu cô khiến cô cảm nhận rõ ràng sát ý lạnh lùng. 

"Vậy... cái đó... thiếu... thiếu gia... cậu... cậu đến với tôi... đến nhà tôi... cậu... cậu... cậu có gì... có gì không...?"

Lý Đan Đan, người luôn kiêu ngạo, chưa bao giờ gặp một nhân vật lớn thực sự. Bây giờ Lý Đan Đan đã đá vào tấm sắt, cô đã hoàn toàn mất đi khí chất kiêu ngạo và bá đạo thường ngày. Cô bắt nạt kẻ yếu và sợ kẻ mạnh. Bây giờ cô cảm thấy đặc biệt sợ hãi và sợ hãi ngay cả khi không có súng chĩa vào đầu. Lần đầu tiên trong đời, cô ấy lộ diện. Lý Đan Đan tươi cười run rẩy bước đến gần tôi và hỏi tôi với giọng run run. Cô ấy thực sự sợ tôi đến đây để trả thù. Cô cũng sợ mình nói sai, ba người phụ nữ bên ngoài sẽ xông vào giết chết cô. Cửa an ninh nhà cô an toàn khỏi trộm nhưng không có đạn! 

Sau khi nghe Lý Đan Đan nói, đầu tiên tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Điều hấp dẫn nhất ở người phụ nữ run rẩy trước mặt tôi chính là cặp mông đầy đặn quá mức. Đôi mắt nhỏ của tôi nheo lại và rơi vào chiếc quần đùi bình thường của Lý Đan Đan được nâng đỡ hoàn toàn bởi cặp mông to và hông rộng của cô ấy. Tôi tham lam liếm khóe miệng bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Dục vọng trong mắt tôi như ngọn lửa hừng hực muốn thiêu rụi toàn bộ quần áo trên người Lý Đan Đan. 

Ngồi trên ghế sofa và khoanh chân nhàn nhã, tôi không giấu diếm ánh mắt hung hãn của mình. Mặc dù Lý Đan Đan trông không đẹp lắm nhưng mông cô ấy lại to nhất trong số những phụ nữ tôi từng gặp! 

Cặp mông tự nhiên của Đào Lý Lý và cặp mông vô cùng trưởng thành của mẹ cô sau 4 lần sinh nở đã nhỏ hơn rất nhiều so với cặp mông rộng và đầy đặn của Lý Đan Đan. Lúc này Lý Đan Đan cũng chú ý tới dục vọng trong mắt tôi. Ánh mắt hung hãn như muốn ăn thịt cô hoàn toàn nóng bỏng như một con thú đói đang nhìn thấy con mồi. 

Điều này khiến Lý Đan Đan vốn đã vô cùng sợ hãi lại càng kinh hãi. Chẳng lẽ... đứa trẻ này muốn cưỡng hiếp cô sao? 

Chuyện này... sao có thể được? ! 

Làm sao anh ấy có thể có những suy nghĩ như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy? 

Nhưng trong mắt anh bây giờ lại tràn đầy dục vọng dâm đãng giống như những gã điên đã từng nhìn chằm chằm vào cặp mông béo của cô. Đôi mắt anh nóng như lửa, khiến Lý Đan Đan có cảm giác như cô đang khỏa thân đứng trước mặt tôi. Trong lòng nàng tràn đầy sợ hãi, đồng thời Lý Đan Đan cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Những con cừu béo trắng khắp người cô đã bị một con hổ con hung dữ ăn thịt. 

"Tôi khát, có nước không?"

"Vâng... vâng! Thiếu... chủ nhân, ngài có muốn uống...nước trái cây không..."

“Nước đá cũng được~”

"Được rồi...được rồi! Tôi...tôi đi rót nước cho thiếu...thiếu gia..."

Lý Đan Đan vẫn run rẩy trả lời. Cô ấy run rẩy toàn thân khi nhìn vào đôi mắt nóng bỏng và đầy dục vọng của tôi. Nếu tôi thực sự cưỡng hiếp cô ấy thì sao? 

Kháng cự hay tuân thủ? 

Nếu chống cự chắc chắn sẽ đi vào ngõ cụt! 

Nhưng nếu bạn phục tùng...cậu của một đứa trẻ có thể to đến mức nào? 

Có lẽ nó chưa phát triển! 

Nhưng... nếu hắn có thể đánh đổi thân thể của mình để lấy sự an toàn sau này, thì Lý Đan Đan sẽ không ngại bị con cặc của một đứa trẻ đụ, nhưng... thật sự chỉ có một lần sao? 

Liệu tôi có trở thành đồ chơi của đứa trẻ này không? 

Liệu cô ấy có bị đối xử như gái mại dâm không? 

Đang được đào tạo? 

Sau khi bị chơi đùa và vứt bỏ hay... bị giết? 

Đôi tay Lý Đan Đan run lên khi nhận nước giữa những suy nghĩ hỗn loạn và nỗi sợ hãi tột độ trong lòng. Bạn có muốn nhờ giúp đỡ không? 

Nhưng nhờ ai giúp đỡ? 

Chồng của chính tôi? 

Bạn sợ mình sẽ bị giết trước khi chồng về, hay bạn có thể mở cửa sổ và hét lên? 

Có lẽ đã đi vào ngõ cụt... Xem ra lựa chọn duy nhất mà Lý Đan Đan phải đối mặt lúc này chính là bị một cậu bé cưỡng hiếp, nhưng... đây chính là phản bội chồng cô! 

"Thiếu niên... Chủ nhân, ngươi... nước đá của ngươi..."

"..."

Sau khi nhận được cốc nước đá, Lý Đan Đan run rẩy bưng tới cho tôi. Đôi tay run rẩy của anh làm đổ hết cốc nước đá. Cuối cùng, Lý Đan Đan đè nén sợ hãi cùng sợ hãi trong lòng, dùng giọng run run mỉm cười nói với tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi khẽ mỉm cười và nhìn Lý Đan Đan thật sâu bằng đôi mắt nhắm nghiền. Sau đó tôi ngồi thẳng dậy và cầm lấy chiếc cốc trước mặt. Sau khi đặt cốc nước đá lên bàn kính, tôi bĩu môi, một dòng nước bọt sền sệt đầy bong bóng từ miệng chảy xuống cốc nước đá trên tay. Trong chốc lát, trên mặt nước đá trong ly xuất hiện một lớp bọt nước bọt dày đặc. Tôi thậm chí còn lấy cốc nước đá và lắc mạnh để nước bọt và nước đá hòa quyện hoàn toàn. 

Lý Đan Đan mở to mắt khi nhìn thấy cảnh tượng này. Kẻ ngốc hiện tại cũng có thể nhìn ra, ly nước đá này không phải ta muốn uống, mà hoàn toàn là Lý Đan Đan một mình uống! 

Nhưng đối mặt với sự sỉ nhục như nước đá hòa với nước bọt, Lý Đan Đan lại không dám tức giận chút nào. Rốt cuộc, có ba người phụ nữ cầm súng đang đứng ngoài cửa nhà cô. Nếu không uống rượu, có lẽ ngày mai cô sẽ không thể nhìn thấy mặt trời.

"Uống đi~"

"..."

Đẩy nước đá có lẫn nước bọt trước mặt Lý Đan Đan, tôi nhẹ nhàng nói với nụ cười dâm đãng. Ly nước đá này không chỉ được pha với nước bọt của tôi. Trong chất lỏng hỗn hợp mà mắt thường không nhìn thấy được, một số trứng ký sinh đã bị tẩy não và biến đổi đang trôi nổi trong nước đá. Khi điều cô mong muốn trong lòng trở thành hiện thực, Lý Đan Đan cảm thấy vô cùng chán ghét và phẫn nộ trong lòng, nhưng trên mặt cô vẫn đầy tức giận. Đối mặt với cậu bé trước mặt với một nụ cười, Lý Đan Đan bắt đầu đấu tranh trong lòng sau khi nghe những lời của tôi. Giữa lúc đau đớn vướng víu vì uống hay không uống, Lý Đan Đan hồi lâu không cử động. Cơ thể run rẩy của anh không chỉ vì sợ hãi mà còn vì sự tức giận trong lòng. Lý Đan Đan nắm chặt hai tay, muốn đánh tiểu tử trước mặt, nhưng vì sợ chết nên không dám làm.

Nhìn Lý Đan Đan hồi lâu không nhúc nhích, trong mắt nhỏ của ta tràn đầy trêu chọc. Nhìn thấy ánh mắt Lý Đan Đan đầy kháng cự và giãy giụa dưới nụ cười gượng ép, tôi cảm thấy đặc biệt thú vị. Sự tức giận và ghê tởm trong mắt cô thậm chí không hề che giấu được. Con lợn nái béo này còn muốn đánh tôi. Thế thì cậu nên đánh tôi~ đánh tôi đi~

"Không uống rượu, ngươi sẽ không nể mặt ta."

"..."

"Nếu cậu vẫn không uống...ahem~ Tôi sẽ hét lên mất~ Thôi nào..."

"Tôi uống! Tôi uống!"

Lý Đan Đan im lặng giữa giọng nói đùa cợt. Cuối cùng, khi tôi đang định hét gọi ai đó thì Lý Đan Đan vội vàng lên tiếng. Cô hạ người xuống và duỗi tay ra. Lý Đan Đan cầm cốc nước đá sủi bọt có lẫn nước bọt của Shota lên. Cô kìm nén cảm giác buồn nôn và ghê tởm trong lòng rồi uống cạn trong một ngụm. Cô thực sự sợ chết!

So với việc uống nước đá mà một ít shota nhổ vào giếng trời trên đầu bạn thì sao? ! 

Nó thực sự đơn giản như vậy? 

"Ugh!!! Ugh, nôn, nôn!!!"

Sau khi uống hết cốc nước đá trong một ngụm, Lý Đan Đan vẫn không thể chấp nhận được cảm giác ghê tởm khi uống nước bọt của người khác. Cô đột nhiên nằm trên mặt đất và không ngừng nôn mửa với vẻ mặt ghê tởm nước bọt của người khác. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu liếm cổ họng mình trước mặt tôi chỉ để nhổ nước đá ra. Nhưng nếu cô ấy nhổ cốc nước đá ra thì sao? 

Có phải tôi đã cho cô ấy uống nước bọt của mình không? 

Tất nhiên đó là một vài quả trứng côn trùng trộn lẫn trong nước bọt của tôi! 

“Này này này ~~~”

Cảm thấy trứng côn trùng liên quan đến ý thức của tôi đã xâm nhập vào cơ thể Lý Đan Đan, tiếng cười dâm đãng của tôi đột nhiên vang lên. Sau khi nghe thấy nụ cười tà ác quỷ dị của tôi, cơn giận của Lý Đan Đan càng dữ dội hơn, nhưng nỗi sợ chết vẫn khiến cô ấy không dám làm gì tôi. Nếu không phải ta địa vị cao quý, nắm đấm của Lý Đan Đan bây giờ đã đánh trúng khuôn mặt nhỏ nhắn của ta, nàng cũng không quan tâm người đắc tội nàng lớn cỡ nào! 

Nhưng giây tiếp theo Lý Đan Đan vẫn còn đang nôn ói, cảm thấy có gì đó không ổn. Thân thể cô... càng ngày càng nóng! 

Chà, mông của con lợn nái này to thật nhưng ngực lại quá nhỏ, không thể coi là con lợn nái đĩ để phối giống và sinh con được, vậy hãy để tôi trang điểm cho bộ ngực nhỏ của nó thật đẹp, để ngực nó đầy đặn hơn, to hơn và đẫy đà hơn! 

Sau đó cô nàng còn biến đổi cặp mông lợn của mình để trở nên béo hơn! 

Hãy để con vixen này trở thành con lợn nái nuôi độc quyền của tôi với bộ ngực to và mông rộng, hahaha! 

"Anh...anh đã làm gì với tôi...hah...chà..."

Khi cơ thể Lý Đan Đan dần dần nóng lên, cô dần dần cảm thấy ý thức của mình mơ hồ, tầm nhìn chồng chéo. Nỗi sợ hãi trong lòng khiến cô nghĩ rằng tôi đã bỏ thuốc độc vào ly nước đá. Lý Đan Đan vốn tưởng rằng mình sắp chết bây giờ cũng không còn sợ hãi nữa. Cô ấy sắp chết thì phải sợ điều gì? 

Bây giờ cô ấy chỉ muốn chết cùng tôi thôi! 

Nhưng thân thể nàng càng ngày càng mềm mại, toàn bộ sức lực trong cơ thể tiêu hao nhanh chóng như cửa xả lũ mở ra. Trong nháy mắt, Lý Đan Đan ngã xuống đất, thậm chí không còn sức để cử động một ngón tay. Nằm trên mặt đất, Lý Đan Đan cảm giác như mình bị ngã. Sau khi vào bếp, trời cực kỳ nóng, hai cái mông rộng rãi đó không ngừng run rẩy, phóng ra từng đợt da thịt dâm đãng. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi khi tôi đang ngồi trên ghế sofa, Lý Đan Đan cảm thấy đặc biệt hối hận. Tại sao cô ấy lại muốn khiêu khích tôi, một con quỷ nhỏ!

Một vài lời đe dọa của cô đã dẫn đến một thảm họa chết người. Bây giờ trong lòng Lý Đan Đan gần như tràn đầy hối hận, nhưng trên đời này lại không có thuốc hối hận nào cho cô uống. Bây giờ cô ấy chỉ có thể nhìn mình như con cá trên thớt và để tôi làm thịt cô ấy.

Trên thực tế, chất độc mà Lý Đan Đan nghĩ đến thực chất là những con giun ký sinh bị tẩy não và biến đổi đang hoạt động. Những quả trứng xâm nhập vào cơ thể mẹ đã vỡ ra khỏi kén ngay khi chúng chạm vào cơ thể mẹ. Một số con giun có sự phân công lao động rõ ràng trong cơ thể Lý Đan Đan và nhanh chóng chui vào não, ngực, tử cung, buồng trứng và mông béo của cô.

Dưới sự điều khiển của ý thức của tôi, một con sâu bò từ cổ Lý Đan Đan thẳng vào não cô với tốc độ cực nhanh. Dù chỉ là một con sâu mới chui ra khỏi kén nhưng năng lực của nó đã rất mạnh mẽ. Con sâu mập mạp bò từ trung tâm não của Lý Đan Đan đến đỉnh não của cô, và dùng những xúc tu nhỏ xíu của nó ăn sâu vào đường giữa não của Lý Đan Đan. Sau đó, giun lấy ra một số lượng lớn các xúc tu dạng sợi màu hồng ở cả hai bên cơ thể. Những xúc tu dạng sợi mảnh mai quằn quại, đan xen và lan nhanh khắp não Lý Đan Đan như một tấm lưới lớn. Cho đến khi tấm lưới xúc tu khổng lồ bao bọc toàn bộ não của Lý Đan Đan, những xúc tu dạng sợi ngọ nguậy mãnh liệt xuyên vào não của Lý Đan Đan, và sau đó...

"Ughhhhhhhhh!!!"

Những xúc tu dạng sợi màu hồng đâm sâu vào não Lý Đan Đan. Những làn sóng ánh sáng màu hồng từ côn trùng tràn ra qua các xúc tu, từng đợt một tràn vào trong não Lý Đan Đan. Trong nháy mắt, Lý Đan Đan co giật trên mặt đất. Lý Đan Đan hai mắt hung ác trợn lên, tru lên như lợn nái, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Nước mũi dính lần lượt chảy ra từ lỗ mũi giãn nở của anh, dính xuống sàn và khắp mặt Lý Đan Đan. Lúc này, cái miệng hôi hám thường ngày chửi rủa của Lý Đan Đan cũng mở ra. Trong lúc nước dãi tràn ra, hai hàng răng của Lý Đan Đan nghiến chặt, phát ra những tiếng lạch cạch liên tục như thể đang phải chịu đựng một cơn đau khủng khiếp nào đó. 

Khi Li Dandan ngã xuống đất và co giật, những xúc tu của con sâu con đã hoàn toàn bao phủ não cô. Ánh sáng màu hồng chiếu rọi trên các xúc tu lần lượt rót vào não Lý Đan Đan và bắt đầu từ từ ảnh hưởng đến ý thức của cô. Lúc này tôi cũng cảm nhận được một sự kết nối vô cùng vi tế. Cá thể giun con được nuôi dưỡng và tách khỏi giun mẹ không chỉ có thể được tôi điều khiển theo ý muốn, đồng thời ký sinh sâu vào con giun cái mà còn có thể tiết ra pheromone ảnh hưởng đến ý thức của con giun mẹ, khiến con giun mẹ phải lòng người giữ giun cái. Đồng thời, được con giun cái chạm vào, kích thích cũng có thể khiến mẹ ký sinh cảm thấy khoái cảm gấp mấy lần. Mỗi lần đạt cực khoái sẽ khiến người mẹ ngày càng có cảm giác ngưỡng mộ và vâng lời. 

Nhưng việc biến đổi bộ não của Lý Đan Đan chỉ là bước đầu tiên! 

Điều quan trọng tiếp theo là gì!

Dưới sự điều khiển của ý thức của tôi, hai con sâu nhanh chóng chui vào bên trong bộ ngực nhỏ nhắn đáng thương của Lý Đan Đan. Các tuyến vú ở bộ ngực hơi phồng lên nhỏ và teo lại. Lũ sâu lắc đầu khi nhìn thấy nó. Theo lệnh của tôi, hai con sâu đã cắm rễ sâu vào trong ngực Lý Đan Đan. Giống như những con giun trong não, hai con sâu bên trong ngực cũng chuyển từ mũm mĩm sang mũm mĩm. Vô số xúc tu dạng sợi màu hồng mọc ra từ cơ thể con sâu. Một giây tiếp theo, vô số xúc tu dạng sợi quấn quanh toàn bộ tuyến vú teo tóp trên ngực Lý Đan Đan. Những xúc tu dạng sợi linh hoạt không buông ra bất kỳ tuyến vú nào. Sau khi được quấn chặt, mỗi xúc tu trông như một cây kim nhọn đâm vào tuyến vú đã teo lại. 

Trong phút chốc, cơ thể mũm mĩm của hai con sâu bắt đầu cựa quậy, những sợi xúc tu phát ra từ hai bên của con sâu cũng tiêm một chất lỏng không xác định vào tuyến vú teo tóp của Lý Đan Đan. Đây là loại thuốc mê cực mạnh do sâu tiết ra. Ngoài việc khiến cơ thể phụ nữ lập tức động dục, loại bùa mê này còn có tác dụng đẩy nhanh quá trình chín sữa. Tuyến vú có tác dụng kích sữa và vỗ béo ngực mạnh mẽ, khi thuốc làm đẹp liên tục được tiêm vào tuyến vú của Lý Đan Đan, tuyến vú vốn khô khốc bắt đầu to ra và sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chỉ trong vài giây, những tuyến vú khô khốc giống như những quả bóng cao su xì hơi đã biến thành những cỗ máy sản xuất sữa béo, hình bầu dục, đầy đặn và dày đặc. 

Vào lúc này, không chỉ tuyến vú của Lý Đan Đan bị sâu bọ biến đổi mà ngay cả bộ ngực tội nghiệp của cô cũng bắt đầu thay đổi nhanh chóng. Bộ ngực vốn chỉ có cỡ B nhanh chóng to ra và béo như tên lửa. CDEFGHI Cuối cùng, bộ ngực của Lý Đan Đan đã được sâu biến đổi trực tiếp thành cúp J. Bộ ngực đầy đặn của cô to như quả dưa hấu chứa đầy nước. Nguyên chiếc tay áo ngắn màu trắng rộng thùng thình bị cặp ngực đầy đặn kéo căng. Nằm trên mặt đất co giật, toàn bộ phần thân trên của Lý Đan Đan bị bộ ngực béo nâng lên. Bộ ngực đầy đặn ấn xuống sàn không chỉ khiến tay áo ngắn màu trắng phát ra những tiếng rên rỉ chói tai mà còn khiến cô ép hai bộ ngực to tròn đầy quyến rũ xuống sàn.

Lúc này, Lý Đan Đan vẫn không còn có vẻ kiêu ngạo bá đạo thường ngày. Cô đã hoàn toàn biến thành Honkai Sow Ah Hei Yan, khuôn mặt đỏ bừng, khuôn mặt đẫm nước mắt, nước mũi và nước bọt có vẻ dâm đãng, thậm chí đôi mắt ngước lên dữ dội cũng toát ra thái độ dâm đãng và khêu gợi, nhưng quá trình biến đổi của loài côn trùng sừng vẫn đang diễn ra, ở Zi Chong Trong khi Lý Đan Đan đang biến đổi bộ ngực của cô, hai con sâu đã chui vào buồng trứng ở hai bên tử cung của cô. Là một con lợn nái béo mập và có bản tính lăng nhăng, Lý Đan Đan có bộ ngực nhỏ nhưng buồng trứng lại vô cùng phát triển. Hai bầu trứng tròn trịa, trưởng thành, có màu hồng hấp dẫn như những quả cà chua nhỏ. Buồng trứng chứa đầy tinh trùng trưởng thành đang chờ bị tinh trùng nam mạnh mẽ cưỡng hiếp để thụ thai. Trứng nhưng Lý Đan Đan chưa bao giờ trải qua đỉnh cao của quá trình thụ tinh khi tinh trùng được đổ vào tử cung và hòa nhập với trứng kể từ khi cô còn nhỏ. Một số lượng lớn trứng đã bị lãng phí trong kỳ kinh nguyệt hàng tháng của Lý Đan Đan với sự thất vọng sâu sắc, nhưng hôm nay... chính những quả trứng trưởng thành của Lý Đan Đan đã chào đón hy vọng gieo hạt và thụ tinh. Hai con sâu vồ lấy họ như thể đã nhìn thấy một món ngon vô song. Trên hai buồng trứng trưởng thành của Lý Đan Đan, vô số xúc tu dạng sợi từ trên cơ thể con sâu duỗi ra theo vòng tròn trái phải, bao bọc hoàn toàn trứng của Lý Đan Đan, sau đó những xúc tu sắc nhọn lao vào buồng trứng của Lý Đan Đan. Trong lúc lợn nái hú the thé, một lượng lớn chất độc đã được các xúc tu của con sâu tiêm vào hai buồng trứng của Lý Đan Đan. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Tác dụng của thuốc độc lăng nhăng khác với thuốc tình yêu khiến con cái rơi vào trạng thái động dục. Nó sẽ khiến con mẹ bị ký sinh phản ứng với tinh dịch của con đực đến mức điên cuồng, khiến con cái lúc nào cũng muốn giao phối, muốn xuất tinh, muốn được con đực chứa đầy tinh dịch và gieo hạt. Nó cũng sẽ đẩy nhanh quá trình trưởng thành của trứng trong buồng trứng của người mẹ và tăng sản lượng trứng trong suốt cuộc đời của người mẹ. Một người phụ nữ trong đời chỉ đẻ từ 400 đến 500 quả trứng, nhưng sau khi được tiêm chất độc của ký sinh trùng, buồng trứng của Lý Đan Đan có thể thải ra hàng nghìn quả trứng! 

Hơn nữa, thuốc khiêu dâm sẽ làm tăng đáng kể tỷ lệ thụ tinh của trứng trưởng thành. Khi đối mặt với một nam nhân mạnh mẽ, trứng sẽ không chỉ được buồng trứng của Lý Đan Đan chủ động phóng ra ngoài mà còn tích cực hòa nhập với tinh trùng. Tinh trùng dù có bẩn và hôi đến đâu, chỉ cần trứng có thể thụ tinh được, trứng sẽ lao thẳng vào dòng tinh đặc đặc mà không hề do dự! 

Ngoài ra, chất độc còn sẽ ảnh hưởng đến tử cung của lợn nái Lý Đan Đan. Chỉ cần một ngày không có tinh dịch tươi tiêm vào tử cung, cô sẽ rơi vào trạng thái điên cuồng cực kỳ khó chịu. Khi đó cô sẽ hoàn toàn biến thành một con lợn nái không có đầu óc muốn tinh dịch!

Nhưng dưới ảnh hưởng của giun con, tử cung của bé sẽ chỉ tiếp nhận tinh dịch của giun cái. Một khi cô làm bất cứ điều gì trái với quy tắc, thậm chí chỉ cần chạm vào một con sâu đực khác, nó sẽ tiết ra chất độc thần kinh khiến Lý Đan Đan vô cùng đau đớn. Cho nên... lúc đó Lý Đan Đan chỉ có thể cầu xin tôi như một con lợn nái nịnh nọt, cầu xin tôi đụ cái lồn lợn nái của cô ấy và lấp đầy tử cung của cô ấy bằng thứ tinh dịch dính có mùi hôi ~

"OOOOOOOOOOOO!!! OOOOOOOOOOOOO!!!"

Lý Đan Đan tru lên như bị điện giật, toàn thân co giật như người bệnh, quá trình biến đổi của giun đã bước vào bước cuối cùng. Hai con sâu thành công chui vào hậu môn vốn đã rộng và béo của Lý Đan Đan, một lượng lớn mỡ ấm và béo bao bọc lấy hai con sâu. Lần này, hai con sâu không vươn ra bất kỳ xúc tu nào mà đến từ chất nhầy màu hồng tiếp tục tràn ra khỏi bề mặt cơ thể, chất lỏng sền sệt bắt đầu lan ra trong lớp mỡ ở cặp mông béo của Lý Đan Đan. Trong chớp mắt, cặp mông béo vốn đã đặc biệt rộng của Lý Đan Đan bắt đầu dần dần nở ra. Chiếc quần đùi vốn đã bó sát, ôm sát vào hai cái mông to trắng nõn, cặp mông săn chắc từ từ ép vào rãnh mông sâu của Lý Đan Đan. 

Chiếc quần đùi rộng thùng thình từ từ phát ra một tiếng hét không thể chịu nổi. Vải thun co giãn vài lần trong thời gian ngắn. Cặp mông mềm mại và mềm mại tràn ra khỏi vết nứt trên quần đùi. Đường rãnh mông và mông lộ ra tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Khi hàng chục cái lỗ được mở ra, Sau khi chiếc quần đùi của cô bị cặp mông sâu và dâm đãng của Lý Đan Đan nuốt chửng hoàn toàn, cặp mông rộng và đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí như bột bôi dầu. Chúng đầy dục vọng, đồng thời, những làn sóng nhục dục rực rỡ dâng trào theo cơn co giật của Lý Đan Đan, và sau đó...

"ROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!"

"Phả! Phả!!!!"

Lý Đan Đan đang nằm trên mặt đất co giật dữ dội, hét lớn, đột nhiên mở hai chân ra. Chiếc quần đùi nặng nề thường ngày giữa cặp đùi dày và đầy thịt của cô bị dòng nước phun trào trực tiếp làm ướt sũng. Vết nước trên âm đạo của cô lập tức giãn ra, đồng thời một dòng nước tiểu màu vàng lớn phun ra từ giữa hai chân Lý Đan Đan. Lực phun trào mạnh mẽ như súng bắn nước áp suất cao. Nước tiểu bắn ra xa bốn năm mét, từ ghế sofa trong phòng khách đến căn bếp đối diện phòng khách. Vệt nước tiểu dài còn tỏa ra mùi nước tiểu nữ nồng nặc. Sau khi nước tiểu phun ra, lực phun đã mất đi. Nước tiểu từ trong cơ thể Lý Đan Đan chậm rãi lan ra. Chỉ trong vài giây, vòng eo, bụng và bắp đùi đầy đặn của Lý Đan Đan đã ướt đẫm nước tiểu màu vàng.

Lúc này, mùi nồng nặc của nữ tử đang động dục bắt đầu lan tràn trong phòng, cơn co giật của Lý Đan Đan cũng từ nhanh chuyển sang nhanh chậm lại. Cơ thể của con lợn nái mập mạp và mềm mại phủ đầy mồ hôi phụ nữ chảy mịn. Nội tiết tố nữ dày đặc và khó chịu tiếp tục tỏa ra từ cơ thể Lý Đan Đan và tràn ngập khắp căn nhà trong chớp mắt. Con lợn nái quyến rũ trong động dục đã biến đổi hoàn toàn. Từ giờ trở đi, thân hình lợn khêu gợi của Lý Đan Đan sẽ không còn tác dụng gì khác ngoài việc nịnh nọt con đực và lấy lòng con gà trống! 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Quá trình biến hình tạo ra khoái cảm mãnh liệt khiến Lý Đan Đan trải qua một đỉnh cao chưa từng có. Cơn co thắt trên cơ thể lợn nái dần dần dịu đi, nhưng cặp mông béo ngậy và tứ chi khập khiễng của nó vẫn thỉnh thoảng co giật. Ý thức bị khoái cảm xua đuổi dần dần quay trở lại. Lý Đan Đan, người có khuôn mặt đầy chất dịch cơ thể và đang yêu và say mê, cuối cùng đã nhìn thấy mọi thứ trước mặt thông qua tầm nhìn mờ nhạt của mình. 

Haha... thế... sướng quá... thoải mái quá... cảm giác này... trải nghiệm một lần là nghiện luôn... Ừm... ngực và mông của tôi sưng vù lên... Xuống đó cũng ướt... Tôi thực sự muốn làm tình... Tôi thực sự muốn một con cặc lớn chui vào âm hộ của tôi ở dưới đó... Ôi ôi... Tôi phát điên mất...

Lý Đan Đan, người chưa từng trải qua đời sống tình dục thực sự, dần dần giải phóng những ham muốn mà cô tích lũy trong những năm tháng cô đơn và trống rỗng dưới sự biến đổi của con sâu. Lỗ mũi cho phép cô ngửi được mùi hương của người đàn ông duy nhất trong phòng. Sự ký sinh của con sâu khiến Lý Đan Đan có một tình yêu mãnh liệt và đầy dục vọng với chủ nhân của con sâu cái. Đừng nhìn Lý Đan Đan. Cô ấy là một người đanh đá nhưng lại không chung thủy với chồng. Nhưng bây giờ, dưới sự biến đổi và ký sinh của con sâu, Lý Đan Đan từ lâu đã từ bỏ xiềng xích của đạo đức, lễ nghĩa, chính trực và chính trực đã bị chà đạp một cách tàn nhẫn trước mặt cô. Chỉ có cơ thể dâm đãng của cô ấy là không ngừng toát ra ham muốn giao phối và sinh sản và sự đầu hàng sâu sắc trước người nắm giữ con sâu cái. 

Đồng thời, mối liên hệ vi tế giữa tôi và những con sâu trong cơ thể Lý Đan Đan cũng khiến tôi cảm nhận rõ ràng những thay đổi của Lý Đan Đan lúc này. Có vẻ như không chỉ biến đổi thể chất thành công mà tinh thần của Lý Đan Đan cũng bị ảnh hưởng ngay lập tức. Ngồi trên ghế sofa, tôi từ từ đứng dậy và quay đầu lại. Lý Đan Đan nhìn tôi với nụ cười tà ác trên mặt, lúc này trong mắt Lý Đan Đan đầy nước suối gợn sóng, gò má lấm lem nước mũi và nước bọt vẫn còn đọng nước mắt chưa khô. Khi anh quay đầu nhìn lại, ánh mắt Lý Đan Đan dường như đang gửi tín hiệu yêu thương đến tôi. 

Lý Đan Đan nửa người đỡ nửa người, nhẹ nhàng chậm rãi lắc lắc hai nửa cái mông mập mạp mềm mại của mình, càng ngày càng tục tĩu. Chiếc quần đùi bình thường bị căng và rách bởi làn da trắng nõn của cặp mông to của cô. Trên bờ mông to có hơn chục khe hở, lấm tấm mồ hôi phụ nữ. Mông được xẻ dọc theo lớp vải. Tràn ra ngoài, chiếc tay áo ngắn rộng thùng thình ban đầu lúc này cũng có vài vết nứt. Cặp vú lợn đầy đặn và trưởng thành kéo dài hoàn hảo ống tay áo ngắn thành những đường nét cực kỳ quyến rũ và dâm đãng. Nhìn Lý Đan Đan lúc này, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng!

Dưới sự ký sinh của lũ giun, con lợn nái mập mạp và trưởng thành này đã bắt đầu nịnh nọt tôi một cách vô thức. Không ngờ lần đầu tiên dùng giun lên con cái lại có sức mạnh như vậy! 

Nếu điều này tiếp tục, tôi có thể chơi với bất cứ ai tôi muốn! 

Hahaha! 

Tiếp theo, hãy để bạn, một con lợn nái chuột chù, trải nghiệm niềm vui tột cùng khi được làm con cái - trở thành con cá heo mông béo đặc biệt và con bồn cầu ngực bự của tôi! 

"Bạn ổn chứ?"

Đi tới chỗ Lý Đan Đan với nụ cười dâm đãng, tôi lo lắng hỏi, nhưng ánh sáng dâm đãng trong mắt tôi lại dán chặt vào da thịt lợn nái gợn sóng của cô ấy. 

"Anh...huuuuuuuuuuuuu!!! Đừng...nhẹ nhàng quá...mông...mông sắp bị bóp mất, huh oh oh oh oh!!!"

Lý Đan Đan, người có khuôn mặt ngây thơ, đang định nói thì tôi hỏi, đột nhiên hét lên một tiếng lớn, và cặp mông béo của cô ấy đã bị bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi véo vào. Tôi không quan tâm chút nào đến con lợn nái đã xúc phạm tôi. Với lòng thương xót, ba chiều siêu cao đã cho phép tôi nắm lấy và véo vào cặp mông lợn nái béo phát triển quá mức của cô ấy. Cặp mông mềm mại liên tục thay đổi hình dạng dưới sự kìm kẹp của tôi. Cơn đau xâm chiếm khiến cặp mông to béo của Lý Đan Đan run rẩy kịch liệt, nhưng sự ăn mòn của chất độc lại biến thành khoái cảm khổ dâm, tác động mạnh mẽ vào đại não của Lý Đan Đan. Trong nháy mắt, Lý Đan Đan kéo cổ hắn, hét lớn một tiếng. Nước mắt và mũi anh chảy ra, nước bọt cũng tuôn ra. Một dòng nước tràn ra từ khóe miệng cô ấy, cặp vú lợn đầy đặn run rẩy dữ dội, cặp mông đầy đặn của cô ấy đã ăn hết lòng bàn tay nhỏ bé của tôi. Cái mông trắng nõn dưới chiếc quần đùi của cô ấy cũng bị tôi gãi trong chớp mắt, để lại một vết xước đỏ. 

"Ồ ~ Nhìn mông cô run rẩy như cô đơn ~ Không phải cô nói cô có chồng là cảnh sát sao? Sao không thấy anh ta? Bình thường cô bận rộn không có thời gian ngủ với mình nên mới sừng sỏ như vậy? Chậc, chậc, tsk, cô đúng là đồ khốn nạn khi bày ra vẻ mặt như vậy với một đứa trẻ tám tuổi. Nhìn cái mông to của cô kìa, nó nuốt chửng lòng bàn tay của tôi. Đúng là một con lợn nái không biết xấu hổ khi thể hiện vẻ mặt như vậy với một đứa trẻ tám tuổi. mông lợn khiêu dâm.”

"Ồ ồ ồ ồ!!! Đau quá... sướng quá... ồ ồ ồ ồ!!! Mông... mông thoải mái quá... Tôi... tôi không phải là lợn nái... à không... tôi... tôi là lợn nái... ồ ồ ồ!!! Tôi là một con lợn nái không thỏa mãn với ham muốn của mình ôi ôi!!!"

Cơ thể cô nóng bừng và run rẩy dữ dội. Lý Đan Đan bỗng nhiên có dục vọng nữ tính muốn lao vào vòng tay tôi để nịnh nọt, tán tỉnh tôi. Một lượng lớn nước tình dục nhớp nháp và trơn trượt chảy ra từ cái lồn đói khát và ngứa ngáy của cô, thấm đẫm. Chiếc quần đùi trộn lẫn với nước tiểu trên sàn tụ lại dưới háng cô dày và xơ xác như món súp đặc đặc của đồ ăn ngon, cộng thêm mồ hôi không ngừng tiết ra, bộ ngực nữ tính gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của Lý Đan Đan. Đùi của cô được bao phủ bởi một thứ nước cực kỳ dâm đãng, phản chiếu ánh sáng rực rỡ. Lúc này Lý Đan Đan còn chưa bị sâu bọ biến đổi hoàn toàn. Dấu vết lý trí còn sót lại khiến anh biết hoàn cảnh của cô có gì đó không ổn, nhưng anh không thể biết được là chuyện gì. Dưới sự điều khiển của con sâu trong đầu, Lý Đan Đan đã có chút không mạch lạc, nhưng những suy nghĩ mà con sâu truyền vào trong cô khiến cô dần dần chấp nhận rằng mình đang trở thành một người chăn cừu trưởng thành và có đủ tư cách. 

Lúc này, Lý Đan Đan lắc lư bộ ngực lớn và cặp mông béo, dùng tư thế tục tĩu để không ngừng dụ dỗ cậu bé độc ác trước mặt. Thái độ dâm đãng và cầu xin khoái cảm của anh ta cũng khiến ham muốn trong cơ thể tôi bùng cháy dữ dội. Con cặc to dưới háng tôi lập tức dựng lên trên chiếc quần nhỏ, làm nổi bật đường nét hung dữ đáng sợ, những vết lồi ra xen lẫn với cú đánh vào mặt tôi. Mùi tinh dịch nam giới bay tới khiến trái tim Lý Đan Đan càng lúc càng đói khát. Một người đàn ông và một người phụ nữ, một lớn một nhỏ, dần dần thở dốc theo những suy nghĩ lan tràn về việc giao phối. Nhìn thấy bộ ngực to ngày càng trưởng thành và đầy đặn của Lý Đan Đan vặn vẹo trước mặt, tôi không khỏi đưa tay còn lại vào trong ống tay áo ngắn của cô ấy và nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Ồhhhhhh!!!"

"Chết tiệt! Mềm quá!"

Miếng thịt mông mềm mọng nước cùng sữa lợn mềm dẻo béo ngậy như những viên kẹo dẻo trong bàn tay bé nhỏ của tôi. Tôi nắm lấy và nhào nặn chúng và thay đổi hình dạng của chúng một cách thô bạo. Cặp mông rộng phát ra tiếng bốp, bộ ngực lợn béo trên tay cũng phát ra tiếng rè rè khi trộn lẫn với mồ hôi. Cặp mông béo của người vợ bị sâu biến đổi đơn giản là quá đầy đặn! 

Nó to, béo, mềm và mềm đến mức hai bàn tay nhỏ bé của tôi không thể nắm bắt được, một miếng thịt mềm béo ngậy và mềm lớn tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay, khiến tôi có cảm giác chạm vào thịt như dầu chảy. 

Đây là người phụ nữ bị con sâu biến đổi! 

Cô ấy thực sự có thể biến một con vixen ngực nhỏ và mông béo thành một con lợn nái có bộ ngực béo, ngực rộng và mông to như bây giờ! 

Hình dáng này bây giờ giống như một cái toilet béo sinh ra để phục vụ đàn ông vậy! 

"Ôi! Đừng... ngừng cọ xát... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp! Mẹ kiếp lồn của tôi! Nắm lấy ngực của tôi! Đánh vào mông tôi! Mẹ kiếp tôi... Làm ơn đụ tôi bằng cặc của bạn! Đụ tôi đến chết!!!"

Sự gãi và cọ xát mạnh mẽ dường như bật công tắc ham muốn trong cơ thể Lý Đan Đan. Cô ấy kéo quần áo của tôi vào và khuôn mặt cô ấy đầy sự thiếu kiên nhẫn và thiếu kiên nhẫn cầu xin tình dục. Khi con sâu không ngừng gieo rắc dục vọng và ham muốn xác thịt xấu xa vào não Lý Đan Đan, nỗi ám ảnh của cô về người nắm giữ con sâu mẹ đã lên đến mức điên loạn. Đến mức điên loạn, sự tỉnh táo của cô lập tức sụp đổ. Lý Đan Đan hoàn toàn mất đi thái độ kiêu ngạo trước đây. Bây giờ chỉ có một con heo nái béo ú đầy dục vọng muốn được con cặc của Shota xâm nhập. Đôi mắt mờ của cô ấy đầy ám ảnh và ngưỡng mộ đối với tôi. Cô ấy nhìn tôi say đắm như thể cô ấy đã quay về quá khứ. Khi yêu chồng say đắm, cô còn tuyệt vời hơn thế. Cảm giác bị phản bội từ lâu đã bị vứt bỏ trong lòng cô như thứ rác rưởi kinh tởm. Chỉ cần nhìn khuôn mặt trẻ trung của tôi thôi cũng khiến Lý Đan Đan cảm thấy nóng bừng khắp người, âm đạo ngứa ngáy, thậm chí tử cung cũng bắt đầu co giật liên tục, thèm muốn con cặc của Shota. Sau khi hạt giống được thả ra, bộ ngực và cái mông béo của con lợn khi động dục trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự gãi và vuốt ve của tôi. Lý Đan Đan càng làm việc chăm chỉ thì tinh dịch càng tràn vào lồn cô nhiều hơn. Lồn của cô tràn ngập tinh dịch, khao khát được đưa cặc vào. Dưới sự ăn mòn của dục vọng, Lý Đan Đan hoàn toàn không quan tâm đến việc con cặc của người trước mặt có to hay không, chỉ cần anh có thể đụ cô ngay lập tức. 

Lúc này, Lý Đan Đan không còn có thể coi là một con người nữa. Dưới sự ký sinh của bạch cầu trung tính trong não, Lý Đan Đan đã hoàn toàn biến thành một nhà vệ sinh cơ thể con người, cho phép tôi viết bao nhiêu tùy thích! 

"Làm đi!"

Nhìn bộ dáng cực kỳ dâm đãng của Lý Đan Đan, tôi không nhịn được nữa. Bất kể phía dưới có phải là chiếc giường lớn êm ái thoải mái hay không, tôi cũng bắt đầu cởi quần áo trước mặt Lý Đan Đan. Đôi mắt nhỏ đầy dục vọng đang nhìn chằm chằm vào con mồi trước mặt như một con thú săn mồi khi tôi cởi bỏ quần áo. Lý Đan Đan nóng lòng muốn cởi quần áo của cô ra. Tuy nhiên, cô ấy không cởi quần áo vì cô ấy đã bị động dục nghiêm trọng. Cô ấy chỉ kéo và xé quần áo của mình thành từng mảnh. Chiếc quần short ngắn tay ngực khủng, mông to đã bị cô xé nát hoàn toàn chỉ sau vài giây. Khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa...

"!!!"

Cô gái nhỏ nhắn dễ thương đã khỏa thân, làn da mịn màng vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. Nhưng điều khiến Lý Đan Đan sốc nhất chính là vật khổng lồ hung dữ giữa hai chân của cô gái trẻ trước mặt anh!

Một con gà đen dày đứng thẳng giữa một đống lông gà đen xoăn lớn. Hình dáng đáng sợ như một con thú hung dữ cổ xưa khiến đôi mắt của Lý Đan Đan mở to. Những đường gân quấn trên cây gậy đang đập, cây gậy căng cứng và cương cứng cũng tỏa ra một luồng hơi nóng oi bức mà mắt thường có thể nhìn thấy, nhầy nhụa và trơn trượt. Thứ nước đặc sệt và béo ngậy cứ chảy ra từ mắt của những quy đầu khổng lồ màu tím đen. Thân cây to như cánh tay trẻ con, quy đầu khỏe như trứng ngỗng. Ngay cả chiều dài cũng dễ dàng vượt quá 25 cm. So với con cặc to này thì con cặc nhỏ của chồng cô trông thật trẻ con và lố bịch như một món đồ chơi trẻ con. 

Nhìn con cặc to lớn uy nghiêm với những đường gân dày đặc này, đồng thời cảm nhận được mùi tinh dịch nam tính xông thẳng vào mặt mình, xác thịt dâm đãng của Lý Đan Đan lập tức đầu hàng. Nếu bị con cặc to này đụ một lần, ngay cả người phụ nữ trong trắng nhất cũng sẽ biến thành một con lợn nái ngu ngốc! 

Với cơn đau nhói dữ dội trong tử cung, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ háng của Lý Đan Đan. Cái lồn lợn nái màu hồng và hẹp thậm chí còn chủ động mở nó ra, tinh dịch biến thành một thác chất nhầy động dục và chảy hỗn loạn. 

"Vậy... lớn quá..."

Sự đầu hàng kép của tinh thần và thể xác khiến Lý Đan Đan dán chặt vào con cặc to lớn của tôi. Tôi không biết khi nuốt nước bọt, Lý Đan Đan đói hay khát, hay cô ấy cảm thấy âm hộ của mình không thể chịu nổi con cặc to lớn này. Nhưng hơi thở nặng nề đã phả ra từ cái miệng hôi hám đã mắng vô số người của cô. Dưới sức nóng của nữ tính, Lý Đan Đan không còn chịu nổi sức nóng của lợn nái mập mạp trong cơn động dục, hung hăng ném tôi xuống đất. 

"Tôi (chết tiệt)..."

"Ư!!!"

Con lợn nái già điên ném tôi xuống, dùng hai tay ôm lấy má tôi và dùng cái miệng đáng nguyền rủa chặn cái miệng nhỏ của tôi lại. Thân hình nhỏ nhắn của tôi trên sàn nhà hơi lạnh gần như bị bao phủ bởi lớp mỡ phụ nữ Lý Đan Đan. Mái tóc buông xõa che phủ đầu tôi và Lí Đan Đan, nhưng âm thanh hôn lưỡi ướt át vẫn không ngừng vang lên.

Lý Đan Đan, người chưa bao giờ có nụ hôn say đắm như vậy với chồng, dường như sắp phát điên. Cái lồn đầy tinh dịch của cô ấy đang ấn vào con cặc to lớn của tôi. Hai môi âm hộ màu hồng hơi có lông của cô mở ra và hút trục con cặc lớn và bắt đầu di chuyển cặp mông béo của cô qua lại. Dưới cặp mông trần của cô ấy, miệng Lý Đan Đan che kín hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Chiếc lưỡi lợn đang nóng bỗng chui vào cái miệng nhỏ của tôi khi tôi không chú ý, liếm láp một cách bừa bãi và tiết ra nước bọt. Lý Đan Đan tham lam mút cái miệng nhỏ của tôi. Sự ký sinh của con sâu khiến cô ấy cực kỳ bị ám ảnh bởi bất kỳ chất dịch cơ thể nào trên cơ thể tôi. Giống như một loại thuốc độc gây nghiện, Lý Đan Đan không kiềm chế mà hút nước bọt trong miệng tôi. 

Đối mặt với hành vi ngang ngược của Lý Đan Đan, tôi cũng có chút khó chịu. Làm sao tôi có thể bị một con lợn nái đè xuống và chơi đùa! 

Tôi lập tức duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra, nhéo vào núm vú táo tàu căng mọng và cương cứng của Lý Đan Đan. Tôi siết chặt, Lý Đan Đan không ngừng rên rỉ. Niềm khoái cảm mãnh liệt được truyền từ núm vú, lưỡi lợn và háng lên não Lý Đan Đan. Chồng nàng, gia đình, vinh quang và giàu sang lúc này đều bị dòng điện khoái cảm tràn ngập, quấn quanh cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Mút mạnh, tôi véo mạnh núm vú, cái lồn trên háng tôi di chuyển qua lại cọ sát vào con cặc to. Đau đớn biến thành khoái cảm, khiến Lý Đan Đan trợn mắt. Cơ thể nữ tính của cô giống như một cú điện giật, những làn sóng nhục dục của da thịt cô gợn lên. Từ giờ phút này trở đi, Lý Đan Đan của ngày hôm qua đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một con cá heo khổ dâm với cái đầu bụ bẫm, bộ ngực đung đưa và hông đung đưa. 

"Uh... tsk~ tsk~ snoring~ um~ tongue... tongue... delicious... ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...

"Mẹ kiếp! Uh...cậu...haah...tránh ra khỏi tôi...uh huh...tránh ra khỏi tôi...uh uh...xuống...xuống tsk tsk tsk...đi!"

Hai bầu vú bụ bẫm không ngừng thay đổi hình dáng trong bàn tay bé nhỏ của tôi như bông gòn mềm mại. Véo quá mức khiến cặp vú lợn trắng nõn của Lý Đan Đan bị bầm tím, nhưng điều này lại khiến Lý Đan Đan càng đau đớn đến phát điên. Lưỡi lợn của Lý Đan Đan quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của tôi như điên cuồng trong nụ hôn lưỡi ướt át. Lý Đan Đan, người bấy lâu nay không được thỏa mãn, không chỉ vô cùng sùng bái tôi dưới sự tác động của con sâu, mà ham muốn mà cô ấy phóng ra giờ đây đã biến cô ấy thành một con lợn nái điên cuồng. Đối mặt với sự véo của tôi, Lý Đan Đan vẫn điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ của tôi, cùng với những làn sóng âm thanh mút cực kỳ tục tĩu, má của Lý Đan Đan bị liếm và mút cho đến khi chúng chìm sâu, nhưng...

"Pfft...ra khỏi đây!!!"

"Ối!"

Tôi dùng sức quay đầu lại và tách khỏi miệng lợn của Lý Đan Đan. Nước bọt trong suốt và ướt át tràn ra khóe miệng tôi và miệng Lý Đan Đan. Bằng cả hai tay, tôi đẩy thẳng tư thế ấn vào dương vật cái vào tư thế sinh sản trên dương vật nam. Vị trí của chủ và lợn nái đã được hoán đổi. Tôi hung hăng ấn hai tay của Lý Đan Đan xuống đất, toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của tôi nằm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành của Lý Đan Đan. Con lợn nái phát ra một tiếng kêu đau đớn với những miếng thịt mềm mại ấm áp trên người, nhưng ngay sau đó, nó bị tôi đè nén, nó đan hai cái chân lợn nái mập mạp đầy gợi cảm của mình vào và quấn chặt quanh eo nhỏ của tôi. Cái lồn nóng bỏng của cô ấy áp vào con cặc to của tôi, và cặp mông béo của cô ấy cọ xát lên trên vào trục nóng bỏng của con cặc lớn.

"Mẹ kiếp! Miệng tôi sưng tấy vì bị con lợn cái của anh hôn đến gãy đầu rồi!” 

"Haah...haah...đụ tôi...đụ tôi...tôi không thể nhịn được nữa...đụ tôi nhanh hơn!"

Tôi lè lưỡi và liếm môi. Cái miệng nhỏ vốn thanh tú giờ đã bị miệng lợn nái sưng tấy, Lý Đan Đan. Dưới vết đỏ, tôi chợt thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận. Thịt lợn đã bị lợn nái ăn trước khi tôi kịp ăn!

Ngược lại, con lợn nái Độ Vũ Lý Đan Đan lại không hề quan tâm đến những lời mắng mỏ của tôi. Cặp mông béo của cô ấy di chuyển âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại, và chất dịch nhớp nháp dính trên que nóng khi âm hộ của cô ấy cọ sát vào con cặc lớn của tôi. Cô ấy đang tán tỉnh tôi một cách điên cuồng như một con cá heo chăn gia súc không có đầu óc bị đầu độc bởi thuốc tình yêu. Cô ấy dường như đã mất trí và hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn xác thịt. 

"Rắc!!!"

"OOOOOOOOOO!!!"

Tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và tát thật mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của Lý Đan Đan. Tôi không có lòng thương xót đối với con lợn. Khi tóc của Lý Đan Đan bị tôi hất tung, một vết tát sẫm màu hơn đột nhiên xuất hiện trên gò má đỏ bừng của cô ấy. Nhưng thay vì tỏ ra đau đớn trên mặt Lý Đan Đan, cô ấy lại càng bị cái tát của tôi kích thích hơn! 

Ánh sáng dâm đãng phát ra từ mắt cô giống như pháo hoa trong đêm tối, tiếng hét the thé hoàn toàn trút bỏ niềm khoái cảm mãnh liệt mà cô cảm thấy lúc này. 

"Con lợn nái là con lợn nái! Cô ấy rất phấn khích sau khi bị đánh! Nhìn con cặc to béo của bạn kìa, chẳng khác gì con cái đang động dục! Quả nhiên, đối với một con lợn nái như ngươi, con gà trống lớn là quan trọng nhất phải không?”

"Vâng, vâng! Con gà trống là điều quan trọng nhất! Con lợn nái muốn có một con gà trống! Cô ấy muốn một con cặc lớn! Cô ấy muốn một con cặc to để nhét vào lồn lợn nái! Cô ấy muốn một con gà trống lớn để nuôi lợn nái! Ồ ồ ồ ồ! Tinh ranh! Tinh ranh! Tinh ranh! Con lợn nái muốn có một con gà trống!”

"Rắc!!!"

"Ối!!!!"

"Nói tiếp đi! Tôi không nghe thấy bạn!"

"Con lợn nái muốn có một con gà trống! Con lợn nái muốn có một con gà trống trong lồn con lợn nái!”

"Rắc!!!"

"To hơn nữa!"

"Ôi ôi ôi ôi ôi!!! Con lợn nái muốn có một con cặc to để sinh sản!!! Lợn nái thích gà to nhất! Lợn nái thích quan hệ tình dục với gà trống lớn! Hãy nhanh tay đưa con cặc to vào âm hộ của con lợn nái nào ôi ôi ôi!”

"Rắc!!!"

"Gọi tôi là chủ nhân! Bạn có nghe thấy điều đó không? Nói lại lần nữa đi, đồ lợn nái ngu ngốc!”

"Pffffhhh!!! Vâng...vâng...chủ nhân...con lợn nái muốn con gà trống lớn của chủ nhân...làm ơn chủ nhân dùng con cặc lớn đó để đụ cái lồn của con lợn nái...xin chủ nhân tiếp tục tàn phá thịt thối hèn hạ của con lợn nái ôi ôi!!!"

Sau vài cái tát, mặt Lý Đan Đan đỏ bừng và sưng tấy vì những cái tát của tôi, nhưng thay vì chống cự, cô ấy lại tỏ ra vô cùng thích thú. Dưới những lời nói dâm đãng, Lý Đan Đan có vẻ đặc biệt tuân theo sự đối xử thô bạo và những mệnh lệnh khắc nghiệt của tôi, đồng thời tôi cũng cảm thấy rất vui khi được trả thù dưới những cái tát này!

Giờ phút này Lý Đan Đan đã là một cái bể tinh trùng của con người để ta đụ! 

Lại một lần nữa, hai tay nhéo nhéo núm vú sưng tấy của Lý Đan Đan. Lý Đan Đan điên cuồng còn chủ động giơ cặp ức lợn đã được cải tạo của hắn lên, cho tôi tùy ý chơi đùa. Đôi chân bắt chéo của anh ta quấn chặt quanh eo tôi, và cặp mông béo của con đĩ không ngừng đẩy và cọ sát vào con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch ướt và nhớp đã lan ra giữa tôi và Lý Đan Đan, lông mu của nhau cũng bị che kín. Bị ướt sũng tận gốc, lồn lợn nái đói oi bức, bồn chồn. Dưới sự thúc đẩy và xoa bóp liên tục của Lý Đan Đan, tôi cũng co giật con cặc khổng lồ hung dữ và eo hổ nhỏ bé của mình, được bôi trơn bởi chất lỏng dính và phun ra. Lồn của Lý Đan Đan bắt đầu cọ xát, niệu đạo của cây gậy cọ xát qua lại giữa hai đôi môi lồn đang mở rộng. Âm vật căng cứng và cương cứng mang lại cho Lý Đan Đan một khoái cảm đặc biệt kích thích trong quá trình ma sát.

"Nói cho tôi biết! Ai có con cặc to hơn, tôi hay chồng cô?” 

"Là của chủ nhân! Con cặc của chủ nhân là lớn nhất thế giới! Tên ngốc đó thật lãng phí! Đó là chủ nhân! Chỉ có con cặc của ông chủ mới có thể thỏa mãn được con lợn nái! Lồn lợn nái sinh ra là để chuẩn bị đón tinh ranh lớn của chủ nhân! Xin chủ nhân cho con cặc to vào lồn lợn nái đi! Con lợn nái thật sự không chịu nổi!”

Lệnh trêu chọc khiến Lý Đan Đan nhận được câu trả lời không chút do dự. Cô vô tư chạm vào cơ thể nóng bỏng của mình, coi thường và xúc phạm chồng, hoàn toàn quên mất những ngày tháng cô dựa vào chồng để thống trị mình. Ham muốn tham lam trong giọng điệu của Lý Đan Đan Tràn đầy sự thúc giục và khẩn trương, khoái cảm do con cặc lớn ma sát vào lồn của cô mang lại khiến Lý Đan Đan lộ ra khuôn mặt điên cuồng và điên cuồng của mình, nhưng sự trống rỗng và ngứa ngáy trong lồn cô lại không thể dừng lại. Cô vô thức kẹp chặt đôi chân bắt chéo của mình và ấn mạnh vào Vòng eo nhỏ nhắn của tôi cố gắng mang lại cho tôi khoái cảm và kích thích mãnh liệt hơn, hai đôi môi hồng hào chưa trưởng thành của tôi cũng chủ động mở ra khép lại để liếm và mút con cặc đang cọ xát. Tôi nóng lòng muốn nhét con cặc khổng lồ hùng vĩ và hùng vĩ này vào cơ thể cô ấy, nhưng tôi lại nở nụ cười. Không vội vàng, tôi dùng hai tay véo vào núm vú sưng tấy của Lý Đan Đan và duỗi ra cặp vú lợn béo ú của cô ấy. Những quả bóng ngực tròn trịa vốn đầy đặn đã được tôi kéo căng thành hình bầu dục dài và mập mạp. Bộ ngực trắng nõn ướt đẫm mồ hôi, toát ra khí chất dâm đãng và quyến rũ. 

Con cặc to dưới háng đang cọ xát qua lại trong cái lồn ngoằn ngoèo như đang mài một lưỡi dao sắc bén. Con cặc to được bao phủ bởi cái lồn nhờn bóng trông càng hung dữ và đáng sợ hơn, khí tức nịnh nọt tỏa ra từ Lý Đan Đan ngày càng mạnh mẽ, cả căn phòng đều bị bao phủ bởi giới tính nữ. Trong bầu không khí cuồng nhiệt của thú vật, cảm nhận được nhiệt độ của con cặc lớn đã lâu không được đưa vào, tử cung của Lý Đan Đan khao khát được đâm sâu vào âm hộ của cô đang nhói lên đau đớn. Cuối cùng, trong mắt cô ấy hiện lên một lời cầu xin sâu sắc, hy vọng rằng tôi có thể hoàn thành món quà là con cặc to đang đụ vào âm hộ của cô ấy. 

"Bạn có muốn nó không? Bạn có muốn nhét con cặc to lớn của Sư phụ vào không?"

"Vâng! Tôi muốn nó! Tôi muốn cặc của chủ nhân nhét vào lồn lợn nái!”

"Nhưng sau khi ta xâm nhập vào ngươi, chắc hẳn ngươi sẽ quên chồng mình phải không? Rốt cuộc, nếu bị một con cặc to và dày như vậy xâm nhập... ngươi sẽ nghiện ngay lập tức phải không? Đến lúc đó, ngươi sẽ biến thành bộ dạng đặc biệt của ta từ trong ra ngoài. Ta phải làm sao đây? Đau đầu quá! Làm như vậy là ngươi đang lừa dối..."

"Đừng lo lắng về kẻ thua cuộc đó! Tôi sẽ gian lận! Tôi sẽ đụ cái lồn của tôi! Tôi sẽ bị con cặc to của thằng nhỏ cho vào lồn! Mẹ kiếp! Chủ nhân! Dùng con cặc to của bạn để đụ vào lồn con lợn nái! Con lợn nái thực sự không thể chịu đựng được nữa! Làm ơn, Chủ nhân... làm ơn, Chủ nhân, làm ơn đụ con lợn nái đi!"

Lời trêu chọc của tôi còn chưa dứt, Lâm Đan Đan đột nhiên vươn tay nắm lấy vai tôi rồi hét vào mặt. Sự điên cuồng trong mắt cô chứng tỏ cô đã hoàn toàn bỏ rơi chồng mình vào lúc này. Dưới sự điều khiển của những xúc tu của con sâu trong não, Lý Đan Đan đã biến thành một cục bột nhão, và tất cả những gì còn lại trong não cô chỉ là fuck fuck fuck fuck fuck fuck! 

Thâm nhập, thâm nhập, thâm nhập! 

Bánh kem, bánh kem, bánh kem! 

Niềm vui liên tục đến từ bộ ngực lợn to béo và âm hộ hồng hào mềm mại gần như tra tấn khiến Lý Đan Đan ngã xuống. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình đang dần tan chảy dưới sự xói mòn của khoái cảm, nhưng con cặc to dùng để khuấy động quá trình tan chảy đã bị trì hoãn. Dưới sự tra tấn điên cuồng, Lý Đan Đan lại hét vào mặt tôi, tên ngốc này:

"Đệt chủ nhân của ta! Vào đi! Đút vào lồn lợn nái! Lồn và tử cung của lợn nái ngứa đến không chịu nổi nữa! Biến con lợn nái thành cái toilet ngu ngốc cho ngươi đi, chủ nhân! Thậm chí có thể tè vào tử cung của lợn nái! Lợn nái bằng lòng làm toilet cho chủ nhân! Nó sẵn sàng dùng cặc to của chủ nhân làm vật che đậy! Lồn lợn nái có thể xuất tinh theo ý chủ nhân! Mẹ kiếp! chủ nhân! Mẹ kiếp con lợn cái ngu ngốc của tôi!"

Tôi khá hài lòng khi nghe những lời nói tục tĩu và tục tĩu của cô ấy. Bây giờ Lý Đan Đan khiến tôi cảm thấy như cô ấy là con lợn nái thỏa mãn nhất dưới háng tôi! 

Tôi không nhịn được nữa nở một nụ cười dâm đãng. Tôi véo thật mạnh núm vú sưng tấy của Lý Đan Đan. Tôi kéo cái eo nhỏ của mình lại và đẩy con cặc to lớn của mình ra ngoài. Quy đầu to lớn hung ác nhắm vào cái lồn lợn nái đã mở rộng từ lâu của Lý Đan Đan. Sau đó...

"Puff!!! Puff ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con gà trống... con gà trống lớn đang lao vào ồ ồ ồ!!!"

"Mẹ kiếp! Chặt quá!"

Thân hình con lợn vốn đã cố gắng hết sức để đầu hàng và nịnh nọt, run rẩy dữ dội trước sự xâm nhập bất ngờ của con gà trống lớn. Trong phút chốc, hai tay Lý Đan Đan đặt trên vai tôi bị siết chặt, móng tay xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại của tôi, một dòng máu từ từ chảy ra. Lý Đan Đan hai mắt trợn ngược, nửa người bị khoái cảm thô bạo xâm nhập kích thích. Khi uốn cong, đầu ngẩng lên đánh thịch xuống sàn, nước bọt và nước mũi trào ra, nước mắt từ khóe mắt không ngừng rơi xuống như những viên ngọc trên đĩa ngọc. Lý Đan Đan, người cuối cùng đã có được con cặc lớn, vô cùng hài lòng. Lưỡi lợn lợn lủng lẳng nước dâm đãng thò ra từ miệng lợn hình bầu dục to lớn. 

Và khi con cặc đen dày với những đường gân phập phồng hoàn toàn xâm nhập vào cái lồn nái quyến rũ của cô, cặp mông rộng và béo của Lý Đan Đan run lên dữ dội vì va chạm. Siêu khoái cảm khi trực tiếp đánh vào tử cung khiến Lý Đan Đan có chút cực khoái, tinh dịch trong lồn cô giống như súng bắn nước tràn ra từ khe hở giữa hai môi. Nó phun ra, dưới làn sóng da thịt cuồn cuộn dữ dội, hai cái chân mập mạp của Lý Đan Đan càng kẹp chặt eo tôi hơn. Cái lỗ âm hộ chật hẹp vốn chưa hề được phát triển giờ đã hoàn toàn được kéo căng và lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi. Việc nhét vào không để lại bất kỳ khoảng trống nào đã biến lỗ thịt nhỏ của Lý Đan Đan trực tiếp thành một cái lỗ lớn có vết đỏ. 

Lúc này, chính tôi cũng không ngờ rằng lồn của Lý Đan Đan lại chật đến thế! 

Sự đưa vào thô bạo và mạnh mẽ khiến con cặc to lớn của tôi thâm nhập đến tận cùng với sự bôi trơn của tinh dịch. Quy đầu khỏe mạnh đẩy mạnh vào phần thịt lồn đang vặn vẹo. Sau khoái cảm được gãi và ma sát dữ dội là khoái cảm tột độ khi thành âm hộ co lại và kẹp chặt. Cái lồn trinh nữ chặt chẽ quấn quanh con cặc to lớn của tôi một cách tuyệt vọng. So với các trinh nữ, Lý Đan Đan giờ chỉ còn một tấm màng trinh. 

"Mẹ kiếp! Sao ngươi dám dùng móng tay đâm ta! Để ta đụ chết ngươi!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Thật là một con gà trống hung dữ! Cảm giác thật sướng! Con gà trống lớn của chủ nhân... ồ ồ ồ, mạnh quá... lồn con lợn nái sắp bị chủ nhân xuyên qua... bởi con gà trống lớn của chủ nhân!!! Mẹ kiếp... mẹ kiếp chủ nhân của tôi... chết tiệt con lợn nái bẩn thỉu của tôi!!!"

Niềm vui mãnh liệt xen lẫn với cảm giác đau đớn khi móng tay đâm vào da. Tôi dùng hai tay hung ác nắm lấy bộ ngực lợn béo ú của Lý Đan Đan, vòng eo nhỏ nhắn cường tráng của tôi dường như được trang bị một động cơ điện. Tôi đụ cái lồn lợn nái và hai bàn chân nhỏ của cô ấy một cách thô bạo và mạnh mẽ. Tôi đạp mạnh xuống sàn phía sau, như thể tôi thực sự muốn đụ con lợn nái bên dưới mình đến chết. Con cặc to của tôi không hề tiếc một chút sức lực nào, ngay cả hai quả trứng béo phủ đầy lông đen ở gốc con cặc to cũng đánh vào cặp mông to mềm và dày của Lý Đan Đan. 

Lý Đan Đan đã từ lâu buông bỏ toàn bộ tôn nghiêm, lớn tiếng gào thét đầy dục vọng. Cô biến thành một con cá heo phục tùng, ve vãn chủ nhân và chịu đựng sự xâm nhập hoang dã và xấu xí của con cặc to lớn của chủ nhân. Con cặc đen dày hung dữ ra vào âm hộ của cô, cô mạnh bạo xâm nhập vào lồn của con lợn nái gian dối đang phóng ra một cách điên cuồng và bừa bãi trước mặt cô. 

Lợi dụng dòng nước nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của Lý Đan Đan khi cô ấy khỏa thân, quy đầu con cặc to lớn của tôi với một lớp nước đầy dục vọng lao vào khoang thịt săn chắc của cô ấy. Quy đầu biến thành một chiếc búa công thành cứng rắn, liên tục đánh vào phần sâu nhất trong khoang thịt mịn màng của Lý Đan Đan. Lý Đan Đan vốn có một cái bụng béo đầy đặn thịt do quá trình biến đổi của giun, dưới nền mồ hôi ướt đẫm trơn trượt. Dưới sự chèn ép hung hãn của con gà trống lớn, cái bụng béo đầy gợi cảm của con lợn nái hiện rõ đường nét lồi lõm của con gà trống lớn. Nhìn thoáng qua có thể biết Lý Đan Đan lúc này đang trải qua loại khoái cảm gì! 

"Chết tiệt! Hừ... cái lồn của cô... chật và trơn quá... nó quấn quanh cặc của tôi không chịu buông ra... cô sừng sỏ thế nào vậy? Hả?! Là vì ​​chồng cô luôn bỏ cô một mình trong phòng trống và giờ cô lại nghiện khi gặp một con gà trống lớn?"

"Uh uh uh oh oh oh oh!!! Pfft!!! Vâng... vâng... cái đó... lãng phí đó đơn giản là... không tốt chút nào oh oh oh!!! Con lợn nái đã... lâu rồi không bị gà trống đụ oh oh oh!!! Con lợn nái muốn một con gà trống... muốn con gà trống lớn của chủ... con lợn nái từ giờ trở đi sẽ chỉ để con gà trống của chủ đụ nó thôi oh oh oh!!!"

Những tiếng la hét đầy dục vọng khiến tôi đụ cô ấy càng mạnh hơn. Lồn vợ của Lý Đan Đan đã được Tử Sung biến thành một chiếc cốc máy bay đặc biệt vừa vặn với kích thước con cặc to lớn của tôi. Những nếp gấp nhiều lớp và phức tạp của bức tường thịt quấn quanh con cặc to lớn của tôi theo mọi hướng. Đến với màn xoa bóp dâm đãng tột đỉnh, những nếp da nhạy cảm bị ma sát dữ dội làm xước, điểm G trũng sâu trong âm hộ cũng bị con cặc lớn đánh đi đánh lại, khiến não của Lý Đan Đan như bị một chiếc búa khoái cảm khổng lồ đánh trúng, ý thức và lý trí của cô dần dần bị đập nát thành từng mảnh. 

Hai con sâu trên buồng trứng ở hai bên tử cung vẫn đang tiêm chất độc dâm ô vào Lý Đan Đan, điều này khiến cho Lý Đan Đan cảm thấy khoái cảm gấp đôi. Cùng lúc đó, toàn bộ tử cung đang lặng lẽ thay đổi. Thành trong của tử cung vốn đang mong muốn thụ thai ngày càng dày hơn. Ngay cả cổ tử cung nhỏ ban đầu cũng dần dần trở nên béo và dày hơn. Bị dục vọng dẫn dắt, cổ tử cung dâm đãng của Lý Đan Đan trực tiếp biến thành đôi môi của một kỹ nữ khao khát được chiều chuộng. Đôi môi cổ tử cung đầy đặn đẩy đi đẩy lại con rùa khổng lồ. Cô cắn một miếng vào đầu và không chịu buông ra sau khi quấn được một nửa. Dù con cặc lớn có kéo cô đến thế nào, cô cũng không chịu buông ra. Cô mút quy đầu và nuốt chửng miếng thịt mềm thèm khát thứ tinh dịch đặc và nặng mùi. Nuốt nước bọt tanh phun ra, cổ tử cung dâm đãng giống như một chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh dịch cao cấp, điên cuồng liếm mút quy đầu của tôi, mang lại cảm giác tê và nhớp nháp cho con cặc của chủ nhân đáng kính và cao quý. 

"Hít~ ha~ Cảm giác sướng quá... sướng quá... Ôi ôi!!! Chết tiệt! Anh đúng là đồ hèn hạ! Anh nuốt hết cặc của tôi cùng một lúc mà không nói một lời... Rít ~ Huh ~ Miệng tử cung của anh bây giờ... giờ nó đang co lại và cắn vào đầu cặc của tôi... Huh... anh thích lừa dối gà trống đến mức nào? Hả?! Anh đang lừa dối người khác nếu tôi không đến?! Anh định đụ ai có con cặc to hơn à?!"

Lực mạnh mẽ của cổ tử cung mút cặc khiến da đầu tôi tê dại, khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến tôi run rẩy toàn thân. Không ngờ cái lồn của con lợn nái Lý Đan Đan lại khêu gợi đến thế! 

Nếu con cặc của tôi không được hệ thống tăng cường sức mạnh, tôi đã bị hút và tước vũ khí ngay lập tức. Hít một hơi khí lạnh, tôi hung hăng nói với Lý Đan Đan, túm lấy bộ ngực lợn đầy đặn đầy vết bầm tím của cô ấy. Hai chân ngắn ngủn của tôi nhìn chằm chằm xuống sàn, con cặc to lớn của tôi như muốn gãy. Để trừng phạt con lợn nái suýt khiến chủ nó mất mặt và xuất tinh sớm, tôi đã đánh nó rất nhiều lần. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh khiến cái mông trắng ngần và mềm mại của tôi chạm vào dư ảnh trên cặp mông đang run rẩy của Lý Đan Đan, khiến Lý Đan Đan tru lên như một con lợn nái bị một con dao sắc đâm vào dưới háng tôi. 

"Ôi! Ối! Ối!!!! Chủ nhân! Chủ nhân có con gà trống lớn! Đụ con lợn nái chết tiệt! Ôi!!!! Con lợn nái thích con gà trống lớn của chủ nhân!!!! Lợn nái vui quá!!!! Lợn nái sẽ không lừa dối người khác." ! ! Con lợn nái chỉ đụ gà của chủ thôi! Con lợn nái chỉ đụ chủ thôi!

Sữa lợn béo ngậy sắp vỡ tung trên đôi bàn tay bé nhỏ của tôi. Lý Đan Đan dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, lắc đầu điên cuồng trước mặt tôi và hét lên. Tiếng hét lớn và cao gần như vang vọng cả căn nhà. Ngoài cửa ba người âm thầm chửi rủa. Những giọt nước mắt, nước mũi và nước bọt trên khuôn mặt của con lợn nái bị ám ảnh nặng nề Ahei không thể ngừng lại. Lớp trang điểm của Lý Đan Đan khiến toàn bộ khuôn mặt của cô trông vô cùng lố bịch.

Mọi nỗi đau đều biến thành niềm vui. Đôi chân thịt vốn dĩ bắt chéo của Lý Đan Đan đè lên eo tiểu hổ của tôi bị khoái cảm đánh trúng, không thể duỗi ra được. Niềm vui dâng trào giống như sóng biển dâng trào, nhấn chìm ý thức còn sót lại của Lý Đan Đan hết lần này đến lần khác. Cặp đùi đầy thịt và cặp mông béo ú ép xuống sàn bị eo tôi và đùi của shota tát vào. Cặp mông trắng nõn dưới làn sóng da thịt hung hãn đã đỏ bừng do va chạm với hai quả bóng mỡ của tôi.

Lần đầu tiên trong đời, lồn của tôi chứa đầy một con cặc to lớn, và nó hoàn toàn mất đi độ căng ban đầu. Nó bám chặt vào con gà trống và vặn vẹo, vặn vẹo như muốn nhớ lại hình dạng của con gà trống lớn, như đang điên cuồng nịnh nọt để lấy lòng. Cái lồn màu hồng vốn đã thâm nhập thô bạo như vậy giờ cũng trở nên... Đỏ và sưng tấy, nhưng ý nghĩ phục vụ chủ nhân vẫn khiến cái lồn sưng tấy của Lý Đan Đan quấn chặt quanh con cặc sáng bóng không ngừng nuốt nước bọt. Nước bắn tung tóe và chất nhầy lắc lư. Dưới cặp mông béo của Lý Đan Đan đã có một vũng chất lỏng không ngừng lan ra. 

"Em thật gợi cảm! Em thực sự muốn tinh dịch của anh xuất vào người em à? Em thực sự muốn mang thai đứa con của anh à? Nói đi! Em muốn gì?!"

"Gầm ồ ồ ồ!!! Con lợn nái... con lợn nái muốn tinh dịch của chủ nhân! Nó muốn con cặc to lớn của chủ nhân xuất tinh... vào tử cung của con lợn nái oooh ôi!!! Con lợn nái sắp mang thai... nó sắp mang thai đứa con cao quý của chủ nhân ugh 齁齁齁!!!"

"Nứt!!!"

"Ối!!!!"

"Anh không xứng đáng!!!"

Sau tiếng tát lớn là tiếng tru thảm thiết của Lý Đan Đan. Trên núm vú của con lợn béo vừa bị tôi nhéo đã bầm tím một vết tát nhỏ, trong và đỏ. Tôi đã đùa giỡn với cái âm hộ dâm đãng và đáng khinh dưới mình một cách bừa bãi. Đũng quần của con lợn nái già mập mạp đã bị đụ, và âm thanh đũng quần của nó bị đụ không ngừng. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, những hạt mồ hôi chảy xuống mặt tôi, rơi xuống cơ thể lợn trưởng thành và mập mạp của Lý Đan Đan, trộn lẫn với mồ hôi phụ nữ của cô ấy. 

"Con lợn nái ngu ngốc như ngươi còn muốn mang thai đứa con của ta?! Từ giờ trở đi, ngươi có thể là động vật tình dục đặc biệt của ta! Hãy biến tử cung của ngươi thành chiếc cốc máy bay lưu trữ tinh trùng đặc biệt của ta!"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffurus 11181!!! Được rồi... được... chủ nhân... chủ nhân nói gì... con lợn nái chỉ làm ugh ugh ugh!!! Cái quái gì vậy! Lý Đan Đan... Lý Đan Đan là công dụng đặc biệt của chủ nhân đối với những con vật nuôi dâm đãng... con lợn nái uh uh uh!!! Chủ nhân có thể đến và đụ con lợn nái của tôi bất cứ lúc nào... ngu ngốc bất cứ lúc nào hắn muốn. Oh!! Mọi thứ mảnh thi thể của con lợn nái Lý Đan Đan là đồ chơi của chủ nhân! Ôi! Hãy cho tinh dịch vào tử cung khốn khổ của con lợn nái… Hãy để con lợn nái Lý Đan Đan trở thành vật nuôi của chủ nhân!

"Bạn muốn tinh dịch phải không? Vậy thì tôi sẽ làm điều đó cho bạn! Huh... hãy biết ơn! Đồ lợn nái ngu ngốc đáng khinh!"

Sau khi hét lên, hành động tiếp theo của tôi là vô cùng kinh ngạc. Tôi ôm chân Lý Đan Đan bằng hai bàn tay nhỏ nhắn. Dưới sự phù hộ của ba chiều cực cao, cơ thể lợn cái đầy đặn và trưởng thành của Lý Đan Đan được tôi dễ dàng nhặt lên như một món đồ chơi. Tuy nhiên, do chênh lệch chiều cao nên cái đầu nhỏ của tôi đã bị kẹp trực tiếp vào cơ thể xanh tím của Lý Đan Đan. Giữa bộ ngực heo mập mạp có vết cọ đỏ, Lý Đan Đan ôm chặt lấy cái đầu nhỏ của tôi vì không trọng lượng. Trong khi giữ thăng bằng trên đôi chân ngắn cong cong của cô ấy, tôi trực tiếp bắt đầu giữ chân Lý Đan Đan và đụ cô ấy như một chiếc cốc thịt người lớn, trong khi cô ấy vẫn ngẩng cao đầu hét lên.

"Pfft, ôi, ồ, ồ, ồ! Hết rồi! Con cặc to của chủ nhân đã nhét hết vào rồi! Con cặc to đã nhét vào tử cung bẩn thỉu của lợn nái! Ôi!!!"

"Chào~Chết tiệt!"

Dưới sức nặng của thân hình nữ béo của Lý Đan Đan, con cặc to lớn của tôi dễ dàng xuyên thủng xiềng xích của cổ tử cung đang bú. Quy đầu dương vật to lớn màu đen tím vắt qua cổ tử cung, xuyên sâu vào tử cung của Lý Đan Đan dựa vào thành dày bên trong và bắt đầu xâm nhập một cách bừa bãi. Niềm vui sướng khi tử cung ngay lập tức mở ra khiến Lý Đan Đan hú lên không ngừng. Cảm giác khoái cảm khi cổ tử cung quấn quanh thân con gà trống và cảm giác chạm vào thành trong tử cung quấn lấy quy đầu cũng khiến tôi không ngừng kêu xèo xèo trong cặp sữa lợn mềm của Lý Đan Đan. Sau khi thâm nhập mạnh mẽ, bức tường âm hộ đói khát và nhạy cảm của Lý Đan Đan vặn vẹo dữ dội và bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Đột nhiên, một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt chạy dọc cơ thể tôi và Lý Đan Đan như một dòng điện. Thịt lợn nái của Lý Đan Đan run rẩy dữ dội.

Cơ quan sinh sản quý giá nhất của người phụ nữ đã hoàn toàn biến thành một con gà trống cái trước mặt con cặc to lớn của tôi. Thật là hèn hạ, dâm ô và rẻ tiền. Mái tóc đẫm mồ hôi của Lý Đan Đan bắt đầu rung chuyển giữa không trung khi cô hét lên. Phi Vũ, khuôn mặt thường ngày kiêu ngạo và độc đoán của cô ấy đầy nước mắt và mồ hôi, mũi và nước bọt chảy vào nhau, đôi mắt trắng dã, và chỉ có ánh sáng dục vọng tỏa ra từ đôi mắt hếch của cô ấy. Nhìn thoáng qua có thể thấy Lý Đan Đan là một nữ vật hoàn toàn đáng khinh. 

Sự ngưỡng mộ của cô dành cho chủ nhân của con sâu bọ đó khiến cô ôm chặt cô gái nhỏ nhắn đáng yêu trước mặt, vòng tay ôm lấy cô như không bao giờ muốn rời xa. Đôi chân trắng nõn của cô đung đưa lên xuống trong khi cơ thể cô được nâng lên hạ xuống. Mười ngón chân của cô co lại và duỗi thẳng trong khoái cảm mãnh liệt, chỉ chờ đợi tinh dịch đặc sệt và nóng hổi bơm vào tử cung đầy dục vọng của cô. Để làm cho con cặc lớn của chủ nhân thoải mái hơn, Lý Đan Đan thậm chí còn chủ động xuất tinh. Ôm chặt hai cái mông béo, cái lồn sưng đỏ đang cố gắng nuốt chửng con cặc đen dày cộm ra vào theo chuyển động của mông. Hết dòng tinh dịch dính này đến dòng tinh dịch dính khác được khuấy động bởi cú đẩy của con cặc lớn. Nó biến thành bọt trắng và rơi xuống sàn. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi nghiến răng và chết tiệt. Con cặc lớn gần như bị rút ra khỏi âm hộ của Lý Đan Đan rồi đập vào bức tường dày của âm đạo nhạy cảm nhất của Lý Đan Đan! 

"Pfft, ugh, ugh, ugh, ugh!!! Xuất tinh cho tôi! Đẩy tinh dịch vào tử cung ngu ngốc của con lợn nái ồ ồ ồ ồ!!! Con lợn nái sắp biến thành con ngốc của chủ nhân trong cơn động dục, nồi tinh dịch ngu ngốc BƠM OOOO!!!"

Dưới sự biến đổi của Tử Trùng, tử cung của Lý Đan Đan đã hoàn toàn biến thành cơ quan hút tinh trùng nhạy cảm. Tử cung máy bay cực kỳ nhạy cảm lan tỏa một lượng khoái cảm cực lớn khắp cơ thể Lý Đan Đan qua từng dây thần kinh và đánh vào não cô dọc theo tủy sống. Dưới sự biến đổi kép của thể xác và tinh thần, Lý Đan Đan hoàn toàn tục tĩu. Niềm vui tột cùng như địa ngục quét khắp cơ thể cô và hủy hoại cuộc sống của cô. Từ giờ phút này trở đi, Lý Đan Đan chỉ có thể sống như một gã vệ sinh trung thành và một tên khốn ngu ngốc trong chậu tinh dịch, người thỏa mãn mong muốn và mệnh lệnh của Shota!

Cô bất cẩn tán tỉnh gà trống, xin tinh dịch và nịnh nọt để cô giải phóng dục vọng. Lý Đan Đan lắc đầu và rên rỉ lớn khi đụ cô. Ôm cô ấy trong tay và đụ cô ấy một cách điên cuồng, tôi không thể cưỡng lại sự xói mòn khoái cảm liên tục. Niềm vui dâng trào trong cơ thể tôi như nước dâng lên. Trong khoảnh khắc, nó vượt qua con đập và khiến tinh dịch của tôi mở ra và phần lưng dưới của tôi tê cứng.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp con lợn nái ngu ngốc đó!"

"Hãy xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi! Xuất tinh cho con lợn cái ngu ngốc của tôi!"

"Phồng phập phồng!!!"

"Nó đang đến! Nó đang đến! Nóng quá! Nóng quá! Đầy tinh dịch! Tử cung bẩn thỉu của con lợn nái chứa đầy tinh dịch của chủ nhân. Nóng quá!!!"

Hai quả bóng béo phủ đầy lông đen bắt đầu co giật dữ dội. Tôi giữ chân Lý Đan Đan và đẩy mạnh cô ấy xuống con cặc to lớn của tôi. Tôi nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt khi xương hông của tôi và Lý Đan Đan va chặt vào lông mu. Cùng với âm thanh xuất tinh đục ngầu, còn có một loại tinh dịch hôi thối, đặc hơn và dính như sữa chua ở dưới Lý Đan Đan. Tử cung của Lý Đan Đan dâm đãng, tinh dịch nóng hổi, ​​bốc khói, trắng đục phun ra thành trong tử cung của Lý Đan Đan như từng đợt sóng. Tử cung vốn chưa từng có tinh dịch chào đón vị khách đầu tiên trong đời. Tinh dịch màu trắng, đục, đặc và hôi thối bám vào thành trong tử cung của Lý Đan Đan hết lớp này đến lớp khác. Nó dính chặt vào nhau, bừa bãi chiếm giữ mọi ngóc ngách trong tử cung của Lý Đan Đan.

Trong phút chốc, tiếng hú của Lý Đan Đan vang lên ầm ĩ. Cơ thể con lợn nái co giật khi nó ôm tôi thật chặt. Những ngón chân của cô co lại thành từng cơn co thắt khắp cơ thể. Những cơn co giật và co thắt dữ dội khiến cô mất kiểm soát như thể bị điện giật. Cái bụng béo của con lợn nái, nơi làm nổi bật đường nét của con gà trống, phồng lên nhanh chóng sau khi được tiêm tinh liên tục. Tử cung giống quả cà chua nhanh chóng được lấp đầy, tử cung căng phồng như quả bóng nước bị tinh dịch của Shota nuốt chửng và ăn mòn hoàn toàn, để lại dấu ấn riêng.

Dưới cú sốc khoái cảm như núi lửa phun trào, tử cung căng đầy của Lý Đan Đan cũng bắt đầu co thắt dữ dội và co giật. Miếng thịt trong lồn cô ấy siết chặt con cặc to lớn của tôi. Trong lúc quằn quại, bóp bóp nó như đói và say, nó điên cuồng vì con cặc to của mình.

Lượng lớn tinh dịch lần lượt sủi bọt như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi bắt đầu trào dâng trong tử cung sưng tấy của Lý Đan Đan. Cổ tử cung dày được quấn quanh cây đũa phép và bị cây gậy cắn chặt có chút không thể giữ chặt. Khi ngày càng nhiều tinh dịch tràn vào, Sau khi vào tử cung, những dòng tinh dịch đặc sệt tỏa ra mùi hôi thối của tinh dịch nam giới cũng vắt ra khỏi cổ tử cung và chảy ra từng đợt dọc theo thành thịt ngoằn ngoèo sát cặc. Tinh dịch đặc, đặc, màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch sủi bọt rơi xuống tử cung. Mặt đất chồng lên nhau, nhuộm đỏ sàn phòng một lớp kem bốc khói dày. Đến lúc cao trào, toàn bộ sức lực trong cơ thể Lý Đan Đan đều bị rút cạn. Cột sống của cô ấy dường như đã bị lấy đi, và đôi tay của cô ấy mềm nhũn và lỏng lẻo. Tôi mở cổ và ngã phịch xuống sàn tinh dịch bẩn thỉu. Cặp mông khổng lồ đầy đặn và căng mọng giống như những chiếc đệm mềm mại giúp giảm bớt tác động khi rơi xuống đất, nhưng sau khi Lý Đan Đan ngã xuống đất, họ đã bị nghiền nát thành một chiếc bánh kếp béo tròn cực kỳ gợi tình. 

"Pfft... tinh dịch... thêm... cho lợn nái... thêm tinh dịch nóng..."

Khi Li Dandan ngã xuống đất, con cặc to lớn của tôi bị kéo ra khỏi tử cung lồn của cô ấy với một tiếng bốp. Lúc này Lý Đan Đan đã hoàn toàn hư hỏng. Niềm khoái cảm tục tĩu và phục tùng lan từ tử cung ra toàn thân khiến cô vợ béo mập này hoàn toàn bất tỉnh. Cơn cực khoái dữ dội khiến cô mất đi tiêu cự, chỉ có lòng trắng trong mắt được lật lên. Đôi mắt trống rỗng chỉ chứa đầy sự đói khát, dục vọng và ham muốn bị ngược đãi nguyên thủy nhất. Chiếc lưỡi cong lên ở khóe môi, đôi môi há to phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng trong vô thức. Khuôn mặt đầy mê đắm và đáng khinh. 

Sau khi rơi xuống đất, Lý Đan Đan trông giống như một con ếch lớn với cái bụng lộn ngược. Hai tay dang rộng hai bên đầu, hai chân co lại, dang rộng, lộ ra một cái lồn đỏ bừng, sưng tấy và co giật không thể khép lại được. Cặp vú lợn béo ú được xòe ra và được nâng đỡ bởi cái bụng bầu đầy tinh trùng nhô cao. Có một chất lỏng bẩn thỉu giữa hai chân. Bọt trắng và tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với nhau và tích tụ trên âm hộ và đùi cô. Khi cổ tử cung mất đi lực co bóp, những dòng tinh dịch đặc và dính tiếp tục phun ra từ tử cung co thắt và sưng tấy của cô, chảy qua các thành thịt co giật và vặn vẹo và chui ra khỏi âm hộ hư hỏng của cô. 

Chiếc bánh xèo tròn trịa được thấm đẫm bởi vũng tinh dịch đang lan dần, căn phòng tràn ngập mùi hôi của phụ nữ và nam giới sau khi giao hợp. Con chuột chù biến thành một con đĩ, kẻ ức hiếp Lý Đan Đan cuối cùng cũng biến thành một chiếc bao cao su gà ăn tinh dịch được chế tạo đặc biệt để nịnh nọt và phục vụ tôi! 

"Huh... còn có một con lợn nái khác ~ Không tệ ~ Con sâu này thực sự rất tốt ~ Tôi có thể sử dụng nó nhiều hơn trong tương lai ~"

Nhìn Lý Đan Đan trước mặt, tôi cảm thấy rất hài lòng! 

Tôi đưa tay lau mồ hôi trên trán. Tôi quay lại và lấy ra một chai nước tăng lực và uống cạn. Tôi cảm thấy rất thoải mái với mái tóc ướt của mình. Con cặc to dưới háng tôi hơi yếu ớt, hơi rũ xuống sàn. Nó dày và đen. Trục này sáng bóng dưới sự bôi trơn của nước lồn của Lý Đan Đan. Tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo tràn ra khỏi mắt ngựa khi con cặc to lớn được nhẹ nhàng bơm lên xuống. Một dòng tinh dịch tỏa ra mùi tinh dịch nồng nàn từ từ nhỏ giọt từ quy đầu con cặc to lớn của tôi xuống đất. 

"Haha~thú vị!"

Toàn thân tôi đổ đầy mồ hôi nam giới sau khi quan hệ, thậm chí háng tôi còn nổi bọt trắng và tinh dịch đặc quánh, nhưng cảm giác nhớp nháp này không hề khiến tôi mệt mỏi. Đây là cái gì vậy? 

Đây là màn trình diễn chỉ diễn ra sau khi chinh phục được một phụ nữ! 

Một ngày thu hoạch được hai con lợn nái và một con bò khiến tôi cảm thấy đặc biệt vui mừng. Các loại vật nuôi trên đồng cỏ bắt đầu dần phong phú hơn. Một con lợn ngoại, một con bò ngoại và bây giờ là một con lợn nội. Chà... một ngày nào đó sẽ tốt hơn nếu bắt được một vài con ngựa cái, lừa và chó để nuôi.

"Bố~"

Chỉ sau một cái búng tay, quá trình làm sạch nhanh chóng của hệ thống đã khiến tôi sạch sẽ hoàn toàn và còn được mặc một bộ quần áo mới. Tôi cảm thấy sảng khoái và hệ thống cũng chu đáo dành thời gian cho tôi để giúp con cặc yếu ớt của tôi trở lại bình thường. Mùi tinh dịch phụ nữ tràn ngập căn phòng, tôi không nhịn được mà vỗ bàn tay nhỏ bé của mình trước mũi nhỏ của mình và tiếp tục đụ Lý Đan Đan? 

Không, không, không ~ Bây giờ tôi đi nhà bên cạnh ~ Bỏ qua nước bẩn, tinh trùng đục, nước tiểu, mồ hôi và mồ hôi trên sàn nhà bẩn thỉu, tôi vẫy tay nhỏ bé của mình và một cánh cổng đầy màu sắc xuất hiện dưới Lý Đan Đan đang bất tỉnh. Con lợn nái tinh dịch béo ngậy và đầy dục vọng này đã rơi thẳng vào đó mà không hề lau chùi. Tôi bước vào cổng, sau đó dùng tâm trí nói với KDA Ari và Kasha trong không gian mong muốn để họ giam giữ Lý Đan Đan. Đối với con lợn nái này, vấn đề chỉ là chăm sóc. Nó chỉ là một lọ tinh trùng để trút bỏ những ham muốn mà thôi. Môi trường không thành vấn đề.

Ahri và Kai'Sa cũng khá tuân theo mệnh lệnh của tôi, nhưng điều mà hai người còn lại thắc mắc là... tại sao cứ vài giây lại có một người phụ nữ đến? 

Sư phụ, tốc độ làm tình của phụ nữ quá nhanh phải không? 

Trên thực tế, hai người họ không biết rằng tôi đã điều chỉnh tốc độ dòng thời gian giữa thế giới thực và không gian ham muốn. Đó chỉ là một ngày trong mười ngày ở bên ngoài. Bây giờ tôi chơi ở ngoài hơn ba tiếng đồng hồ và chỉ trôi qua trong không gian ham muốn một thời gian ngắn (quên đi, quên đi...). Mặc dù rất bối rối nhưng họ vẫn làm theo mệnh lệnh của tôi và chuyển Adrienne, Christian và Lý Đan Đan, những người vừa được gửi đến đó đến một đồng cỏ làm sẵn với mong muốn được nuôi dưỡng chúng. Còn về đồng cỏ này... tôi không biết gì cả! 

Nói cách khác, tôi không biết gì về sự thay đổi của không gian ham muốn! 

Ngoài ra...bà Dimitrescu đã đi đâu? ? ? ! ! ! 

Lúc này, chỉ còn lại tôi trong ngôi nhà rộng rãi. Vấn đề của Lý Đan Đan đã được giải quyết hoàn toàn. Về phần người chồng cảnh sát của cô ấy... quên anh ta đi ~ Dù sao cũng sẽ có người lo liệu ~

Lần tiếp theo, lần tiếp theo~ Hehehe~ Thầy tốt bụng của tôi~ Tôi đến đây~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Người vợ trước mặt tôi là một bà nội trợ dịu dàng hay một con điếm đói khát?

"Két~~~"

"Thiếu gia, chơi xong chưa?"

"Ừ, xong rồi~"

Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Đối mặt với giọng nói nhẹ nhàng của Lâm Tân Vũ hỏi, tôi nhanh chóng đóng cửa lại rồi thoải mái duỗi người nói với cô ấy. Bây giờ trong nhà không có ai cả. Tôi không dùng lẽ thường để can thiệp vào Lâm Tân Vũ và ba người còn lại. Nếu họ phát hiện ra manh mối... thì mọi chuyện sẽ nghiêm trọng! 

Giả vờ thờ ơ, tôi duỗi thẳng lại quần áo, nhưng Lâm Tân Vũ và ba người còn lại nhìn bộ dạng của tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

Họ đã nghe một bản nhạc khiêu dâm hoàn chỉnh. Mặc dù âm sắc giọng của người biểu diễn không hay lắm nhưng vẫn có thể nghe rõ tiếng nhạc ầm ĩ và tục tĩu xuyên qua tường và cửa. Tiếng hú cực kỳ hèn hạ của Lý Đan Đan thậm chí còn khiến Lâm Tân Vũ đỏ mặt. Cuối cùng, Lâm Tân Vũ choáng váng. Cơ thể cô ấy yếu đuối và nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của Chị Yu bị mây đỏ bao phủ như lửa. Lâm Tân Vũ cảm thấy như quần lót của mình sẽ bị ướt nếu tiếp tục nghe nó. Cô chỉ cần lấy chiếc tai nghe Bluetooth mang theo ra và nghe tiếng nhạc metal bùng nổ để át đi tiếng gầm lớn. 

Lâm Diệp Vũ thì bịt tai điếc trước những tiếng hét điên cuồng, như thể cô không nghe thấy gì. Cô nhắm mắt, nửa dựa vào tường hành lang, khoanh tay trước ngực không nói một lời. Trên đôi má trắng nõn của cô không có chút cảm xúc nào, thậm chí lông mày của cô cũng không hề giật giật. Tính cách thờ ơ từ khi còn nhỏ khiến cô rất bình tĩnh và điềm tĩnh dù có trải qua chuyện gì.

Lâm Diệp Vũ không phải là một tên ngốc không có đầu óc, nhìn thấy cặc là không thể đi được. Nếu tôi hét lên trong nhà, cô ấy sẽ bắn khóa cửa và lao vào cứu tôi. 

Lâm Diệp Vũ thực sự không nghe chuyện trần tục, chỉ quan tâm đến chủ nhân trung thành của mình! 

Về phần Lâm Hữu Vũ... Mặc dù nữ vệ sĩ biến thái quyến rũ này có vẻ mặt thờ ơ, nhưng cô ấy vẫn nằm trên khung cửa và chăm chú lắng nghe tiếng lợn hú phát ra từ trong nhà suốt thời gian qua. Từ đầu đến cuối, Lâm Hữu Ngọc đều nằm ở trên cửa không nhúc nhích. Mặc dù bên cạnh có hai chị em tốt nhưng Lâm Hữu Ngọc vẫn không rời khỏi khung cửa một bước. Thậm chí ở phần cuối, Lâm Hữu Vũ, người chăm chú lắng nghe cảnh ân ái trực tiếp, thở hồng hộc, đôi mắt nheo lại, chiếc quần da đen giữa hai chân kẹp của cô đều ướt đẫm. Nó rất lầy lội. Tuy rằng trên mặt không có chút thay đổi nào, nhưng Lâm Hữu Ngọc chỉ có thể nghĩ tới thiếu gia của mình con cặc lớn. Nghĩ đến âm đạo giữa hai chân cô, một lượng lớn nước ép chảy ra. Nước dính dính giữa chiếc quần da sát vào âm đạo. Cái bóp lan rộng, cặp đùi trắng như tuyết của cô ướt sũng và đầy bột nhão. Cô đã bị anh chơi tới tận âm đạo đen tím rồi. Lâm Hữu Vũ, người mặc quần da nhưng không mặc đồ lót, trực tiếp tự thưởng cho mình một bữa nước ép nữ hầm trong thời tiết oi bức này! 

Ba người đó đang thắc mắc điều gì vậy? 

Đó là... Rõ ràng tôi vừa đụ Lý Đan Đan xong, nhưng khi ra khỏi nhà, quần áo gọn gàng sạch sẽ không một vết nhăn, trên mặt không có một giọt mồ hôi, thậm chí còn không thấy một chút mệt mỏi. Ngay cả mái tóc của tôi cũng được chải gọn gàng không một chút rối. Điều này có hợp lý không? 

Điều này thật vô lý! 

Kể từ tiếng kêu cuối cùng của Lý Đan Đan cho đến khi tôi bước ra, thậm chí không mất đến ba phút. Chẳng lẽ tôi đã tắm rửa thay quần áo và hồi phục nhanh chóng trong ba phút này sao? 

Đừng làm phiền nữa ~ Tôi chỉ mới tám tuổi ~ Tôi không thể tin được rằng một đứa trẻ tám tuổi có thể làm được những việc này trong ba phút! 

Thế quái nào mà tôi lại làm được điều đó? 

Và Lâm Hữu Vũ đã nhìn chằm chằm vào con cặc to của tôi kể từ khi tôi bước ra. Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi. Độ dày và chiều dài của nó có thể ép ra một cục lớn trong quần ngay cả khi nó chưa cương cứng. Nhưng bây giờ... chiếc quần nhỏ tôi đang mặc không còn chỗ phình ra nữa! 

Trước đây khi xem truyền hình trực tiếp ở trường, mọi người đều dán mắt vào xem con cặc to của tôi đụ lồn, lồn, lỗ đít và miệng của lũ điếm đó như thế nào. Nhiều người thậm chí còn nhấn nút tua lại ở cuối và xem đi xem lại nhiều lần nhưng chẳng làm được gì nhiều. Hãy chú ý đến cảnh tôi sử dụng hệ thống để dọn dẹp và thay quần áo sau đó. Bây giờ tôi sạch sẽ và ngăn nắp hơn trước, thật khó để không khiến mọi người cảm thấy khó hiểu. Tuy nhiên, do thân phận là nữ vệ sĩ nên họ không dám hỏi tôi dù không hiểu. 

"Thiếu gia, xử lý Lý Đan Đan này như thế nào? Ngài có muốn..."

"A?! Chà...đừng lo lắng cho cô ấy, đi thôi."

Một câu hỏi bất ngờ khiến tôi sững sờ trong giây lát. Tôi nhìn thấy đôi mắt của Lâm Diệp Vũ nhắm nghiền với ý định giết người và làm động tác lau cổ cho tôi. Tôi nhanh chóng ngăn anh ta lại. Sau khi vẫy tay liên tục, tôi đi xuống cầu thang trước. Thấy tôi đi trước, Lâm Diệp Vũ và ba người còn lại cũng phải đi theo. Lý Đan Đan có nên bị giết không? 

Đừng gây rắc rối nữa, làm sao tôi có thể biến con lợn nái ưng ý nhất của mình thành thịt lợn ~ Ngoài ra... Ngoài mùi giao phối bay khắp nhà, thứ duy nhất còn sót lại trong nhà là sàn nước tiểu tích tụ tinh trùng và bọt. Nếu Lâm Diệp Vũ làm điều đó, nó sẽ hoàn toàn bị vạch trần. Ngay cả khi tôi, một đứa trẻ, cũng không thể giải thích được cách biến đổi một người sống từ hư không. 

"Thiếu gia, bây giờ chúng ta đi đâu?"

"Đi đến cái tiếp theo."

"Hả? Tiếp theo à?"

Lâm Tân Vũ theo bước tôi và nhẹ nhàng hỏi, nhưng sau khi nghe những lời của tôi, không chỉ Lâm Tân Vũ sửng sốt trong giây lát, mà ngay cả Lâm Diệp Vũ cũng cau mày, thiếu gia của tôi thực sự không cần nghỉ ngơi sao? 

Vừa đụ Lý Đan Đan xong, anh ta đã vội vàng đụ người phụ nữ tiếp theo. Đây giống như một pháo đài nhỏ hình người tự hành! 

Ngay cả Thiên Vương cũng không chịu nổi hết phát súng này đến phát súng khác phải không? 

Dù trông tôi đầy nghị lực và tràn đầy năng lượng nhưng dù có thích đụ phụ nữ đến đâu thì tôi vẫn cần phải biết kiềm chế, đúng không? 

Nếu ngày hôm đó tôi đụ âm hộ của mình và gặp vấn đề về thể chất thì mọi chuyện sẽ nghiêm trọng hơn! 

Nhìn thấy tôi bước nhanh xuống lầu với vẻ mặt phấn khích và mong đợi, Lâm Tân Vũ, ba người đi theo tôi, tỏ ra đặc biệt lo lắng. Đã bao lâu rồi? 

Một tuần? 

Hơn một tuần? 

Thiếu gia của tôi đã đụ hơn chục phụ nữ! 

Nếu tính cả những người chuyển giới đó, bạn sẽ gần như đạt đến tuổi 20! 

Sẽ không quá lời khi nói rằng tôi đụ mỗi ngày, thậm chí trung bình hai đến ba lần mỗi ngày! 

Điều này không bao gồm những người phụ nữ mà thiếu gia thích nhưng không quan hệ. Nếu tính cả số đó thì con số sẽ là hơn hai mươi!

Lâm Tân Vũ thực sự lo lắng rằng cậu chủ trẻ của cô sẽ gặp vấn đề về thể chất nếu quan hệ tình dục quá nhiều. Cô ấy đi theo tôi quay lại nhìn Lâm Dạ Ngọc. Đôi môi hồng của cô mấp máy nhưng cô không nói một lời. Cuối cùng, cô dùng khuỷu tay đánh vào cánh tay của Lâm Diệp Vũ.

"Thiếu gia, cậu có nên kiềm chế bản thân không? Nghỉ ngơi hợp lý sẽ có lợi cho sức khỏe."

Lâm Diệp Vũ làm sao có thể không nhìn ra sự lo lắng của Lâm Tân Vũ? Làm sao cô có thể không lo lắng cho sức khỏe của thiếu gia của mình? Anh ấy quan hệ tình dục mỗi ngày và quan hệ tình dục mỗi ngày. Ngay cả một người đàn ông được làm bằng sắt cũng sẽ bị ăn mòn và rỉ sét bởi cái lồn của lũ điếm và chó cái đó phải không? 

Chúng ta còn chưa gặp phải nguy hiểm gì, nhưng thiếu gia của chúng ta có lẽ sẽ kiệt sức mà ngã đè lên bụng nữ nhân. Nếu chúng ta thật sự gặp nguy hiểm, vậy thì thiếu gia có lẽ sẽ bị đè đến mức chân yếu đến mức không thể đi được phải không?

Vì sức khỏe của tôi, Lâm Dạ Ngọc khẽ cau mày, dùng giọng điệu nghiêm túc bày tỏ sự quan tâm với tôi.

"Ừm... Ờ... Ờ... tôi sẽ chú ý... Sau khi sang nhà bên cạnh xong, tôi sẽ về nhà nghỉ ngơi, được không?"

"..."

Nghe được giọng điệu nghiêm túc không thể cưỡng lại của Lâm Dạ Vũ, tôi gãi đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ. Với sự chúc phúc của hệ thống, tôi ước gì mình có thể ngâm mình trong lồn phụ nữ và xuất tinh mỗi ngày, nhưng Lâm Diệp Vũ và những người khác lại không biết điều đó. Trong mắt họ, có lẽ tôi chỉ là một thanh niên có cu to, không biết kiềm chế bản thân. Naiyin trấn an họ, nhưng sau khi nghe lời của tôi, Lâm Diệp Vũ và Lâm Tân Vũ vẫn cau mày. Có vẻ như hôm nay tôi đã quyết tâm sang nhà bên cạnh. Lâm Diệp Vũ và Lâm Tân Vũ cũng bất lực thở dài. Lâm Hữu Vũ từ đầu đến cuối không bao giờ nói một lời. Vẻ mặt cô lạnh lùng, ánh mắt bình tĩnh, không nhìn ra được bất kỳ dao động cảm xúc nào. Ngay cả biểu cảm trên khuôn mặt cô cũng lạnh lùng. Không ai biết cô đang nghĩ gì.

"Thiếu gia, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

"Ừm...bạn có nhớ giáo viên lịch sử mà tôi đã kể với bạn không?"

"Cố Hồng Ngọc?"

"Ừ! Cứ đến nhà anh ấy đi! Tôi muốn 'học' lịch sử từ anh ấy ~ Hehehe~"

"..."

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, Lâm Tân Vũ cảm thấy khó chịu khắp người. Vẻ mặt của cô có chút kỳ lạ, trong đôi mắt đẹp hiện lên một chút mê hoặc và oán hận sâu sắc. Cổ Hồng Vũ cũng đã điều tra chi tiết. Cô ấy có xuất thân trong sạch, có vợ và một con gái, khuôn mặt trung tính với mái tóc đen cắt ngắn. Mặc dù cô ấy mặc áo nịt ngực mỗi ngày, có bộ ngực khủng và cặp mông to thật sự, nhưng... cô ấy là đàn ông! 

Lâm Tân Vũ thực sự không thể hiểu tại sao thiếu gia của cô ấy lại thích đàn ông ... Chẳng lẽ chỉ cần thiếu gia có thân hình bụ bẫm, hấp dẫn và một cái lồn giữa hai chân thì bất cứ ai đến cũng sẽ chấp nhận? 

Hãy để cô ấy tính toán rằng cậu chủ trẻ đã đụ vài người chuyển giới: Mục Tân Nhuệ, người chuyển giới ngực to và xấu xí với tóc đuôi ngựa đôi ở trường trung học cơ sở, Thẩn Nguyệt Yến, người chuyển giới mông to, xấu tính với chị gái đầu to ở trường trung học cơ sở, và Bingtang chuyển giới trưởng thành với tất trắng và da thịt ở trường trung học cơ sở. Bây giờ, cộng thêm người chồng chuyển giới Cổ Hồng Vũ với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn...

Những người đã bị đụ và những người chưa bị đụ cộng lại là bốn!

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng những người chuyển giới mà thiếu gia quan tâm này về cơ bản cũng giống như phụ nữ bề ngoài. Trừ khi bạn cởi quần của họ ra, bạn không thể biết họ là những phụ nữ chuyển giới béo với mông nhỏ. Nhưng khi nghĩ đến thiếu gia của mình đang nằm trên giường, khi Lâm Tân Vũ dùng những con gà trống lớn để đụ lỗ đít nữ của họ trên những người chuyển giới này, Lâm Tân Vũ cảm thấy rất lộn xộn. Một lần nữa... Lâm Tân Vũ xinh đẹp, có dáng người đẹp và nhân cách tốt. Cô ấy thậm chí còn có nhiều hơn một âm đạo so với những người chuyển giới này! 

Nhưng thiếu gia thà đụ lỗ đít nữ chuyển giới còn hơn đụ cô ta, điều này sẽ khiến người khác cảm thấy không vui. 

Khi nào thì thiếu gia có thể đụ cô? ! ! 

Được ba người bảo vệ, tôi bước ra khỏi tòa nhà đơn vị. Tôi cầm lấy chiếc điện thoại di động do Lâm Tân Vũ đưa cho và xem địa chỉ của Cổ Hồng Vũ. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự sống cạnh cộng đồng của Lý Đan Đan! 

Đây là một chiếc xe búa! 

Tôi chỉ có thể đi dạo thôi ~ Tôi vẫy tay ra hiệu cho Lâm Hữu Vũ lái xe và sải bước về phía cộng đồng nơi Cổ Hồng Vũ sống. Đã lâu rồi tôi không gặp Cổ Hồng Vũ. Cô ấy đã trốn ở nhà, lần này tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đi! 

Và vợ cô ấy Nhiên Hy Nguyệt! 

Và con trai và con gái của cô ấy Cổ Thị Vũ! 

Không ai có thể trốn thoát! 

Tôi muốn mở tiệc đãi cả nhà chồng giả gái!

"Thiếu gia, xin đi chậm một chút!"

"Thiếu gia, xin đừng rơi nữa!"

Nhìn thấy tôi nóng nảy tiến về phía trước với cơn gió thổi dưới chân, Lâm Tân Vũ và Lâm Diệp Vũ chạy lon ton phía sau tôi. Hai người họ vốn sợ tôi ngã, chợt nhận ra thiếu gia của mình đang bước đi rất nhanh. Hai chân ngắn ngủi của một đứa trẻ tám tuổi khiến chúng có chút lúng túng khi chạy nước kiệu phía sau. Không kịp, tôi chớp mắt chạy xa mười mét. Nhìn thì có vẻ như tôi đang đi nhưng thực ra tôi còn nhanh hơn cả chạy. Lâm Diệp Vũ và Lâm Tân Vũ vừa sốc vừa lo lắng khi họ chạy nước kiệu để theo kịp tôi trong khi lo lắng rằng tôi sẽ ngã. Thật là kỳ lạ khi cậu chủ trẻ của tôi lại có thể đi nhanh đến thế...

"Sao tôi lại lái xe..."

Nhìn thấy ta cùng Lâm Dạ Vũ vội vàng đi ra ngoài, còn chưa kịp phục hồi tinh thần Lâm Độ Độ, khóe miệng giật giật. Công sức đóng mở cửa xe gần như không còn. Bây giờ thà lái xe phía sau anh ta còn hơn là đuổi theo anh ta. Lâm Hữu Vũ chỉ cần lên xe và khởi động xe. Tôi bước xuống xe thương mại, nhẹ nhàng nhấn ga rồi từ từ bám theo. Lúc này tôi đã đưa hai người Lâm Dạ Ngọc tới cổng cộng đồng. Những người xung quanh không mấy để ý đến tôi. Họ tưởng con ai đó chạy ra ngoài và có hai chị em đuổi theo. 

Ngay lúc tôi đang nóng lòng muốn đến nhà Cổ Hồng Vũ để 'bổ sung kiến thức' ngay thì tôi bước ra khỏi cổng cộng đồng và không để ý rằng có hai bóng dáng đang đi về phía mình, sau đó...

"Ối!"

"Thiếu gia!"

"Này! Bạn nhỏ của tôi, phải không... Tiểu Phàm?"

Đầu nhỏ của tôi đập vào cái đùi bụ bẫm và mềm mại của tôi, tôi ngồi phịch xuống đất và ngã úp mông xuống. Lâm Diệp Vũ và hai người đang đuổi theo tôi vội vàng bước tới đỡ tôi dậy. Đôi mắt họ đầy lo lắng dành cho tôi và mỗi người đều đưa đôi bàn tay trắng nõn ra. Hai người họ nhẹ nhàng vỗ nhẹ lớp bụi trên người tôi bằng lòng bàn tay lên xuống. Lúc này, người tôi đụng phải cũng lo lắng hỏi. Cô vốn định cúi xuống an ủi tôi, nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, cô có chút kinh ngạc. Đây không phải là học trò của tôi sao! 

Và anh cũng chính là ân nhân nhỏ đã giúp anh thoát khỏi những tai họa trong cuộc đời!

"Hả? Cố lão sư?" 

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy Cổ Hồng Vũ, người đã trốn mấy ngày nay, đang đứng trước mặt tôi, được một người phụ nữ dịu dàng và trầm lặng nắm tay, trên mặt có chút kinh ngạc. Sau khi nghe điều này, Lâm Diệp Vũ và Lâm Tân Vũ, những người đã giúp tôi đứng dậy trước khi Cổ Hồng Vũ kịp nói, đã đứng bên cạnh tôi và nhìn Cổ Hồng Vũ từ trên xuống dưới. 

Đây có phải là mục tiêu tiếp theo mà thiếu gia quyết tâm đánh đuổi? 

Dưới mái tóc ngắn gãy gọn của người đàn ông da đen là một khuôn mặt rất trung tính. Cô ấy là đàn ông nhưng lại không có vẻ nam tính của đàn ông. Thay vào đó, đôi má trắng nõn mịn màng lại thể hiện vẻ đẹp nữ tính của người phụ nữ. Lông mày nên dày và rộng lại mỏng như cành liễu. Đôi mắt đen lộ ra vẻ ngạc nhiên và niềm vui tự chủ. Môi của nam giới thường dày hơn. Dựa vào đó, đôi môi của Cổ Hồng Vũ căng mọng và dày hơn, như thể chúng được sinh ra để phát triển thành bồn cầu quan hệ tình dục bằng miệng chuyên hút cặc, có màu hồng và mềm mại. Khuôn mặt bộc lộ vẻ đẹp nữ tính của phụ nữ không góc cạnh như nam giới. Ngược lại, khuôn mặt của Cổ Hồng Vũ có những đường cong tròn trịa và duyên dáng, không hề có chút nam tính nào, thậm chí còn không có râu!

Hôm nay Cố Hồng Ngọc mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen. Một chút mồ hôi toát ra trên hai cánh tay mịn màng của cô trong ngày hè nóng bức, khiến làn da cô càng ẩm ướt và bóng mượt hơn dưới ánh nắng. Lâm Tân Vũ có vẻ hơi ghen tị vì làn da của một người đàn ông gần như mịn màng hơn làn da của một người phụ nữ như cô. Tuy nhiên, Lâm Diệp Vũ và Lâm Tân Vũ hoàn toàn tập trung vào ngực và mông của Cổ Hồng Vũ. Cổ Hồng Vũ, người mặc áo sơ mi đen, đã chọn Anh ấy mặc một chiếc quần đen để kết hợp, nhưng chiếc quần lẽ ra rộng rãi và thoải mái hóa ra lại bó sát vào cơ thể Cổ Hồng Vũ. Chiếc quần dài như chiếc quần bó sát ôm lấy đôi chân dài đầy đặn của Cổ Hồng Vũ. Những con bê đầy đặn và tròn trịa, còn cặp đùi thì béo và nhiều thịt. Nếu hơi nghiêng đầu, bạn có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa phía sau Cổ Hồng Vũ. Dưới lớp quần, đường chân của Cổ Hồng Vũ không hề thua kém đôi chân đầy đặn của phụ nữ, nhưng...

Tại sao vòng 1 của chồng bạn lại phóng đại như vậy? 

Cổ Hồng Vũ đang đi mua sắm thì tự nhiên buộc ngực lại để kiềm chế cặp ngực đầy đặn và hình dáng đầy đặn của mình. Tuy nhiên, dù vải có quấn chặt, vắt đến mấy cũng không thể khiến cô phẳng lì như đàn ông. Sau khi quấn ngực của Cổ Hồng Vũ, ngực cô vẫn căng tròn. Độ cong nhỏ hơn nhiều so với lần đầu họ gặp nhau. Bộ ngực đầy đặn giữa C và D. Nếu không cởi quần áo ra, anh ta sẽ tưởng rằng Cổ Hồng Vũ có cơ ngực lớn. Nhưng thực ra... đó là hai cục mỡ to và bộ ngực mềm mại như bông ~

"Xiyue, tôi giới thiệu với bạn rằng đây là Lâm Phán mà tôi đã nói với bạn, học sinh ngoan của tôi!"

"À...chào nhóc con~"

Bỏ qua việc quét toàn thân của Lâm Diệp Vũ và Lâm Tân Vũ, Cổ Hồng Vũ không thể che giấu niềm vui và sự phấn khích trên khuôn mặt và tự hào giới thiệu tôi với vợ anh ấy Nhiên Hy Nguyệt bên cạnh anh ấy. Trên thực tế, ngay từ đầu Nhiễm Hi Nguyệt đã đánh giá cô gái trẻ dễ thương đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Bây giờ sau khi nghe chồng giới thiệu, Nhiễm Hi Nguyệt cũng nở nụ cười dịu dàng chào tôi. Đây là một người cao quý trong gia đình họ!

Tôi luôn nghe chồng tôi kể về đứa trẻ này thật tuyệt vời như thế nào và anh ấy đã giúp nó giải quyết vấn đề của nó một cách miễn phí như thế nào. Bây giờ chúng tôi đã thực sự gặp anh ấy, dù sao thì tôi cũng đã để lại ấn tượng tốt. Những hy vọng tương lai của chồng cô vẫn cần đến sự giúp đỡ của tôi, một cô gái trẻ.

"Chào dì~"

Thấy Nhiễm Hi Việt nhiệt tình chào hỏi, tôi cũng lễ phép cúi xuống giơ tay chào. Trái tim Nhiên Hy Nguyệt tan chảy trước vẻ ngoài lịch sự và dễ thương. Nếu có một đứa con trai đáng yêu như vậy, chắc chắn bà sẽ muốn ôm nó vào lòng mỗi ngày và chiều chuộng nó. Nhưng nếu cô ấy biết tôi muốn lột trần cô ấy và nuôi cô ấy trên đường phố, thì có lẽ cô ấy sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì khi nhìn thấy dung mạo và dáng người của Nhiễm Hi Nguyệt, ánh mắt của tôi đã hoàn toàn bị cô ấy thu hút!

Người thầy tốt của tôi!

Tìm đâu ra người vợ xinh đẹp thế này? !

Cảm ơn bạn đã gặp tôi!

Nếu không vợ bạn chắc chắn sẽ cô đơn mãi mãi. Từ giờ trở đi... tôi sẽ chăm sóc gia đình ba người của bạn. 

Con quỷ nhỏ dâm đãng Zhengtai cũng nhìn Nhiên Hy Nguyệt từ trên xuống dưới giống như Lâm Tân Vũ liếc nhìn lên xuống Cổ Hồng Vũ. Mái tóc đen của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, mái tóc dài buộc thành bím tự nhiên xõa xuống vai trái Nhiễm Hi Nguyệt. Sụp xuống trước ngực, hai sợi tóc xõa xuống thái dương Nhiễm Hi Nguyệt. Khuôn mặt xinh đẹp của một người phụ nữ đã có chồng toát lên khí chất dịu dàng của một người vợ, người mẹ tốt, đầy dịu dàng và ngây thơ, với đôi lông mày lá liễu và khuôn miệng anh đào, đôi mắt xinh đẹp của một cô gái cần cù và tao nhã, và khuôn mặt hạt dưa của một người đẹp phương Đông Cô ấy thanh lịch và đoan trang không chút phấn son, sự siêng năng và giản dị trong đôi mắt đen mang đến cho Nhiên Hy Nguyệt vẻ quyến rũ của một người vợ đức hạnh và đức hạnh. Làn da của cô ấy mịn như ngọc, đôi môi nhỏ nhắn và đầy đặn, hồng hào và quyến rũ, cộng với đó là cảm giác dịu dàng và yên tĩnh. Với nụ cười dịu dàng của cô, ai cũng có thể thấy Nhiên Hy Nguyệt chắc chắn là một người vợ hiền dịu đối với đứa con trai yêu quý của nhà họ Gu. Đồng thời, Nhiên Hy Nguyệt còn mang đến cho con người một bản năng giao phối nữ tính muốn chiếm hữu hoàn toàn cô và xé nát mọi vẻ bề ngoài của cô, khiến cô bộc lộ sự hèn hạ và khêu gợi như một con chó cái dâm đãng.

Nhưng sự cám dỗ của Nhiên Hy Nguyệt còn hơn thế nhiều. Chiếc áo sơ mi hoa không tay màu trắng để lộ hai cánh tay trắng như tuyết của cô. Nhiên Hy Nguyệt, người đang nắm tay Cổ Hồng Vũ, có vẻ rất yêu người chồng chuyển giới ngực khủng và mông đầy đặn của mình. Tuy nhiên, so với chồng cô là Cổ Hồng Vũ thì hình dáng của vợ anh Nhiên Hy Nguyệt cũng không khá hơn là bao. Vải áo hoa không tay được nâng lên hoàn toàn bởi hai bầu ngực lồi lớn, túi đeo chéo nhỏ xuyên qua hai ghế. Bộ ngực của Takamatsu nằm sâu trong khe núi, hai bầu ngực được ngăn cách bằng dây đeo vai bằng da càng nổi bật hơn dưới chiếc áo hoa không tay. Bộ ngực to và đầy đặn thậm chí còn mơ hồ để lộ đường viền của chiếc áo ngực thêu ren dưới chiếc áo hoa không tay. Người ta không khỏi muốn xé toạc chiếc áo sơ mi hoa của cô để ngắm nhìn bộ ngực trắng như tuyết và nụ hồng được che phủ bởi chiếc áo ngực thêu. 

Bên dưới bộ ngực cao chót vót kích thích ham muốn chinh phục của nam giới là vòng eo và bụng thon gọn của Nhiên Hy Nguyệt. Vải áo hoa cộc tay được quả bầu ngực khổng lồ đẩy thẳng xuống. Có lẽ vì bầu ngực quá lớn nên ban đầu chiếc áo hoa có thể dài đến tận thắt lưng. Nó chỉ có thể che được nửa dưới của thắt lưng. Khi làn gió ấm áp thổi qua, vòng eo thon gọn và chiếc rốn hơi lõm của Nhiễm Hi Nguyệt hiện ra. Cộng với làn da trắng ngần và thanh tú, khiến người ta muốn làm cho bụng của Nhiên Hy Nguyệt to hơn! 

Chiếc quần jean bó màu xanh lam làm nổi bật những đường cong của cơ thể khiến tôi có thể nhìn thấy rõ hai đôi chân thon và thẳng của Nhiên Hy Nguyệt. Đôi mông nhô lên làm cho cạp quần jean cong ra khỏi eo và bụng của Nhiễm Hi Nguyệt. Vòng eo và hông của cô hoàn toàn theo đường cong hình chữ S hướng xuống dưới. Cặp mông của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, còn cặp đùi thì đầy đặn, như thể được Tạo hóa tạo ra một cách cẩn thận. Khung pháo chân dài hoàn hảo giống như một tác phẩm nghệ thuật vô song, Nhiên Hy Nguyệt, người đang mang một đôi giày thể thao màu trắng tinh, hai chân khép chặt lại. Theo lẽ thường, tất cả đàn ông đều biết rằng chỉ những đôi chân còn trinh chưa phát triển mới có thể săn chắc một cách tự nhiên. Nhưng với tư cách là một người vợ, Nhiễm Hi Nguyệt lúc này lại đang kẹp chặt chân mình. Nhìn qua có thể thấy cô ấy hoàn toàn không có nhiều kinh nghiệm trong đời sống tình dục! 

Đây chẳng phải là một lợi thế khác cho tôi sao, một kẻ biến thái! Một người vợ bảo thủ không có đời sống tình dục! Âm hộ chặt chẽ của một người vợ dịu dàng! Chắc chắn đó phải là một cái nồi kiêm dâm đãng có thể quấn quanh một con cặc to và tham lam đòi kiêm! 

"..."

Lâm Hữu Vũ, người đang lái xe ra ngoài vào lúc này, đã đậu chiếc xe thương mại ở bên đường. Sau khi xuống xe, cô ấy đi đến phía sau tôi. Lâm Hữu Vũ, người không hiểu chuyện gì đang xảy ra, trong mắt cô có vẻ cảnh giác. Tay phải của cô luôn nắm chặt khẩu súng lục đã nạp đạn và lạnh ngắt ở thắt lưng. Cô tưởng thiếu gia gặp nguy hiểm gì đó nên đi tới nhìn xem, mới phát hiện thiếu gia của cô đang dùng ánh mắt đầy dục vọng nhìn hai người phụ nữ trước mặt. 

Ừm? Hai người phụ nữ? 

"Thầy ơi! Em có thể đến thăm nhà thầy được không?"

"Tất nhiên! Chào mừng!"

Theo yêu cầu mong đợi của tôi, Cổ Hồng Vũ cũng nồng nhiệt chào đón tôi đến nhà cô ấy. Ngay cả vợ cô Nhiên Hy Nguyệt cũng cười rất ấm áp và hạnh phúc. Trên thực tế, cho dù tôi không đề cập mình là khách, Cố Hồng Ngọc và Nhiễm Hi Nguyệt cũng muốn mời tôi về nhà bọn họ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng là một ân nhân nhỏ đã giúp đỡ Cổ Hồng Vũ, vì vậy tôi phải cảm ơn bạn! 

Nhưng họ không hề biết rằng hành động của Cổ Hồng Vũ sẽ kéo gia đình ba người của họ vào vực thẳm của dục vọng vô tận...

Chồng chuyển giới biến thành toilet địt gà với âm đạo và lỗ đít của cô quấn quanh cặc để hút tinh. 

Người vợ hiền lành biến thành con đàn bà dâm đãng, sa đọa với chiếc túi bầu được thiết kế riêng cho một con cặc to. 

Cô con gái sầu muộn biến thành ống tay áo sưởi ấm con cặc đen dày đặc. 

"Mọi người cùng nhau đến đây. Hôm nay tôi sẽ bảo Hi Nguyệt nấu mấy món ngon để mọi người cùng ăn thử."

"Không, chúng ta còn có việc phải làm. Thiếu gia... ừm... Tiểu Phàm có thể đi một mình. Chúng ta yên tâm vì ngươi là sư phụ của hắn."

Cổ Hồng Vũ, người nồng nhiệt chào đón tôi đến nhà anh ấy, nhìn thấy Lâm Tân Vũ và ba người còn lại đứng đằng sau tôi và đưa ra lời mời chân thành. Lâm Tân Vũ đang suy nghĩ tự nhiên biết tôi không muốn họ đi, vì vậy Lâm Tân Vũ dẫn đầu, mỉm cười xua tay từ chối lòng tốt của Cổ Hồng Vũ. Nói xong, cô quay sang Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ và nháy mắt. Ba người hơi nghiêng người về phía vợ chồng Cổ Hồng Vũ để cảm ơn lời mời rồi quay người rời đi. 

"Cái này..."

Nhìn thấy Lâm Tân Vũ và những người khác quyết đoán rời đi, nụ cười trên khuôn mặt Cổ Hồng Vũ có chút khó xử. Nhìn cách họ quan tâm đến tôi trước đây, Cổ Hồng Vũ nghĩ rằng Lâm Tân Vũ và những người khác là chị em của tôi hay gì đó. Vốn dĩ anh ta muốn mời Lâm Tân Vũ và những người khác đến nhà dùng bữa bình thường, nhưng không ngờ lại bị Lâm Tân Vũ và những người khác từ chối. Nhưng quên đi ~ Ít nhất vị ân nhân nhỏ trước mặt vẫn còn ở đó ~ Việc chính hôm nay là 'chiêu đãi' vị ân nhân nhỏ này ~

"Bạn nhỏ của tôi, bạn tên là Tiểu Phàm phải không?"

"Hmm~ Dì ơi, dì thật xinh đẹp~"

“Miệng nhỏ của em thật ngọt ngào~ Hôm nay dì sẽ chuẩn bị món gì đó ngon cho em~”

"Được rồi được rồi ~ Tôi thích ăn đồ ăn 'ngon' ~"

So với sự xấu hổ của chồng cô Cổ Hồng Vũ khi không mời khách, Nhiên Hy Nguyệt cảm thấy điều đó không quan trọng. Cô buông cánh tay Cố Hồng Ngọc ra, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Nghe được lời khen của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt trong lòng vui mừng. Dưới nụ cười dịu dàng của cô, Nhiễm Hi Nguyệt vẫn đang mỉm cười. Anh đưa những ngón tay thon dài của mình ra và gãi chiếc mũi nhỏ của tôi. Nhìn nụ cười “ngây thơ” trên khuôn mặt trẻ thơ của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt càng thêm yêu thích. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt bế tôi lên, ngã thật chặt vào vòng tay ấm áp của cô ấy. 

"Vậy bây giờ dì sẽ đưa con về nhà và chuẩn bị đồ ăn ngon cho con ~"

"Ừm~"

Nói xong, Nhiễm Hi Nguyệt ôm tôi đi về phía nhà cô ấy, quên cả chồng mình đang đứng sau lưng, tôi ôm lấy cổ Nhiễm Hi Việt. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô áp vào gò má trắng nõn đầy nụ cười dịu dàng của Nhiễm Hi Nguyệt, vuốt ve một cách trìu mến. Những nụ cười của đứa lớn và đứa nhỏ cũng đáng ghen tị như tình cảm mẹ con thân thiết trong mắt người qua đường. Cổ Hồng Vũ cũng rất vui khi được chứng kiến ​​cảnh tượng ấm áp như vậy. Nghĩ rằng hy vọng mới trong cuộc sống thực ra là do một đứa trẻ tám tuổi mang đến, Cổ Hồng Vũ dường như nhìn thấy cuộc sống hạnh phúc của mình sau khi trở lại bình thường. Gánh nặng trong lòng anh dần được trút bỏ. Cổ Hồng Vũ mỉm cười thoải mái và đi theo anh. Nhưng vào lúc này, đầu của Cổ Hồng Vũ và Nhiên Hy Nguyệt phát ra ánh sáng xanh mà người bình thường không thể nhìn thấy. Màu xanh trên đầu Cố Hồng Ngọc đặc biệt đậm đà. Màu xanh không còn là màu xanh dịu dàng của lá nữa mà là màu xanh đậm cuối cùng trên mai rùa bốn chân! 

Trên thực tế... tất cả đều do vầng hào quang NTL gây ra. Bất kỳ cặp đôi nào đi vào khu vực trong phạm vi 25 mét xung quanh tôi sẽ bị ảnh hưởng sâu sắc. Hãy nói về việc bật đèn xanh cho vợ chồng Cổ Hồng Vũ. Ánh sáng xanh trên đầu Nhiễm Hi Nguyệt có màu xanh nhạt, mờ nhạt không thể phát hiện được, nhưng ánh sáng xanh trên đầu Cố Hồng Ngọc lại giống như ngọn hải đăng trong bóng tối. Nó phong phú và tươi sáng đến mức chói lóa. Điều này là do hai người họ đã được định sẵn sẽ ngủ cùng nhau trong tương lai. Đánh giá từ độ sâu và độ phong phú của ánh sáng xanh phía trên đầu họ. Nếu có thể phân biệt được ai đến trước ai đến sau, Nhiên Hy Nguyệt vợ của Cổ Hồng Vũ nhất định sẽ bị tôi, một con quỷ nhỏ cưỡng hiếp. Ánh sáng xanh đậm nở trên đầu Cố Hồng Ngọc có nghĩa là chuyện ngoại tình của vợ cô là Nhiễm Hi Nguyệt đã đến rất gần ngày hôm nay, thậm chí không chỉ là một vụ cưỡng hiếp Nhiễm Hi Nguyệt đơn giản. Vẫn có khả năng Xiyue sẽ bị tôi tẩm bổ. Nhóm lớn ánh sáng xanh đậm đã biến thành một đám mây màu xanh đậm và bao trùm đầu Cổ Hồng Vũ. Cũng là định mệnh, người vợ yêu dấu của cô ấy sẽ sớm rời xa cô ấy và trở thành một con thú cái ngoan ngoãn dưới háng tôi.

Vai trò của vầng hào quang NTL không chỉ là nhắc nhở tôi, mà vợ chồng Cổ Hồng Vũ, những người vốn rất quý mến tôi, gần như bùng nổ thiện cảm với tôi dưới ảnh hưởng của vầng hào quang, và mức độ phòng thủ của họ giảm xuống dưới 0. Lúc này, Nhiễm Hi Nguyệt đang ôm tôi đã hồng hào như lúc chạng vạng. Hoàng hôn rực rỡ nhô lên từ bầu trời cũng quyến rũ như hoàng hôn. Nhiễm Hi Nguyệt đang dần dần thở ra, không biết vì sao trong lòng mình luôn có cảm giác muốn đi ngủ với cậu bé. Cô còn muốn con cặc nhỏ trong âm đạo của vợ mình ép vào cổ tử cung và phóng ra tinh trùng đã thụ tinh có yếu tố di truyền ưu việt. Núm vú trắng như tuyết trong chiếc áo lót thêu dưới áo phồng lên hai nụ hoa đỏ thắm đầy quyến rũ. Núm vú mềm mại cương cứng không ngừng cọ xát với lớp vải bên trong áo lót khi Nhiễm Hi Nguyệt bước đi. Mặc dù miếng đệm áo ngực cao cấp rất mềm mại nhưng khoái cảm dần dần được khuếch đại theo sự ma sát của núm vú căng phồng. Nó dâng trào khắp cơ thể Nhiễm Hi Nguyệt, khiến đôi mắt đẹp thuần khiết và đức hạnh của cô từ từ trôi đi khỏi dòng nước suối. Những làn sóng hương thơm ấm áp phun ra từ cái miệng anh đào ẩm ướt của cô ấy và bị chiếc mũi nhỏ của tôi tham lam hít hà. Cùng với hương thơm cơ thể vợ độc đáo của Nhiên Hy Nguyệt, tôi cảm thấy như mình không thể ngừng nhấp một ngụm! 

Ước gì tôi có thể đẩy Nhiễm Hi Nguyệt xuống đất và ngay lập tức đụ âm hộ cô ấy!

Đôi chân thon dài trong chiếc quần jean bó của Nhiễm Hi Nguyệt run rẩy dưới hơi thở ngày càng nặng nề của cô, xương mu phồng lên đang nâng đỡ cạp quần của cô co giật. Nguyên nhân là do tử cung dưới bụng Nhiễm Hi Nguyệt đang co lại. Nhiên Hy Nguyệt, người đã lâu không quan hệ tình dục, lúc này đột nhiên cảm thấy giữa hai chân mình ngứa ngáy khó chịu. Tựa như lại có hàng triệu con kiến ​​bò lổm ngổm, khiến Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy đặc biệt khó chịu. Cô ấy ôm tôi trong tay và đi về phía nhà. Nhiên Hy Nguyệt cứ sau vài bước lại vô thức vặn vẹo mông. Cặp mông trắng nõn mềm mại run nhẹ trong lớp vải chật cứng. Nhiễm Hi Nguyệt cảm giác như quần lót của mình... ướt... dưới làn sóng da thịt nhẹ nhàng.

Những sợi mật ngọt ngào chảy ra từ âm đạo hơi hở của người vợ đói khát, dính vào chiếc quần lót thêu hoa bảo thủ nhưng thấm đẫm cặp đùi đầy đặn gợi cảm của cô. Mật ong dính làm háng Nhiễm Hi Việt dính dính. Âm đạo của cô càng ngứa, Nhiên Hy Nguyệt càng vặn hông, nhưng nước mật ong chảy ra từ mông càng khiến quần lót của cô ẩm ướt và nóng bức. Trong một vòng luẩn quẩn, Nhiễm Hi Nguyệt cắn môi dưới hồng hào ẩm ướt. Cảm giác muốn rên rỉ khiến cô cảm thấy sợ hãi. Ý nghĩ quan hệ tình dục và thụ tinh với cậu bé trong tay khiến Nhiên Hy Nguyệt càng cảm thấy khủng khiếp hơn! 

Nhưng họ không hề biết... Khi tử cung của cô co bóp, buồng trứng ở hai bên tử cung của cô đang điên cuồng làm chín những quả trứng thiêng liêng và quý giá của cô. Một lượng lớn estrogen được phóng thích từ hai buồng trứng, không chỉ kích thích tốc độ trưởng thành của trứng mà còn kích thích dục vọng đã tích tụ lâu ngày trong cơ thể Nhiễm Hi Nguyệt không thể giải phóng được. 

"Dì, dì có sao không? Mặt dì đỏ quá rồi~"

"A?! Không...không sao đâu...không...dì không sao...dì...dì chỉ là vui quá...khi con có thể giúp được chồng của dì...dì rất thích con...con chỉ hơi...hơi phấn khích thôi..."

Giả vờ lo lắng, tôi nói với Nhiễm Hi Nguyệt. Thực ra tôi đã hạnh phúc rồi. Tôi không ngờ rằng Nhiên Hy Nguyệt lại động dục chỉ bằng cách ôm tôi. Tôi không ngờ rằng vầng hào quang NTL lại mạnh đến thế, nhưng... thực ra, tôi không biết rằng chính vầng hào quang NTL đang hoạt động. Tôi chỉ nghĩ rằng sức hấp dẫn của tôi đủ mạnh để quyến rũ một người vợ đảm đang và chỉ cần ôm tôi là cô ấy sẽ động dục…

Nhìn khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi trên trán của Nhiễm Hi Nguyệt, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình lau cho cô ấy. Nhiễm Xiyue theo bản năng quay đầu lại sau khi cảm nhận được hành động của tôi, nhưng sau đó cô ấy nhận ra rằng tôi rất nhạy cảm, ân cần và quan tâm, điều này khiến tình yêu của Nhiên Hy Nguyệt dành cho tôi càng sâu đậm hơn, hay là... tình yêu của cô ấy dành cho chồng dần dần bắt đầu chuyển sang tôi, cô ấy kìm nén trái tim mình. Nhiên Hy Nguyệt nói với tôi với giọng run rẩy khi cô ấy cảm thấy muốn lên giường với tôi và quan hệ tình dục ngay lập tức. Nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt cô ấy có vẻ hơi xa vời, như thể cô ấy đang kìm nén nó và cố gắng chịu đựng điều gì đó, và đôi mắt cô ấy nhìn tôi bắt đầu có ham muốn mãnh liệt giữa nam và nữ, như thể những gì cô ấy nhìn thấy trong mắt cô ấy không còn là một đứa trẻ tám tuổi mà là một người đàn ông nhỏ bé đẹp trai, đầy nắng và ân cần ~

Khí tức càng đậm, Nhiễm Hi Nguyệt trong lòng kinh hãi ý niệm càng ngày càng mạnh mẽ. Nhìn thấy tiểu cô nương đáng yêu hấp dẫn trong lòng, Nhiễm Hi Nguyệt không tự chủ được đưa cái lưỡi màu hồng nhạt ra liếm khóe miệng cô. Cái miệng anh đào màu hồng tràn đầy hương thơm nữ tính. Cô ấy trông càng ẩm ướt và sáng bóng hơn dưới sự xâm nhập của chất dịch cơ thể, và niềm đam mê với tôi trong đôi mắt đẹp mờ ảo của cô ấy ngày càng sâu sắc hơn. Nhiễm Hi Nguyệt dần dần cảm thấy thân thể mình càng ngày càng nóng, hai má đỏ bừng không kiềm chế được mà cọ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, thậm chí...

"Chip~"

"Ừm~Dì, dì đang làm gì vậy~"

"Không...không có gì...Xiaofan dễ thương quá~Dì ơi, hôn Tiểu Phàm một cái thôi~ Con không biết sao...Tiểu Phàm không thích dì hôn con sao?"

"Không không không, Tiểu Phàm thích được dì hôn ~"

"Ừm~"

"Hehe~ Dì ơi, hãy hôn Tiểu Phàm nhiều hơn nữa nhé~"

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm"

Nhiễm Hi Nguyệt đột nhiên quay đầu hôn thật mạnh vào mặt tôi bằng cái miệng anh đào mềm mại và ẩm ướt. Nụ hôn bất ngờ khiến tôi tỏ ra bối rối nhưng trong lòng vẫn không ngừng cười. Âm thanh của bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của tôi truyền đến Nhiên Hy Nguyệt. Như thể đôi tai của cô ấy bị mê hoặc bởi một con quỷ, Nhiên Hy Nguyệt lần lượt hôn lên mặt tôi. Đôi môi thanh tú thoa son của cô ấy để lại những vệt chất lỏng thơm trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, đồng thời, chúng cũng lần lượt để lại những vết son hồng nhạt, thậm chí đến cuối cùng. Nụ hôn cuối cùng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Nhiễm Hi Nguyệt mút mạnh vào khuôn mặt trắng nõn mềm mại của tôi, đôi môi mềm mại khẽ nhếch lên, hàm răng trắng nõn gặm nhấm, chiếc lưỡi linh hoạt màu hồng hoa cà dùng đầu lưỡi mềm mại nhất của mình mà cuốn lấy da thịt mềm mại trên mặt tôi. Trớ trêu thay, khi phần thịt môi tách ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi để lại một vết môi đậm hơn. Một vòng tròn nhỏ thịt mềm mại giữa những vết răng mờ nhạt bị Nhiễm Hi Nguyệt mút thành màu đỏ. Nhiễm Hi Nguyệt thậm chí còn thè cái lưỡi hồng hào ẩm ướt ra liếm má tôi lần nữa như muốn xoa dịu nó. 

Cảnh này chắc chắn sẽ khơi dậy sự tức giận của người chồng nếu nó được thực hiện trên một người đàn ông và phụ nữ trưởng thành. Cho dù một tay súng và một người vợ chênh lệch tuổi tác lớn mà làm chuyện như vậy cũng không hợp lý. Tuy nhiên, Cổ Hồng Vũ, người đi theo Nhiên Hy Nguyệt, khi nhìn thấy cảnh này lại không hề bất mãn chút nào. Ngược lại, anh đặc biệt vui mừng vì khung cảnh ấm áp này. Cô thậm chí còn muốn để vợ mình Nhiễm Hi Nguyệt hôn mình thêm vài lần nữa. Bằng cách này, cô ấy có thể trở lại bình thường nhanh hơn. Đây là một trong những hiệu ứng tuyệt vời nhất của hào quang NTL! 

Xác suất một người đàn ông trở thành nô lệ xanh tăng 150% sau khi bị ảnh hưởng bởi hào quang! 

Thời gian càng dài thì mức độ tăng trưởng càng cao! 

Nếu hào quang được nâng cấp, những người chồng tuyệt vời hơn có thể được mở khóa! 

Nhưng những điều này không quan trọng với tôi. Dù sao thì cả gia đình Cổ Hồng Vũ đều là mục tiêu của tôi. Từ giờ trở đi, để cô đụ vợ và con gái trước mặt cô, hoặc đụ cô trước mặt vợ con chắc chắn sẽ rất sốc! 

“Hmm~ dì ơi ngứa quá~”

“Không phải vì Tiểu Phàm quá đáng yêu sao~ Dì thích Tiểu Phàm nên mới làm thế này~”

Chiếc lưỡi ẩm ướt màu hồng hoa cà liếm lên xuống khuôn mặt nhỏ nhắn còn sót lại vết môi mờ nhạt của tôi sau nụ hôn. Nhiễm Hi Nguyệt không hề giấu diếm tình yêu của mình dành cho tôi giữa những tràng cười sảng khoái. Bàn tay cô ấy ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi càng ngày càng chặt hơn, như muốn hòa nhập tôi vào cơ thể cô ấy, cho tôi cảm giác thoải mái với vòng tay ấm áp của cô ấy. Lúc này Nhiễm Hi Nguyệt không hiểu sao tôi lại thích cậu bé trong lòng đến thế. Thậm chí, loại tình yêu này cũng dần dần vượt qua sự nuông chiều của người lớn đối với trẻ nhỏ, từng bước nhảy sang tình yêu nam nữ. Người vợ đức hạnh hiền lành nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt đẹp mờ ảo không ngừng tỏa ra ánh sáng dịu dàng quyến rũ về phía tôi, có chút cám dỗ. 

"Chà~ Con thích dì quá~ Dì ơi, con có thể cưới dì làm vợ được không~"

"Thằng nhóc này! Cô của tôi đã già rồi, sao tôi có thể làm vợ của anh được?"

Đôi tay nhỏ nhắn của tôi ôm chặt lấy chiếc cổ trắng như tuyết của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cô áp vào khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ của Nhiễm Hi Nguyệt. Nghe lời yêu "ngây thơ" của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt cười như hoa, nước suối gợn sóng. Đôi mắt đẹp của cô ấy lộ rõ ​​sự yêu thương và trìu mến dành cho tôi. Những lời vợ tôi thốt ra từ cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã khiến người vợ đức hạnh tuổi ba mươi này rung động trong lòng. Cô ấy cọ má mình vào má tôi một cách đầy yêu thương. Xiyue mỉm cười dịu dàng nói, nhưng trong lòng cô, hai chữ “vợ” cứ văng vẳng bên tai như một âm thanh đọng lại rất lâu. Nhiên Hy Nguyệt cảm thấy đặc biệt tự hào khi được một cô gái trẻ dễ thương yêu thích. Cô đã ngoài ba mươi rồi mà lại để một đứa trẻ tám tuổi nói muốn cưới cô. Điều này khiến Nhiễm Hi Nguyệt vốn cảm thấy mình không có sức quyến rũ đột nhiên cảm thấy mình đặc biệt quyến rũ ~

Lúc này Nhiễm Hi Nguyệt bỗng nhiên cảm thấy đặc biệt hối hận. Bạn có nghĩ rằng cô ấy cảm thấy tội lỗi khi phản bội chồng, bỏ rơi gia đình và quên mất con gái mình vì quá yêu một cậu bé không? 

Không, không, không, Nhiễm Hi Nguyệt tiếc nuối chính là tại sao trước đó cô không gặp được viên đạn nhỏ trong tay mình. Nếu cô ấy trẻ hơn mười tuổi... Không! 

Nếu bạn hai mươi tuổi! 

Cô nhất định sẽ từ bỏ tất cả để được ôm cậu bé trong tay, cho dù khoảng cách tuổi tác khá lớn, Nhiễm Hi Nguyệt vẫn sẽ thực hiện bước này! 

Nhưng bây giờ cô đã là một người vợ có gia đình và một cô con gái. Loại suy nghĩ này khiến Nhiễm Hi Nguyệt đặc biệt khó chịu và đau đớn. Đã không thể làm người yêu thì tại sao không dành nhiều tình yêu hơn cho đứa con bé bỏng trong tay nhỉ~

Nghĩ đến đây, Nhiễm Hi Nguyệt ôm tôi chặt hơn. Chúng tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau khi chạm vào má nhau. Nhiễm Hi Nguyệt còn chủ động nâng bộ ngực to lớn của vợ lên, đẩy vào người tôi. Mặc dù bộ ngực mềm mại và mềm mại đang ép chặt vào tôi dưới chiếc áo sơ mi và áo lót hoa nhưng chúng vẫn mang lại cho tôi cảm giác mềm mại như thịt. Cảnh thân mật như vậy có hơi quá đáng không? 

Có lẽ trong mắt người khác, Nhiễm Hi Nguyệt quá giống một đứa trẻ lần đầu gặp mặt, nhưng trong mắt Cố Hồng Ngọc đi theo phía sau, cảnh tượng này lại có vẻ đặc biệt ấm áp và vui vẻ. Cô đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa vợ mình và ân nhân từ đầu đến cuối, nhưng trong lòng cô chỉ cảm thấy đây đều là những trò đùa. Làm sao Cổ Hồng Vũ, người đang cười rạng rỡ, lại nghi ngờ vợ mình đang lừa dối một đứa trẻ tám tuổi? 

Tinh ranh của một đứa trẻ tám tuổi có thể lớn đến mức nào? 

Anh ấy rất dễ thương ~ Hơn nữa, vợ cô ấy cũng đã ngoài ba mươi rồi, nên dù có thích anh ấy đến đâu, cô ấy cũng sẽ không bao giờ tấn công một đứa trẻ tám tuổi! 

Đây tuyệt đối là vấn đề đạo đức! 

Đó cũng là một trở ngại cho cảm giác xấu hổ trong lòng người thường! 

Cô tin tưởng vô điều kiện rằng vợ mình sẽ không bao giờ cắm sừng cô ~

"Dì không già ~ Dì rất xinh đẹp ~ Nếu con có thể cưới dì làm vợ, con nhất định sẽ mỉm cười khi thức dậy trong giấc mơ ~"

"Em có cái miệng thật ngọt ngào~ Em có thường nói điều này với những cô bé khác không~"

"Không, không! Tuyệt đối không! Tôi chỉ nói điều này với dì tôi thôi!"

"Ngươi... tiểu nhân vật phản diện ~ đúng vậy... nếu ngươi nói những lời như vậy với một người cô già, người cô sẽ..."

Dì sẽ không kiềm chế được bản thân và muốn hôn bạn! ! ! 

Nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt Nhiễm Hi Nguyệt càng đậm hơn khi cô ấy lắng nghe giọng nói nhỏ nhẹ dịu dàng của tôi. Cô ấy dang đôi bàn tay trắng nõn ra và âu yếm nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Sau khi nghe những lời chân thành và nghiêm túc của tôi, đôi mắt đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt cứng đờ, rồi cong đôi mắt sáng ngời như vầng trăng sáng trong đêm tối, thể hiện tình yêu của cô dành cho tôi. Với sự yêu thương dịu dàng, bộ ngực lớn của Nhiễm Hi Nguyệt khẽ run lên, sắc hồng trên mặt dần dần lan đến mang tai. Những nụ hoa đỏ tươi dưới chiếc áo ngực in hoa của cô căng cứng và cương cứng đến tột độ. Dưới hơi thở nặng nề của cô, bộ ngực lớn của Nhiễm Hi Nguyệt kịch liệt nhấp nhô, hai nụ hoa tươi tắn nhạy cảm không ngừng cọ xát vào lớp lót bên trong áo lót.

Dưới khoái cảm tê dại dần dần khuếch đại, Nhiễm Hi Nguyệt vô thức siết chặt đôi chân mảnh khảnh và đầy đặn của mình, không tự chủ vặn vẹo hông và chân để ép lấy âm hộ ngọt ngào mềm mại vào giữa hai chân. Chiếc quần lót thêu bảo thủ quấn và xoa xoa hai môi lớn hơi hé mở, khiến những sợi mật thơm ngon tỏa ra mùi thơm nữ tính và dâm đãng ngày càng chảy vào âm hộ của người vợ đang hưng phấn, nàng trong nháy mắt đã bị mật ong làm ướt. Chiếc quần lót có vết nước ngọt đã ướt đẫm hoàn toàn, mật ong đặc quánh dính vào bụi hoa nhỏ của Nhiễm Hi Nguyệt, lấp đầy âm đạo và cặp đùi trắng như tuyết của vợ cô. Trong cơn khoái cảm lan tỏa và cảm giác ngứa ngáy nơi âm đạo, đôi mông sưng tấy của Nhiễm Hi Nguyệt co giật liên tục. Tử cung quý giá và nồng nàn dưới lớp da thịt mềm mại trắng nõn co bóp mạnh mẽ thành khoang tử cung, buồng trứng hai bên đang dần đập dưới những luồng hơi nóng, rồi...

‘Phốc~phù~’

Một âm thanh không thể nghe được phát ra từ hai buồng trứng trưởng thành của Nhiên Hy Nguyệt. Hai quả trứng chín nhanh chóng lao ra khỏi cửa buồng trứng, đổ vào ống dẫn trứng rồi nhanh chóng đi vào tử cung đang co bóp gợi tình. Vào thời điểm rụng trứng, Nhiễm Hi Nguyệt dừng lại tại chỗ, run rẩy kịch liệt. Sau đó một mùi thơm ấm áp từ trong miệng anh đào nhỏ bé của Nhiễm Hi Nguyệt tỏa ra hồi lâu ~

Cái miệng hình quả anh đào khiến người ta muốn hôn dần dần hình thành một nụ cười quyến rũ, và rồi...

"Ừ...chồng ơi, ở nhà hình như không đủ đồ ăn. Anh không ra chợ rau mua một ít à? Em đưa Tiểu Phàm về nhà trước đợi anh."

Nhiên Hy Nguyệt quay đầu lại và nói với Cổ Hồng Vũ với nụ cười dịu dàng trên môi. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra có điều gì đó không ổn với vẻ ửng hồng say mê trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô, nhưng đối với Cổ Hồng Vũ...

"Được rồi, hôm nay Tiểu Phàm ở nhà có khách phải đối xử thật tốt. Vợ tôi muốn mua gì?"

Lúc này, Cổ Hồng Vũ dường như không thể nhìn thấy gì. Trong tầm mắt của tôi, ánh sáng xanh trên đầu Cố Hồng Ngọc đã lan xuống phía dưới và che gần hết khuôn mặt của cô ấy. Lời nói nhẹ nhàng của cô tràn ngập niềm vui và hạnh phúc vì tôi là khách ở nhà. Cổ Hồng Vũ vốn không hề thấy vợ mình có gì không ổn, thậm chí còn không nghe thấy hàm ý trong lời nói của Nhiên Hy Nguyệt. Cô ấy thậm chí còn hỏi cô ấy muốn mua loại rau nào.

"Mua...mua một ít thận cừu. Tôi sẽ làm món thận cừu thì là. Ừm...mua một ít vừng đen và tôi sẽ làm một ít mè cho Tiểu Phàm. Sau đó mua một ít tỏi tây và trứng. Nếu cậu có hàu tươi thì cậu có thể mua một ít. Mua một ít dâu tằm và dâu tằm, tôi sẽ nấu súp với hàu."

"Được, tôi đi trước."

"Chà~ chú ý an toàn trên đường nhé ~"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu có thể đưa Tiểu Phàm về nhà trước."

“Được rồi~~~”

Lời của Nhiễm Hi Nguyệt truyền vào tai Cố Hồng Ngọc như thể mọi chuyện đều bình thường. Theo tiếng cuối cùng của Nhiễm Hi Nguyệt vang lên, Cố Hồng Ngọc xoay người đi đến chợ rau. Nhìn chồng rời đi, trong đôi mắt đẹp đang cười như trăng lưỡi liềm của Nhiễm Hi Nguyệt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Lời nói của Nhiên Hy Nguyệt cũng khiến tôi choáng váng. Những thứ Nhiễm Hi Nguyệt bảo Cố Hồng Ngọc mua đều có tác dụng bổ thận!

Rõ ràng là cô ấy mua đồ cho ai, Nhiễm Hi Nguyệt lúc này đang đẩy Cố Hồng Ngọc ra, tôi đột nhiên cảm thấy mình không thể nhìn thấu Nhiễm Hi Nguyệt. Cô ấy có thực sự là người vợ đảm đang như lần đầu chúng tôi gặp nhau không? 

Cảm giác thế nào... bây giờ cô ấy giống như một người vợ lừa dối cố tình đánh lạc hướng chồng mình và muốn lừa dối cô ấy? 

Họ không biết rằng mọi việc Nhiên Hy Nguyệt đang làm bây giờ đều là do hào quang của NTL. Nhiên Hy Nguyệt đã lâu không quan hệ tình dục. Sự trống trải và cô đơn từ lâu đã chiếm giữ trái tim và tâm hồn cô. Cơ thể đói khát của cô háo hức được thỏa mãn bởi một người đàn ông mạnh mẽ. Tuy nhiên, chồng cô không những bất lực mà còn ngày càng ra dáng đàn bà. Nhiễm Hi Nguyệt dù có yêu chồng sâu đậm đến đâu, cô vẫn không thể đối mặt được sự thật người nằm cạnh mình mỗi đêm lại là một phụ nữ. Bây giờ dưới ảnh hưởng của ánh hào quang của NTL, Nhiễm Hi Nguyệt không chỉ khiến tôi mất cảnh giác và thích tôi đến vậy mà còn cộng với vẻ ngoài dễ thương, quyến rũ, cư xử tốt, nhạy cảm và hay nói lời yêu thương của tôi, Nhiên Hy Nguyệt sau một thời gian đã yêu. 

Hiện tại Nhiễm Hi Nguyệt biết việc tiếp theo cô muốn làm là sai trái, nhưng cô thực sự không nhịn được! 

Chỉ cần tôi có thể vuốt ve cơ thể cô gái trẻ trong tay, dùng môi mình hôn lên miệng anh ấy và thủ dâm bằng cách ngoáy vào âm hộ cô ấy, cô ấy có thể giải phóng ham muốn bấy lâu nay trong cơ thể cuồng nhiệt của mình. Đạo đức và lý trí bắt đầu suy sụp dần, lễ nghĩa, công bằng, xấu hổ dần dần bị dục vọng nuốt chửng. Sau khi tiễn người chồng yêu quý của mình rời đi, Nhiễm Hi Nguyệt ôm tôi rồi vội vã chạy về nhà. 

Chỉ hôn một đứa trẻ thì không nên...không phải là lừa dối...Em xin lỗi, chồng...đứa trẻ này thật dễ thương...Em sẽ không lừa dối...chỉ là một nụ hôn thôi...Chồng ơi, anh phải tin em...Em đến đây để báo đáp lòng tốt của đứa trẻ này dành cho anh...

Những suy nghĩ trong lòng khiến Nhiễm Hi Nguyệt ôm tôi bước nhanh về nhà. Người vợ cuồng nhiệt không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có tình yêu với một đứa trẻ tám tuổi. Nhìn vẻ mặt khẩn trương của Nhiễm Hi Nguyệt, trong lòng không nhịn được cười, nhưng trên mặt nàng lại tràn đầy 'ngây thơ', tôi chu đáo giúp Nhiễm Hi Nguyệt lau đi mồ hôi thơm còn sót lại trên trán nàng. 

"Dì ơi, đi chậm lại, đừng ngã."

"Chip~"

Những lời nói quan tâm được đổi bằng một nụ hôn nhẹ nhàng. Nhiễm Hi Nguyệt ôm tôi, nhanh chóng biến mất khỏi đường phố...

Vài phút sau…

"Ka~kaka~"

Nhiên Hy Nguyệt, người ôm tôi suốt chặng đường lao về nhà, cuối cùng cũng đến trước cửa nhà cô ấy. Cô nóng lòng lấy chìa khóa từ trong túi ra. Nhiên Hy Nguyệt mở cửa an ninh ở nhà bằng hai cú click. Ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt đi vào nhà dùng tay trái đóng sầm cửa lại. Sau đó cô ấy đặt tôi lên tủ giày trước cửa nhà, rồi...

"Ừm~~~"

"Ừm~~~"

Dọc đường đi, Nhiễm Hi Nguyệt đã cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, núm vú cương cứng, âm vật cương cứng, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của vợ giữa hai chân đã thấm vào xương. Cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ cô gái nhỏ dễ thương trong vòng tay mình. Nhiên Hy Nguyệt Đầu tôi hơi choáng váng, ý thức và lý trí của tôi dần dần bị xói mòn bởi ham muốn nhục dục lan tràn trong cơ thể. Vừa đưa tôi về nhà, Nhiễm Hi Nguyệt đặt tôi lên tủ giày, cúi đầu dùng đôi môi anh đào ẩm ướt và thanh tú hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi. 

"Uh~huh~tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, hmm,"

"Hmm~tút~tút~hừm~"

Người vợ trưởng thành say đắm hôn một nụ hôn ướt át với shota trẻ. Do chênh lệch chiều cao quá lớn nên tôi thấp hơn Nhiễm Hi Nguyệt nửa cái đầu khi đứng trên nóc tủ giày, nhưng điều này không thể ngăn được những tiếng rên rỉ rên rỉ phát ra từ môi và răng nghiến chặt. Đôi môi hồng anh đào ngậm chặt lấy hai cái môi nhỏ của tôi, đôi môi ẩm ướt của vợ không ngừng cọ xát vào đôi môi nhỏ của tôi. Dưới sự đụng chạm dịu dàng và ấm áp, nước bọt của tôi cũng hòa lẫn với nước bọt của Nhiễm Hi Nguyệt. Dịch cơ thể phụ nữ của Xiyue trộn lẫn giữa môi cô, nụ hôn vốn đã cực kỳ sâu lại càng trở nên cuồng nhiệt hơn với sự bôi trơn của nước bọt. Cô giống như người tình đã lâu không gặp đang thèm khát nụ hôn của nhau. Ngay cả Nhiễm Hi Nguyệt cũng chưa bao giờ hôn chồng mình say đắm như vậy. Từ lúc lấy nhau đến nay, hai người chia tay nhau chỉ bằng một cái chạm môi nhẹ. Nhưng bây giờ cô đang ôm cậu bé dễ thương trước mặt và hôn cậu với sự vị tha và ám ảnh như vậy.

Lông mi cong của Nhiễm Hi Việt run rẩy, hai người nhẹ nhàng nhìn nhau. Cô nếm thử cái miệng nhỏ nhắn thơm ngon của cô gái trẻ lần đầu tiên cô gặp. Nhiễm Hi Nguyệt đầu óc nóng nảy không cách nào khống chế được, thè cái lưỡi màu hoa cà ra. Cô dễ dàng cạy răng tôi ra rồi lao thẳng vào. Chiếc lưỡi hồng hồng linh hoạt giống như một con trăn thịt đói khát đang rình mồi. Vừa đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, nó liền điên cuồng tìm kiếm chiếc lưỡi nhỏ mềm mại trong miệng tôi và đầu lưỡi ẩm ướt. Cô quét qua hàm răng trắng nhỏ nhắn của tôi, liếm nhẹ rồi quét qua má hai bên miệng tôi. Nhiên Hy Nguyệt, người chưa bao giờ được hôn say đắm như vậy, dường như tự mình biết điều đó. Chiếc lưỡi mềm mại của vợ cô ấy chạm vào đôi má trắng trẻo và mềm mại của tôi nhiều lần từ bên trong. Đẩy cái chỗ phình ra bên ngoài, con trăn háu ăn cuối cùng cũng quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của tôi, kéo dài, liếm, cuộn tròn và mút. Bằng nhiều thủ đoạn khác nhau, Nhiễm Hi Nguyệt hút hết từng đợt nước bọt từ miệng tôi dọc theo lưỡi của cô ấy vào miệng.

"Haah...Dì...ừm~"

"Mút đi~ hum hum~ ngoan nhé~ chíp chíp~"

Những sợi nước bọt trong suốt từ từ chảy xuống khóe miệng hôn lưỡi, không một chút không khí nào có thể lọt vào giữa môi. Tiếng ngáy nặng nề của người vợ trưởng thành và cô gái trẻ vang lên. Hai chiếc lưỡi một lớn một nhỏ đang đẩy đẩy nhau trong miệng, kéo kéo nhau như đang mời gọi nhau về nhà. Nụ hôn lưỡi mãnh liệt kéo dài trong giây lát. Dừng lại đi, Nhiên Hy Nguyệt, người cảm thấy hơi ngột ngạt sau hai hoặc ba phút, đầu tiên buông miệng tôi ra, nhưng lưỡi của cô ấy cuộn lưỡi tôi lại và kéo nó ra khỏi miệng tôi. Nước bọt trong suốt giữa hai môi bắt đầu quấn lấy và liếm vào đầu lưỡi của nhau, nước bọt ướt át chảy ra từ đầu lưỡi. 

Đôi mắt của người vợ và cô gái trẻ đã hé mở. Họ nhìn nhau với vẻ mặt đỏ bừng, từng luồng hơi ấm từ trong miệng thoát ra, bị lỗ mũi đang nở rộng của nhau tham lam hít hà. Nhiên Hy Nguyệt đột nhiên nhìn vào đôi mắt nhỏ "ngớ ngẩn" và "nghi ngờ ngây thơ" của tôi. Cảm thấy mình, một phụ nữ đã có gia đình, đang bắt nạt cô gái trẻ dễ thương trước mặt, Nhiễm Hi Nguyệt càng muốn bắt nạt người đàn ông nhỏ bé trước mặt sau khi cảm nhận được cái lưỡi màu hoa cà của cô chạm vào. Cô ấy đưa tay ra va vào đầu tôi, Nhiễm Hi Nguyệt đẩy tôi vào bức tường phía sau tủ giày. 

Cái miệng nhỏ lại một lần nữa bị đôi môi anh đào của Nhiễm Hi Nguyệt che lại, lưỡi của vợ nàng hoàn toàn xâm nhập vào trong miệng tôi, lăn lộn liếm láp một cách tùy tiện. Cô ấy hút mạnh nước bọt của tôi từng đợt, như thể nó bị hút đi bởi một chiếc máy bơm chân không. Nhiễm Hi Nguyệt ngậm vào miệng rồi ăn. Ran cuộn lưỡi nhỏ của tôi lại. Má của Xiyue hóp sâu vì bị mút mạnh. Lần đầu tiên trong đời, người vợ đức hạnh lộ ra bộ dáng đê tiện như một con đĩ. Đôi mắt xinh đẹp khép hờ của cô ấy tràn đầy tình yêu mãnh liệt dành cho shota nhỏ trước mặt. Có lẽ cậu bé trước mặt cô chưa từng trải qua chuyện như vậy? 

Vậy thì hãy để cô ấy, một người vợ dịu dàng, dạy dỗ cô ấy ~

"Hmm! Ừm~ ừm~"

Khi tôi mở to mắt rên rỉ, Nhiễm Hi Nguyệt, người đang bị ám ảnh bởi việc hôn tôi, đưa ra hai bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mình. Trong lúc tấn công lên xuống, Nhiễm Hi Nguyệt dùng một tay chạm vào đầu nhỏ của tôi, trực tiếp đưa tay vào trong quần của tôi và bắt đầu gãi vào cái mông nhỏ của tôi. Tôi không ngờ Nhiên Hy Nguyệt lại táo bạo như vậy. Vì cô ấy đã tấn công tôi rồi, chẳng phải sẽ rất thô lỗ nếu tôi không đáp trả lại sao~

Tôi sợ Cổ Hồng Vũ sẽ đột ngột quay lại. Tôi cưỡng lại xu hướng con cặc to dưới háng tôi ngóc đầu lên. Chờ cô ấy quay lại sẽ là sự kiện chính. Vậy tại sao tôi phải vội? Thật là đặc biệt khi có thể tán tỉnh và hôn một người vợ dịu dàng và xinh đẹp như vậy trước mặt mình ~ Sau đó tôi đưa hai bàn tay nhỏ bé của mình về phía Nhiễm Hi Nguyệt, bắt chước hành vi của cô ấy. Trong khoảnh khắc tiếp theo, tay phải của tôi luồn thẳng vào mái tóc mềm mượt của cô ấy, lòng bàn tay nhỏ bé của tôi lập tức biến mất trong mái tóc đen bóng và bắt đầu vuốt ve nó. Tay trái của tôi tuy không thể chạm vào mông Nhiễm Hi Nguyệt, nhưng nó vẫn lần theo khe hở trên vạt áo hoa quanh cổ của cô ấy, thò tay vào trong áo lót của cô ấy mà tùy tiện nắn bóp. 

"Hmm!!! Chà...Tsk~Tsk~Huh~Hmm~"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến đôi mắt khép hờ như hình lưỡi liềm của Nhiễm Hi Việt lập tức mở to, nhưng chỉ một lúc sau, sự dịu dàng và yêu thương vô tận lại xuất hiện trong mắt Nhiễm Hi Việt. Bàn tay vuốt ve cái đầu bé nhỏ của tôi xoa nhẹ, vuốt ve mái tóc gãy rụng của tôi. Tay tôi đã leo lên bộ ngực săn chắc của Nhiên Hy Nguyệt. Làn da của cô ấy trắng như đường, bộ ngực mềm mại như bánh pudding, và hai bầu vú mềm mại hơn bông rất nhiều đang thay đổi hình dạng một cách bừa bãi dưới bàn tay nhỏ bé của tôi. Những ngón tay út của tôi đang chìm vào bộ ngực trắng như tuyết. Lòng bàn tay nhỏ nóng hổi khiến Nhiễm Hi Nguyệt vốn đã có chút khoái cảm ngứa ngáy lại càng bị kích thích mãnh liệt.

Lưỡi tôi quét trái quét phải, môi tôi mút và cọ xát mạnh mẽ, như muốn trút bỏ sự trống trải và bất mãn trong mình. Nhiễm Xiyue đặc biệt chuyên tâm hôn tôi một cách vị tha, sự vuốt ve lẫn nhau khiến cả hai chúng tôi càng hưng phấn hơn, nhưng Nhiên Hy Nguyệt lại không biết con cặc của tôi to đến mức nào. Cô ấy chỉ nghĩ rằng tôi chưa trưởng thành nên chỉ có thể thỏa mãn bằng nụ hôn lưỡi mãnh liệt này. Cảm nhận được sự vuốt ve bừa bãi của bàn tay nhỏ nóng bỏng trên ngực, não Nhiễm Hi Nguyệt dần dần bị tê liệt bởi khoái cảm ăn mòn, toàn thân run rẩy, kẹp chặt hai chân và vặn hông trái phải, vải lụa Đồ lót thêu không ngừng cọ xát âm đạo ngứa ngáy của cô dưới động tác dâm đãng của Nhiễm Hi Nguyệt, nhưng dần dần Nhiễm Hi Nguyệt phát hiện ra rằng chỉ hôn và vuốt ve thôi cũng không thể ngăn chặn cơn co giật và ngứa ngáy trong âm đạo của cô. Tử cung đang rụng trứng của cô háo hức được tiêm tinh dịch nóng hổi, ​​tươi mới vào. Các thành thịt được bao phủ bởi các lớp nếp gấp trong âm đạo tiết ra ngày càng nhiều mật hoa cái dưới nhu động mạnh. Chiếc quần lót và quần jean ướt sũng có một vòng tròn nhỏ nước cho thấy Nhiễm Hi Nguyệt đã hoàn toàn sẵn sàng xuất tinh trong quá trình giao phối, nhưng...

Sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại của Nhiễm Hi Nguyệt và điểm mấu chốt trong lòng khiến cô biết mình không bao giờ được phản bội chồng mình! 

Bây giờ tất cả những gì cô ấy làm là để trả ơn sự giúp đỡ của tôi cho chồng cô ấy! 

Nhưng… đây có thực sự là sự trả ơn cho chồng cô?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Người chồng dưới bàn ăn hiện tại có tội ~

Dần dần, dục vọng trong đôi mắt đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt càng ngày càng mãnh liệt. Cô không còn kiềm chế được hành vi của mình nữa, tham lam mút nước bọt ướt át từ cái miệng nhỏ nhắn của Zhengtai. Nhiên Hy Nguyệt dường như nghiện ma túy và không thể dừng lại. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng như mây, hơi thở nặng nề khiến cô giống như một con thú dâm đãng được thả ra từ bóng tối. Ham muốn dâng trào cũng khiến toàn thân Nhiễm Hi Nguyệt nóng rực không chịu nổi, làn da trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi một lớp hồng hào hấp dẫn. 

Trong nụ hôn mãnh liệt của môi và lưỡi, bàn tay ngọc trắng nõn nà của Nhiễm Hi Nguyệt đút vào trong chiếc quần nhỏ của tôi dần dần di chuyển, dọc theo cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của tôi. Lòng bàn tay ấm áp của Nhiễm Hi Việt bắt đầu chậm rãi chạm vào giữa đùi tôi. Lúc này cô muốn biết dương vật của một đứa trẻ tám tuổi sẽ phát triển như thế nào? 

Nhưng...

"Kaka~"

"Két~"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Người vợ hiền dịu... đã sa ngã?

Sau khi bị xâm phạm và chơi đùa, Nhiễm Hi Nguyệt đột nhiên cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với chồng mình nữa. Một cảm giác vô cùng đau đớn và tội lỗi bao trùm trái tim cô, khiến những giọt nước mắt từ khóe mắt Nhiễm Hi Nguyệt chảy xuống đôi má ửng hồng, tràn ngập buồn bã và tội lỗi. Lúc này Nhiễm Hi Nguyệt nhìn ta với ánh mắt đầy ghê tởm và sợ hãi. Nếu cô ấy hôn tôi bằng lưỡi và việc cô ấy chấp nhận việc tôi chạm vào cô ấy trước đây là vì cô ấy thấy tôi cư xử đúng mực và nhạy cảm, thì sự phản kháng và ghê tởm bây giờ là sự hối hận và đau khổ của tôi sau hành vi bừa bãi của tôi đối với cô ấy. 

Người ta luôn nói không nên chỉ nhìn sự việc qua vẻ bề ngoài, nhưng hôm nay Nhiễm Hi Nguyệt cô đã sai rồi! Cô bé shota dễ thương, ngoan ngoãn và lịch sự, lại là một tâm hồn dâm đãng và độc ác! 

Dư vị của cơn cực khoái từ việc sờ và chơi lồn vẫn còn đọng lại trên cơ thể nóng bỏng của Nhiên Hy Nguyệt. Nhiên Hy Nguyệt, người đã lâu không quan hệ tình dục, đã rất yếu đuối vì đã lâu không đạt được cực khoái. Ngoài ra, cô vẫn bị đùa giỡn trước mặt người chồng yêu dấu của mình, điều này khiến cho khoái cảm vốn đã dâng trào lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Đôi chân thon dài dưới bàn ăn thỉnh thoảng vẫn co giật, âm hộ đang run rẩy trong quần lót vẫn đang phun ra nước trái cây từ mông. Âm vật và núm vú căng cứng dường như vẫn còn muốn khoái cảm hơn nữa, cô run rẩy trong áo lót và quần lót, nhưng Nhiễm Hi Nguyệt đang nằm trên bàn thở hổn hển và run rẩy thì không còn muốn nữa. Cô đã phản bội chồng mình rồi. Cảm giác bị phản bội trong lòng khiến cô cảm thấy mình không còn xứng đáng làm vợ của Cố Hồng Ngọc nữa. Cô tự trách mình sâu sắc và cảm thấy tổn thương vô cùng. Để giúp chồng, Nhiễm Hi Nguyệt đã phải trả nhiều như vậy... Có đáng không? 

đáng giá! 

Chỉ cần ngôi nhà này có thể trở lại sự ấm áp và ngọt ngào như xưa thì việc hy sinh thân mình vì Nhiễm Hi Nguyệt cũng xứng đáng! 

Chỉ cần người chồng có thể trở lại làm người bình thường thì gia đình này sẽ luôn hạnh phúc! 

Hơn nữa, tôi vẫn chưa thực sự đột phá được điểm mấu chốt cuối cùng của Nhiên Hy Nguyệt. Chỉ cần không lên giường làm tình... Nhiễm Hi Nguyệt sẽ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra! 

Huống chi Cố Hồng Ngọc hôm nay cũng không phát hiện được gì. Chỉ cần cô không nói gì, chuyện này nhất định sẽ che đậy!

Vậy...

"Bạn...bạn hài lòng chưa...huh...được rồi...bạn có thể rời đi..."

"..."

Giọng nói yếu ớt có nghĩa là cô ấy muốn tôi rời đi ngay lập tức, còn Nhiễm Hi Nguyệt lại nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Cô ấy thực sự muốn tôi rời khỏi ngôi nhà này ngay lập tức. Cổ Hồng Vũ bây giờ đã say, và cô ấy đã bị tôi chơi đùa cho đến khi cô ấy yếu đuối. Nếu tôi không rời đi, Nhiễm Hi Nguyệt không thể tưởng tượng được tôi sẽ làm gì cô ấy nữa. Nhiễm Hi Nguyệt sợ đến mức thúc giục tôi nhanh chóng rời đi. Nếu Cổ Hồng Vũ đột nhiên tỉnh dậy, mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Nhưng đối mặt Nhiễm Hi Nguyệt cầu xin, tựa hồ không nghe thấy, một tràng cười tà ác vang lên. Tôi thực sự đã giơ bàn tay nhỏ bé phủ đầy mật ong của mình lên miệng trước mặt Nhiễm Hi Nguyệt. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi thè ra khỏi miệng và liếm lòng bàn tay nhỏ nhắn bóng loáng và mịn màng của tôi từ dưới lên trên. Những dòng mật ong trong suốt dính vào cái lưỡi bé nhỏ của tôi. Cuối cùng cuộn một dòng mật ong lại cho vào miệng nếm thử thật kỹ ~

"Bạn!!!"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi với vẻ mặt thích thú nếm thử đến ám ảnh, đôi mắt đẹp mở to của Nhiễm Hi Nguyệt tràn đầy xấu hổ. Cô quay đầu lại và không muốn nhìn nữa. Chưa ai từng nếm được vị mật chảy ra từ âm đạo của nàng. Nhưng hôm nay, một đứa trẻ tám tuổi đã nếm thử nó một cách thích thú. Điều này khiến Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào ngay! 

“Hmm~ Vừa chua vừa ngọt~ Dì ơi, nước chảy ra từ phần dưới của dì ngon hơn nước trái cây~”

"Đừng... ngừng nói... cậu... đi nhanh đi..."

Giọng nói trêu chọc khiến khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Nhiễm Hi Nguyệt nóng như lửa đốt. Nhiên Hy Nguyệt vốn yếu đuối vì xấu hổ, muốn đứng dậy và đẩy tôi ra ngoài ngay lập tức, nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến Nhiên Hy Nguyệt vô cùng hoảng sợ và sợ hãi.

"Bạn đang làm gì thế?!" 

"..."

Những móng vuốt nhỏ độc ác lại leo lên cơ thể nóng bỏng của Nhiễm Hi Việt, lần này không còn là một cái chạm đơn giản nữa mà bắt đầu kéo quần áo của Nhiễm Hi Việt. Chiếc áo sơ mi hoa không tay được đẩy lên khỏi vòng eo và bụng thon của Nhiễm Hi Nguyệt. Cảm giác làn da mỏng manh lộ ra khiến Nhiễm Hi Nguyệt đột nhiên quay đầu lại, dùng hai tay đỡ bàn ăn suy nghĩ. Cô đang định đứng dậy thì đúng lúc này, chiếc áo hoa trắng tinh đã bị hai móng vuốt nhỏ của tôi đẩy xuống giữa bộ ngực khủng. Chiếc áo ngực bảo thủ màu trắng tinh khiết để lộ họa tiết thêu tinh xảo. Chỉ cần nâng lên một chút, bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Nhiễm Hi Nguyệt có thể lộ ra. Nhưng giây tiếp theo, khi chiếc áo hoa bị tôi đẩy lên…

"Tránh xa!!!"

"Ối!"

Nhiên Hy Nguyệt, người được cho là hoàn toàn bất lực, không biết từ đâu đã lấy được sức mạnh để đẩy tôi ra và ngã xuống. Nhiên Hy Nguyệt, người đã quên mất lần trước cô ấy chửi ai đó, không thể không chửi rủa tôi trong tuyệt vọng. Khoảnh khắc tiếp theo, Nhiễm Hi Nguyệt đột nhiên đứng dậy khỏi ghế nhưng lại ngồi xuống đất do đôi chân run rẩy. Nhưng chuyện vừa rồi khiến cô ấy biết tôi không hề muốn rời đi, thậm chí còn muốn đẩy hành vi quá đáng vừa rồi thêm một bước nữa! 

Điều này khiến Nhiễm Hi Nguyệt vô cùng hoảng sợ và sợ hãi. Sau khi ngã xuống, cô thậm chí còn không quan tâm đến cơn đau ở mông. Nhiễm Hi Nguyệt vội vàng cởi chiếc áo hoa ra rồi lùi lại. 

Với nỗi sợ hãi sâu sắc trong lòng, Nhiên Hy Nguyệt nhìn tôi với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. Cô muốn chồng mình dậy ngay bây giờ biết bao, cho dù cô có cãi vã với cô và tức giận sau khi thức dậy, nhưng tất cả những gì cô nhận được đáp lại chỉ là tiếng ngáy khi ngủ vang vọng liên tục, kéo mạnh quần áo cô. Nhiễm Hi Nguyệt vốn đã dựa vào tường không còn đường thoát, nhưng lúc này, bị nàng đẩy ra, ta chậm rãi đứng dậy, đầy hứng thú nhìn nàng. 

"Anh... anh còn muốn làm gì nữa?! Anh... anh rõ ràng đã nói với tôi rằng hôm nay anh vừa chạm vào tôi!"

Nhìn thấy dục vọng dâm đãng trong mắt tôi, Nhiễm Hi Nguyệt biết mục đích hôm nay của tôi nhất định không chỉ là chạm vào cô ấy, mà cô ấy vẫn còn một tia hy vọng, tức giận hỏi tôi, giọng điệu đầy khó chịu và tức giận vì tôi đã bội tín. Nếu tôi để hành vi của mình đi xa hơn nữa, Nhiễm Hi Nguyệt thực sự sẽ rơi vào vực sâu bóng tối không đáy! 

Cô sẽ không bao giờ để một đứa trẻ tám tuổi thực sự làm ô uế cơ thể mình!

Cô sẽ không bao giờ chung thủy với chồng, hôn nhân và gia đình nữa! 

"Dì, dì chưa nghe một câu à? Miệng đàn ông là kẻ dối trá ~"

"Đừng tới đây!!!" 

Câu trả lời đùa cợt khiến Nhiên Hy Nguyệt cảm thấy buồn bã. Cô thực sự ngây thơ cho rằng lời hứa của một đứa trẻ là sự thật. Nhìn thấy tôi từng bước một đến gần, Nhiễm Hi Nguyệt kéo quần áo lại, mắng tôi. Cô liên tục đá xuống sàn với đôi chân run rẩy. Nhưng cô có thể trốn đi đâu khi đã bị ép vào tường?

Nhiên Hy Nguyệt, người ngay từ đầu đã không còn sức lực, đã là một món ăn ngon mà tôi có thể nếm bao nhiêu tùy thích ~

"Chồng! Chồng ơi, dậy đi! Chồng ơi! Chồng ơi! Anh dậy đi!" 

Những tiếng hét khẩn cấp và bất lực vang khắp căn phòng, nhưng Cổ Hồng Vũ đang nằm trên bàn hoàn toàn không thể nghe thấy. Cô say đến mức ngủ như lợn chết dưới sự kích thích của rượu. Tiếng ngáy của cô tuy không ồn ào như tiếng hét của Nhiễm Hi Nguyệt nhưng cũng không khác mấy. Hôm nay, Cổ Hồng Vũ vốn đã rất vui vẻ, lần đầu tiên sau khi uống thêm vài ly, lần đầu tiên ngủ ngon như vậy, nhưng điều này thực sự mang lại cho tôi sự tiện lợi vô cùng ~

Nhìn thấy Nhiễm Hi Nguyệt lần lượt khóc lóc kêu la, ta nhàn nhã đứng ở trước mặt nàng, vịn vào bàn ăn, nhìn nàng có hứng thú. Nhiễm Hi Nguyệt hét lên mấy tiếng sau, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng. Dần dần, giọng nói của Nhiễm Hi Việt càng ngày càng nhỏ, cho đến khi khuôn mặt cô ấy cuối cùng cũng đầy nước mắt, đôi mắt đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt đều nằm dưới hàng lông mi run rẩy của cô ấy. Cảm giác bất lực, đau đớn, tuyệt vọng và đầy đau buồn, nước mắt cô lần lượt rơi xuống má. Đôi môi hồng hào của cô run rẩy không thể kiểm soát. Nhiên Hy Nguyệt trông vô cùng đáng thương và đau lòng. Nhiên Hy Nguyệt dựa vào tường co người lại thành một quả bóng, như thể đây là cách duy nhất mang lại cho cô cảm giác an toàn trong tuyệt vọng...

Bạn có đặc biệt tò mò tại sao Nhiên Hy Nguyệt lại có sức phản kháng như vậy mặc dù cô ấy có khí chất của NTL không?

Trên thực tế, đây cũng là tác dụng của tình yêu chân thành của Nhiễm Hi Nguyệt dành cho Cố Hồng Ngọc, dần dần khiến lý trí của Nhiễm Hi Việt lấn át vầng hào quang. Đối với Nhiễm Hi Nguyệt mà nói, tầm quan trọng của phần thân trên và phần thân dưới là khác nhau. Cô có thể chấp nhận hôn, ôm, xoa ngực một cậu bé lịch sự và dễ thương, nhưng một khi cô phát hiện ra điều này thì ham muốn của cậu bé thực sự đã đi đến bước cuối cùng. Tình yêu của Nhiên Hy Nguyệt dành cho chồng khiến cô không muốn vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng bất kể thế nào, và sự trung thành với hôn nhân cũng khiến cô vô cùng phản kháng. Đây chính là lý do tại sao Nhiễm Hi Nguyệt hiện tại đang bằng mọi cách chống lại tôi, nhưng chuyện này càng xảy ra... chẳng phải càng thú vị sao? 

Chẳng phải người đàn ông nào cũng mơ ước biến một người phụ nữ đức hạnh, hiền lành, xinh đẹp xuất thân từ một gia đình tốt thành một con thú dâm đãng sa đọa vào dâm ô sao? 

"Dì ~ Tại sao lại khóc? Dì chắc hẳn cũng muốn trải nghiệm lại hương vị tuyệt vời của tình dục phải không? Dì thấy đấy, trước đây dì để tôi chạm vào ngực và đùi của dì, và vừa rồi dì để tôi chạm vào phần dưới của mình, chẳng phải dì cũng thích thú sao? Vì vậy... đừng khóc ~ Hãy buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình và coi nó như một sự giải thoát ~"

"..."

Nghe tôi trêu chọc bừa bãi, Nhiễm Hi Nguyệt im lặng không nói một lời. Ý tứ không chút nao núng trong lời nói đó khiến Nhiễm Hi Nguyệt cảnh giác nhìn tôi, như thể cô ấy sẽ đứng dậy bỏ chạy nếu tôi cử động cô ấy. Cô quả thực đã lâu không quan hệ, nhưng cũng không thể khiến cô thừa nhận sự trống rỗng và cô đơn này trong thể xác và tâm hồn! 

Sự trong trắng và đạo đức của phụ nữ Trung Quốc hàng nghìn năm khiến quan điểm về hôn nhân của cô đặc biệt trung thành. Nhiễm Hi Nguyệt hôm nay phạm sai lầm, sẽ không bao giờ phạm sai lầm nữa, nhưng...

"Dì ơi, dì không muốn giúp chồng mình à?"

"..."

Chính câu nói này đã trực tiếp đoạt lấy huyết mạch của Nhiễm Hi Nguyệt. Hoặc cô sẽ dùng thân xác của mình để giúp đỡ chồng để đổi lấy một cuộc sống bình thường, hoặc cô sẽ phải nhìn chồng vật lộn với khó khăn và đau đớn hàng ngày. Niềm hạnh phúc ngắn ngủi tìm lại được ở nhà sẽ bị tan vỡ một cách tàn nhẫn bởi thực tế là chồng cô không thể lấy lại được. Thành thật mà nói, Nhiễm Hi Nguyệt đã chịu đựng đủ những cuộc cãi vã không hồi kết rồi. Cô mệt mỏi... Nếu không có tình yêu đích thực dành cho chồng, có lẽ cô đã bỏ đi cùng các con...

Hôm nay thật sự không có cách nào trốn thoát sao...

"Hehe...hehe..."

Nhiễm Hi Nguyệt đang dựa vào tường, luôn đề phòng dưới ánh mắt dâm đãng của tôi, đột nhiên cười lớn. Cảnh tượng này thực sự khiến tôi choáng váng, nhưng nụ cười của Nhiễm Hi Nguyệt lại lộ ra một tia tuyệt vọng và thống khổ sâu sắc, những giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống tràn đầy đau đớn bất lực. Nếu... Tôi thực sự có thể giúp Cố Hồng Ngọc trở lại bình thường... thì cuộc sống hạnh phúc do sự hy sinh này mang lại hẳn có thể bù đắp được...

Chỉ cần cô ấy không nói... Cố Hồng Ngọc có thể sẽ không bao giờ biết... Trong trường hợp này... vậy hãy để Nhiễm Hi Nguyệt một mình gánh chịu cơn ác mộng này...

Nhưng... một khi chuyện như thế này đã xảy ra, liệu nó chỉ xảy ra một lần thôi sao? 

Nhiễm Hi Nguyệt mặc dù sẵn sàng hy sinh vì chồng, nhưng cô không ngu ngốc... Cô biết mối quan hệ này ngay từ đầu sẽ không có hồi kết... Hôm nay tôi dùng chuyện này uy hiếp cô, ngày mai tôi sẽ dùng chuyện này để khiến cô phải nghe lời... Ngày qua ngày... Ngày qua ngày... Có lẽ cơn ác mộng này sẽ ám ảnh Nhiễm Hi Việt đến cuối đời...

Em xin lỗi, chồng...tất cả là vì anh...tha thứ cho em...tha thứ cho em vì những gì em đã làm...tất cả những điều này là vì anh...

"Chỉ hôm nay thôi...nếu sau này anh còn đến với tôi...tôi sẽ kể cho chồng tôi nghe tất cả những gì anh đã làm với tôi..."

Như thể chấp nhận số phận của mình, Nhiên Hy Nguyệt hít một hơi thật sâu. Dù biết tôi sẽ không giữ lời nhưng cô ấy vẫn nói với tôi với một tia hy vọng. Nếu tôi đe dọa cô ấy, tại sao cô ấy không đe dọa tôi? 

Chỉ cần Cố Hồng Ngọc biết mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, cơn ác mộng của Nhiễm Hi Nguyệt sẽ kết thúc, nhưng liệu cô có thể chịu đựng được một cơn ác mộng khác ập đến không? 

Hôn nhân tan vỡ, gia đình tan vỡ, chồng con có thể bỏ rơi cô. Loại đau đớn này vượt xa những gì Nhiên Hy Nguyệt có thể chịu đựng. Một khi chuyện này xảy ra, Nhiễm Hi Nguyệt không biết liệu mình còn dũng khí để sống hay không...

Tôi chỉ hy vọng mình có thể giữ lời hứa và thực sự chỉ tìm thấy cô ấy một lần thôi...

"Được rồi~ vậy thì hôm nay~"

Nghe Nhiễm Hi Nguyệt nói, liền nói chỉ có hôm nay... Nhưng làm sao có thể chỉ có hôm nay! 

Vì ngươi đã nói sẽ nói với chồng ngươi, vậy ta sẽ chinh phục chồng ngươi trước. Biểu hiện của bạn sẽ như thế nào khi đích thân chồng bạn ngỏ lời cầu hôn bạn? 

Tôi rất mong chờ điều đó ~ Liệu tôi có còn tuyệt vọng hơn bây giờ không? 

Liệu có đau đớn hơn bây giờ không? 

Liệu hành động dâng vợ một cách phù phiếm của vợ có làm bạn mất đi sự tỉnh táo và trực tiếp sa ngã? 

Tôi muốn nhìn thấy mọi thứ diễn ra ngày hôm đó nhiều hơn nữa~

Trên thực tế, Nhiễm Hi Nguyệt có thể đi được bước này không chỉ vì tình yêu sâu đậm của cô dành cho chồng mình, mà còn vì... dù có dâm đãng đến đâu, tôi cũng chỉ mới tám tuổi. Tôi thực sự có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn bằng đôi tay và bàn tay của mình, nhưng bạn có mong đợi một đứa trẻ tám tuổi sẽ phát triển như một người đàn ông trưởng thành không? 

Có lẽ con cặc nhỏ dưới háng của tôi không dày bằng ngón tay cái của Nhiễm Hi Nguyệt. Cho dù Nhiễm Hi Nguyệt không có hiểu biết sâu sắc về tình dục thì đối phó với con cặc nhỏ của một đứa trẻ tám tuổi cũng là quá đủ rồi. Khi tôi cởi quần và nằm lên người cô ấy, tôi có thể xoa hai bên ngoài. Nó xuất hiện ngay lập tức. Tinh trùng của một đứa trẻ tám tuổi có thể không hoạt động nhiều. Dương vật nhỏ và ngắn là một trong những lý do khiến Nhiên Hy Nguyệt 'dũng cảm' thực hiện bước đi này. Chỉ cần anh không nhét nó vào cơ thể cô và xuất tinh... Nhiễm Hi Nguyệt cũng có thể giảm bớt cảm giác tội lỗi lừa dối và phản bội trong lòng cô...

Nhưng dù thế nào cũng phải đề phòng! 

"Tôi...có một hộp bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ của tôi..."

"Bao cao su? Tôi không thích đeo loại đó, sẽ rất khó chịu ~"

Giọng nói run rẩy của Nhiên Hy Nguyệt khiến tôi cau mày. Tôi chưa bao giờ sử dụng bao cao su trước đây! 

Hơn nữa, bà tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ rằng tôi không bao giờ được đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Dù lên giường với người phụ nữ nào trong nhà cũng phải bị xâm nhập và xuất tinh mà không dùng bao cao su!

Dùng tinh dịch nóng, cô đặc để nuôi dưỡng tử cung và cơ thể phụ nữ, để họ sinh con khỏe mạnh nhờ yếu tố di truyền ưu việt của tôi. Chỉ bằng cách này, cả đàn ông và phụ nữ mới có thể trải nghiệm được hương vị tình dục tuyệt vời và tuyệt vời nhất. Vì vậy, kể từ khi tôi bắt đầu xem nội dung khiêu dâm, tất cả phụ nữ mà tôi quan hệ đều bị xâm nhập và xuất tinh mà không dùng bao cao su. Không thể nói rằng tôi không hạnh phúc. Nếu không thì tại sao bây giờ tôi lại làm tình với âm hộ của mình mỗi ngày?

"Không! Nếu anh không đeo bao cao su, tôi thà mở cửa sổ nhảy ra ngoài ngay!"

Nhưng lời nói của tôi khiến Nhiễm Hi Nguyệt bỗng nhiên phản kháng kịch liệt. Nhiễm Hi Nguyệt vừa mới khôi phục lại chút sức lực đứng dậy, mở cửa sổ bên cạnh ra. Sự quyết tâm và kiên quyết trên khuôn mặt khiến tôi ngưỡng mộ sự trong trắng của cô. Dù sắp bị tôi xâm phạm nhưng cô ấy vẫn nhất quyết cho tôi đeo bao cao su. Trong suy nghĩ của cô ấy, việc đeo bao cao su không được tính là lừa dối sao?

Nhưng ưu tiên hàng đầu là ổn định Nhiễm Hi Nguyệt trước. Bây giờ cô ấy đã thực sự mở cửa sổ và cào vào mái hiên cửa sổ!

"Được rồi được rồi! Con đang đeo! Con đang đeo bao cao su! Dì bình tĩnh! Con đi lấy ngay đây!"

"..."

Tôi vội vàng cam đoan với Nhiễm Hi Nguyệt rằng tôi quay người chạy về phía phòng ngủ của cô ấy và Cố Hồng Ngọc. Nhìn bóng dáng rời đi của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt trong lòng lại bắt đầu giằng co. Tôi có thực sự muốn thực hiện bước cuối cùng không? 

Bạn có thực sự muốn lừa dối chồng mình không? 

Tôi có nên làm mọi chuyện tệ hơn và ngăn anh ta lại không?

Có lẽ nếu tôi nhảy khỏi tòa nhà thì tôi sẽ không bị nhiễm độc... Nhưng rồi... Chồng tôi phải làm sao đây? 

Nếu anh ra đi, cô và con gái sẽ sống ra sao? 

Liệu đứa trẻ sẽ không còn giúp đỡ chồng nữa? 

Liệu anh ta có tấn công con gái mình vì không hiểu được tôi không? 

Đủ loại suy nghĩ khiến cho đầu óc Nhiễm Hi Nguyệt trở nên hỗn loạn. Với đủ loại suy nghĩ lần lượt xuất hiện, Nhiễm Hi Nguyệt không nghĩ ra được lối thoát duy nhất. Không có cách nào giúp chồng mà không lừa dối. Cuối cùng, con đường duy nhất còn lại trước mắt cô là hy sinh bản thân để đáp ứng chồng mình...

Vì chồng và con gái, Nhiễm Hi Nguyệt với tư cách là một người vợ và một người mẹ phải bảo vệ gia đình này! 

Chỉ cần có thể khiến chồng nàng về nhuộm trăng, ta sẽ coi hôm nay như một cơn ác mộng! 

Từ giờ trở đi, tôi chỉ cần tập trung chăm sóc chồng, nuôi con gái và duy trì gia đình này mà không cần nghĩ đến cơn ác mộng này! 

Nhất định có thể làm được... nhất định có thể làm được! 

Ở bên kia, tôi vào phòng ngủ của Nhiễm Hi Nguyệt và Cố Hồng Ngọc, nhanh chóng tìm thấy hộp bao cao su trên bàn đầu giường, nhưng hộp bao cao su này... hình như đã lâu không dùng đến. Chiếc hộp nhỏ đầy bụi bặm hé mở một góc, như thể nó vẫn luôn nằm trên bàn cạnh giường ngủ như sau lần sử dụng cuối cùng. Tôi cầm chiếc hộp nhỏ trước mặt lên thổi nhẹ, một đám bụi tung bay và ngày sản xuất trên hộp hiện lên rõ ràng. 

Mẹ kiếp! 

Đây là chiếc bao cao su từ tám năm trước! 

Điều đó đã hết hạn từ lâu rồi! 

Nó vẫn có thể được sử dụng? ! 

Hãy nhìn lại... chiếc bao cao su hết hạn này thực sự rất dày! 

Có vẻ như Nhiên Hy Nguyệt rất nghiêm khắc về các biện pháp tránh thai! 

Mặc dù tôi chưa bao giờ sử dụng thứ này nhưng tôi cũng biết rằng nó có chất bôi trơn trên đó. Bây giờ đã tám năm trôi qua và chất bôi trơn trong bao cao su có lẽ đã cạn kiệt. Hơn nữa... liệu chiếc bao cao su hết hạn sử dụng này có trở nên giòn như tờ giấy và chỉ cần dùng một lực nhẹ là sẽ vỡ ra không? 

Trong trường hợp đó...

"Hehehe ~ Nếu bao cao su bị rách sau một thời gian, dì đừng trách con ~ Tám năm trước ai bảo dì chuẩn bị bao cao su ~ Nếu nó rách với con cặc to của con thì đó không phải lỗi của con ~"

Với nụ cười nham hiểm, tôi cầm hộp bao cao su hết hạn rồi vội vã quay trở lại phòng khách. Nhưng vừa đi tới cửa liền thấy Nhiễm Hi Nguyệt đang đứng trước cửa, vẻ mặt đầy xấu hổ, hai chân hơi run rẩy.

"Anh... anh đi đâu thế?" 

Mặc dù Nhiễm Hi Nguyệt đã quyết định, sẵn sàng hy sinh bản thân, nhưng ngủ với một đứa trẻ tám tuổi vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hiện tại nhìn ta đứng trước mặt, Nhiễm Hi Nguyệt đè nén trong lòng xấu hổ, run giọng nói với ta.

"Ra ngoài và đụ cái lồn của tôi đi! Tôi đang nói chuyện với bạn ở đây à?" 

So với vẻ mặt xấu hổ của Nhiễm Hi Nguyệt, tôi mạnh dạn nói từ chết tiệt. Những lời nói thô tục như vậy càng khiến Nhiễm Hi Việt không thể chấp nhận được. Sự giáo dục xuất sắc của cô có nghĩa là cô thậm chí không thể chửi bới chứ đừng nói đến việc nói những lời thô tục như vậy từ miệng mình. Nhưng điều khiến cô ấy càng sợ hãi và hoảng hốt hơn là… tôi thực sự muốn ra ngoài quan hệ tình dục! 

Chẳng lẽ tôi còn muốn cô ấy bị xâm phạm và làm ô uế trước mặt chồng sao? ! 

"Không! Bạn chỉ có thể làm điều đó trong phòng ngủ!"

"Ừm... hừm~"

Cô ấy đã cho ngón tay vào âm hộ của mình đạt cực khoái trước mặt chồng, nhưng bây giờ cô ấy nghĩ rằng tôi muốn cô ấy bị xâm phạm và làm ô uế trước mặt Cổ Hồng Vũ, Nhiên Hy Nguyệt càng trở nên không muốn. Cô ấy đưa tay ra chặn bóng dáng cao lớn của Nhiễm Hi Nguyệt trước mặt tôi. Trước mặt tôi, anh ấy còn chặn tôi từng bước một vào phòng ngủ, như thể anh ấy sắp làm tình trong phòng ngủ ngay bây giờ, nhưng đối với tôi… một người vợ lừa dối nếu không bị đụ trước mặt chồng thì có gì vui! 

Nhìn thấy hành động của Nhiễm Hi Nguyệt, tôi nheo mắt lại, nghiêng đầu, giơ bàn tay nhỏ bé lên chỉ về phía sau Nhiễm Hi Việt. 

"!!!"

Động thái của tôi khiến Nhiên Hy Nguyệt bị sốc. Phòng ngủ của vợ chồng cô hướng ra phòng khách. Bây giờ tôi chỉ bàn tay nhỏ bé của mình, Nhiên Hy Nguyệt nghĩ rằng Cổ Hồng Vũ say rượu đã tỉnh dậy. Sau đó, có thể nhìn thấy chiếc quần jeans ướt đẫm mật ong của vợ! 

Cô chợt giật mình, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi sâu sắc vì bị phát hiện. Nhưng khi cô quay đầu lại một cách máy móc, chồng cô Cổ Hồng Vũ vẫn đang nằm trên bàn ăn, ngủ say. Ngược lại, tôi không hề biết khi đi ngang qua cô ấy và đứng trước bàn ăn. Tôi cầm chiếc hộp nhỏ đựng ba lọ thuốc lên, lắc liên tục trước mắt Nhiễm Hi Nguyệt. 

Không có lời nào nhưng ý nghĩa của tôi là hiển nhiên. Một lần nữa, nếu Nhiễm Hi Nguyệt muốn giúp chồng mình thì cô ấy phải nghe lời tôi! 

Hoặc là bạn bị tôi làm tình tại bàn ăn trong phòng khách trước mặt Cổ Hồng Vũ, hoặc ... tôi cầm lọ thuốc và rời đi ~

"Ngươi... Ngươi căn bản không phải người!"

"Dì nói sao cũng được ~ Quyết định bây giờ nằm trong tay dì ~ Không phải dì bảo con đi sao? Vậy bây giờ con có thể đi rồi ~ Con phải đi ~"

"Anh...anh...không...tôi..."

"Tôi thực sự đã rời đi ~ Tôi sẽ không bao giờ quay lại sau khi rời đi ~"

"Đừng đi!!! Tôi...tôi hứa với bạn...hứa với bạn..."

Giữa sự đe dọa trắng trợn của tiếng cười dâm dục, tôi đang định rời đi với hộp thuốc, điều này khiến trong lòng Nhiễm Hi Nguyệt tràn đầy khẩn trương và chán ghét hành vi của tôi. Từ ma quỷ không còn đủ để diễn tả sự xấu xa vô liêm sỉ của tôi. Tôi chỉ đơn giản là một kẻ cặn bã giữa lũ quỷ! 

Còn vô liêm sỉ hơn cả ma quỷ! 

Ghê tởm hơn cả ma quỷ! 

Nhưng Nhiên Hy Nguyệt không thể làm gì được hành vi của tôi. Cô ấy phải nhờ đến tôi để giúp đỡ chồng mình. Nếu cô ấy không làm theo lời tôi nói thì mọi việc cô ấy làm hôm nay sẽ trở nên vô ích! 

Nhiên Hy Nguyệt, người cảm thấy bất lực và hoang tàn trong lòng, cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu vô liêm sỉ và xấu xa của tôi, nhưng với giọng nói run rẩy, Nhiên Hy Nguyệt lại khóc khiến mọi người thương hại tôi. 

Trong bữa cơm trước, Nhiễm Hi Nguyệt hi vọng chồng mình uống ít đi, nhưng hiện tại Nhiễm Hi Nguyệt lại hy vọng chồng mình sẽ ngủ say không tỉnh dậy cho đến khi 'chuyện' kết thúc! 

Lau đi những giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt, Nhiễm Hi Nguyệt ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại thở ra một hơi dài. Nhiên Hy Nguyệt toàn thân run rẩy, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm cả tức giận và ghê tởm trước hành vi vô liêm sỉ của tôi, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng bất lực và bất lực trước những gì sắp xảy ra. Nhưng điều đau đớn nhất trong lòng cô chính là cảm giác tội lỗi và tự trách mình vì sự phản bội, lừa dối của chồng…

Bàn tay bạch ngọc bị nắm chặt rồi từ từ mở ra. Lúc này Nhiễm Hi Nguyệt tựa hồ đã bỏ xuống thứ gì đó, cười buồn bã, tựa như đang tự giễu cợt chính mình, oán hận số phận bất công. Cuối cùng, Nhiễm Hi Nguyệt im lặng từng bước đi về phía tôi. Với đôi tay run rẩy, cô ấy cởi từng bộ quần áo ra trước cái nhìn của tôi. Đi, chiếc áo hoa không tay rơi xuống đất, để lộ cặp ngực săn chắc được bọc trong chiếc áo lót ren thêu. Bộ ngực trắng nõn và thanh tú càng nổi bật hơn dưới sự siết chặt và nâng đỡ của áo ngực, khe ngực sâu thơm và hấp dẫn. Khi Nhiễm Hi Nguyệt dùng tay cởi khóa áo ngực, chiếc áo ngực ren thêu đẹp đẽ cũng lặng lẽ rơi xuống đất. 

Trong khoảnh khắc, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của một người phụ nữ đã có gia đình hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Hình dáng của bộ ngực tròn trịa và mềm mại, thịt ngực mềm mại và trắng trẻo. Khi Ran Xiyue bước về phía tôi từng bước một, hai bộ ngực quyến rũ của một người phụ nữ đã có chồng hơi run lên. Tôi không thể rời mắt khỏi những làn sóng thịt ngực đang dần run rẩy, từng dòng nước bọt chảy xuống miệng. Đôi mắt tôi mở to đầy dục vọng, thứ càng hấp dẫn hơn chính là hai nụ hoa đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn của Nhiên Hy Nguyệt. Nhiên Hy Nguyệt, người đã nuôi con gái Cổ Thị Vũ, không có núm vú màu nâu như những người vợ khác. Quầng vú có kích thước bằng đáy cốc sáng sủa và hồng hào, giơ lên ​​một nụ hoa đứng đẹp như một viên hồng ngọc. 

Vào mùa hè nóng nực, Nhiễm Hi Nguyệt chỉ mặc bốn bộ quần áo. Sau khi cởi áo sơ mi và áo lót hoa, Nhiễm Hi Nguyệt cởi đôi giày thể thao màu trắng tinh của mình ra. Vòng eo thon gọn của cô không hề có một chút mỡ thừa nào. Động tác nắm lấy cạp quần của cô ấy và đẩy nó xuống, để lộ tấm lưng mịn như ngọc của Nhiễm Hi Nguyệt trước mặt tôi. Chiếc quần jean bó màu xanh đậm dần dần mờ đi theo động tác của Nhiên Hy Nguyệt, và hai đôi chân đầy đặn xuất hiện. Đôi chân gợi cảm và xinh đẹp của một phụ nữ đã có gia đình cũng dần dần lộ ra trước mặt tôi, nhưng khi Nhiễm Hi Nguyệt cởi quần jean đến đầu gối, cơ thể cô ấy rõ ràng dừng lại hơn mười giây, như thể cô ấy đang đấu tranh dữ dội trong lòng. Cuối cùng, với đôi tay run rẩy, Nhiễm Hi Nguyệt cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần jean, giơ đôi chân trắng nõn thanh tú lên, chiếc quần jean tôn lên cặp mông và đôi chân xinh đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt bị bỏ lại trên sàn. 

"..."

Lúc này Nhiễm Hi Nguyệt chỉ còn lại bộ đồ lót bằng vải cotton thêu được tẩm nước mật ong vào háng. Chiếc quần lót ướt sũng dính chặt vào âm đạo của vợ Nhiễm Hi Nguyệt. Những vết nước trên quần lót phác họa đường viền lỗ mật của Nhiên Hy Nguyệt. Trong bức tranh hình ảnh mờ ảo, khoảng cách lõm giữa hai chân của Nhiên Hy Nguyệt thật điên rồ. Bên trong đôi chân săn chắc tràn ngập hương thơm nữ tính trong suốt. Em ơi, làn da vốn đã trắng trẻo và mỏng manh của Nhiễm Hi Nguyệt càng trở nên bóng bẩy hơn dưới sự thẩm thấu của mật ong, trong mắt tôi tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Sau khi đứng thẳng lên, Nhiễm Hi Nguyệt nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. Cô biết mình phải cởi chiếc quần lót cuối cùng, nhưng khi cô cúi xuống và thọc ngón tay vào mép quần lót để cởi ra, đôi mắt đầy tuyệt vọng và hoang vắng chợt nhìn thấy sự thay đổi đột ngột ở háng tôi.

"Cái này...cái này...điều này là không thể được!" 

Một thanh âm khó tin vang lên, đôi mắt đẹp mở to của Nhiễm Hi Nguyệt tràn đầy kinh hãi và khó tin. Nhiễm Hi Nguyệt vốn cho là mình hoa mắt, không khỏi dùng tay dụi dụi mắt, nhưng hiện thực dù sao cũng là hiện thực, cho dù Nhiễm Hi Nguyệt không muốn tin, nàng cũng không có cách nào thay đổi được! 

Vậy chính xác thì cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Ồ, hóa ra là con cặc to tướng trong chiếc quần nhỏ của tôi~

Con rồng khổng lồ không còn bị trấn áp đang hung hãn dựng lên trong quần tôi. Đường viền và độ dài quá mức của ống quần bên trái dưới chiếc quần nhỏ của Shota đã làm căng vải quần đến mức nhăn nheo. Nhìn thấy chiều dài khổng lồ của dương vật to lớn dưới háng tôi đã không còn. Sau khi bắt chéo đầu gối của tôi, Nhiên Hy Nguyệt cảm thấy không thể tin được. Mọi thứ cô vừa nghĩ đều tan vỡ ngay lập tức. Thật là dương vật của một đứa trẻ tám tuổi sẽ xuất tinh nếu cọ xát bên ngoài. Bây giờ hiện thực trong mắt Nhiễm Hi Nguyệt đã bị phá vỡ một cách tàn nhẫn! 

Với đôi mắt đầy kinh ngạc và khó tin, Nhiễm Hi Nguyệt không ngừng tự nhủ rằng mình nhất định phải bị lóa mắt. Làm sao một đứa trẻ 8 tuổi lại có dương vật to khủng khiếp như vậy? 

Đột nhiên Nhiễm Hi Nguyệt cảm giác như mình đang nằm mơ! 

Đường nét dày dặn uy nghiêm trong đôi mắt đẹp gần như dài hơn cả cẳng tay của cô, dương vật to dày như cánh tay trẻ con khiến Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy trong lòng vô cùng sợ hãi. 

Cây tăm nhỏ của chồng tôi chỉ là trò đùa so với chiếc cán lăn quá khổ trước mặt! 

Nếu... nếu thứ này nhét vào phần thân dưới của cô ấy, tử cung của cô ấy có lẽ sẽ bị đẩy lên tới ngực! 

Âm đạo chật hẹp của người phụ nữ đã có gia đình, chưa phát triển hoàn thiện chút nào, có thể bị dương vật quá khổ này kéo căng đến mức rách nát và bị thương! 

Nhiên Hy Nguyệt vốn đã hạ quyết tâm cống hiến hết mình cho chồng mình, lúc này đang nghĩ đến việc chạy thật nhanh! 

Một khi dương vật siêu lớn này được đưa vào lỗ mật ong của cô, Nhiên Hy Nguyệt tin rằng tử cung của cô sẽ bị xuyên thủng trực tiếp! 

Chưa kể đến khoái cảm mãnh liệt mà con cặc siêu dày này mang lại. Cô ấy tưởng con cặc của tôi chỉ là một dương vật nhỏ, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi chỉ đơn giản là một dương vật khổng lồ với dương vật dị dạng! 

Một con gà trống cỡ này có thể sẽ phóng ra tinh dịch đặc và nhiều. Đừng nói đến việc đeo bao cao su, Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy cho dù tôi đeo mười chiếc bao cao su vào dương vật, cô ấy cũng sợ tinh dịch từ cặc phóng ra sẽ xuyên qua bao cao su, đi vào tử cung của cô ấy. Đến lúc đó... sẽ không còn đường quay lại nữa! 

"Không...Tôi sẽ không làm điều đó...Tôi sẽ không làm điều đó!"

Nỗi sợ hãi trong lòng mang đến một nỗi sợ hãi sâu sắc, cơ thể Nhiễm Hi Nguyệt bắt đầu không thể tự chủ mà rút lui. Trực giác mách bảo cô rằng cô sẽ gục ngã ngay khi bị con cặc to lớn này đụ một lần. Khi đó không phải là tôi ép buộc mà là cô ấy chủ động đến với tôi để quan hệ tình dục. Cơ thể trắng như tuyết và thơm tho của cô đang run rẩy. Nhiên Hy Nguyệt, người ban đầu không muốn quan hệ tình dục với tôi, đã muốn bỏ chạy ngay khi nhìn thấy con cặc to của tôi. 

Bây giờ thì sao? 

Bạn có muốn trở thành tù nhân khoái lạc dưới háng khổng lồ của Shota vì chồng mình không? 

Trong ngôi nhà nhỏ ấm áp và hạnh phúc này, cô lại biến thành một con điếm cứ mỗi lần gọi là đến làm tình với cô? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng Nhiên Hy Nguyệt là một trong những cô gái đường phố đáng khinh và lăng nhăng ngoài kia không? 

Nhưng nếu cô bỏ trốn thì chồng cô sẽ làm gì...? 

Tiếp tục những cuộc cãi vã bất tận trong gia đình và để con gái mình ngày ngày phải sống chung với bạo lực gia đình? 

Sự vướng víu sâu sắc lại hiện lên trong lòng Nhiễm Hi Nguyệt. Cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan vì chồng và con gái và nỗi sợ hãi trước dương vật khổng lồ của Shota. Ý tưởng làm hay không làm xung đột dữ dội trong đầu Nhiễm Hi Nguyệt. Một bên là gia đình, một bên là khả năng trở thành tù nhân của háng Shota. Nhiễm Hi Nguyệt càng ngày càng đau đớn trước sự lựa chọn khó khăn, nhưng cô ấy không hề biết rằng dù cô ấy lùi lại vì sợ hãi, đôi mắt xinh đẹp mở to của cô ấy cũng không rời khỏi con cặc dưới háng tôi. 

"Dì ơi, đừng sợ ~ Cu của con tuy to nhưng con rất dịu dàng ~"

Nhìn Nhiễm Hi Nguyệt bị mình dọa sợ như vậy, ta không khỏi an ủi nàng, nhưng khi ta cởi hết quần áo, lộ ra toàn bộ con cặc to lớn đang bị ống quần khống chế của mình, Nhiễm Hi Nguyệt vốn đã lùi lại một bước, sợ hãi đến mức trượt chân ngã phịch xuống đất. Cặp mông của người vợ trắng như tuyết rơi xuống sàn một tiếng. Cặp mông tròn trịa bị sàn nhà lạnh ép và biến dạng. Nhiễm Hi Nguyệt mặt nhăn lại vì đau, lông mày nhíu lại. Làn da trắng nõn quyến rũ của cô cũng run lên vì tác động của cú ngã. Tôi choáng váng và thở dốc.

"Ừm!!!" 

Với một tiếng rên rỉ quyến rũ, Nhiễm Hi Nguyệt ngồi trên mặt đất, một tay chống đất, tay kia che cái mông đau nhức của mình. Khi cô ấy nhìn lên lần nữa, hình dáng nhỏ nhắn của tôi đã xuất hiện trước mặt cô ấy. Con cặc to lớn, căng cứng và cương cứng dưới háng cô được uốn cong lên trên, với một dương vật dày màu đen. Cây gậy thịt được bao quanh bởi một chùm lông cặc màu đen lớn, thể hiện sức mạnh của nó trong mắt Nhiễm Hi Nguyệt. Những đường gân trên cây gậy dày đang đập, giống như một cột rồng trong cung điện được bao quanh bởi hàng chục con rồng đang bay, và nó rất độc đoán. Dưới lớp quy đầu nấm thịt tròn trịa màu đen và tím chắc khỏe, mắt thường có thể nhìn thấy một dòng máu. Không khí nóng trắng dày đặc cũng trôi đi khỏi con cặc to lớn của tôi. Hơi nóng dâng cao dường như đã được nhét vào quần của tôi từ lâu rồi, nó ập vào khuôn mặt xinh đẹp nồng nặc mùi cơ thể đàn ông và tinh dịch tanh của Nhiễm Hi Nguyệt. Trong nháy mắt, Nhiễm Hi Nguyệt lộ ra vẻ đẹp sợ hãi. Đôi mắt cô nheo lại vì mùi tinh dịch nam tính xộc vào mặt, nhưng Nhiễm Hi Nguyệt, người đã lâu không ngửi được mùi nam tính thực sự, lại không tự chủ mà mở rộng mũi, ngửi từng cái mùi nam tính dày đặc 'kinh tởm' trước mặt. 

Trong lúc nhất thời, Nhiễm Hi Nguyệt thậm chí không có bất kỳ động tác hay lời nói nào có thể phản kháng. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn quá mức trước mặt, đôi mắt dán chặt vào nó. Mùi tinh dịch nồng nặc từ khoang mũi xông thẳng vào não cô, giống như một chiếc máy xay công suất lớn, trực tiếp trộn lẫn bộ não đang giãy dụa đau đớn của Nhiễm Hi Nguyệt thành một vũng bột nhão. Càng bú Nhiễm Hi Nguyệt, cô càng bú mạnh. Càng cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại hơn, dục vọng gần như đã bị dập tắt dường như bị đổ một thùng xăng lớn dưới mùi hôi nam tính nồng nặc. Ham muốn mãnh liệt ngay lập tức được đốt cháy trực tiếp khiến cơ thể mảnh khảnh trắng như trăng nóng bừng, và đôi má tái nhợt vì sợ hãi dương vật to lớn của tôi dần dần ửng hồng đầy mê hoặc và đầy cảm xúc. 

Đôi mắt cô nhìn thẳng, hơi thở ngày càng nặng nề, toàn thân nóng bừng, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. Tiếng nuốt nước bọt của Nhiên Hy Nguyệt rất rõ ràng. Nụ hoa cương cứng xinh đẹp đã căng cứng đến cực điểm, âm vật quấn dưới lớp quần lót ướt sũng cũng thò đầu ra khỏi hai đôi môi mật ong. Đôi môi mềm mại và dịu dàng Đôi môi mật ong tiết ra những dòng mật ngọt ngào của phụ nữ theo từng đợt co giật. Âm đạo của vợ Nhiên Hy Nguyệt luôn sẵn sàng cho việc giao phối và giao phối. Chất dịch nhớp nháp và trơn trượt thấm vào chiếc quần lót ướt sũng của Nhiễm Hi Nguyệt, dần dần tạo thành một vũng nước nhỏ đầy dục vọng dưới cặp mông đầy đặn và đỏ mọng của cô. 

Chỉ cần nhìn con cặc to lớn trước mặt và ngửi mùi tinh dịch tỏa ra từ nó, cơ thể Nhiễm Hi Nguyệt đã dần bị dục vọng khống chế. Cô ấy sẽ ngã ngay lập tức chứ? 

Tất nhiên là không~

"Huh...huh...huh..."

Hơi thở ấm áp và đầy dục vọng từ đôi môi nhỏ của Nhiễm Hi Nguyệt tỏa ra. Ngay cả khi não cô bị tê liệt bởi mùi tinh dịch nam giới, sự tỉnh táo còn lại của Nhiễm Hi Nguyệt vẫn đang cố gắng chống đỡ ý thức của cô. Bỏ trốn? 

Cô không thể trốn thoát, và bây giờ cô chỉ có thể tiếp tục làm điều đó. Cô chỉ mong chồng mình đừng tỉnh giấc, đồng thời cô cũng mong mình không bị biến thành một người phụ nữ dâm đãng theo đuổi ham muốn bởi khoái cảm mà dương vật khổng lồ trước mặt mang lại. Chỉ hôm nay...và chỉ hôm nay...khi chồng cô ấy bình phục hoàn toàn...cô ấy sẽ cùng cả gia đình rời khỏi đây! 

Bạn càng đi xa thì càng tốt! 

Tốt nhất là đừng bao giờ gặp tôi! 

Chỉ cần...chỉ cần tôi có thể kìm nén được khoái cảm...Tôi nhất định sẽ không nhượng bộ...Đúng...Đúng! Tôi chắc chắn có thể chịu đựng được! Hãy tin vào chính mình...tin rằng bạn có thể làm được! 

Nhiên Hy Nguyệt đã hạ quyết tâm, không ngừng tự nhủ rằng chỉ cần có thể kìm nén khoái cảm do con gà trống này mang lại, chỉ cần không khuất phục trước ham muốn của tôi thì cô ấy sẽ không bao giờ khuất phục! 

Vì chồng tôi! 

Vì con gái tôi! 

Và vì một ngày mai tốt đẹp hơn! 

Cô, Nhiên Hy Nguyệt, hôm nay sẽ chiến đấu với con gà trống khổng lồ khoa trương này! 

Nhưng...

Liệu mọi chuyện có đơn giản như cô nghĩ không? Cười lên nào~

"Dì ơi ~ Đây là bao cao su mà con nhờ con mang đến cho con ~ Nhưng con không biết cách sử dụng ~ Làm ơn đeo giúp con ~"

"..."

Ngay lúc Nhiễm Hi Nguyệt muốn đứng dậy, tôi đưa cho cô ấy hộp bao cao su đã hết hạn sử dụng. Nhìn bao cao su trong tay, sự tự tin của Nhiễm Hi Nguyệt càng tăng thêm. Điều này sẽ làm giảm “đáng kể” khoái cảm của cả nam và nữ. Với sự giúp đỡ của nó, Nhiễm Hi Nguyệt tin chắc rằng mình nhất định có thể đánh bại được cây gậy thịt lớn trước mặt! 

Nhưng cô đã quên mất rằng hộp bao cao su này được mua theo yêu cầu của chồng cô, và cô đang sử dụng nó trên con cặc to trước mặt ... Người ta ước tính rằng chiếc bao cao su này dù có độ co giãn tốt đến đâu thì cũng không thể che được nửa con cặc ~ và nó đã hết hạn sử dụng ~ Tôi sợ rằng nó sẽ không thể cầm cự được và bị xé thành từng mảnh ~

Không để ý tới lời trêu chọc của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt cầm lấy chiếc hộp nhỏ tôi đưa, nhanh chóng mở ra. Sau đó Nhiễm Hi Nguyệt từ trong hộp nhỏ lấy ra một loạt bao cao su. Sau khi Nhiễm Hi Nguyệt lấy ra chiếc bao cao su đã tám năm không được sử dụng, trong gói vẫn còn mười hai chiếc bao cao su! 

Đồng tác giả Cổ Hồng Vũ chưa bao giờ quan hệ tình dục với vợ mình trong 8 năm qua! 

Ừm? 

Không... Tôi nhớ rằng thông tin cá nhân của Cổ Hồng Vũ cho thấy cô ấy đã không quan hệ tình dục trong mười sáu năm...

Thật là lãng phí! Thật là lãng phí tài nguyên thiên nhiên! 

Cổ Hồng Vũ sẽ thật ngu ngốc khi bỏ rơi một người vợ đức hạnh và xinh đẹp như vậy! 

Nếu tôi nóng lòng muốn đút cặc của mình vào âm hộ của Nhiên Hy Nguyệt và đụ cô ấy một cách điên cuồng mỗi giây mỗi ngày! 

Hãy lấp đầy cung điện của vợ cô ấy bằng tinh trùng tươi mỗi ngày! 

Hãy để cô ấy sinh con cho tôi hàng năm mà không bị gián đoạn! 

Trong tà niệm của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt cũng xé bao cao su và xé bao bì bên ngoài, nhưng động tác của cô ấy có vẻ đặc biệt vụng về, như thể cô ấy mới sử dụng lần đầu và không biết phải làm gì với chiếc bao cao su đầy chất bôi trơn. 

"Dì~ Dì không biết dùng phải không? Nếu dì không biết dùng thì đừng dùng nữa ~"

"Không! Phải... (mút)! Phải đeo bao cao su!"

"Vậy dì mặc nó vào cho con nhé~"

"Tôi...chờ tôi xem..."

Trước sự cấp bách của tôi, Nhiên Hy Nguyệt vẫn nhất quyết đòi đeo bao cao su. Đôi mắt đẹp tuy rằng hoa đào gợn sóng, nhưng nàng vẫn có một tia kiên trì. Nhiên Hy Nguyệt cũng rất lo lắng trước sự thúc giục của tôi. Đây thực sự là lần đầu tiên cô sử dụng loại vật này. Ban đầu, cô không quan hệ tình dục với chồng sau khi sinh con gái Cổ Thị Vũ. Đã nhiều lần, hộp bao cao su này được Nhiễm Hi Nguyệt mua cách đây 8 năm vì cô muốn làm một lần nhưng chưa bao giờ có tác dụng. Bây giờ nó đã được sử dụng bởi một đứa trẻ hư hỏng tám tuổi. Đôi tay Nhiễm Hi Nguyệt hơi run khi cầm chiếc bao cao su màu hồng. Nhiên Hy Nguyệt, người vốn đã cảm thấy đặc biệt xấu hổ, đã lo lắng đến mức suýt khóc lần nữa sau khi không biết cách sử dụng thứ này. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ thuần khiết, giản dị và tốt bụng ~ Tôi thích cô ấy ~

"Dì ơi~ Nhìn này, con không thể đợi được nữa ~ Sao dì không dùng nó~"

"Không! Cậu phải dùng nó! Tôi...tôi sẽ đeo nó cho cậu ngay bây giờ..."

Lại một âm thanh mê hoặc vang lên, miếng thịt dày màu đen trước mặt Nhiễm Hi Việt kịch liệt nhảy lên, một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt hôi tanh và nhớp nháp theo đôi mắt giãn ra phun ra, nhổ vào khuôn mặt đỏ bừng say xỉn của Nhiễm Hi Nguyệt. Cảm nhận được trên má mình nóng hổi và hôi hám dịch cơ thể nam nhân, Nhiễm Hi Nguyệt trong lòng cảm thấy tà ác, thậm chí trên mặt còn lộ ra vẻ cực kỳ chán ghét. Cảm giác được, tôi chợt nhấc một bộ bao cao su màu hồng trên tay lên, quy đầu màu đen tím mạnh mẽ gần như bị bao cao su che phủ. Một cảm giác lạnh buốt từ quy đầu lan khắp cơ thể, khiến tôi run rẩy toàn thân. Nhưng Nhiễm Hi Nguyệt quá lo lắng đã dùng quá nhiều sức, trực tiếp kéo mép bao cao su xuống. Kết quả tất nhiên là có thể tưởng tượng được...

"Đâm~"

Chiếc bao cao su đã hết hạn sử dụng vỡ vụn với một âm thanh chói tai. Nhiên Hy Nguyệt kéo bao cao su đàn hồi vào gốc cặc to của tôi, nhưng chiếc bao cao su bị rách đã trôi xuống đất. Cảnh tượng này khiến tôi cười một cách tục tĩu, nhưng Nhiên Hy Nguyệt lại chết lặng. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng con cặc to lớn của tôi lại có thể làm rách bao cao su! 

Bạn có thực sự muốn thanh thịt đen dày kinh tởm này được đưa vào âm hộ của vợ mình và bôi kem không? 

KHÔNG! Tuyệt đối không thể được! 

"Tí~"

Tôi lại xé một cái mới. Lần này Nhiên Hy Nguyệt lấy một chiếc bao cao su màu vàng và cẩn thận đeo vào con cặc to của tôi. Không ngờ Nhiễm Hi Nguyệt lại khá thú vị, mua bao cao su đủ màu sắc. Nhưng điều thu hút tôi hơn cả là quá trình Nhiên Hy Nguyệt đích thân đeo bao cao su cho tôi ~ nhìn Nhiên Hy Nguyệt Cô ấy đặt bao cao su lên quy đầu con cặc lớn của tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó dùng ngón tay bạch ngọc nhẹ nhàng kéo bao cao su xuống. Lần này, sức mạnh của Nhiên Hy Nguyệt rất nhẹ nhàng và tinh tế. Cô cực kỳ nghiêm túc vì sợ làm rách bao cao su lần nữa, như thể cô đã quên mất chuyện gì sắp xảy ra, thật đáng ngạc nhiên. 

Dần dần, chiếc bao cao su màu vàng quấn quanh con cặc đen dày của tôi theo chuyển động của Nhiên Hy Nguyệt. Chiếc bao cao su rõ ràng là chuẩn bị cho con cặc nhỏ của Cổ Hồng Vũ dần dần bị căng ra dưới động tác nhẹ nhàng của Nhiên Hy Nguyệt. Chiếc bao cao su cực kỳ đàn hồi và co giãn dần dần che khuất con cặc của tôi trong tầm mắt. Nhưng khi Nhiễm Hi Nguyệt kéo bao cao su đến 2/3 cặc của tôi thì không thể kéo xuống được nữa. Bao cao su sẽ phát ra âm thanh chói tai chỉ với một lực nhỏ. Âm thanh như thể có thể vỡ bất cứ lúc nào khiến Nhiễm Hi Việt không dám kéo mạnh hơn. Lúc này, chiếc bao cao su màu vàng hiển nhiên đã bị kéo căng đến cực hạn. Chiếc bao cao su dày ban đầu được kéo căng thành một lớp màng trong suốt mỏng như con ve sầu trên con cặc to của tôi. Ngay cả màu vàng nguyên bản cũng bị kéo giãn đến mức không thể nhận ra. Nếu không có vòng cao su trên vòi, người khác có thể sẽ nghĩ rằng gà của tôi được phủ một lớp dầu nhờn. 

Và khi đeo bao cao su, tôi cũng cảm thấy cặc mình hơi căng. Chẳng trách chiếc ô nhỏ không đủ chặt! 

Và... Nhiễm Hi Nguyệt, sao em không tháo chiếc vòng cao su bị rách ra khỏi cặc anh? 

Nhưng quên nó đi ~ Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu nếm thử âm hộ ẩm ướt và dịu dàng của tiểu thư đức hạnh nhé ~

"Dì ơi~ dì có thể làm được rồi~"

"Ugh~ em... nóng quá!"

Đứng trước Nhiễm Hi Việt, hai tay chống hông, dương vật to lớn đeo bao cao su của tôi áp vào khuôn mặt nóng bỏng và dịu dàng của Nhiễm Hi Việt, vòng eo nhỏ nhắn của tôi nâng lên, đẩy phần thịt mềm mại trên má cô ấy ra khỏi hõm. Trò chơi bừa bãi của Nhiên Hy Nguyệt khiến Nhiên Hy Nguyệt chán ghét tôi. Cô giơ tay định nắm lấy dương vật dày đặc trước mặt nhưng lại sợ hãi và hét lên trước nhiệt độ nóng bỏng từ lòng bàn tay. 

"Dì ơi, chúng ta vào bàn ăn và làm nhé ~"

"Anh... không... tôi... không muốn!"

Đột nhiên tôi vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy cổ tay Nhiễm Hi Nguyệt. Tôi nở nụ cười dâm đãng, kéo Nhiễm Hi Nguyệt về phía bàn ăn. Động thái đột ngột này khiến Nhiên Hy Nguyệt bị sốc. Nếu chúng ta làm chuyện đó ở bàn ăn, chẳng phải là trước mặt chồng cô ấy sao? 

Ngay cả khi Cổ Hồng Vũ hiện tại đã bất tỉnh, Nhiên Hy Nguyệt cũng cực kỳ không muốn lừa dối cô và quan hệ tình dục trước mặt chồng cô. Điều này đơn giản là khó chịu hơn việc giết Nhiên Hy Nguyệt! 

Nhiên Hy Nguyệt vốn đã đầy áy náy, cố gắng vùng vẫy, nhưng lúc này cô kinh hoàng phát hiện ra cậu bé trước mặt không chỉ có dương vật to lớn mà còn có sức mạnh kinh người. Sau khi Nhiễm Hi Nguyệt bị tôi kéo, cô ấy thậm chí còn không kịp đứng dậy. Khả năng chống quỳ của chân cô không có tác dụng. Thay vào đó, tôi đã kéo cô ấy ra một quãng đường dài ngay khi bế cô ấy lên. Nhiễm Hi Nguyệt bị tôi bối rối kéo thẳng đến bàn ăn. 

"Dì nằm trên bàn ~"

"Anh...đừng đi quá xa! Nếu...nếu Hongyu tỉnh dậy, mọi chuyện sẽ kết thúc!"

“Anh nghĩ tôi sẽ quan tâm đến chuyện này à?”

"Bạn!!!"

Giọng điệu ra lệnh khiến Nhiên Hy Nguyệt đặc biệt phản kháng. Ngay cả khi cô ấy quan hệ tình dục trên ghế sofa phía sau và quay lưng về phía Cổ Hồng Vũ, tôi vẫn phải đụ cô ấy trước mặt Cổ Hồng Vũ. Ngay cả khi thấy Nhiễm Hi Nguyệt không nghe lời, tôi cũng cầm chiếc hộp nhỏ lên lắc lắc trước mặt cô ấy. Nụ cười đe dọa khiến Nhiên Hy Nguyệt Cô nghiến răng trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy muốn tát tôi thật mạnh hai cái, nhưng cô ấy không còn lựa chọn nào khác. Một giây tiếp theo, dưới sự phản kháng tột độ trong lòng, cơ thể nóng bỏng thơm ngát của Nhiễm Hi Nguyệt chậm rãi chọn cách nhượng bộ. Người vợ xinh đẹp với thân hình duyên dáng và làn da trắng ngần nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, từ từ nằm trên bàn ăn dưới cái nhìn của tôi. 

Đôi chân run rẩy đan chặt vào nhau, làn da trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ trong mắt tôi. Mảnh khảnh, thẳng tắp và duyên dáng, Nhiên Hy Nguyệt thực sự có khung hình tự nhiên và xuất sắc! 

Cặp mông tròn và đầy đặn săn chắc và mềm mại. Dù là nội trợ nhưng cặp mông của Nhiên Hy Nguyệt cũng đẹp không kém gì những phụ nữ tập thể dục bên ngoài. Ngoài ra, chiếc quần lót ướt sũng quấn chặt vào mông và âm đạo, khiến người ta có cảm giác mạnh mẽ muốn xé chiếc quần lót ra để nhìn ngắm cảnh đẹp giữa Nhiễm Hi Nguyệt! 

Lúc này, phần thân trên của cô đang nằm trên bàn ăn, cô hoàn toàn ấn bộ ngực săn chắc của mình vào những chiếc bánh ức tròn và trắng nõn. Hai chiếc bánh vú to tràn ra dưới tấm lưng trắng nõn xinh đẹp như ngọc của cô đặc biệt hấp dẫn, bộ não chôn sâu. Hai bàn tay ngọc bên cạnh túi nắm chặt nắm tay hồng hồng, run rẩy không ngừng. Sau đó Nhiễm Hi Nguyệt giơ tay cởi bím tóc của mình ra, dường như vừa nghĩ ra điều gì. Đột nhiên, ba nghìn sợi tóc đen xòe ra, che mất nửa tấm lưng xinh đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt, che phủ hoàn toàn. Nhiễm Hi Nguyệt dùng tóc che kín toàn bộ khuôn mặt, như thể không muốn tôi nhìn thấy biểu cảm tiếp theo của cô ấy, điều gì sẽ xảy ra tiếp theo là điều hiển nhiên. Sau khi cởi tóc cho cô, một tay Nhiễm Hi Nguyệt chậm rãi vươn về phía chồng cô ở phía đối diện. Trong lúc Cố Hồng Ngọc đang ngủ, bàn tay ngọc của Nhiễm Hi Nguyệt bị nắm chặt, lòng bàn tay hơi mở ra, như thể điều này có thể làm dịu đi nỗi đau bị phản bội và áy náy trong lòng cô khi lừa dối...

"Dì ơi~ con tới đây~"

"..."

Với một nụ cười dâm đãng, cô ấy di chuyển một chiếc ghế và đặt nó phía sau Nhiễm Hi Nguyệt. Nếu tôi nhỏ nhắn, tôi sẽ không thể chạm vào âm hộ của cô ấy nếu không sử dụng chiều cao của ghế. Tôi nóng lòng muốn leo lên ghế. Tôi bước lên ghế bằng chân. Khi tôi đưa tay lên chạm vào cặp mông đang run rẩy của Nhiễm Hi Nguyệt, bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi chạm vào khiến toàn thân Nhiễm Hi Việt run rẩy. Nhưng sau đó tôi phát hiện ra...

Con cặc của tôi thực ra có chút khác biệt với âm hộ của Nhiên Hy Nguyệt! Tôi thực sự phải kiễng chân lên nếu muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của vợ tôi! Nhiễm Hi Nguyệt cao như vậy sao? Tại sao bây giờ tôi mới phát hiện ra? ! 

"Dì ơi, mông của dì cao quá, hạ xuống đi ~"

"..."

“Dì ơi, đừng căng thẳng, dang rộng chân ra một chút nhé~”

"..."

"Dạ vâng! Dì à, đúng rồi ~ hạ mông xuống một chút ~"

"..."

Nhiên Hy Nguyệt lần lượt im lặng theo mệnh lệnh, như thể cô ấy đang chống lại tôi bằng sự im lặng im lặng này, nhưng mọi động tác cô ấy thực hiện đều được thực hiện chính xác theo mệnh lệnh của tôi. Cặp mông trắng nõn của cô từ từ chìm xuống khi hai chân cô co lại, rồi đôi chân run rẩy của cô dần dần mở ra. Cuối cùng, khi cô ấy hạ cặp mông xinh đẹp của mình xuống một lần, con cặc to lớn của tôi với chiếc bao cao su cuối cùng cũng mắc kẹt giữa hai chân đầy bùn của cô ấy, bên cạnh âm đạo căng phồng được bọc trong chiếc quần lót ướt át của cô ấy. 

"Ờ-huh!"

Que nóng khiến âm hộ nóng bỏng của Nhiên Hy Nguyệt nóng lên dù chỉ qua bao cao su và đồ lót. Cảm giác nóng bỏng dù Nhiễm Hi Nguyệt có nghiến răng nghiến lợi cũng khó có thể cưỡng lại được. Một âm thanh nghèn nghẹt quyến rũ vang lên. Cái đầu đang chôn vùi của Nhiễm Hi Nguyệt đột nhiên ngẩng lên, sau đó bởi vì cảm giác mãnh liệt trong lòng nên khó có thể phản kháng. Sự xấu hổ chợt ập xuống, vầng trán mịn màng của cô đập vào bàn ăn một tiếng 'rầm' khiến cả bàn rung chuyển. Cơn đau từ trán cũng khiến ý thức của Nhiên Hy Nguyệt lấy lại được phần nào sự tỉnh táo trong sức nóng của cơ thể, nhưng cô biết rằng 'kiểm tra' thực sự sẽ đến tiếp theo. 

"Dì ơi~ Bộ đồ lót này chật quá, để con giúp dì cởi ra nhé~"

"..."

Vẫn im lặng không nói một lời, Nhiễm Hi Nguyệt có thể cảm nhận rõ ràng hai bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng phía sau đang chậm rãi kéo mép quần lót của cô xuống. Hai cặp mông tròn trịa đầy đặn lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi khi chiếc quần lót được cởi ra. Đường cong mông trái và phải lồi lõm khiến cặp mông xinh đẹp của Nhiên Hy Nguyệt như một tình yêu đảo ngược. Một chút mồ hôi thơm chảy xuống, làm cho làn da trắng nõn săn chắc của Nhiễm Hi Nguyệt tỏa sáng. Điều hấp dẫn hơn nữa là cặp mông thanh tú. Run rẩy nhẹ, chiếc quần lót ướt và nhớp nháp của Nhiễm Hi Nguyệt dần dần tách ra khỏi lỗ mật của vợ. Sợi tơ dâm đãng nối liền bộ đồ lót bằng vải bông nguyên chất của Nhiễm Hi Nguyệt và cái lỗ mật ong màu đỏ của cô. Hơi nóng nữ tính và nóng bỏng ở giữa đôi chân đầy mật của Nhiễm Hi Nguyệt. Đứng dậy, tôi cúi đầu xuống và thấy trên chiếc quần lót màu trắng nhạt tượng trưng cho sự tinh khiết đã để lại một mảng lớn nước ép phụ nữ ướt trắng và nhờn. Một sợi lông mu xoăn đen đặc biệt nổi bật trong thứ dịch màu trắng đặc, khiến tôi cảm thấy ham muốn cháy bỏng và máu đang trào ra!

"Wow~ Dì ơi, dì ở dưới đó đẹp quá ~"

"..."

Kéo quần lót của Nhiễm Hi Nguyệt đến giữa đùi cô ấy, tôi hơi cúi xuống, hơi ngồi xổm để dang đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra, trực tiếp kéo chiếc quần lót ra và kéo căng. Tôi ngồi xổm trên ghế, dùng ngón tay út nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ đầy đặn chứa đầy mật ong của Nhiễm Hi Nguyệt. Một động tác nhỏ khiến Nhiễm Hi Nguyệt toàn thân run rẩy, bên tai khen ngợi biến thành nhục nhã. Tuy không nhìn nhau nhưng Nhiễm Hi Nguyệt vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi. Nhiên Hy Nguyệt vẫn là Đây là lần đầu tiên cô để lộ đôi môi âm đạo của mình với người khác ngoài chồng mình. Cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghe những lời của tôi. Cô kẹp chặt mông và cố gắng khép chặt âm đạo để che kín âm đạo. Khuôn mặt dịu dàng được mái tóc che phủ đang cắn chặt đôi môi ướt át. Cô nắm lấy bàn tay ngọc của chồng và giữ chặt. Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy áy náy đến mức ước gì mình có thể ngất đi và không biết gì cả.

Lúc này, tôi không thể rời mắt khỏi âm đạo đỏ mọng và mảnh dẻ của vợ Nhiên Hy Nguyệt. Hai đôi môi mật ong nhô ra của cô không hề chuyển sang màu đen, nâu do tuổi tác ngày càng tăng. Thay vào đó, giống như quầng vú và núm vú của cô, chúng có màu đỏ tươi đặc biệt. Hai làn môi mật ong tỏa sáng quyến rũ trên nền nước mật ong. Với làn nước bóng loáng, những vệt mật ong thơm nữ tính vắt ra từ phần thịt hồng hào của môi. Âm vật đứng thẳng dưới môi được bao quanh bởi một nắm lông âm hộ và co giật. Một làn mật ong ngọt ngào thấm đẫm lông âm hộ của Nhiễm Hi Nguyệt, tạo thành một giọt nước trắng đục, từ từ dài ra và nhỏ xuống.

Khi mông của Nhiên Hy Nguyệt bị kẹp, nước mật ong ngọt ngào càng ngày càng được ép ra khỏi lồn đóng và mở. Trong mắt tôi, đôi môi đầy cảm xúc của lồn dần lộ ra khe thịt màu hồng hình giọt nước ở chính giữa. Xuyên qua đáy chậu ngắn ngủi của Nhiên Hy Nguyệt, những bông hoa cúc hồng mềm mại mang đến cho tôi sự cám dỗ vô tận. Tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, duỗi những đầu ngón tay trắng nõn mềm mại của ngón giữa ra, dần dần tiếp cận cái lồn đóng mở của Nhiễm Hi Nguyệt, sau đó...

"Ối!!!"

"Wow~ Dì ơi~ lại cắn ngón tay út của con nữa rồi~"

Với một tiếng kêu dịu dàng, toàn thân rung chuyển dữ dội. Ngón tay út của Shota xuyên qua cái lồn đang vặn vẹo căng cứng. Ngay khi lớp thịt mềm xếp thành từng lớp trong lồn cảm nhận được kẻ xâm nhập, chúng đều quấn lấy và vặn vẹo. Họ theo bản năng từ chối kẻ xâm nhập nhưng dường như lại nồng nhiệt chào đón nó dưới sự bôi trơn của mật ong dính. Hai đôi môi mật ong giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt, không chỉ có nếp thịt bên trong mút chặt, mà cả hai đôi môi ẩm ướt cũng lần lượt quấn lấy, mút lấy. Sự trêu chọc dâm đãng của Nhiên Hy Nguyệt khiến Nhiên Hy Nguyệt cảm thấy nhục nhã nhưng bất lực. Cô ấy chỉ muốn kết thúc chuyện này ngay lập tức nhưng không ngờ rằng tôi đã trêu chọc cô ấy suốt thời gian qua.

"Anh... anh vẫn không thể làm được... nếu anh muốn... nhanh lên..."

Hehe~ Cuối cùng thì bạn cũng chịu nói à~

Cảm nhận được ngón tay út của mình nhẹ nhàng bơm, chậm rãi đưa vào trong âm hộ mềm mại của cô, cảm giác khoái cảm ngứa ran dần dần lan tràn khắp cơ thể Nhiễm Hi Nguyệt. Cô cố gắng chịu đựng khoái cảm đang lan rộng trong cơ thể mình. Nhiên Hy Nguyệt thúc giục tôi mà không ngẩng đầu lên, giọng cô ấy run lên vì nước mắt, như thể cô ấy đã chịu đủ sự bắt nạt rồi. Cô chỉ muốn chấm dứt cơn ác mộng này ngay lập tức, cô không muốn nhìn thấy cảnh tượng khó chịu như vậy trước khi chồng mình tỉnh dậy!

"Dì ơi ~ Dì thực sự muốn con cặc lớn của con đến thế à?"

"..."

Nghe xong Nhiễm Hi Nguyệt nói, tôi cũng rút ngón tay út ra. Những ngón tay trắng nõn và mềm mại dính đầy nước dính. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi cuối cùng lại leo lên mông vợ Nhiễm Hi Nguyệt. Tôi đứng thẳng lên ghế. Con cặc lớn của tôi đâm thẳng vào âm đạo đang vặn vẹo của Nhiễm Hi Nguyệt. Tôi cảm thấy đầu cặc nóng bỏng đang ấn vào âm hộ của mình. Trên môi, toàn thân Nhiễm Hi Nguyệt run rẩy. Khi chuẩn bị đi bước cuối cùng, cô đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi và sợ hãi sâu sắc. Cô ấy không chỉ sợ con cặc to của tôi dày đặc mà còn lo chồng mình sẽ bất ngờ tỉnh dậy và nhìn thấy sự tức giận ở hậu trường. Cảm giác tội lỗi và tự trách mình vì sự lừa dối của chồng khiến Nhiên Hy Nguyệt không ngừng chống cự lại con cặc khổng lồ hung dữ bên ngoài âm đạo của mình.

Nhưng với lực của hai bàn tay nhỏ bé của tôi, mông của Nhiễm Hi Nguyệt bị ép mở ra. Những bông hoa cúc mỏng manh và âm đạo mềm mại hiện rõ. Đôi môi mật ong của Nhiễm Hi Nguyệt mấp máy, đóng mở. Nhiễm Hi Nguyệt không ngừng khống chế thân thể, cố gắng đè nén khoái cảm trong cơ thể. , nhưng cơ thể cô đã bị ăn mòn bởi dục vọng khát khao. Ngay khi cô cảm thấy cây gậy khổng lồ nóng hổi áp lên môi Nhiễm Hi Nguyệt, cô liền quằn quại như điên và mút lấy. Một lực hút mạnh phát ra từ âm đạo. Âm đạo đã há miệng không ngừng cố gắng hút dương vật to lớn trước mặt vào trong khoang.

"Dì ơi~ con tới đây~"

"...Ờ!!!"

Với lời nhắc nhở 'cẩn thận', tôi bắt đầu đẩy mạnh eo về phía trước. Màn dạo đầu quá mức khiến một lượng lớn mật ong dính tích tụ trong âm đạo của Nhiên Hy Nguyệt. Quy đầu của con cặc lớn đeo bao cao su dùng chất bôi trơn đặc quánh của mật ong để ép ra hai cánh hoa của Nhiên Hy Nguyệt. Đôi môi mật ong dần dần tiến sâu vào bên trong, cái lỗ chật hẹp bị dương vật khổng lồ kéo căng ra. Nhiên Hy Nguyệt, người lần đầu tiên trong đời đối mặt với một dương vật hùng vĩ như vậy, toàn thân cô lập tức căng thẳng. Cô nghiến chặt hàm răng bạc để chống cự, toàn thân run lên, cô nắm chặt tay chồng.

Quy đầu mạnh mẽ từ từ đưa lực từ vòng eo nhỏ của tôi vào lỗ mật ong của Nhiên Hy Nguyệt, nhưng vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được một lực ép mạnh mẽ đến từ mọi hướng. Những nếp thịt phức tạp quấn chặt lấy con cặc to của tôi, khoang thịt săn chắc giống như một cái kẹp khổng lồ quấn chặt con cặc to của tôi cho đến khi nó hơi đau. Không chỉ vậy, Nhiễm Hi Việt trong lòng còn phản kháng, da thịt mềm mại của cô ấy không ngừng cố gắng đẩy con cặc to của tôi ra ngoài, nhưng lực hút mạnh mẽ từ sâu trong khoang lại không ngừng kéo con cặc to của tôi vào. Khi hai lực giằng co, toàn bộ quy đầu của tôi từ từ di chuyển ra vào phía sau lỗ ngọt ngào của Nhiễm Hi Việt. Hai bờ môi ngọt ngào nuốt nước miếng một lúc rồi không nhét vào nữa.

"Xì! Dì...thả lỏng một chút...cặc tôi không vào được...chắc quá..."

"Hmph...ah...ah...humh..."

Âm đạo của vợ căng như trinh nữ khiến tôi vừa mừng vừa tức. Tôi đành phải bóp mông Nhiễm Hi Nguyệt nói, nhưng lúc này Nhiễm Hi Việt đã bắt đầu trợn mắt. Chỉ cần nhét một cái quy đầu con cặc dày đặc của tôi vào là cô ấy có cảm giác phần thân dưới của mình đang bị kéo căng và rách nát. Những cơn đau đớn như thể trinh tiết của cô đã bị phá vỡ khiến Nhiễm Hi Nguyệt không thể dừng lại. Cô liên tục thở hổn hển, nhưng khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm khiến hàm răng nghiến chặt của cô rỉ ra một lượng lớn chất lỏng. Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Nhiễm Hi Nguyệt thả lỏng người, ngón chân đặt trên mặt đất, cô nhìn thấy một tay của Cố Hồng Ngọc bị bầm tím, tay còn lại dùng móng tay cào lên mặt bàn ăn bằng gỗ nguyên khối để gãi vài vết xước.

"Đừng... đừng làm vậy... kéo nó ra... kéo nó ra... bạn... đồ của bạn thật sự... quá lớn... tôi... tôi không thể nhét nó vào đó... xin đừng đi vào... đừng đi vào... nếu tiếp tục... tôi sẽ bị cậu đưa đến bệnh viện!"

"Ừm! Tôi không tin điều đó!"

Cảm giác được miếng thịt nóng hổi vẫn đang đâm mạnh vào cơ thể mình, Nhiễm Hi Nguyệt vội vàng quay đầu cầu xin tôi. Bàn tay ngọc đang cào bàn có dấu vết cũng vươn ra sau nắm lấy cổ tay nhỏ bé của tôi, muốn kéo cổ tay nhỏ bé của tôi. Cô bỏ tay ra khỏi mông. Nếu tiếp tục như vậy, Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy âm đạo chật hẹp của mình sẽ bị cây gậy thịt to lớn của tôi kéo căng ra. Nếu thật sự xuyên suốt toàn bộ âm đạo của cô ấy, Nhiễm Hi Nguyệt sợ rằng cô ấy sẽ bị cây gậy thịt của tôi đâm vào bệnh viện!

Nỗi sợ hãi sâu sắc nổi lên khi niềm vui lan rộng, nhưng tôi dường như không nghe thấy một lời cầu xin nào của Nhiên Hy Nguyệt. Bàn tay nhỏ đang nắm cổ tay cô ôm chặt lấy mông cô, lực quá mạnh thậm chí còn khiến cho cặp mông trắng nõn bị véo, véo tạo thành vết đỏ bắt mắt.

Thấy tôi làm ngơ trước lời cầu xin của cô ấy, Nhiễm Hi Nguyệt càng sợ cô ấy bị tổn thương. Cô ấy kéo mạnh cổ tay tôi bằng đôi bàn tay ngọc trắng của mình, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran phát ra từ âm hộ khiến cô ấy vốn đã yếu ớt như lông ngỗng. Nhưng Nhiễm Hi Nguyệt vẫn không bỏ cuộc. Cặp mông trắng như tuyết và bóng mượt của người vợ bắt đầu rung chuyển từ bên này sang bên kia. Đôi môi âm hộ mím chặt quy đầu con cặc to của tôi cũng kéo con cặc to của tôi sang trái và phải khiến chân cô ấy run lên. Có vẻ như cô đã cố gắng hết sức để giải phóng mông mình khỏi sự xâm chiếm của con cặc lớn, nhưng càng làm, cô càng cắn chặt âm hộ Nhiễm Hi Nguyệt. Ngay cả khi phần thịt mềm mại của âm hộ cô đang vặn vẹo và siết chặt, mật ong ngày càng béo ngậy không thể ngừng chui ra dọc theo khe hở giữa cặc và môi cô. Một lượng lớn mật ong đóng vai trò là chất bôi trơn. Nhiễm Hiyue lắc mông muốn thoát khỏi, con cặc đen dày đeo bao cao su từ từ đưa vào âm đạo của Nhiên Hy Nguyệt! 

"Uh!!! Không! Đừng vào nữa! Tôi...uh!!! Đau quá! Đau quá! Làm ơn thả tôi ra! Tôi không muốn làm điều đó nữa! Đau quá!"

"Vậy thì cậu nên thả lỏng đi! Tôi cũng đau quá! Mẹ kiếp! Cậu có cần phải kẹp chặt thế không?!"

Âm đạo chật hẹp khó khăn nuốt chửng miếng thịt dày, quy đầu cứng và nóng không ngừng đẩy sâu vào trong, mạnh mẽ ép mở những lớp thịt căng cứng và mềm mại trong âm đạo. Tiếng kêu đau đớn của Nhiễm Hi Nguyệt vang vọng trong phòng khách, cô thực sự rất đau!

Cô chưa bao giờ được trải nghiệm một con cặc to lớn hoành tráng như vậy trong âm đạo của vợ. Từng thớ thịt bị kéo giãn ra và cái khoang chật hẹp của cô giãn ra. Cảm giác đau đớn khi bị con cặc khổng lồ xé nát khiến Nhiễm Hi Nguyệt tràn đầy sợ hãi. Những giọt nước mắt sợ hãi tiếp tục chảy ra từ khóe mắt đầy tuyệt vọng của cô. Mỗi lần cô nhìn lại mông của mình, thực ra lại có một miếng thịt lớn lộ ra. Nhưng Nhiên Hy Nguyệt Cô đã cảm thấy lỗ mật của mình đã được lấp đầy hoàn toàn. Cảm giác sung mãn chưa từng có khiến cô cảm thấy tâm hồn mình đang bị dương vật khổng lồ trong cơ thể kéo căng. Cô vừa khóc vừa bất lực van xin, nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nhét cả cây thịt to vào lỗ mật ong của Nhiễm Hi Nguyệt. Tôi không thể nghe thấy tiếng hét đau đớn của Nhiễm Hi Nguyệt, tôi tiếp tục dùng toàn bộ sức lực tiến về phía trước. 

Cặp mông trắng nõn như tuyết run rẩy kịch liệt trong tay tôi, bông cúc hồng héo úa cũng nhỏ ra một chút 'nước mắt' giống như đôi mắt xinh đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt. Đôi môi mịn màng mềm mại vẫn đang co rút đóng mở dưới sự xâm phạm của thanh thịt lớn. Âm đạo của Nhiên Hy Nguyệt thật chặt!

Những lớp thịt mềm trong lỗ nóng hổi bám vào que thịt đang tiến tới của tôi, không chừa một kẽ hở. Ngay cả khi bôi trơn một lượng lớn mật ong nữ, tôi vẫn có thể cảm nhận được cơn đau nhức nhối khi bị khoang thịt bóp mạnh, nhưng sau đó cũng là một cú bóp siêu mạnh. Cảm giác sung sướng tột độ, cú sốc và sự kích thích từ háng đến Thiên Linh Cái khiến tôi run lên vì sung sướng, hai chân run lên vì mồ hôi khắp người, thở hổn hển. Tôi không quan tâm đến sự vùng vẫy và phản kháng của Nhiễm Hi Nguyệt, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để chinh phục được nữ thú kiên cường này dưới thân tôi và xuất tinh vào trong tôi!

Hai vợ chồng tiếp tục la hét đau đớn, nhưng Cổ Hồng Vũ say rượu thậm chí còn không phản ứng gì. Nếu bây giờ mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy người vợ đức hạnh của mình đang bị tên học trò kiêu ngạo đè lên bàn, vi phạm và làm ô uế, nhưng nhắm mắt lại, cô chỉ phát ra một tiếng ngáy ngái ngủ, thậm chí còn không cảm nhận được lòng bàn tay xanh lam do vợ anh nắm giữ.

"Huh... Xong một nửa rồi... Dì... Này! Chỉ cần kiên trì thêm một chút thôi... dì sẽ có thể lấy hết ngay thôi..."

"Đừng... đừng đẩy vào nữa! Đã rồi... đến hết rồi! Ôi... xin đừng đẩy nữa... Tôi thực sự đau quá..."

Vừa khóc vừa cầu xin, con cặc to lớn của tôi đã xâm nhập 2/3 âm hộ Nhiễm Hi Nguyệt. Tôi nói một nửa chỉ là để an ủi Nhiễm Hi Nguyệt. Ống bọc cao su trên cặc giờ đã hoàn toàn dính chặt vào bên ngoài đôi môi mật ong của Nhiễm Hi Nguyệt.

Lúc này, đúng như Nhiên Hy Nguyệt đã nói, con cặc to lớn của tôi mới đưa vào được hai phần ba mà đã bị ép chặt vào cổ tử cung quý giá ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Cổ tử cung mỏng manh vốn chưa từng chào đón du khách co giật ngay khi tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng. Dường như một cô gái nhút nhát không dám đến gần vì sợ hãi và sợ hãi. Âm đạo chật hẹp bị dương vật khổng lồ nóng bỏng dần dần đốt cháy cho đến khi nó căng ra và dài ra, cổ tử cung của Nhiễm Hi Nguyệt cũng theo đó. Không ngừng rút lui, theo con gà trống càng đẩy sâu hơn, tiến độ hai phần ba ban đầu đột nhiên trở thành ba phần tư. Lúc này, cổ tử cung nhút nhát trong khoang nóng bỏng của Nhiễm Hi Nguyệt dường như nhận ra được quy đầu mạnh mẽ đang đuổi theo mình. Với hai quả trứng trưởng thành trong tử cung Nhiễm Hi Nguyệt truyền tín hiệu mang thai đến tử cung, cổ tử cung vốn vừa xấu hổ vừa sợ hãi trong giây tiếp theo lại vô cùng háo hức được con gà trống mạnh mẽ nuông chiều và gieo hạt. 

Cổ tử cung mỏng manh hạ xuống ngay lập tức, và phần thịt mềm mại cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi chỉ bằng một cú cắn. Cảm nhận được nhiệt độ bỏng rát của quy đầu và chất nhầy nóng rát phun ra từ mắt ngựa, cổ tử cung của Nhiễm Hi Nguyệt không ngừng mút và cắn, nhưng sau khi cắn hơn chục miếng, cô phát hiện giữa miệng thịt cổ tử cung với quy đầu và mắt ngựa thực sự có một lớp màng mỏng! 

Chiếc bao cao su chết tiệt này đã trực tiếp trở thành vật cản lớn nhất cho sự tiếp xúc thân mật giữa cổ tử cung và quy đầu! 

Tôi chỉ có thể nhìn mà không thể mút, cảm nhận mà không thể ăn được. Điều này khiến cho miệng cổ của Nhiễm Hi Nguyệt rất tức giận. Miệng cổ tử cung đang mút và cắn điên cuồng vào quy đầu và mắt ngựa. Một tiếng "bụp" yếu ớt phát ra từ bụng dưới của Nhiễm Hi Nguyệt. Lúc này, tôi cũng cảm nhận được khoái cảm tột cùng khi bị miệng cổ tử cung của Nhiễm Hi Việt hút mắt ngựa! 

Ngoài ra, đôi môi xinh đẹp và dịu dàng đó quấn quanh thân con cặc to lớn của tôi và nuốt chửng. Niềm vui được trực tiếp phục vụ hai miệng khiến tôi sướng đến tê cả da đầu! 

"Fufufu... Dì ơi! Bên trong dì dễ chịu quá. Có một cái miệng nhỏ cắn vào quy đầu của cháu. dì nói... sss~huh~ dì cho rằng tử cung của dì không chịu được sự cô đơn sao... và bắt đầu chủ động làm hài lòng cháu... hả... sướng quá~"

"Anh...không...tôi không...wuwuwu...làm ơn kéo nó ra...ở dưới đó đau quá..."

Nghe được sự sỉ nhục của tôi, sự tuyệt vọng và đau đớn trong lòng Nhiễm Hi Nguyệt càng thêm mãnh liệt, nhưng chỉ cần một cái đâm vào cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Nhiễm Hi Nguyệt đã run lên vì khoái cảm dâng trào. Trong niềm vui khiến người ta thăng thiên, Nhiễm Hi Nguyệt hoàn toàn biến thành nữ nhân nói chán ghét thân thể của mình. Lần đầu tiên cô ghét cơ thể mình, vẻ đẹp của chính mình và chính bản thân mình. Khi khoái cảm lan rộng, cơ thể cô chủ động làm hài lòng người đàn ông xa lạ. Khi cô ấy khóc bất lực và đau khổ, Nhiễm Hi Nguyệt buông cổ tay tôi ra. Mái tóc rối bù che đi khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô đưa tay nắm lấy mép bàn ăn. Nhiễm Hi Nguyệt chỉ có thể cắn răng thật mạnh để ngăn bản nhạc rên rỉ đầy khoái cảm của mình trở thành chất kích thích tình dục cho tên biến thái nhỏ bé phía sau. 

"Dì ơi~ con đi đây~"

"Không! Không! Không phải bây giờ! Tôi...ồ!!! Ah~~ ừm...không...uhhhh...humh...hum..."

Sau khi nhắc nhở chu đáo, tôi không quan tâm Nhiễm Hi Nguyệt nói gì. Tôi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy eo ra sau. Que thịt to khỏe bắt đầu di chuyển ra vào giữa môi Nhiễm Hi Nguyệt nhờ sự bôi trơn của mật ong. Tốc độ chậm rãi và nhẹ nhàng dường như là nét dịu dàng cuối cùng tôi dành cho Nhiễm Hi Nguyệt. Âm thanh thúc đẩy cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của Nhiễm Hi Nguyệt bị tấn công bất ngờ, nhưng chỉ sau một âm thanh, tiếng rên rỉ quyến rũ đã biến thành tiếng rên rỉ cố ý kìm nén. 

Người vợ xinh đẹp đức hạnh đang nằm trên bàn, dang rộng đôi chân cong cong, phía sau là một tiểu quỷ dâm đãng đang bừa bãi xâm phạm âm đạo của cô. Phần thịt trắng xinh đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt bị lực đẩy của tôi giật tới giật lui. Trước mặt chồng cô ấy là Cổ Hồng Vũ, trong ngôi nhà nhỏ ấm áp và hạnh phúc của cô ấy, tôi tùy ý chơi đùa với cơ thể cô ấy, cảm nhận được sự căng cứng, dịu dàng, ấm áp và thoải mái trong âm đạo của cô ấy. Tôi hoàn toàn không quan tâm Cố Hồng Ngọc sẽ tỉnh lại hay tâm trạng và suy nghĩ của Nhiễm Hi Nguyệt. Tôi chỉ có thể thỏa mãn những ham muốn động vật bên trong mình và giải phóng bản năng giao phối và sinh sản của loài thú! 

"Goo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~"

Mặc dù âm hộ của vợ Nhiên Hy Nguyệt không quấn quanh toàn bộ con cặc, nhưng việc quấn chặt vào âm hộ của cô ấy đã bù đắp cho khuyết điểm này. Đôi môi dịu dàng của cô quấn quanh thân con cặc và cổ tử cung mỏng manh của cô hút lấy quy đầu. Dù có đeo bao cao su nhưng cảm giác khoái cảm từ cặc vẫn rất mãnh liệt. Mười dương vật của tôi đang dẫm lên mặt ghế. Những ngón chân út của cô cong lên vì quá thoải mái, lòng bàn tay nhỏ nhắn không ngừng xoa bóp mông Nhiễm Hi Nguyệt. Nhiên Hy Nguyệt cố tình chịu đựng sự ăn mòn của khoái cảm vẫn siết chặt cơ thể nóng bỏng và thanh tú của mình. Mặc dù cặp mông run rẩy của cô ấy chỉ bị biến dạng do tôi nắm và xoa nhưng cảm giác mềm mại và săn chắc vẫn khiến tôi không thể bỏ nó xuống. 

Trên bàn ăn vang lên một bản nhạc dâm đãng, cơ thể run rẩy của Nhiễm Hi Nguyệt cũng được phủ một lớp màu hồng say đắm. Thịt mềm màu trắng và đỏ tỏa ra những hạt mồ hôi thơm. Tấm lưng xinh đẹp mịn màng như ngọc của Nhiễm Hi Nguyệt trong nháy mắt trở nên ướt át quyến rũ như được gột rửa bởi một lớp nước suối, thân hình mảnh mai trải ra. Nhiên Hy Nguyệt bật khóc. Rốt cuộc thì cô ấy đã bị tôi xâm phạm. Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình và cố gắng không hét lên. Cô ấy sợ tiếng rên rỉ của mình sẽ khiến tôi đâm vào âm hộ mỏng manh của cô ấy quá mức, nhưng cô ấy quá ngây thơ, tôi càng đẩy mạnh và nhanh thì nó càng trở nên hung dữ.

Dương vật dày và to khuấy động ra vào âm đạo chật hẹp của cô. Hai đôi môi mềm mại được tôi bật ra và đẩy vào hết lần này đến lần khác. Phần thịt mềm mại của âm đạo của cô ấy bị hấp thụ trên que thịt lớn của tôi và lần nào cũng bật ra. Nó rất ngon và thơm. Nước mật ong bám trên các lớp thịt gấp lại, làm cho miếng thịt mềm vô cùng ẩm ướt. Có lẽ là do khoang âm đạo quá chật. Mỗi cú đâm của thanh thịt lớn của tôi sẽ kéo mạnh phần thịt mềm mại của Nhiễm Hi Nguyệt. Những nếp gấp da thịt nhạy cảm lúc nào cũng kèm theo sự kịch tính. Sự ma sát và gãi khốc liệt mang đến cho Nhiễm Hi Nguyệt một niềm vui và sự kích thích vô cùng lớn. Niềm khoái cảm dâng trào như dòng điện lan truyền khắp mọi dây thần kinh trong cơ thể Nhiễm Hi Nguyệt chỉ trong chớp mắt. Dù có chịu đựng bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng không thể chống cự được chứ đừng nói chi đến điều đó. Quy đầu mạnh mẽ vẫn đập vào cổ tử cung mỏng manh của cô, và khoái cảm khi cánh cửa phòng trẻ quan trọng nhất trong âm hộ của cô bị đập mạnh khiến lý trí và ý thức của Nhiên Hy Nguyệt ngày càng yếu đi dưới sự ăn mòn của khoái cảm, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để níu kéo...

"Dì~ Huh... dì cũng thấy dễ chịu đúng không... Huh... nếu dì thấy thoải mái... cứ gọi đi ~ Thầy... cô ấy sẽ không nghe thấy... Huh..."

"Hả... hừ..."

Nhào vào cặp mông sáng bóng và ẩm ướt của Nhiên Hy Nguyệt, tôi đụ âm hộ cô ấy và nở một nụ cười dâm đãng nói với cô ấy. Khi tôi nói từ "thầy", tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của Nhiên Hy Nguyệt đột nhiên co lại, và nó đột nhiên thắt chặt. Cảm giác đó khiến tôi muốn dừng lại. Que thịt lớn đẩy về phía trước phập phồng, phập phồng, phập phồng, như thể nó thực sự muốn nhét hết chiều dài mà không tiếc chút sức lực nào. Nhiễm Hi Nguyệt một tay nắm lấy mép bàn, giọng mũi dày đặc, đầu óc rối tung. 

Khi lực đẩy tiến triển, môi âm đạo ép ra từng dòng mật ong béo ngậy, chảy xuống đôi môi mềm mại rồi nhỏ giọt dọc theo sợi lông âm hộ nhỏ của Nhiễm Hi Nguyệt. Dưới làn nước mật ong đầy dục vọng, chiếc quần lót căng ra trên đùi Nhiễm Hi Nguyệt đã hoàn toàn ướt sũng. Phần thịt đùi mềm mại của cô run lên, bắp chân cũng run lên, mười ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại ôm lấy sàn nhà. Nhiễm Hi Nguyệt cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng yếu ớt. 

Lúc này Nhiễm Hi Việt hoàn toàn không có ý đáp lại sự sỉ nhục của tôi. Cô vẫn đang nắm chặt lòng bàn tay của chồng mình Cổ Hồng Vũ. Đôi mắt xinh đẹp đầy đau đớn của cô lộ ra từ mái tóc dưới cái đầu nghiêng nửa. Đôi mắt cô ngập tràn cảm giác tội lỗi và tự trách mình vô tận đối với chồng dường như có ngàn lời muốn nói với chồng. , nhưng bây giờ cô vẫn đang bị bạo hành một cách trắng trợn và chỉ có thể không ngừng nói với Cổ Hồng Vũ trong lòng rằng hãy tha thứ cho cô. Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy ý thức của mình càng ngày càng mơ hồ trong làn sóng khoái cảm, nhưng cô biết rằng một khi cô bất tỉnh, thứ duy nhất chờ đợi cô sẽ là bánh kem và bánh kem tàn nhẫn! 

Nhiễm Hi Nguyệt vốn không chịu nhượng bộ sao có thể để tinh dịch của người lạ đổ vào bụng mình? 

Cô không ngừng chịu đựng khoái cảm, thậm chí còn cắn môi dùng cơn đau để kìm nén khoái cảm thực sự đã lâu không có! 

"Dì~ Dì thật sự là tuyệt nhất~ Lồn của dì ở dưới đó thật chặt và ấm áp~ Phù... Dì thậm chí có thể cắn vào quy đầu của cháu ~ Nếu cháu là giáo viên, cháu chắc chắn sẽ... Ah~ Cảm giác sướng quá ~ Nhất định sẽ đụ dì mỗi ngày~ Với một người vợ như dì... sao dì lại phải làm việc? Ôm và làm tình với dì mỗi ngày... tốt hơn rất nhiều so với... Ôi! Thật chật, thật chặt~"

"..."

Sự sỉ nhục bừa bãi khiến Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy vô cùng nhục nhã. Chồng cô ấy thậm chí còn không nói rằng cô ấy có cái lồn ở dưới đó. Nhiễm Hi Nguyệt nghe được những lời dâm đãng đó, cô ước gì mình có thể bị điếc! 

Những lời tôi nói tiếp theo khiến má cô ấy nóng bừng và đỏ bừng. Dùng mặt chồng nói những lời tục tĩu như vậy với cô trực tiếp khiến Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy tội lỗi trong nội tâm gấp bội. Cô cảm thấy con cặc khổng lồ trong âm hộ của mình đang ra vào. Lực đẩy càng sâu, Nhiễm Hi Nguyệt chỉ có thể cố gắng duy trì chút lý trí cuối cùng trong niềm vui dâng trào. Máu đỏ tươi rỉ ra từ đôi môi cô đang cắn chặt bằng hàm răng bạc. Âm mũi dày không thể ngăn cản cũng khiến Nhiễm Hi Nguyệt phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Có thoải mái không? Tất nhiên là rất thoải mái ~ Nhưng Nhiễm Hi Nguyệt không muốn thừa nhận thú vui phi đạo đức của việc lừa dối...

Cơn đau khi đưa vào lần đầu không còn nữa, âm đạo của người vợ cũng dần thích nghi với con cặc dày đặc và chuyển dần từ chật sang hơi lỏng. Nhiễm Hi Nguyệt không biết tiểu biến thái phía sau đã đâm vào eo cô bao nhiêu lần, cũng không biết dương vật bẩn thỉu và kinh tởm đang ở trong cơ thể cô. Cô ra vào nhiều lần như vậy, cô chỉ biết sức lực trong cơ thể ngày càng yếu đi do khoái cảm ăn mòn. Khi chân cô yếu đi, Nhiễm Hi Nguyệt chỉ có thể một tay nắm lấy lòng bàn tay của chồng, tay kia đỡ bàn để giữ vững cơ thể, nhưng dù vậy, Nhiễm Hi Nguyệt vẫn cảm thấy ý thức của mình đang dần mơ hồ. 

Khi tốc độ đẩy của con gà trống thay đổi từ chậm sang nhanh, khoang âm đạo vốn chỉ chứa được 3/4 con gà trống lại mở rộng vào trong. Dần dần, thắt lưng của tôi đã có thể chạm vào cặp mông ướt át của Nhiễm Hi Nguyệt. Hai quả bóng đen to lớn không ngừng đánh vào âm vật thẳng đứng của Nhiễm Hi Nguyệt. Mỗi lần nó chạm vào âm vật Nhiễm Hi Nguyệt, cơ thể cô đều run lên. Lắc lư, và cặp mông săn chắc bắt đầu gợn lên những làn sóng mông thơm tho theo từng cú va chạm. Dương vật khổng lồ dày đặc được nhét hoàn toàn vào bao cao su trên que thịt, hoàn toàn đưa vào âm đạo của Nhiên Hy Nguyệt. Với mỗi cú đẩy, chiếc bao cao su vốn được kéo căng đến mức trong suốt, cuộn lại và kéo xuống cây gậy thịt to lớn của tôi, cọ xát với phần da thịt đang vặn vẹo của Nhiễm Hi Nguyệt. 

Mảnh đất màu mỡ chưa bao giờ được cày xới hết đã bị con cặc to của tôi cày đi cày lại ngày hôm nay. Lỗ mật của vợ vốn chỉ nhớ hình dạng con cặc thải của chồng, dần dần bắt đầu biến thành hình con cặc dày đặc của tôi, ngày càng nhiều. Nước mật ong chảy ra từ khe giữa thanh thịt và lỗ mật ong, eo và hông chạm vào nhau, bóng đập vào nhau, nước mật ong tràn ra từ lỗ mật ong bắn tung tóe khắp nơi trong quá trình đẩy, sàn nhà vốn sạch sẽ và ngăn nắp chẳng mấy chốc đã trở nên bẩn thỉu một chút. 

"P~pa~pa~pa~pa~"

"Puff~Puff~Puff~Puff~Puff~"

Tôi... Tôi phải nhịn... Tôi sẽ không nhượng bộ... Vậy đấy... Tôi sẽ không thừa nhận thất bại... Tôi có thể làm được... Tôi có thể chịu đựng được cảm giác này... Tôi... Tôi muốn anh xuất tinh trước... Đúng!

Cứ để anh ấy xuất tinh đi!

Tôi...tôi muốn anh ấy xuất tinh ngay lập tức! 

Tiếng nhạc khiêu dâm tục tĩu vang lên cùng với tiếng gầm rú như dã thú của tôi. Tôi tóm lấy cặp mông xinh đẹp của vợ Nhiên Hy Nguyệt và bừa bãi xâm chiếm và canh tác đất nông nghiệp màu mỡ của cô ấy. Muốn gieo hạt vào mảnh đất màu mỡ bên dưới, lần nào tôi cũng bơm mạnh. Tôi không tin Nhiễm Hi Nguyệt có thể nhịn được mà không hét lên! 

Lúc này Nhiễm Hi Nguyệt cũng dùng chút lý trí cuối cùng để tự cổ vũ trong lòng. Nếu cô ấy đã bị xâm phạm, hãy để miếng thịt lớn đang hoành hành trong cơ thể cô ấy nhanh chóng thoát ra! 

Chỉ cần người đàn ông xuất tinh một lần, dương vật của anh ta sẽ trở nên mềm mại, khi đó cô sẽ thoát khỏi cơn ác mộng này! 

Kìm nén khoái cảm mãnh liệt đang lan tràn khắp cơ thể, Nhiễm Hi Nguyệt huy động chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, tập trung toàn bộ sức lực vào phần thịt mềm mại trong âm đạo, cố gắng ép ra tinh dịch bằng phần thịt mềm mại trong khoang kín của mình. Cả thế giới đều biết đàn ông chỉ xuất tinh một lần là yếu đuối. Kế hoạch của Nhiên Hy Nguyệt khá hoàn hảo.

Nhưng ý tưởng thì rất đầy đủ, hiện thực lại rất gầy gò. Nếu Nhiễm Hi Nguyệt đơn giản dùng thủ đoạn của một người đàn ông bình thường đối với tôi thì chẳng khác nào một giấc mơ! 

"Hừ! Đột nhiên chặt quá! Dì... Hừ... Dì, dì lại chủ động kẹp... chủ động kẹp lồn của mình ~ Dì... Hả... bị ta đụ có thấy thoải mái không?"

"Không...không...nếu anh muốn xuất tinh...hãy xuất tinh nhanh lên..."

Sau khi nghe được lời trêu chọc của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng trong giọng nói lại có chút kiên quyết, như muốn tranh tài với tôi. Tôi không chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của Nhiễm Hi Việt đột nhiên căng cứng, Nhiên Hy Nguyệt, người đã lâu không ngóc đầu lên trong tầm mắt của tôi, lại ngẩng đầu lên một nửa, vòng eo thon thả vụng về. Run rẩy một cách lúng túng, cặp mông xinh đẹp của cô ấy bắt đầu đẩy tới lui trong bàn tay nhỏ bé của tôi. Ngay cả hai cái mông được tôi mở ra cũng co rút và siết chặt. Đôi môi mềm mại siết chặt vết cắn, phần thịt mềm mại trong âm đạo co cứng lại, cổ tử cung hút thật chặt quy đầu của tôi.

Sự thay đổi đột ngột này khiến tôi có chút không thể cưỡng lại được. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt nối tiếp nhau ập đến khiến tôi gần như mất thăng bằng. Sự tác động liên tục của khoái cảm dường như bị một chiếc búa khổng lồ đập mạnh vào. Phần lưng dưới của tôi tê dại đến mức tôi gần như không để Nhiên Hy Nguyệt, một người vợ dịu dàng, bị chèn ép vào một dương vật khổng lồ xuất tinh sớm. 

"Hả... Dì... Dì thực sự muốn tinh dịch của tôi đến vậy sao? Còn tôi... Hả... Hay là tôi nên tháo bao cao su ra... Nhìn dì... Nhìn dì, dì thèm tinh dịch của tôi quá... Hãy để tôi xuất tinh vào cơ thể dì~"

"Không... không! A... ừm! Không thể cởi ra! Ờ... tuyệt đối... nhất định không thể cởi bao cao su ra... ôi!"

Thở hổn hển như bò, đổ mồ hôi như mưa, gầm gừ trầm thấp, Nhiễm Hi Nguyệt vẫn đặc biệt kháng cự với bánh kem, bánh kem, nhưng việc đeo bao cao su không tính là gian lận? 

Nhiễm Hi Nguyệt vừa nghe được lời nói của tôi, vội vàng đưa tay ra nắm lấy cổ tay nhỏ bé của tôi, quay đầu lại cuối cùng cũng cho tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt vào lúc này.

Mái tóc buông xõa che gần hết gò má nhưng vẫn để lộ nét ửng hồng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Đôi môi anh đào nhuốm một vệt máu của cô ấy trông càng thanh tú và quyến rũ hơn. Hơi thở nhẹ nhàng của Nhiễm Hi Nguyệt vang lên, hàm răng bạc nghiến chặt, nhưng cô lại không thể ngăn được ý muốn phát ra tiếng động lớn. Muốn hét lên một cách tục tĩu, mũi Yao của cô mở ra mở ra, ngửi mùi hương nam nữ hòa lẫn trong không khí, dưới mái tóc đen che gần hết khuôn mặt Nhiễm Hi Nguyệt, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt đầy nước suối mơ hồ lộ ra một vẻ van xin và hận thù sâu sắc đối với tôi. 

"Dì... dì hét bao nhiêu lần rồi... nếu điều đó làm con vui... con sẽ không cởi bao cao su ra..."

"A...ah...ồ...haah...ah...ahha..."

Lúc này Nhiễm Hi Nguyệt đã buông bỏ sự dè dặt và xấu hổ trong lòng. Cô ấy chỉ muốn tôi xuất tinh ngay, xắn quần lên và bỏ đi. Nghe xong lời của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt thực sự bắt đầu hét lên, nhưng cô ấy quay đầu lại một lần, như thể cô ấy không muốn tôi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên mặt cô ấy.

Và những tiếng rên rỉ, la hét vang vọng hoàn toàn không có những lời tục tĩu mà tôi thường nghe thấy. Tiếng kêu của Nhiễm Hi Nguyệt hoàn toàn không phải bản năng tình dục. Mặc dù bên tai tôi nghe vô cùng buồn tẻ nhưng tiếng hét duy nhất của người vợ đức hạnh chỉ kích thích ham muốn thú vật xấu xa trong cơ thể nhỏ bé của tôi! 

Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể bắt đầu chảy lên não và dương vật. Toàn thân tôi nóng bừng như bị lửa đốt. Có một cái nhìn điên rồ trong mắt tôi. Tôi giẫm lên chiếc ghế dưới chân, vòng eo nhỏ nhắn của tôi đẩy về phía trước như điên. Âm thanh va chạm cơ thể từng làm lu mờ tiếng hét quyến rũ của Nhiên Hy Nguyệt. Con cặc lớn đeo bao cao su bắt đầu lao sang trái và phải trong lỗ mật ngày càng mở rộng của Nhiên Hy Nguyệt, đâm vào cổ tử cung mỏng manh của Nhiên Hy Nguyệt hết lần này đến lần khác, đâm sâu vào như thể đang tìm kiếm thứ gì đó! 

Cho đến khi...

"A!!!"

Đột nhiên cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé, làn da trắng như tuyết của cô run rẩy như trấu. Nhiên Hy Nguyệt, người đang cố gắng hết sức để kiềm chế sự thay đổi trên khuôn mặt, lập tức lộ ra vẻ mặt suy sụp và điên cuồng. Khuôn mặt người vợ đức hạnh hiền lành biến mất, thay vào đó là đôi mắt xinh đẹp trợn lên, đôi môi hé mở, đầu lưỡi run rẩy thè ra, từ trong miệng chảy ra một dòng chất nữ tính. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt dâng lên, trong nháy mắt đánh nát ý thức Nhiễm Hi Nguyệt! 

Tìm thấy nó! 

Con cặc dày đã trực tiếp tìm thấy điểm G nhạy cảm trong lỗ mật của Nhiên Hy Nguyệt trong nhiều lần khám phá. Không ngờ phần thịt mềm mại mỏng manh ở hai bên miệng cung điện của Nhiễm Hi Nguyệt lại là điểm yếu lớn nhất của cô. Mỗi khi quy đầu mạnh mẽ đâm vào da thịt mềm mại, cơ thể nóng bỏng và đẫm mồ hôi của Nhiễm Hi Nguyệt lại run lên, hai chân cũng run lên. Tất cả đều biến thành những cây non nhỏ đung đưa trong cơn bão, như thể có thể gãy và rơi xuống đất bất cứ lúc nào. Lộ ra nụ cười tà ác, tôi tấn công điểm G của Nhiễm Hi Việt không thương tiếc, thọc mạnh vào âm hộ của Nhiễm Hi Việt và siết chặt lại. Lực hút cực lớn mạnh đến mức Mũ Thiên Linh của tôi gần như bay lên! 

"Ồ! Không... không... đừng... ah ồ! Đừng đặt... ở đó... ồ! Làm ơn... làm ơn... không... tôi điên mất... ôi! Não của tôi... não tôi sắp hỏng mất... đừng... tiếp tục ôi ôi!!! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa ahhhh!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Lời cầu xin của Nhiễm Hi Nguyệt vang lên trong tiếng rên rỉ của cô, nhưng đáp lại chỉ là những cú đâm dữ dội như vũ bão. Mật ong thơm lừng bắn tung tóe khắp nơi giữa hai chân cô. Càng ngày càng có nhiều rác rưởi trên sàn nhà. Tiếng gầm gừ nghèn nghẹt của tên biến thái nhỏ bé phía sau khiến Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy mông mình sắp bị bóp nát. Thắt lưng của con hổ nhỏ đã bị lực đập nát, chưa kể phần thịt hồng hào mềm mại trong hang mật. Những lớp da thịt co giật dữ dội dưới vô số vết xước và ma sát. Cổ tử cung mỏng manh trở nên đỏ tấy và sưng tấy sau vô số cú va chạm. Hai bờ môi mật ong nhếch lên cao, màu đỏ tươi dần dần đậm hơn.

Da thịt âm đạo bị cọ xát, âm vật bị đánh, cổ tử cung bị đẩy mạnh, điểm G nhạy cảm liên tục bị tấn công. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể Nhiễm Hi Nguyệt trong nháy mắt tăng lên theo cấp số nhân. Ý thức cô vừa mới phục hồi đã bị niềm vui dâng trào làm tan nát. Nhiễm Hi Nguyệt lúc này mồ hôi đầm đìa, thân thể không ngừng run rẩy trên bàn ăn bị đẩy càng lúc càng nhanh, lắc đầu phát ra tiếng động. Nhiễm Hi Nguyệt hét lên, không còn có thể kìm nén được cảm giác muốn hét lên đầy dục vọng. Dưới mái tóc tung bay của nàng, Nhiễm Hi Nguyệt trải qua niềm vui tột cùng mà trước đây nàng chưa từng trải qua, dần dần phát điên, lộ ra thái độ dâm đãng và mê đắm mà chồng nàng chưa từng thấy. Cơ thể cô đã hoàn toàn bị dục vọng nuốt chửng, một chút lý trí và ý thức còn sót lại đã bị tan vỡ bởi sự ăn mòn của khoái cảm.

"Dì...huh...dì sẽ xuất tinh sớm thôi..."

"À ồ!!! Bắt đầu thôi...đừng...tôi không muốn xuất tinh...hehehehe!!!" 

"Mẹ kiếp!!!"

Cô chỉ muốn trêu chọc Nhiễm Hi Nguyệt một lần nữa, nhưng không ngờ giây tiếp theo cô lại ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu dâm đãng. Âm thanh không thể kiểm soát vang vọng khắp căn nhà. Đoạn lý trí cuối cùng của Nhiễm Hi Nguyệt khiến lời nói của cô tràn đầy sự kháng cự khoái cảm, nhưng cơ thể hưng phấn của cô lại cho ra phản ứng thực tế nhất.

Thân hình mảnh khảnh nằm trên bàn ăn cứng ngắc cong lên, toàn thân co giật, kẹp chặt hai cái mông trắng như tuyết. Đôi chân cô co giật và lắc lư ra khỏi bóng tối. Bàn tay ngọc đang nắm lòng bàn tay của Cổ Hồng Vũ cũng kéo mạnh, thậm chí còn kéo Cổ Hồng Vũ đang bất tỉnh một chút, chưa kể âm đạo mỏng manh của cô ấy đã bị con cặc to của tôi ức hiếp.

Hai đôi môi mật ong hơi sưng tấy quấn chặt lại, mút lấy gốc cặc to lớn của tôi rồi không ngừng kẹp chặt. Phần thịt âm đạo ẩm ướt và hồng hào đã thu hút con cặc to lớn của tôi và thân phận đó vặn vẹo, siết chặt dữ dội. Khoang âm đạo co giật dữ dội và co thắt. Người vợ mảnh khảnh của Nhiên Hy Nguyệt Miệng cung cũng cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, mút và cắn thật mạnh. Đúng lúc đó, tử cung quý giá của Nhiễm Hi Nguyệt đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp dọc theo miệng cung điện, đổ khắp quy đầu con cặc to lớn của tôi.

Lần đầu tiên trong đời Nhiễm Hi Nguyệt trải qua một loại khoái cảm cuồng bạo đến thấu xương, nát tâm hồn. Dưới sự tấn công của lỗ mật ong của người vợ đức hạnh này, âm đạo vốn đã lỏng lẻo của tôi cũng bị chiếc búa khoái cảm khổng lồ xé toạc. Phần lưng dưới của tôi tê dại và tôi ôm chặt Nhiễm Hi. Cặp mông xinh đẹp của Yue hung hãn đẩy về phía trước, sau khi con cặc lớn đã hoàn toàn đắm chìm, hai quả bóng lông đen mập mạp co giật dữ dội và co rút, đẩy một lượng lớn tinh dịch hôi hám màu vàng nén vào niệu đạo, sau đó xuất tinh trực tiếp từ phần sâu nhất trong lỗ mật ong của Nhiên Hy Nguyệt!

"Phồng phập phồng!!!" 

Âm thanh xuất tinh trầm đục vang lên dưới vòng eo cong cong của Nhiễm Hi Nguyệt, tinh dịch hôi thối nóng như nham thạch không ngừng phun dọc theo đôi mắt đang mở to. Ngay cả cổ tử cung đang hưng phấn của Nhiễm Hi Nguyệt cũng có thể cảm nhận được tinh dịch đặc quánh nóng hổi, nhưng đáng tiếc...

Tất cả tinh dịch màu vàng và dính tôi xuất ra đều bị lớp bao cao su mỏng đó chặn lại...

"A!!!!"

Một tiếng hét đầy đau buồn hoang vắng vang lên. Nhiên Hy Nguyệt co giật ngẩng đầu lên, rơi nước mắt đầy đau đớn và tội lỗi. Ngay cả khi tôi đang đeo bao cao su, Nhiễm Hi Nguyệt vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự sưng tấy đột ngột của một quả cầu chất lỏng nóng hổi ở phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. Lúc này, cảm giác áy náy trong lòng Nhiễm Hi Nguyệt đã hoàn toàn biến mất. Nhiễm Hi Nguyệt đau lòng mà khóc, đôi mắt xinh đẹp hung bạo trợn lên, môi rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào. Chiếc lưỡi thịt màu hoa cà quyến rũ của cô run rẩy lên xuống, một sợi tơ dâm đãng trong suốt chảy xuống. Cuối cùng, đôi chân yếu ớt của Nhiễm Hi Nguyệt được bàn tay ngọc mềm mại của cô thả lỏng ra, toàn thân cô mềm nhũn theo bàn ăn trượt xuống sàn nhà. 

"Ồ ~"

Cơ thể yếu đuối và mảnh khảnh ngã xuống đất. Tôi thậm chí còn không có thời gian để nắm lấy con cặc to lớn của Nhiên Hy Nguyệt và trượt nó ra dọc theo âm hộ mềm mại của cô ấy. Một dòng tinh dịch màu vàng và nhờn từ trên đầu con gà trống to lớn màu đen và cương cứng nhỏ xuống đất. Trong khung cảnh dâm đãng này, cả phòng khách cũng toát ra mùi tinh dịch nam giới khó chịu, nhưng mùi hương nữ tính xen lẫn lại khiến người ta dần phát điên. 

Nhiên Hy Nguyệt ngã xuống đất, nằm nghiêng và vẫn co giật. Cặp mông ẩm ướt và sáng bóng đầy những dấu tay nhỏ mà tôi đã nắm được. Và giữa cặp mông đang co lại và da thịt xinh đẹp, âm hộ mềm mại của Nhiên Hy Nguyệt đã trở nên không thể đóng lại được. Vòng cao su bao cao su màu vàng kẹp giữa hai môi đóng mở sưng tấy. Khi thịt âm đạo co bóp, những dòng tinh dịch màu vàng và hôi thối được vắt ra khỏi vòng cao su bao cao su, từ từ chảy xuống đùi trắng như tuyết của Nhiễm Hi Nguyệt xuống sàn nhà...

"Ồ...齁...齁..."

Nhiễm Hi Nguyệt bị khoái cảm cuồng nhiệt tràn ngập, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Lý trí mà cô luôn tuân thủ cho phép cô vẫn còn một chút ý thức vào lúc này. Niềm vui như thiên đường khiến Nhiễm Hi Nguyệt trong lòng vô cùng vui vẻ. Cuối cùng cô ấy đã làm cho tôi xuất tinh! 

Cuối cùng tôi cũng kiêm! 

Vậy thì tất cả chuyện này...nên kết thúc, phải không? 

Làm sao có thể kết thúc được! 

Làm sao tôi có thể để Nhiễm Hi Nguyệt đi! 

Làm sao một lần là đủ? ! 

Không phải vẫn còn mười bao cao su sao? 

Ừm? Không... tại sao Nhiễm Hi Nguyệt lại phải dùng bao cao su khi cô ấy như thế này! Bây giờ tôi chỉ nên đưa cô ấy vào mà không dùng bao cao su và tiêm tinh dịch vào tử cung màu mỡ của cô ấy! 

"Huh~~hehehehe~~~"

Tôi hít một hơi dài và lau mồ hôi trên đầu. Tôi nhảy ra khỏi ghế và cười một cách tục tĩu. Nhiên Hy Nguyệt vốn tưởng rằng con cặc to của tôi sẽ chết sau một lần xuất tinh, nhưng sự thật phũ phàng là... con cặc to của tôi vẫn khỏe và dày! 

Thậm chí không có một chút yếu đuối! 

Nhìn Nhiễm Hi Nguyệt trước mặt, tôi trực tiếp ngồi xổm trước mông cô ấy, dùng lòng bàn tay nhỏ bé dang rộng cặp mông mềm mại. Nhìn bao cao su trong lỗ mật của Nhiễm Hi Nguyệt, tôi có chút tò mò không biết bao cao su hết hạn có bị cặc tôi xuyên qua hay không. Sau đó tôi nắm lấy chiếc vòng cao su lộ ra ngoài hai cái môi mật ong và kéo thật mạnh ra phía ngoài. 

"Ừm... à ồ..."

Chiếc bao cao su mà tôi kéo mạnh trượt vào bên trong âm đạo nhạy cảm của Nhiên Hy Nguyệt sau khi đạt cực khoái, và tôi dần dần rút nó ra thông qua dịch mật ong dính của bao cao su. Bao cao su đã qua sử dụng tuy mịn nhưng vẫn mang lại cho Nhiễm Hi Nguyệt cảm giác ma sát rất khoái cảm. Chiếc bao cao su chứa một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​béo ngậy, có mùi hôi, tạo thành một khối phồng lớn trong lỗ mật ong của Nhiên Hy Nguyệt. Khi bao cao su trượt ra giữa phần thịt đang co giật, đôi môi mật ong đóng mở của Nhiễm Hi Nguyệt lại lần nữa mở rộng, biến thành một cái lỗ thịt tròn trịa. Trong tiếng thở hổn hển quyến rũ, chiếc bao cao su tròn trịa màu vàng chứa đầy tinh chất dính màu vàng được kéo ra khỏi đôi môi mật ong của Nhiễm Hi Nguyệt, phát ra một tiếng 'bốp' nhỏ. 

"Chúa ơi! Nó thậm chí còn không bị hỏng! Cái này do công ty nào sản xuất?! Chất lượng tốt quá!"

Nhìn chiếc bao cao su hình giọt nước chứa đầy tinh dịch màu vàng đục và hôi thối trên tay, tôi chợt có chút tức giận. Bao cao su được bao phủ bởi nước ngọt mật ong từ âm đạo của Nhiên Hy Nguyệt, bên trong bao cao su là một dòng lớn tinh dịch màu vàng đục và dính, tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc của nam giới. Chiếc bao cao su từ tám năm trước đã không bị tinh dịch của tôi làm rách! 

Tôi tin ngay cả khi bạn nói nó đã được mua ngày hôm qua! 

Chất lượng cũng tuyệt vời! 

"Quên đi, dù sao cũng không cần thứ này ~"

Nhiễm Hi Nguyệt bây giờ ngay cả sức lực nhấc một ngón tay cũng không có. Tại sao tôi nên sử dụng bao cao su? 

Anh tùy ý ném bao cao su lên đầu Nhiễm Hi Nguyệt, mái tóc đen đẫm mồ hôi thơm lập tức dính đầy dịch âm đạo của phụ nữ. Khi tinh dịch màu vàng và đặc trong bao cao su lan ra và chảy ra ngoài, mái tóc đen bóng của Nhiễm Hi Nguyệt lập tức bị nhuộm một lớp màu vàng và đục có mùi tinh dịch. 

"Bây giờ là lúc chuyển sang phần tiếp theo..."

"Huh...huh...huh..."

Ngay khi tôi chuẩn bị để Nhiễm Hi Nguyệt nằm trên mặt đất và tiến vào cô ấy từ phía sau, cô ấy đột nhiên quay lại và tóm lấy con cặc đen dày của tôi. Thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ của Nhiễm Hi Nguyệt lộ ra vẻ kinh ngạc và khó tin. Chẳng phải tôi đã xuất tinh một lần sao? ! 

Tại sao...tại sao cặc tôi vẫn cương cứng thế này? ! 

Điều này... điều này không khoa học! 

Có gì đó không ổn! 

Đợi đã... Có lẽ đó là điều tôi vừa nói...

"Anh... anh... anh vẫn không muốn..."

"..."

Một giọng nói đầy sợ hãi vang lên, những giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt xinh đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt lại lần nữa rơi ra những giọt nước mắt trong suốt. Nhìn nụ cười đầy ẩn ý và tục tĩu của tôi, trong lòng Nhiễm Hi Nguyệt run lên, sợ hãi, sợ hãi, cơn ác mộng này... đã định sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy...

"Không!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Một gia đình bị đục trắng...

Trong buổi chiều yên tĩnh và thanh bình, nắng cao chói chang, tiết trời se lạnh mang lại cảm giác mát mẻ dưới làn gió nhẹ. Trong khu dân cư nơi vợ chồng Cổ Hồng Vũ sinh sống, Lâm Tân Vũ và ba người đang ngồi trên băng ghế ở tầng dưới để thư giãn. Cây liễu xanh phía sau bị gió thổi bay. Những cành liễu xanh đang thổi. Lâm Tân Vũ và ba cư dân của cộng đồng đi ngang qua trước mặt họ có những biểu hiện khác nhau. 

"..."

Lâm Dạ Ngọc trầm mặc không chút biểu cảm, khoanh tay đứng bên ghế dài, ánh mắt sắc bén quét qua từng người qua đường. Cô vẫn ghi nhớ nhiệm vụ bảo vệ thiếu gia của mình và quyết tâm không buông tha bất kỳ kẻ khả nghi nào. Cô luôn quan sát môi trường xung quanh. Nếu có rắc rối gì, cô sẽ không ngần ngại rút khẩu súng lục trên thắt lưng ra và bắn.

Lâm Hữu Vũ, người đang ngồi trên băng ghế, trông thoải mái hơn. Đôi chân thon trong chiếc quần da phản chiếu chồng lên nhau, đường mông và chân hoàn hảo của cô lộ rõ ​​​​dưới chiếc quần da bó sát. Với phần thân trên tựa vào băng ghế, lần đầu tiên cô ấy rút tay ra. Xem đoạn video ngắn trên điện thoại, mái tóc dài buông xõa tự nhiên như thác nước trên lưng ghế đung đưa nhẹ nhàng theo làn gió. Đôi má lạnh lùng của cô cũng vô cảm như Lâm Diệp Vũ. Điếu thuốc của một người phụ nữ đang từ từ bốc lên từ điếu thuốc của một người phụ nữ giữa đôi môi dài và thanh tú của cô ấy. 

So với sự cảnh giác của Lâm Diệp Vũ và sự an ủi của Lâm Hữu Vũ, Lâm Tân Vũ dường như đang lo lắng. Ngồi bên cạnh Lâm Hữu Vũ, Lâm Tân Vũ cúi xuống và dùng một tay đỡ khuôn mặt trắng như tuyết của cô. Mặt khác không biết phải làm gì. Cô tìm thấy ở đâu đó một cây gậy gỗ dài và mảnh, khi cô nhẹ nhàng nhấc cánh tay ngọc lên, chiếc gậy gỗ đã rơi vãi trên mặt đất. Một cơn gió nhẹ thổi qua mái tóc ngắn ngang cổ của Lâm Tân Vũ, dính vào đôi má trắng nõn của cô. Dưới cặp kính to tròn, đôi mắt đẹp thông minh của Lâm Tân Vũ đầy chán nản và oán giận. Nhìn thùng rác trước mặt, Lâm Tân Vũ dường như nhìn thấy cậu chủ trẻ dễ thương của mình. Cái miệng hồng hồng của anh lẩm bẩm, nhưng anh không thể hiểu cô đang nói về điều gì. Cuối cùng, Lâm Tâm Vũ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, phùng mặt, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên lộ ra một tia tức giận cùng khó chịu. Vẻ mặt giận dữ của cô trông đặc biệt dễ thương trong mắt người qua đường. 

Than ôi ~ Chúng ta không thể đoán được cô gái đang nghĩ gì ~ Tôi thậm chí còn không biết chị Yu đang nghĩ gì ~

"Didi-dee-dee-dee-dee-dee-dee-dee-dee~"

"!!!"

Ngay lúc ba người đang đợi thiếu gia từ trên lầu đi xuống, điện thoại di động của Lâm Tân Ngọc đột nhiên vang lên. Tiếng gọi đột ngột khiến Lâm Dạ Ngọc và Lâm Hữu Ngọc ở một bên quay đầu lại gần. Lâm Tân Vũ nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và nhìn xuống và phát hiện ra rằng đó thực sự là bà cả của cô.

Có nhiệm vụ gì mới không? 

Trong lòng ba người đều có cùng một ý nghĩ ngầm hiểu. Lâm Tân Vũ không hề do dự vào lúc này và kết nối cuộc gọi ngay lập tức bằng một cú vuốt ngón tay.

"Alo? Bà ơi, bà có sắp xếp nhiệm vụ gì mới không?"

"KHÔNG." 

"Hả?"

Giọng nói nhẹ nhàng của Lâm Tử Liên vang lên trong điện thoại, vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Tân Vũ và hai người khác vừa rồi đột nhiên có chút bối rối. Nói chung, bà cả của họ hiếm khi chủ động gọi điện cho họ khi không có việc gì. Ba người đang nhìn nhau lúc này không biết tại sao bà nội lại gọi bọn họ.

"Người yêu bé nhỏ có ở cùng anh không?"

"Ừm..."

Bây giờ tôi biết chuyện gì đã xảy ra...

Lau một chút mồ hôi lạnh trên đầu, Lâm Tân Vũ đã quên mất thiếu gia của mình đã bí mật trốn thoát. Lâm Tân Vũ thậm chí còn không báo cáo điều đó với bà cả. Chúng ta đừng nói về hình phạt nếu không báo cáo thông tin. Bây giờ bà cả gọi điện, sợ muốn đón thiếu gia về nhà, nhưng bây giờ... thiếu gia chắc là 'bận' phải không?

"Ừm... à... thiếu gia quả thực đang ở cùng chúng ta..."

"Thật sao?"

Giọng nói của Lâm Tử Liên vốn rất dịu dàng trong một giây, giây tiếp theo trở nên lạnh lùng. Hai chữ phát ra từ điện thoại lập tức khiến Lâm Tâm Vũ run rẩy. Cô sợ bà nội về sẽ bị ướt roi. Lâm Tân Vũ vội vàng giải thích:

"Ừ... hôm nay thiếu gia lẻn ra ngoài đến trường. Đầu tiên cậu ấy quan hệ tình dục với một nữ giáo viên nước ngoài ở trường cấp hai, sau đó chơi với một người phụ nữ đã mắng cậu ấy ngày hôm qua. Bây giờ... bây giờ cậu thiếu gia đang ở nhà giáo viên lịch sử của mình... lẽ ra... cậu ấy nên chơi với vợ của giáo viên lịch sử đó..."

"..."

Lời giải thích ngắn gọn đã giải thích toàn bộ hành trình của tôi sau khi tôi bỏ trốn. Lâm Tân Vũ thậm chí còn đi xa đến mức ngăn cản bà cô biết rằng thiếu gia đang chơi đùa với vợ của kẻ giả danh. Sau khi nghe Lâm Tân Vũ nói, Lâm Tử Liên ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc. Điều này khiến Lâm Tân Vũ sợ hãi. Cô tưởng bà nội ở đầu bên kia điện thoại đã tức giận rồi. Hình phạt đang chờ đợi cô có lẽ không ‘khủng khiếp’ hơn một roi nhúng vào nước lạnh…

Lâm Hữu Vũ, người đang nghe điện thoại bằng một tai, lặng lẽ di chuyển sang một bên, sợ rằng bà nội lớn nhất của cô sẽ hét lên điếc tai sau khi tức giận. So với Lâm Hữu Vũ sợ máu của chính mình văng ra, Lâm Diệp Vũ nghiêm túc hơn nhiều. Cô luôn tuân theo mệnh lệnh của bà cả và cậu chủ trẻ. Cô chỉ tuân theo mệnh lệnh của mình. Nếu cô ấy bị trừng phạt, điều đó có nghĩa là cô ấy đã làm sai điều gì đó. Chỉ bằng cách chấp nhận hình phạt, cô ấy mới có thể có trí nhớ tốt hơn trong tương lai. Vì vậy khi nhìn thấy Lâm Hữu Ngọc động mông, Lâm Dạ Ngọc ngồi xuống bên cạnh Lâm Tâm Ngọc, nghiêng đầu cẩn thận lắng nghe lời nói tiếp theo của bà nội.

"Ồ ~ tên khốn này ~ chỉ biết ra ngoài trộm đồ ăn ~ rõ ràng có thể đụ bất kỳ người phụ nữ nào trong nhà ~"

"..."

Tràn đầy lo lắng và sợ hãi, Lâm Tân Vũ không chờ đợi sự tức giận của bà cả. Ngược lại, cô nghe thấy giọng nói của Lâm Tử Liên đầy oán giận và có chút bất lực. Cô thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng Lâm Tâm Vũ đồng ý với ý kiến ​​của bà cả.

Bà ơi, bà nói rất đúng! Thiếu gia dù có một nữ nhân rảnh rỗi như tôi ở bên cạnh cũng vẫn ra ngoài ăn! Woohoo~ Bà ơi, xin hãy chăm sóc cho cậu chủ trẻ!

Những gì trong lòng cô không nói ra khỏi miệng. Sống hơn hai mươi năm, Lâm Tâm Ngọc vẫn biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói. Cô xoa dịu trái tim đang sợ hãi của mình và thở ra một hơi dài. Sau đó Lâm Tân Vũ mở miệng đi theo Lâm Tử Liên và nói:

"Bà nội, bây giờ bà có định đưa thiếu gia về không?" 

"Tên khốn này đã làm việc này được bao lâu rồi?" 

"Thiếu gia đã ở đây được một giờ hai mươi ba phút bốn mươi giây." 

Hỏi xong, Lâm Diệp Vũ ở bên cạnh Lâm Tân Vũ giơ tay trái lên và liếc nhìn đồng hồ. Một giọng nói thờ ơ vang lên và câu trả lời của cô chính xác đến từng phút!

Có vẻ như Lâm Tử Liên ở đầu bên kia của điện thoại khá hài lòng. Sau một hồi im lặng, Lâm Tử Liên tiếp tục nói:

"Để tên khốn này chơi thêm một lúc nữa, cũng đã khuya rồi, hai tiếng sau hắn không xuống thì ngươi gọi điện cho hắn trước, gọi điện mà hắn vẫn không xuống, ngươi trói hắn lại! Đừng lo tiểu tử này tức giận! Nếu hắn thật sự tức giận, chỉ cần nói ta bảo ngươi làm việc này, ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu rồi, bà nội, vậy chúng ta đợi thiếu gia thêm hai giờ nữa đi!"

"Được, được, ta chờ ngươi ở trang viên trở về." 

"Tạm biệt, bà nội."

"Tạm biệt. Bíp...bíp...bíp..."

Bây giờ thì tốt rồi. Vương gia đã lên tiếng. Không dễ để bắt được vị tướng trẻ ra ngoài. Với mệnh lệnh của bà cả, Lâm Tân Vũ và ba người họ không sợ thiếu gia tức giận, nhưng ... nếu thiếu gia không xuống trong hai giờ nữa, thì họ sẽ phải đánh giá lại khả năng tình dục của thiếu gia...

Một đứa trẻ tám tuổi có thể đụ âm hộ của mình như thế này mọi lúc được không?

Có vẻ như thời gian chênh lệch giữa hai người phụ nữ liên tiếp là chưa đầy nửa giờ phải không?

Và... tôi đã đụ anh ta từ một đến hai giờ, giờ đến lượt người thứ ba!

Ồ không, có lẽ đã là cái thứ tư rồi. Cặp đôi Cổ Hồng Vũ và Nhiên Hy Nguyệt đều rất đẹp đôi và vóc dáng cân đối. Thiếu gia ăn hai cái một lúc hẳn là không có vấn đề gì, nhưng dù có như thế này thì hắn cũng không chịu nổi!

Chẳng lẽ thiếu gia của chúng ta là thần từ trên trời rơi xuống sao?

Bạn sẽ không mệt mỏi chứ? !

"Chờ một chút, theo lời của bà nội, nếu sau hai giờ thiếu gia không xuống thì chúng ta sẽ gọi điện thoại cho cậu ấy. Nếu gọi điện mà cậu ấy vẫn không xuống... vậy thì chúng ta đi lên!" 

"Ồ, tốt!" 

Sau khi đội trưởng nói xong, Lâm Tân Vũ phải tiếp tục ngồi đợi trên băng ghế ở tầng dưới. Cô chỉ hy vọng thiếu gia có thể chơi xong và về nhà càng sớm càng tốt, nếu không... khi thời cơ đến có lẽ sẽ hơi khó khăn một chút...

Cùng lúc đó, nhà của Cổ Hồng Vũ ...

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!" 

Que thịt dày đen đeo chiếc bao cao su màu tím nhạt ra vào lỗ mật vợ êm ái, ấm áp. Tiếng thịt va chạm liên tiếp vang lên, từng mảnh mật ong có mùi nữ tính bắn tung tóe khắp nơi. Người vợ dịu dàng đang nằm trên mặt đất, làn da trắng ngần tỏa sáng quyến rũ dưới lớp mồ hôi. Cô đang cắn ngón tay ngọc trắng của mình, đôi mắt xinh đẹp trắng dã. Giọng mũi dày của cô làm nổi bật niềm hạnh phúc vỡ òa khiến người ta ngây ngất.

Nhiên Hy Nguyệt không ngờ rằng sau khi tôi xuất tinh một lần, tôi sẽ lập tức làm điều đó lần thứ hai. Mặc dù cô ấy có sức phản kháng cực kỳ mạnh mẽ nhưng cô ấy lại không còn chút sức lực nào để chống cự. Cô ấy phải dùng hết sức lực để đeo bao cao su cho tôi lần nữa. Lúc này cô đang nằm trên mặt đất. Tấm lụa trải ra một cách lộn xộn, mồ hôi thơm thoang thoảng khiến những sợi tóc dính vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm đang liên tục đập vào ý thức trong cơ thể mình. Những ngón tay trắng nõn của Nhiễm Hi Nguyệt đã bị hàm răng trắng nõn cắn sâu.

Bộ ngực săn chắc của cô bị ấn xuống sàn, tay còn lại nắm chặt chân bàn. Mái tóc đen bóng của Nhiễm Hi Nguyệt được bao phủ bởi một chiếc bao cao su màu vàng, khi cơ thể cô bị đánh và khuấy động, những dòng tinh trùng màu vàng đặc, có mùi hôi thối chảy ra từ vòng cao su. Dưới khung cảnh dâm đãng, Nhiễm Hi Nguyệt mịn màng và sạch sẽ. Tấm lưng xinh đẹp trong suốt ướt đẫm mồ hôi, cặp mông xinh đẹp của cô vợ vui tươi dùng eo đánh đi đánh lại đứa tiểu biến thái phía sau. Dưới cặp mông gợi cảm gợn sóng, Nhiễm Hi Nguyệt khép chặt hai chân lại, để cho tên biến thái nhỏ tuổi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, uốn cong chân, dùng một cây gậy thịt lớn xuyên vào đôi môi âm hộ sưng tấy của cô.

Hai chân cô duỗi thẳng, các ngón chân co lại, chiếc quần lót còn chưa cởi ra vẫn còn vò nát trên đùi trắng như tuyết của Nhiễm Hi Nguyệt. Nhiên Hy Nguyệt vô thức lộn nhào dưới sự tấn công bừa bãi và xâm phạm của con gà trống lớn, những tiếng ngáy nối tiếp nhau vang lên. Cô muốn rên rỉ nhưng không thành công. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Nếu tiếng rên rỉ lúc trước là để tôi xuất tinh càng sớm càng tốt thì tiếng rên rỉ bây giờ chính là sự chịu đựng khó khăn của cô. Cơn ác mộng này không còn biết khi nào mới kết thúc. Nhiên Hy Nguyệt không muốn hoặc không cho tôi nhìn thấy vẻ mặt bẩn thỉu của cô ấy khi bị đụ cho đến khi cô ấy hét lên điên cuồng. 

"Hả... Dì... dì nói... dì nói ai lớn hơn, con cặc của con hay... hay con cặc của thầy..."

"Hừm... ừm... ừm..."

Không có câu trả lời, nhưng cơ thể Nhiễm Hi Nguyệt lại có phản ứng rõ ràng. Sự trêu chọc độc ác khiến âm hộ của Nhiên Hy Nguyệt co giật và thắt chặt. Sau khi lên đến đỉnh điểm, phần thịt mật nhạy cảm bị rãnh của thanh thịt lớn cọ xát và làm xước. Vừa nghe thấy tôi nhục nhã, khoang âm hộ của Nhiên Hy Nguyệt đã quấn chặt lấy que thịt và siết chặt, vặn vẹo. Cảm nhận được sự hưng phấn và co thắt của âm hộ Nhiên Hy Nguyệt, quy đầu mạnh mẽ của tôi bắt đầu mở rộng. Câu nói này thực sự đã cho Nhiễm Hi Nguyệt trong lòng cô một câu trả lời. Lần đầu tiên nhìn thấy toàn bộ con cặc to lớn của tôi, cô ấy đã biết phần dưới của chồng mình nực cười đến mức nào, nhưng tình yêu thuần khiết dành cho chồng trong lòng làm sao có thể khiến cô ấy nói ra một câu trả lời hạ thấp phẩm giá của chồng. Tiếng rên rỉ nghẹn ngào của cô ấy cũng là sự phản kháng cuối cùng của cô ấy đối với tôi. 

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi! 

"Dì... hiện giờ dì không còn sức nữa... không còn sức nữa..."

"Hmph... à... hm..."

Thở như bò và đổ mồ hôi đầm đìa, Nhiên Hy Nguyệt, một người vợ kiên cường, khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục mãnh liệt. Tôi cười tục tĩu, ôm lấy eo Nhiễm Hi Nguyệt. Đôi chân cong của cô không ngừng đẩy eo cô về phía trước, con cặc to lớn hết lần này đến lần khác xâm chiếm âm đạo của Nhiễm Hi Nguyệt. Nghe xong lời của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt vẫn không chịu trả lời. Cô ấy không biết tôi sẽ làm nhục cô ấy như thế nào. Cô ấy chỉ biết rằng hành vi tiếp theo của tôi chắc chắn là không tốt! 

"Nếu anh không trả lời... Phù... Tôi sẽ cởi bao cao su ra... và xuất tinh vào bên trong anh!"

"Không! Ối!!!"

Quả nhiên không có chuyện gì tốt xảy ra! Giọng nói tà ác vang lên, Nhiễm Hi Nguyệt dùng hết sức lực hét lên, nhưng cô lại bị khoái cảm mãnh liệt khi que thịt đâm vào cổ tử cung, phát ra một tiếng kêu lớn đầy dục vọng. 

"Vậy thì nói nhanh cho tôi biết đi! Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Ừ... lớn của anh... lớn của anh... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác tới..."

Tiếng kêu đau đớn xen lẫn tiếng hét vui vẻ, Nhiễm Hi Nguyệt đưa ra một câu trả lời trái với ý muốn của cô giữa những lời đe dọa, nhưng đổi lại thứ cô nhận được là...

"Kỳ!!!"

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

Bao cao su màu tím nhạt phồng lên trước cổ tử cung của vợ Nhiễm Hi Nguyệt, xuất ra một lượng lớn tinh dịch dính. Tinh dịch nóng hổi xuyên qua bao cao su mỏng đủ để khiến toàn thân Nhiễm Hi Việt co giật. Dưới sự tấn công của niềm vui, một làn sóng đỉnh điểm bạo lực khác ập đến. Nhiễm Hi Nguyệt ngẩng cao đầu phát ra một tiếng kêu lớn đầy dục vọng khó có thể kìm nén được. Đôi chân thẳng của cô co giật dữ dội, dòng nước mật ong trào ra từ khe hở giữa que thịt và môi mật ong. Tử cung của cô co giật và âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch. Vẻ mặt điên cuồng của Nhiễm Hi Nguyệt lại lộ ra. 

Vấn đề thứ hai đã hoàn thành!

…

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Tôi vẫn không hiểu tại sao Nhiễm Hi Nguyệt vẫn còn đủ sức để đeo bao cao su cho tôi dù cô ấy đã lên đỉnh hai lần! 

Nếu là người phụ nữ khác, cô ấy sẽ bị tôi đụ đến bất tỉnh và bị tôi thao túng, nhưng Nhiên Hy Nguyệt, một người vợ đức hạnh, lại kiên quyết làm tình đến điểm mấu chốt và nhất quyết cho tôi đeo bao cao su! 

Cô ấy có bền lắm không? 

Và...công ty nào đã sản xuất ra những chiếc bao cao su chết tiệt này! 

Đã tám năm kể từ khi nó hết hạn và nó vẫn thật tuyệt vời! 

Ngoại trừ cái đầu tiên bị Nhiễm Hi Nguyệt dùng lực quá mạnh xé nát, tôi xuất tinh hai lần liên tiếp mà không hề vỡ! 

Điều này trực tiếp khơi dậy khát vọng chiến thắng trong lòng tôi! 

Tôi vẫn không tin mình không thể bắn được thứ chết tiệt này! 

"Huh...huh...huh..."

"Hừm... ừm... ừm... à..."

Nhiễm Hi Nguyệt nằm nghiêng trên sàn, gầm lên một tiếng thú nhỏ, một chân đầy đặn xinh đẹp khuỵ xuống đất, chân còn lại bị vai tôi ôm lấy đùi. Ngồi trên cặp đùi mềm mại và mịn màng của Nhiên Hy Nguyệt, tôi liên tục nâng eo về phía trước, con cặc to lớn của tôi nằm ngang qua âm đạo đầy bùn đầy mật của cô ấy. Lao về phía trước, một lượng lớn mật ong từ đùi Nhiễm Hi Nguyệt chảy xuống sàn nhà. Hai cục lông đen mập mạp thấm đẫm mật ong thơm nữ tính, trên bờ mông căng bóng còn có vết xước đỏ chưa tiêu. Mỗi cú va chạm đều khiến hai cái mông tròn trịa bất giác co giật. 

Nhiễm Hi Nguyệt lúc này hai tay co lại, dang ra trước mặt, mái tóc rối bù che mất toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp. Qua mái tóc rối bù, mơ hồ có thể thấy được đôi mắt đẹp hếch lên của Nhiễm Hi Nguyệt, đôi môi anh đào đẫm vết máu vô cùng quyến rũ. Những tiếng rên rỉ yếu ớt nhưng điên cuồng cứ lọt vào tai tôi, khiến tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết tỏa sáng rực rỡ, cơ thể thanh tú của Nhiên Hy Nguyệt không ngừng run rẩy khi tôi xâm phạm cặc cô ấy. 

Cặp ngực mềm mại và đầy đặn của Nhiễm Hi Nguyệt run lên, đung đưa lên xuống, tạo thành những làn sóng sữa trắng xóa. Điều dễ thấy hơn nữa là một chiếc bao cao su căng phồng chứa đầy tinh dịch dính dính, dính chặt vào nụ đã căng cứng của Nhiễm Hi Nguyệt như một quả trứng lớn. Núm vú mềm mại của cô bị đầu bao cao su kiềm chế, lần nào cũng quấn lấy làn sóng sữa của Nhiễm Hi Nguyệt. Nó sẽ làm cho chiếc bao cao su được tiêm tinh trùng màu tím bay lên bay xuống, trong khung cảnh vô cùng dâm đãng, đôi chân xinh đẹp của Nhiên Hy Nguyệt mà tôi vác trên vai run lên vì giao hợp mãnh liệt. Chiếc quần lót thêu bằng vải cotton và lụa treo trên bắp chân Nhiễm Hi Nguyệt, nhảy múa, lòng bàn chân thanh tú co lên nâng lên, những ngón chân ngọc trắng như ngọc mỗi lần co lại duỗi thẳng. 

Âm thanh dâm đãng của quan hệ tình dục gần như đã trở thành chủ đề chính duy nhất trong nhà. Tiếng gầm gừ của con đực và tiếng rên rỉ của con cái đã tạo thêm một giai điệu đẹp đẽ cho chủ đề chính này. Không khí tràn ngập mùi nồng nặc của sự giao hợp nam nữ. Khi khoái cảm dâng lên trong cơ thể, tôi đẩy mạnh vòng eo nhỏ của mình về phía trước. Xương mu của con đực gắn chặt với xương mu mềm của con cái. Quy đầu to lớn đeo bao cao su cũng đang ấn vào cổ tử cung mỏng manh của Nhiễm Hi Nguyệt...

"Kỳ!!!"

"Ờ!...A!!!"

Cùng với tiếng thú gầm và tiếng rên rỉ, Nhiễm Hi Nguyệt đang cắn môi cố gắng chịu đựng, cuối cùng cũng không thể ngăn cản được cảm giác khoái cảm tột đỉnh lần nữa bùng lên trong cơ thể. Một tiếng hét chói tai vang lên, cơ thể mảnh khảnh của Nhiễm Hi Nguyệt lại bắt đầu co giật. Đôi chân xinh đẹp mà tôi vác trên vai bị uốn cong quá mức và lòng bàn chân của chúng ép vào lưng tôi. Đã đeo bao cao su thì sao phải kìm lại! 

Hãy đi nếu bạn muốn! 

Tôi muốn xem Nhiễm Hi Nguyệt có thể chủ động đeo bao cao su cho tôi bao nhiêu lần! 

Vòng thứ ba đã hoàn thành! 

…

"Hu~hu~hu~"

Trên bàn ăn bày nhiều món ngon, Cố Hồng Ngọc vẫn nằm trên đó, hôn mê bất tỉnh, không còn nghe thấy tiếng ngáy. Món ngon trước mặt anh đã mất đi độ nóng. Những món ngon thơm ngát vốn dĩ nay đã nguội lạnh hoàn toàn, thậm chí ngay cả hương vị thơm ngon ban đầu toát ra cũng đã bị bầu không khí dâm đãng bao phủ hoàn toàn, nước xi-rô màu trắng trên sàn nhà dưới bàn ăn đã trở nên bẩn thỉu từng mảng. Nước ép nữ ngọt ngào và béo ngậy làm cho sàn nhà vốn đã mịn màng và tươi sáng tỏa sáng với thứ nước đầy dục vọng. 

Sự bẩn thỉu trên sàn bàn ăn lan khắp nhà bếp, rồi đến cửa sổ, cuối cùng đến chiếc ghế sofa rộng rãi và thoải mái. Cổ Hồng Vũ đang ngủ quay lưng vào ghế sofa, không nghe thấy tiếng nam nữ ân ái trên ghế sofa, anh cũng không biết rằng người vợ đức hạnh, tận tâm vì gia đình của mình, đang ngủ. Bị học trò của mình xâm phạm và đụ một cách bừa bãi, cây gậy thịt đen to lớn đã biến âm hộ của vợ thành một hình dáng chật chội. Con mèo sưng đỏ trông có vẻ kiệt sức, chỉ còn lại sự co rút theo bản năng và co giật để kẹp chặt cây gậy thịt hung hãn không ngừng đâm vào ra vào. 

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Ối! Gầm! Gầm!"

"..."

Lực đẩy nhanh và dữ dội khiến một lượng lớn nước mật ong bắn ra từ lỗ mật. Nhiễm Hi Nguyệt đang dựa vào ghế sô pha dang rộng hai chân, tôi đè nàng xuống dưới, đẩy thật mạnh. Nhiễm Hi Nguyệt đầu nghiêng sang một bên, đã bị mái tóc rối bù che phủ hoàn toàn. Hầu hết khuôn mặt của cô đều bị che phủ hoàn toàn. Đôi mắt đẹp của cô không thể nhìn rõ, và đôi mắt cô cũng không thể nhìn rõ. Chỉ có cái miệng anh đào hơi hé ra mới sản sinh ra những sợi dịch cơ thể phụ nữ trộn lẫn với máu đỏ tươi. 

Cơ thể yếu đuối và thanh tú của cô ấy bị lực đẩy của tôi rung chuyển lên xuống, chất lỏng trong suốt chảy xuống chiếc cằm mịn màng của Nhiễm Hi Nguyệt và trên bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Trên chiếc cổ trắng như tuyết như thiên nga của cô, một chiếc bao cao su màu trắng tinh khiết được tiêm tinh dịch được buộc vào một sợi dây mỏng rủ xuống. 

Một tiếng gầm như dã thú vang lên, cái đầu nhỏ của tôi cắn một bên bộ ngực đầy đặn của Nhiễm Hi Nguyệt. Bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đẫm mồ hôi thơm giờ đây đầy vết răng đỏ nhạt. Hai hàng dấu răng hiện rõ trên quầng vú đỏ tươi che phủ hoàn toàn nụ hoa đỏ tươi. Đôi tay yếu ớt của Nhiễm Hi Nguyệt lúc này cũng dang ra hai bên người, ngón tay thỉnh thoảng cử động nhưng lại hoàn toàn mất đi sức lực để nâng lên. 

Phát thứ sáu... Đây đã là phát thứ sáu rồi! 

Nhưng Nhiễm Hi Nguyệt lại đeo bao cao su cho tôi! 

Và... không có chiếc bao cao su nào hết hạn sử dụng bị con cặc của tôi làm vỡ! 

Sự khó chịu và tức giận trong lòng khiến tôi không hề coi Nhiễm Hi Nguyệt như một con người, tôi chỉ coi cô ấy như một con búp bê thịt để tôi chơi đùa và dùng cô ấy như một công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục của mình. Tôi đẩy con cặc lớn vào và ra hết lần này đến lần khác, cẩn thận và không tiếc chút sức lực nào. Có lúc, phần bụng dưới săn chắc của Nhiễm Hi Nguyệt bị đẩy ra ngoài. Khoang âm đạo vốn chật hẹp đã phát triển hoàn toàn, bây giờ gần như trơn tru, có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của Nhiễm Hi Nguyệt. 

Chiếc quần lót bằng vải cotton vốn rơi từ mắt cá chân Nhiễm Hi Nguyệt lại một lần nữa được mặc vào người cô, nhưng hai bên quần lót lại có mấy chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch với nhiều màu sắc khác nhau. Những chiếc bao cao su lớn hình giọt nước bay vòng quanh hai bên eo của Nhiên Hy Nguyệt khi tôi đụ cô ấy. Âm hộ của người vợ bị quần lót xẻ ra để nuốt con cặc đã đỏ tấy và sưng tấy. Chết tiệt, ý thức của Nhiễm Hi Nguyệt hiện tại đã hoàn toàn bị tan vỡ bởi khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô. Nhiễm Hi Nguyệt đã quên mất mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái trong một ngày. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô bị rút cạn bởi khoái cảm, và lý trí của cô bị tan vỡ bởi khoái cảm dâng trào. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không thể hét lên, chỉ có hơi thở yếu ớt vang lên bên tai tôi. 

Nhưng... cô ấy vẫn có thể đeo bao cao su như thế này! Đây cũng là điều tôi không thể hiểu nổi! 

Cô ấy đã bị tôi làm tình như thế này mà vẫn không chịu thua! 

Đây đã là lần thứ sáu rồi! 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy Nhiên Hy Nguyệt thở hổn hển và chuẩn bị xuất tinh, cô ấy sẽ luôn tóm lấy con cặc to lớn của tôi và yêu cầu tôi đeo bao cao su với giọng nói yếu ớt của mình! 

Tôi đã làm hỏng nó! 

Cô ấy thực sự nghĩ rằng đeo bao cao su không được tính là gian lận sao? ! 

Tôi phải làm điều đó ngày hôm nay! 

phải! 

tuyệt đối! 

Người vợ kiên cường này sắp bị bôi kem và bị bôi kem! ! ! 

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ bắn chết anh!!!"

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ vô thức vang lên, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng lại trào ra từ sâu trong âm đạo của Nhiên Hy Nguyệt. Tuy nhiên, so với bong bóng lớn phun ra trong lần cao trào đầu tiên, dòng suối trong âm đạo của Nhiên Hy Nguyệt đã khô cạn và nước mật ong cũng gần như khô cạn. Điều tôi không mong đợi là...

Đó rõ ràng là một cơn cực khoái khác! 

Nhưng bàn tay ngọc yếu ớt của Nhiễm Hi Nguyệt lại chậm rãi giơ lên, mái tóc buông xõa che khuất đôi mắt. Tuy nhìn không rõ, nhưng bàn tay ngọc yếu ớt của Nhiễm Hi Nguyệt vẫn đưa tới háng tôi và nàng, những ngón tay run rẩy mò mẫm xuống vòng eo thon thả của nàng. Trước khi tôi có thể rút con cặc to ra khỏi âm đạo đang co thắt của cô ấy, bàn tay ngọc bích của Nhiễm Hi Nguyệt đã nắm lấy gốc con cặc to của tôi. 

Tôi sẽ&@#*@￥￥@&*@￥! ! ! 

Tâm hồn bạn có đang điều khiển cơ thể bạn không? ! Tôi đã làm tình với anh đến mức này mà anh vẫn còn sức tóm lấy cặc tôi và bắt tôi đeo bao cao su vào à? ! 

"Đặt...đặt..."

Đôi môi đỏ như máu mở ra khép lại, tiếng muỗi vo ve mơ hồ vang lên. Khi nghe thấy Nhiễm Hi Nguyệt còn bảo tôi đeo bao cao su, cơn tức giận của tôi lập tức dồn lên Thiên Lăng Cái! 

Nhưng giây tiếp theo, nét cau có trên mặt tôi biến thành một nụ cười tà ác. 

Được rồi ~ Bạn vẫn muốn tôi đeo bao cao su phải không? OK ~ Tôi sẽ đeo vào ~ Tôi chắc chắn sẽ đeo bao cao su vào con cặc to của mình ~

Tôi vẫy tay và mở trung tâm mua sắm hệ thống trước mặt Nhiễm Hi Việt. Sau khi trực tiếp gõ bao cao su vào hộp tìm kiếm của trung tâm khiêu dâm, tôi đã tìm thấy thứ mình muốn ngay lập tức...

"Con sẽ đeo~ Con sẽ đeo vào~ Dì ơi, đừng lo lắng~ Con sẽ đeo bao cao su đúng cách ~"

Cầm chiếc bao cao su đột nhiên xuất hiện trên tay, trên môi tôi nở một nụ cười dâm đãng. Nhìn Nhiễm Hi Nguyệt vẫn dùng đôi tay ngọc yếu ớt nắm lấy con cặc to lớn của tôi, tôi không khỏi "cẩn thận" giúp cô ấy vén tóc trên mặt ra sau tai ~

…

Tôi...Tôi không muốn lên đỉnh nữa...Ai đến...Ai đến cứu tôi...Cứu tôi...Tôi không muốn bị xâm phạm nữa...Tôi thực sự muốn...Tôi thực sự muốn chạy trốn...Xin hãy cứu tôi...

Liên tục bị nam nhân khác đụ sáu lần, cơ thể liên tục đạt cực khoái của Nhiễm Hi Nguyệt đã không thể chịu nổi nữa. Eo và chân cô tê cứng, toàn thân mềm nhũn. Cơ thể yếu ớt và thanh tú của cô giống như một con búp bê thịt bị người khác thương xót. Nhưng ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, tình yêu của Nhiên Hy Nguyệt dành cho chồng cô Cổ Hồng Vũ Tình yêu sâu sắc đó vẫn đang nỗ lực ủng hộ cô. Trong niềm vui sướng như đại dương, Nhiễm Hi Nguyệt chỉ còn lại một chút lý trí và ý thức, giống như một hòn sỏi đáng thương. Mỗi khi đại dương khoái cảm trào dâng, chút lý trí còn sót lại của cô sẽ bị nghiền nát và tác động một cách tàn nhẫn. 

Nhiễm Hi Nguyệt thậm chí còn không nghe thấy lời cuối cùng của tôi trong khi ý thức của cô ấy đang trôi đi, nhưng bị tiềm thức điều khiển, cô ấy vẫn nhớ để tôi đeo bao cao su để quan hệ với cô ấy. Tầm nhìn mờ nhạt của cô bị chặn lại bởi mái tóc rối bù. Nhiên Hy Nguyệt vốn không thể nhìn rõ mọi thứ trước mắt giờ gần như giống như một người mù. May mắn thay, cơ thể cô vẫn còn một chút phản ứng giác quan. Khi cảm nhận được miếng thịt dày cộm mở ra âm đạo, trái tim Nhiễm Hi Nguyệt như được giải phóng. 

Cuối cùng thì... cuối cùng cũng đã kết thúc sao...?

Điều đó sẽ quá ngây thơ! 

Mặc dù tên biến thái độc ác rút que thịt dày ra khỏi âm đạo sưng đỏ của người vợ, nhưng hắn vẫn không chọn cách để người vợ đức hạnh tội nghiệp ra đi. Anh mạnh mẽ rút chiếc bao cao su có tiêm tinh trùng trên que thịt rồi ném sang một bên. Trong nhận thức cơ thể của Nhiễm Hi Nguyệt, cô đột nhiên phát hiện mình bị bế lên và di chuyển nhanh chóng. 

"Anh...anh vẫn...muốn...làm...cái gì..."

Một giọng nói yếu ớt và yếu ớt vang lên. Nhiên Hy Nguyệt vừa nghĩ đã kết thúc liền sợ hãi và hoảng hốt. Cô muốn chống cự nhưng lại không còn sức để cử động một ngón tay. Toàn thân cháu mềm nhũn và yếu ớt khi được tôi ôm trong tay. Sau đó, chân vừa chạm đất, Nhiễm Hi Nguyệt đã nghe thấy tiếng bát đĩa vỡ vụn. Tiếng đũa rơi xuống đất vỡ vụn khiến Nhiễm Hi Nguyệt hoảng sợ. Cô sợ đánh thức chồng mình và nhìn thấy trạng thái khốn khổ của mình, nhưng giây tiếp theo Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy cơ thể mình bị một lực rất lớn nâng lên rồi đột nhiên ngã xuống bàn ăn lạnh lẽo. 

"Dì, lần cuối cùng, dì phải phục vụ thật tốt cho cháu."

"...Hmm...Hmm..."

Kéo tóc Nhiễm Hi Nguyệt thì thầm vào tai cô, Nhiễm Hi Nguyệt tầm mắt mơ hồ, thậm chí còn không nhìn thấy nụ cười tà ác quỷ dị trên mặt tôi! 

Nhiễm Hi Nguyệt nghe được lần cuối cùng, không thể ngẩng đầu lên, dùng hết sức gật đầu đưa ra một câu trả lời nhỏ. Cơn ác mộng này cuối cùng cũng sẽ sớm kết thúc! 

Nhưng trước đó Nhiễm Hi Nguyệt phải sớm hồi phục, nếu không... sự hy sinh của cô sẽ trở thành một bàn tay tàn nhẫn xé nát gia đình nhỏ ấm áp này! 

“Này này này ~~~”

Với một nụ cười đầy dục vọng, tôi nhanh chóng leo lên bàn ăn. Bàn ăn nhỏ chỉ có thể chứa một gia đình ba người, nhưng nó cũng đủ rộng để chứa Nhiễm Hi Nguyệt và cơ thể của tôi khi Cố Hồng Ngọc nằm trên đó ngủ thiếp đi. Tên biến thái nhỏ đứng trên bàn ăn, chơi đùa với thân thể trắng nõn ướt át của Nhiễm Hi Nguyệt. 

Trước mặt Cố Hồng Ngọc đang ngủ say, đầu Nhiễm Hi Nguyệt tựa vào bàn ăn. Khoảng cách cực gần khiến Nhiễm Hi Nguyệt có thể nghe rõ tiếng ngáy của chồng. Mùi rượu nồng nặc từ mũi Cố Hồng Ngọc cũng bị hơi thở của Nhiễm Hi Nguyệt hít vào. Nhiên Hy Nguyệt đột nhiên cảm nhận được hơi thở của người chồng yêu dấu của mình, hoảng sợ. Một khi chồng cô tỉnh dậy, mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Không ngờ mình lại có thể xâm phạm Cố Hồng Ngọc trước mặt cô ấy ở khoảng cách gần như vậy, nhưng Nhiễm Hi Nguyệt hiện tại có thể làm gì? 

Cô ấy chỉ có thể hận ta trong lòng vì tên ác quỷ vô liêm sỉ và độc ác này...

Bộ ngực săn chắc của cô áp vào bàn, và hai tay cô duỗi ra sau háng. Dưới cú xoay bừa bãi của tôi, Nhiễm Hi Nguyệt dùng đôi chân xinh đẹp uốn cong trên bàn, nhấc nửa mông trắng nõn trơn trượt của mình lên. Hai cái mông thỉnh thoảng co giật thật chặt để lộ ra cái lồn sưng đỏ đã bị bóp đến mức đóng lại, đôi môi đỏ mọng co rút dường như muốn khép lại. Nhưng dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể làm được gì. Nước mật ong tràn ra bao phủ lên hai đôi môi mật ong sưng tấy của Nhiễm Hi Nguyệt, khiến đôi môi mật ong vốn đã xinh đẹp hấp dẫn lại càng thêm dâm đãng. Nước bùn trên hai đùi trắng như tuyết dính vào nhau rồi từ từ chảy xuống dọc theo miếng thịt đùi mịn màng. 

"Đặt...đặt..."

Cô ấy không còn sức lực để phản kháng nhưng Nhiễm Hi Nguyệt vẫn cố gắng đưa tay dưới háng cô ấy lên xem tôi có đang đeo bao cao su hay không. Sau đó bàn tay ngọc run rẩy của cô chạm vào một miếng thịt dày và nóng hổi. Sau khi chạm vào cảm giác mềm mại như gelatin, Nhiễm Hi Nguyệt như có một hòn đá rơi vào lòng, bàn tay ngọc yếu ớt rơi xuống bàn một cái. Mặc dù tôi luôn là người không đáng tin cậy, nhưng Nhiễm Hi Nguyệt không ngờ rằng tôi sẽ luôn nghe lời cô ấy khi nói đến việc đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, nhưng...

Chiếc bao cao su trên con cặc to dưới háng của tôi không phải là chiếc trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ của Nhiễm Hi Nguyệt ~

"Dì ơi, đừng lo lắng~ Con đã đeo bao cao su đúng cách ~"

"..."

Tôi không còn giận Nhiễm Hi Nguyệt vì đã trêu chọc cô ấy nữa ~ Tại sao tôi còn phải tức giận ~ Quyền chủ động bây giờ nằm trong tay tôi ~ Nhiên Hy Nguyệt bảo tôi đeo bao cao su ~ Rồi tôi sẽ đeo vào ~ Nhưng một lúc sau, bao cao su bị rách trong âm đạo của cô ấy, tôi không quan tâm ~

Tôi nóng lòng muốn bắt đầu đợt gieo hạt cuối cùng. Tôi thực sự đã ngồi xổm xuống, quay lưng lại với Nhiên Hy Nguyệt. Miếng thịt to cứng và nóng hổi giữa hai chân tôi được duỗi ra dưới sự điều khiển của đôi bàn tay nhỏ bé của tôi. Dần dần, quy đầu mạnh mẽ ấn vào âm đạo sưng tấy đỏ bừng của Nhiễm Hi Nguyệt. Âm đạo, vốn bị tra tấn liên tiếp bởi những cơn cực khoái và đang trong cơn động dục mãnh liệt, cảm nhận được khối thịt to đang tiến đến gần. Tôi cắn một nửa quy đầu, dù hai cái môi mật ong đã sưng tấy nhưng miếng thịt ngọ nguậy vẫn đóng mở để nuốt chửng miếng thịt. Giây tiếp theo, tôi chống bàn bằng cả hai tay, cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của tôi dần dần đẩy về phía sau. Toàn bộ miếng thịt to dày lại đâm sâu vào cái lồn thịt mịn màng ấm áp một lần nữa theo sự nuốt chửng của đôi môi mật ong của Nhiên Hy Nguyệt và lưng tôi ~

"Phew...cảm giác này...vẫn tốt~"

"Ờ... ồ..."

Khoang nóng kẹp chặt thanh thịt nóng hổi, dần dần thâm nhập khiến Nhiễm Hi Nguyệt phát ra một tiếng rên yếu ớt. Mông to và nhỏ chạm vào nhau thật chặt, trong tư thế quay lưng làm tình, Nhiễm Hi Nguyệt đột nhiên phát hiện mình đã biến thành một con chó cái bị chó đực nuôi dưỡng! 

Tư thế nhục nhã như vậy khiến Nhiễm Hi Nguyệt vô cùng phản kháng, nhưng cuối cùng cô chỉ co ngón tay lại, toàn thân run rẩy. Ngược lại, tôi đặc biệt phấn khích! 

Với đôi chân ngắn ngủn của tôi chống đỡ chiếc bàn, cái mông nhỏ của tôi lắc lư từ bên này sang bên kia trong khi tôi đang cúi xuống nửa nằm. Que thịt to dày bắt đầu xoắn trái phải bên trong âm đạo của Nhiễm Hi Nguyệt, cọ xát và đẩy vào cửa cung điện. 

Cặp mông trắng như tuyết áp sát vào cặp mông nhỏ nhắn của tôi, hai quả trứng thịt mập mạp lông đen chen vào giữa hai cặp mông, co giật. Do hình dáng cơ thể khác nhau nên mông của Nhiễm Hi Nguyệt chỉ nhô ra một nửa nhưng vẫn cao hơn cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy Nhiễm Hi Nguyệt là một chú chó xù xinh đẹp được con chó sữa nhỏ của tôi giao phối và nhân giống! 

"Dì ơi~ con đi đây~"

"Ồ... à ồ..."

Sau khi nhắc nhở chu đáo, Nhiễm Hi Nguyệt chưa kịp phản ứng thì cái mông nhỏ của tôi đã bắt đầu đẩy mạnh về phía sau. Với sự giúp đỡ của chân và eo, tôi dùng cả hai tay đỡ chiếc bàn, cái mông nhỏ khỏe mạnh của tôi tiếp tục đụ con cặc to sưng đỏ của Nhiên Hy Nguyệt.

Quy đầu khổng lồ hung hãn đâm vào phần thịt cổ mềm mại của Nhiễm Hi Nguyệt như một chiếc búa đập, như muốn cạy cái lỗ thịt nhỏ xíu ra và bẻ gãy nó. Tôi dùng hết sức lực của mình với mỗi đòn. Cơ thể thanh tú của Nhiễm Hi Nguyệt nằm trên bàn ăn đã bị những động tác thô bạo và dữ dội của tôi nghiền nát. Dưới đòn tấn công, anh ta bị đẩy tới đẩy lui, tiếng tát lớn lại vang lên. Một lượng lớn mật ong tràn ra từ đôi môi đỏ mọng và sưng tấy. Một lúc sau, một vũng nước mật ong óng ả tụ lại trên chiếc bàn sạch sẽ.

"Ôi! Cảm giác thật dễ chịu! Vị trí này thật tốt! Thật là kích thích!"

"A...ah...ồ...ồ...ah..."

Cái mông nhỏ dâm đãng của Shota đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của người vợ chung thủy. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ ở tư thế này và tôi không thể không cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Tôi cũng trải qua một loại kích thích khác. Sự giao hợp như dã thú đã kích thích ham muốn sinh sản nguyên thủy nhất trong cơ thể tôi, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ý tưởng gieo hạt và thụ tinh cho Nhiên Hy Nguyệt.

Tay chân tôi chống lên bàn, đầu tôi ngẩng lên, những dòng nước bọt chảy xuống khuôn mặt nhỏ nhắn đang dần phát điên vì sung sướng. Tôi nâng lên hạ xuống cái mông nhỏ nhắn của mình, hai quả bóng mập mạp vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt từ trên xuống dưới. Những làn sóng thịt thú vị đang đổ xuống. Trước khi dấu tay nhỏ màu đỏ tan đi, vết bóng rõ ràng xuất hiện trên cặp mông xinh đẹp của Nhiên Hy Nguyệt.

Nhiễm Hi Nguyệt bị cực khoái tra tấn đến bất tỉnh, chỉ cảm thấy trước mắt mờ mịt có bong bóng vỡ. Ý thức không ngừng dao động trong khoái cảm của cô cũng tan vỡ và biến mất như bong bóng. Nhiên Hy Nguyệt không còn sức để hét lên, chỉ có thể phát ra những tiếng rên yếu ớt theo bản năng trong niềm vui sướng khi nuốt chửng cơ thể cô.

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn về phía Nhiễm Hi Nguyệt, khuôn mặt gần gũi của Cố Hồng Ngọc dường như càng ngày càng xa. Bàn ăn làm phẳng má cô. Khi cơ thể cô bị chấn động do va chạm, môi của Nhiễm Hi Việt chảy ra chất lỏng. Chỉ sau một thời gian ngắn, đôi má hồng hào của Nhiễm Hi Nguyệt áp vào bàn ăn đã ướt đẫm âm đạo trơn trượt. Trong chất lỏng thơm ngát, chiếc lưỡi thịt của Lilac yếu ớt thõng xuống khóe môi. Đôi mắt đẹp hếch lên của Nhiễm Hi Nguyệt đã không còn thấy được bất kỳ dao động cảm xúc nào nữa. Không có cảm giác tội lỗi và đau đớn sâu sắc khi bị lừa dối, không có cảm giác tội lỗi và tự trách mình vì đã phản bội chồng, cũng không có sự tuyệt vọng, bất lực khi không có ai giúp mình thoát khỏi cơn ác mộng. 

Nhiễm Hi Nguyệt bị khoái cảm như vậy chấn động, lúc này trong mắt trống rỗng. Cô dường như đã hoàn toàn quên mất mình là ai trong cơn tê dại và uể oải. Chỉ có phản ứng bản năng của cơ thể trước khoái cảm tình dục mới khiến cô vô thức rên rỉ. Có lẽ cô ấy nhớ rằng tôi đã nói đây là lần cuối cùng. Nhiễm Hi Nguyệt cũng không đề phòng với tôi nữa, nhưng cô ấy không hề biết rằng sự tin tưởng của cô ấy dành cho tôi đã dẫn đến việc gia đình này có thêm hai thành viên mới ~

Nhưng vào lúc này...

"Didi-dee-dee-dee-dee-dee-dee-dee-dee~"

Ngay khi tôi đang giao phối với Nhiễm Hi Việt phía sau như một con chó đực động dục, chiếc điện thoại di động tôi đặt trong nhà kho đột nhiên phát ra thông báo cuộc gọi đến trước mặt. Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên khiến tôi giật mình. Con cặc to lớn của tôi ấn vào cổ tử cung và miệng mỏng manh của Nhiễm Hi Nguyệt và giật giật vài lần. Tôi đang tận hưởng sự thoải mái và khoái cảm tột cùng từ âm hộ ấm áp của vợ tôi. Tôi chợt thấy hơi khó chịu. Tôi không biết mình đã nói điều này bao nhiêu lần rồi! 

Đừng gọi cho tôi khi tôi đang giao phối với một phụ nữ! 

Lâm Tân Vũ và những người khác không thể nhớ nó sao? !

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!"

Tiếng xác thịt ầm ĩ không ngừng vang lên, mông nhỏ của Shota đập vào cặp mông xinh đẹp của thê tử, thanh thịt to dày từ trên xuống dưới đâm vào lỗ mật Huajing của Nhiễm Hi Nguyệt, đâm liên tục vào miệng cung nữ của nàng, vốn đã không thể phản kháng. , trên khuôn mặt trẻ thơ của tôi hiện lên vẻ khó chịu. Nghe tiếng chuông điện thoại reo bên tai, cuối cùng tôi cũng lấy điện thoại ra. Vốn tưởng rằng Lâm Tâm Vũ lại làm phiền mình, không ngờ vừa lấy điện thoại ra lại là một cuộc gọi video! 

Và...

Là bà tôi gọi! 

"Bà nội?!"

Xem video trên điện thoại tôi chợt nhớ ra mình đã tạm dừng. Miếng thịt to lớn giữa cặp mông trắng nõn và cặp mông trắng như tuyết tiếp xúc gần gũi với Nhiễm Hi Nguyệt, kích thích cô siết chặt và vặn vẹo làn da mềm mại nhạy cảm. Những sợi mật ong tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc chảy xuống từ từ và êm ái dọc theo khe giao hợp. Tôi không ngờ rằng vào lúc này lại là bà tôi gọi cho tôi! 

Và đó là một cuộc gọi điện video! 

Tôi không biết bà muốn gì ở tôi nhưng giờ tôi phải đáp lại lời kêu gọi này! 

"..."

"Ồ!!!"

Bằng một cú trượt tay nhỏ, video được kết nối, nhưng khuôn mặt cao quý và thanh nhã của bà ngoại không xuất hiện, nhưng hình ảnh đập vào mắt khiến tôi mở mắt ra, một dòng máu ham muốn mãnh liệt và cháy bỏng lao thẳng vào não tôi. Vòng eo của con hổ nhỏ vô tình nâng lên và chìm xuống, những quả bóng béo đập mạnh vào mông của Nhiên Hy Nguyệt, đồng thời, cả con cặc lớn cũng đập mạnh vào trái tim mỏng manh trong lỗ mật của Nhiên Hy Nguyệt. Cú đánh bất ngờ và dữ dội này khiến Nhiễm Hi Nguyệt ở phía sau tôi run rẩy kịch liệt, như bị sét đánh trúng vào người. Đôi môi đang hé mở của Nhiễm Hi Nguyệt đột nhiên biến thành hình chữ O, Nhiên Hy Nguyệt đột nhiên tỉnh lại liền hét lên một tiếng. 

"Huh...huh...huh..."

Tiếng thở nặng nề vang lên, tôi nhìn hình ảnh hiện lên trên điện thoại như một con thú nhỏ bị dục vọng chiếm giữ trong đầu. Rồi giọng nói nhẹ nhàng nhưng quyến rũ của bà tôi vang lên từ điện thoại. 

"Con cặc to của bà, bé nhỏ ~ Con đang đụ những con điếm bẩn thỉu bên ngoài à? Hãy đến xem cái lồn to béo của bà ~"

Đúng vậy! 

Hình ảnh xuất hiện trên điện thoại lúc này là cái lồn to béo của bà già dày dặn và mọng nước giữa hai chân bà ngoại! 

Lông âm hộ đen dày chiếm gần hết màn hình điện thoại. Hai bên màn hình là cặp đùi trắng như tuyết của bà nội. Lông âm hộ xoăn và lộn xộn mọc từ trên xuống dưới trên âm hộ to béo của bà. Nó không chỉ che đi hai đôi môi dày và mềm mại của bà nội mà còn gần như che hết phần trên và dưới của toàn bộ màn hình điện thoại! 

Chụp cận cảnh như vậy thậm chí còn cho phép tôi nhìn thấy từng sợi lông trên âm hộ béo của bà tôi! 

Khi giọng nói của bà vang lên, hai bàn tay thon dài trắng nõn xuất hiện trên màn hình điện thoại. Những ngón tay trắng nõn mềm mại khẽ mở ra khu rừng đen rậm rạp, những đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng ấn lên hai môi âm hộ rồi từ từ mở ra. Vào lúc đó, đôi môi dày màu tím đậm của bà ngoại dưới mái tóc xoăn đã lộ thẳng vào đôi mắt nhỏ của tôi! 

Đôi môi âm hộ dày của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và nhiều thịt, âm vật của bà nội, vốn đang dính đầy máu trong lớp lông âm hộ lộn xộn, cũng trở nên cương cứng và cương cứng khi ham muốn trỗi dậy. 

Lúc này, hai cái môi âm hộ đầy đặn thịt vẫn còn dính đầy chất nhầy trắng mịn. Trong cảnh tượng tục tĩu, hai môi nhỏ cong cong mảnh khảnh khẽ run lên, lộ ra hoàn toàn phần thịt mềm màu đỏ tươi bọc trong đó. Miếng thịt mềm mại của âm hộ béo như được phủ một lớp dầu thơm, tỏa sáng đầy quyến rũ trước mặt tôi. Lỗ niệu đạo nhỏ bị co lại hơi đóng mở, cái lồn mập mạp của người phụ nữ lớn tuổi hơi đóng mở giống như một cái miệng háu ăn. Một dòng nước trắng dính và béo ngậy chảy ra từ cái lồn béo ngậy không ngừng ngoằn ngoèo của bà nội. Lúc này, những lớp nếp thịt phủ đầy nước trắng trong miệng lồn béo hiện lên rõ ràng! 

Khi nước trắng từ mông tôi chảy ra ngày càng nhiều, tiếng thở nặng nề của bà tôi có thể nghe thấy qua điện thoại. Cuộc gọi điện video đầu tiên mà bà gọi cho tôi khi tôi đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác khiến bà tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Chỉ trong chốc lát, lông hai bên âm hộ mập mạp của bà tôi đã phủ đầy những giọt sương lấp lánh như cỏ xanh buổi sáng ~

"A~Cái lồn béo của bà ngoại~Ah~ Tôi muốn đụ bà quá! Tôi muốn đụ bà quá! Tôi muốn đụ bà quá!"

“Haha ~ Con lớn của bà ~ Ngay cả khi bạn đang làm gái điếm, bạn cũng phải nghĩ đến cái lồn to béo của bà ~”

"Được rồi, được rồi! Tôi sẽ nhớ nó! Rít, rít, rít, rít,"

Tác động thị giác dâm dục khiến toàn thân tôi nóng như lửa và mắt tôi đỏ ngầu! 

Huyết thú dâng trào! 

Tôi như phát điên, cúi đầu lè lưỡi liên tục liếm màn hình điện thoại. Nước bọt ướt còn sót lại trên màn hình điện thoại khiến bà tôi bật ra một tiếng cười nhẹ nhàng và quyến rũ. Cùng lúc đó, vòng eo nhỏ của tôi lại bắt đầu dùng lực, đập vào mông Nhiễm Hi Nguyệt. Cái đầu to lại đâm vào âm đạo Nhiễm Hi Nguyệt. Sức mạnh không thể kiểm soát được đã khiến Nhiên Hy Nguyệt tiến về phía trước. Dưới âm thanh giao hợp ồn ào, tiếng rên rỉ của Nhiễm Hi Nguyệt gần như không thể nghe được.

Lần cuối cùng tôi đụ bà tôi là khi tôi vào bệnh viện. Bây giờ tôi nhìn thấy con mèo to béo của bà tôi, tôi không thể kiềm chế được nữa! 

Ý nghĩ chinh phục được người vợ đức hạnh Nhiễm Hi Nguyệt trong giây lát đã biến thành dục vọng dâm đãng đối với bà ngoại. Nhiễm Hi Nguyệt tuy xinh đẹp dịu dàng nhưng lại kém xa dâm đãng và gợi tình so với khí chất tao nhã quý phái của bà ngoại! 

Mặc dù bây giờ con cặc của tôi đang ở trong Nhiên Hy Nguyệt, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình trưởng thành đầy đặn của bà tôi, đặc biệt là con mèo to, chín mọng xuất hiện trước mặt tôi! 

Nó đơn giản là một chất kích thích mạnh mẽ kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi! 

Trong khi tôi đang đụ âm hộ của mình, một phụ nữ khác đã gọi tôi và dùng âm hộ to béo cực kỳ khiêu dâm giữa hai chân tôi để quyến rũ tôi. Cách chơi mới lạ như vậy khiến tôi gần như phát điên! 

Mặc dù con cặc lớn đã được đưa vào trong Nhiên Hy Nguyệt nhưng nó khiến tôi có cảm giác như đang đụ bà ngoại. Cảm giác hỗn loạn khiến tôi muốn dừng lại! 

Đôi mắt nhỏ dán chặt vào màn hình điện thoại di động dưới đầu, tôi trực tiếp sử dụng Nhiên Hy Nguyệt làm bao cao su thủ dâm và cốc đựng máy bay. Trong khi tưởng tượng ra khuôn mặt cao quý và thanh nhã của bà tôi, tôi cẩn thận cảm nhận được cảm giác thoải mái tột cùng mà chiếc cốc máy bay của người vợ mang lại! 

"A~ Con cặc lớn của cháu trai tôi được nhét vào trong lồn bà nội. Cảm giác sướng quá. Nó dầy quá. Đúng là cháu trai tuyệt vời. Đến chết tiệt với bà nội đi. Xâm nhập vào lồn già của bà nội. Dùng con cặc to của cháu trai quý giá của ông để lấp đầy tử cung đĩ của bà nội bằng tinh dịch."

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy cái đầu nhỏ của tôi trên màn hình điện thoại, nhưng bà tôi có thể nghe rõ âm thanh con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào lồn con điếm đĩ. Dưới con mắt nóng bỏng của tôi, bà ngoại dùng lòng bàn tay mở cái lồn béo ra rồi thọc ngón tay vào cái lồn mịn màng và đầy đặn. Bên trong, ngón cái và ngón út của tôi ấn vào môi lớn dày rộng mở ra, ba ngón còn lại hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ tràn ngập dịch âm đạo, đào bới và đẩy ra vào. Tiếng nước róc rách vang vọng bên tai, khiến hơi thở vốn đã nặng nề của tôi trở nên nặng nề như một con thú điên! 

Bà ngoại đã hơn sáu mươi tuổi nên âm hộ của bà đương nhiên không căng như con gái. Nhưng điều bù đắp cho khuyết điểm này là âm hộ của bà nội dày và mềm bên trong nên trở thành công cụ hoàn hảo để xuất tinh! 

Bây giờ bà nội đang ngoáy lồn và thủ dâm trước mặt tôi, nước chảy ròng ròng... Ôi không! 

Tiếng nước dâng trào như một bản nhạc dâm đãng vang lên bên tai, cộng với những làn sóng dâm đãng của bà tôi, tôi cảm giác như não mình đang bị tấn công bởi khoái cảm! 

Đây cũng là lần đầu tiên bà tôi gọi video cho tôi khi tôi đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. Cảm giác hồi hộp và phấn khích khi vạch trần bí mật loạn luân liên quan đến huyết thống cho người ngoài khiến bà nội vốn đã ngập nước của tôi cảm thấy như cửa xả lũ đang mở ra và chất lỏng màu trắng trào ra. 

Nhìn và nghe những hình ảnh, âm nhạc dâm dục, khiêu dâm ở cự ly gần như vậy, con cặc to của tôi căng cứng và sưng tấy đến cực điểm trong lỗ mật của Nhiên Hy Nguyệt. Những cú va chạm lặp đi lặp lại khiến cơ thể Nhiễm Hi Việt di chuyển một quãng xa trên bàn ăn! 

Lúc này, không chỉ đôi môi mật ong của Nhiễm Hi Nguyệt bị cặc làm cho đỏ bừng, mà ngay cả cổ tử cung mỏng manh ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô cũng sưng tấy và phồng lên. Cổ tử cung của người vợ đã mất đi khả năng phản kháng chỉ dựa vào bản năng khoái cảm thể xác để làm hài lòng những quy đầu dâng trào và mạnh mẽ. 

Tội nghiệp, bất lực, bất lực và co giật, sự co bóp và bóp chặt của da thịt mềm mại của Nhiên Hy Nguyệt dần dần trở nên nhỏ hơn. Cổ tử cung sưng tấy từ từ mở miệng tử cung đã co lại thành một vòng tròn nhỏ dưới tác động mạnh liên tục. Và với mỗi cú va chạm, chỗ phình nhỏ trên đầu bao cao su có thể dọc theo miệng cổ tử cung mở, đi vào tử cung quý giá của Nhiễm Hiyue, và sau đó...

"A! Bà ơi! Bà ơi! Bà ơi! Tôi sẽ đụ bà đến chết! Tôi sẽ đụ bà đến chết! Hãy dùng lồn của bà làm bao cao su cho cặc của tôi! Tôi sẽ cho nổ tung tử cung của bà! Hãy để bà làm công cụ sinh sản của tôi suốt đời!"

"A~ vâng! Bà nội là máy sưởi ấm cho cháu trai tôi. Tôi đụ bà ấy và đụ bà ấy. Tôi biến tử cung đĩ của bà nội thành cỗ máy sinh sản cho cháu trai tôi. Để bà ngoại cứ sinh cháu cho đến khi cháu bà chơi với nó và xuất tinh. Biến tử cung của bà nội thành một miếng thịt thối. Bà nội chỉ có thể dùng làm toilet tình dục cho cháu trai bà thôi."

"A! Xuất tinh! Bà ơi! Con sắp xuất tinh đây!"

"Ai đưa cho bà nội! Xuất tinh cho bà nội! Hãy đem toàn bộ tinh dịch hôi hám của đứa cháu quý giá của bà vào bụng con đĩ bẩn thỉu của bà ngoại!"

"Phồng phập phồng!!!"

"Ồhhhhhhhhhhhh!!!"

Nhìn chằm chằm vào cái lồn béo của bà ngoại qua điện thoại, dùng lồn vợ sau lưng để thủ dâm. Khi tôi và bà tôi đang rên rỉ với nhau, tôi cảm thấy cơ thể mình bị sốc vì khoái cảm đến mức không thể kiềm chế được. Lần đầu làm chuyện này, tôi chỉ thọc vào cái lồn mềm mại của Nhiễm Hi Nguyệt mấy trăm lần. Cây gậy thịt lớn đâm sâu vào âm đạo của Nhiễm Hi Nguyệt. Quy đầu mạnh mẽ đẩy cổ tử cung đang co thắt yếu ớt của Nhiễm Hi Nguyệt ra. Sau khi nửa quy đầu nhỏ xuyên vào tử cung Nhiễm Hi Nguyệt, phía dưới cái bụng mịn màng và ẩm ướt của cô vang lên một tiếng ục ục nhỏ. Một lượng lớn tinh dịch dính, màu vàng, có mùi hôi thối đổ vào niệu đạo từ những quả bóng lông đen co giật giữa người vợ và mông của shota.

Đôi mắt ngựa mở to phun ra thứ tinh dịch hôi thối màu vàng đặc và nóng hổi. Chiếc bao cao su trên miếng thịt lớn bị tinh dịch sưng tấy và biến dạng chỉ trong chớp mắt. Trong chốc lát, lớp vỏ cao su trên đầu quy đầu bắt đầu nhanh chóng giãn nở bên trong tử cung đang co giật và co giật của Nhiễm Hi Nguyệt. Một, hai, ba... Tiếng thở hổn hển nặng nề vang lên không ngừng, chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch từ từ bám vào. Trên thành trong tử cung trưởng thành và phát triển tốt của Nhiễm Hi Nguyệt, hai quả trứng chín được ống cao su của bao cao su ép chặt vào thành trong mềm mại của tử cung. Sự xuất tinh dữ dội của thanh thịt lớn và tinh dịch nóng hổi dâng trào trong ống tay áo cao su từng kích thích Nhiên Hy Nguyệt yếu ớt và khập khiễng co giật và co giật. Niềm vui tác động đến từng tế bào trong cơ thể cô, và thành trong tử cung nóng lên đến mức co giật dữ dội.

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong tử cung Nhiễm Hi Nguyệt, nhưng cô đã lên đỉnh vô số lần. Tinh dịch âm đạo của cô không lớn và mạnh như súng nước. Chiếc bao cao su được bơm đầy tinh dịch cũng chặn hết dòng tinh dịch nhỏ chảy vào âm đạo. Tinh dịch nóng chỉ có thể chảy ra ngoài theo khe hở giữa vỏ cao su và thành trong. Trong lúc cao trào dữ dội, cổ tử cung mạnh mẽ dùng chút sức lực cuối cùng để kẹp và bóp quy đầu của tôi, phần thịt mềm nhức và tê cứng của âm đạo cũng trút chút sức lực cuối cùng vào lúc này. Thành trong mịn màng của các nếp thịt bám vào que thịt to đang co giật và xuất tinh, vặn vẹo, co rút, co giật.

Nhiên Hy Nguyệt đang nằm trên bàn ăn phát ra một tiếng hét chói tai, vang vọng khắp nhà như tiếng hát thiên nga trong bản nhạc cuối cùng. Cặp mông xinh đẹp của cô không còn sức lực để kẹp chúng nữa, cơ thể cô co giật theo phản ứng bản năng khi đạt cực khoái. Lòng bàn tay xòe ra dưới chân cô giơ lên ​​mười ngón tay ngọc xanh, như muốn nắm lấy thứ gì đó, nhưng cuối cùng chỉ có hai quả bóng khí.

Lúc này, Nhiễm Hi Nguyệt người đầy mồ hôi thơm ngát, giống như vừa mới ra khỏi nước. Tấm lưng bóng loáng của cô dính chặt vào mái tóc đen, mái tóc rối bù rối bù cuối cùng cũng che kín toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của Nhiễm Hi Nguyệt. Vẻ mặt của cô không thể nhìn rõ, cũng không thể nhìn thấy sự mê đắm của cô lúc này. Chỉ có chiếc lưỡi màu hoa cà với dịch cơ thể ướt át bóc từng sợi tóc, thả những sợi nước dâm đãng vào không khí.

"Hô! Gầm! Gầm!" 

"A~ toàn bộ tinh dịch của cháu trai tôi đã được phóng vào tử cung đĩ của bà tôi~ nóng quá~ nóng quá~ nhiều quá~ nó đã lấp đầy tử cung đĩ của bà tôi rồi~"

Một tiếng gầm gừ như dã thú kèm theo âm thanh xuất tinh buồn tẻ. Lúc này, bà nội trong điện thoại đang đào mạnh âm hộ của mình lên đến đỉnh điểm. Những chất lỏng tục tĩu phun ra và bắn tung tóe vào âm hộ béo ngậy của bà ngoại. Con mèo béo co giật và trong nháy mắt được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày. Tiếng hét vang vọng bên tai trực tiếp khiến con cặc to lớn của tôi phun ra nhiều tinh dịch màu vàng, mùi hôi, đặc quánh! 

Mông của vợ và Shota dính chặt vào nhau, bộ phận sinh dục của chó đực và chó cái cũng dính chặt vào nhau. Khi cơ thể nhau run rẩy và co giật, con cặc của con đực cắm sâu vào cơ thể con cái ở khoảng cách âm, tinh dịch nóng bỏng với yếu tố di truyền ưu việt được phun ra một cách bừa bãi, nhưng...

Không phải bạn vẫn đeo bao cao su trên dương vật của mình sao? Làm thế nào để gieo hạt và thụ tinh vào tử cung của chó cái? 

Hehehehe~~~

"Ồ ~"

Khi con cặc to của tôi phun ra bong bóng tinh dịch đục và nóng cuối cùng trong âm hộ Nhiễm Hi Việt, chiếc bao cao su nở ra đến mức ôm lấy tử cung trân quý của Nhiễm Hi Việt cũng phát ra một âm thanh nhẹ. Vết sưng nhỏ ở phía trước bao cao su vỡ ra và 'quả bóng cao su' chứa đầy tinh dịch bắt đầu xẹp xuống. Một lượng lớn tinh dịch màu vàng, đục và có mùi hôi trào ra từ lỗ trên cùng của bao cao su! 

Nóng, đặc, nhờn và có mùi hôi, chiếc bao cao su co rút nhanh chóng đâm sâu vào tử cung Nhiễm Hi Nguyệt và phóng ra dòng lớn tinh dịch sinh sản. Hai quả trứng trưởng thành vừa mới được phóng ra của Nhiên Hy Nguyệt bị ép vào thành trong tử cung trong một giây, giây tiếp theo chúng được thả ra. Vô số tinh trùng có mùi hôi đã bị ép vào thành trong của tử cung và cưỡng hiếp tập thể một cách điên cuồng. Không biết người may mắn nào đã kết hợp thành công với quả trứng của Nhiễm Hi Nguyệt. Chỉ trong chưa đầy vài giây, hai quả trứng đã thụ tinh đã bám rễ sâu vào thành trong của tử cung, làm tổ, phân chia và phát triển thuận lợi.

"!!!"

Vào lúc này, Nhiên Hy Nguyệt, người vốn đã sắp suy sụp, bất tỉnh và bất tỉnh. Cảm giác đau nhói khi thụ tinh ngay lập tức thực ra không phải Nhiên Hy Nguyệt cảm nhận được, bởi vì cơ thể cô cực kỳ háo hức muốn thụ thai một đứa con trai chất lượng cao. Cảm giác đau nhói khi thụ tinh đã bị cơ thể Nhiễm Hi Việt trực tiếp chặn tín hiệu truyền đến não. Nhiễm Hi Nguyệt ngất xỉu, hoàn toàn là bởi vì nàng không nhịn được lần cuối cùng cực khoái mà ngất đi...

"Huh...huh...huh..."

"Haah...haah...cháu cháu~thật tuyệt vời~bà nội cảm thấy thật thoải mái~"

Tiếng thở hổn hển sau đó được vang vọng bởi lời khen ngợi của bà tôi. Lúc này, dù có sự phù hộ của Gà Bất Động và Tiên Vương, tôi cũng cảm thấy hơi mệt mỏi, không chỉ vì tư thế vất vả hơn mà còn vì tôi làm tình với bà nội qua không trung, nhưng… tất cả tinh dịch lẽ ra phải tiêm vào bụng bà nội đĩ giờ lại đổ vào bao cao su thủ dâm cốc máy bay của người vợ phía sau. 

Sau lần giao phối cuối cùng, tay chân ngắn ngủn của tôi bắt đầu bò về phía trước trên bàn ăn, con cặc to dày từ từ rút ra khỏi âm hộ chua chát của Nhiên Hy Nguyệt. Con cặc đen dày gần như được rút ra khỏi âm hộ Nhiễm Hi Nguyệt một cách dễ dàng. Không giống như những người phụ nữ khác không muốn rút ra sau khi bị tôi xuất tinh, cơ thể Nhiễm Hi Việt không còn sức lực để ngăn con cặc to lớn của tôi bị rút ra ngay cả khi cô ấy không muốn buông ra. 

Và chiếc bao cao su mua ở trung tâm thương mại cũng chưa được lấy ra khi con cặc to của tôi bị rút ra. Ngược lại, bao cao su trắng tinh đã cắm sâu vào tử cung và khoang thịt của Nhiễm Hi Nguyệt, chỉ để lại một bao cao su trong đôi môi đỏ mọng sưng tấy đầy nước mật ong sủi bọt. 

"Ồ ~"

Cuối cùng, quy đầu mạnh mẽ rời đi để đáp lại. Sau khi mất đi sự hỗ trợ của con cặc to lớn của tôi, đôi chân cong và yếu ớt của Nhiên Hy Nguyệt lập tức duỗi thẳng. Sau khi nằm trên bàn ăn, làn da trắng nõn ẩm ướt của cô thỉnh thoảng vẫn co giật, bao cao su mua ở trung tâm thương mại lúc này cũng bắt đầu phát huy tác dụng của nó...

Âm đạo sưng đỏ mà tôi đụ đến không thể đóng lại thực ra lúc này đã bắt đầu dần khép lại và co lại. Điều này là do loại thuốc đặc biệt trên bao cao su sẽ khiến âm đạo của người phụ nữ chủ động co lại và đóng lại sau khi quan hệ, để toàn bộ bao cao su có thể bám chắc vào âm đạo. Không chỉ âm đạo mà cả cổ tử cung sưng tấy của Nhiễm Hi Nguyệt cũng bắt đầu tích cực co lại. Thôi nào, cổ tử cung vốn đã bị que thịt to đâm vào từ lâu, đau nhức, tê dại, từ từ co lại dưới tác dụng của thuốc đặc trị cho đến khi bao cao su cắn hẳn và buộc thành dải. Ở trạng thái này, người phụ nữ dù có cố gắng kéo bao cao su ra thế nào cũng không thể làm được gì vì âm đạo và cổ tử cung bị siết chặt và muốn rút bao ra thì phải chịu rất nhiều đau đớn! 

Trừ khi...tử cung của người phụ nữ hấp thụ tinh dịch từ bao cao su bị rách, nếu không bao cao su đã qua sử dụng sẽ luôn tồn tại trong cơ thể người phụ nữ...

Bạn muốn tôi đeo bao cao su phải không? ĐƯỢC RỒI! Bây giờ tôi thậm chí còn để lại bao cao su cho bạn! 

"Hoàn thành?"

"Huh~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Tôi rút cu ra và ngồi lên bàn ăn. Sau khi cảm thấy hơi lạnh, tôi ngồi lên đùi mềm mại của Nhiễm Hi Nguyệt. Tôi nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn ăn lên và nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của bà. Tôi lau mồ hôi trên đầu và nói với vẻ hài lòng. 

"Chơi xong thì về nhà đi! Đồ khốn kiếp, ta đã bảo ngươi ở nhà nghỉ ngơi mà ngươi vẫn lẻn ra ngoài ~"

"Ờ...cái...cái này..."

"Cái này cái kia thì sao! Đi! Mặc quần áo vào và quay lại ngay, hiểu không?"

"Ừm...con biết...con biết rồi bà ơi~"

Một lời mắng mỏ khiến tôi sợ hãi và ngay lập tức rụt cổ lại. Hình ảnh trên điện thoại của tôi chuyển từ con mèo béo trưởng thành của bà tôi sang khuôn mặt tiểu thư thanh lịch của bà tôi. Nhìn vẻ mặt tức giận và bất lực của bà, tôi biết chuyến đi trong ngày của mình đã kết thúc. Bà cũng cười giận dữ khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ bé sợ hãi của tôi, giọng điệu gay gắt vừa rồi trở nên dịu dàng và đáng yêu.

"Không phải là anh không cho em đi chơi với gái mại dâm khác, ít nhất em cũng nên chú ý đến cơ thể của mình. Em có biết rằng ham mê quá mức sẽ có hại cho cơ thể không?" 

"Ừ~ Con biết rồi, bà ơi, con sẽ quay lại ngay, chuyện đó..."

Những lời yêu thương đầy quan tâm, chăm sóc của bà khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Chắc chắn rồi, gia đình là điều tuyệt vời nhất đối với tôi dù tôi ở đâu và bất cứ khi nào. Tôi gật đầu và hứa với bà rằng tôi sẽ quay lại sớm. Giọng tôi lại trở nên nhẹ nhàng hơn, mang theo chút cầu xin.

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Bà tôi, người tưởng tôi lại định làm gì đó, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn bối rối của tôi và cau mày. Rõ ràng là cô ấy đã bảo tôi phải chăm sóc sức khỏe của mình. Chẳng lẽ tôi vẫn muốn đi ngược xu hướng và tiếp tục đụ những người phụ nữ khác?

Kể cả khi cô ấy có dễ nói chuyện thì tôi cũng không thể tự đề cao mình như vậy được phải không?

Và điều tôi nói tiếp theo khiến bà tôi, người đang định khiển trách tôi, đột nhiên im lặng. 

"Tôi muốn về nhà...và đụ con mèo to béo của bà tôi khi tôi về nhà..."

"..."

Giọng nói nhỏ nhẹ và đôi mắt nhỏ đầy van xin khiến bà nội sững sờ trong giây lát. Trong im lặng, đôi mắt xinh đẹp của bà ngoại chợt trở nên quyến rũ mê người, đôi môi đầy đặn quyến rũ khẽ run lên hai lần, toát ra vẻ quý phái và trưởng thành của người phụ nữ. Khuôn mặt của Vân Văn dần dần được bao phủ bởi một hoàng hôn đỏ bừng và say đắm. Không thể nói rằng bà không muốn bị con cặc to của tôi đụ. Hôm nay cô ấy gọi video này cho tôi không chỉ để bảo tôi về nhà mà còn để thả xác cô ấy ra. Để vượt qua dục vọng dồn nén, lần cuối cùng cái lồn mập mạp của cháu trai tôi bị con cặc to của người họ hàng ruột thịt đụ là khi tôi đến bệnh viện kiểm tra cách đây một tuần. Đó cũng là lúc bà tôi mang thai đứa con sinh ba cùng dòng máu quý giá của đứa cháu nội mà bà đã chờ đợi hàng chục năm. Làm sao một người phụ nữ đói khát và oán giận có thể hài lòng chỉ với một lần giao hợp liên quan đến máu? Mặc dù bà đã mang thai nhưng tuần này bà vẫn phải chịu đựng rất vất vả. Mỗi khi rảnh rỗi, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là con cặc to lớn và hung dữ của tôi!

Mặc dù cô ấy đã đạt cực khoái khi chạm vào âm hộ của mình, nhưng nó kém xa so với cơn cực khoái thực sự khi bị một con cặc lớn xâm nhập. Bây giờ sau khi nghe những lời của tôi, hơi thở của bà tôi bắt đầu trở nên nhanh hơn và nhanh hơn. Bây giờ bà rất muốn đứa cháu trai yêu quý của mình bay về nhà ngay lập tức. Cô ấy thực sự cần phải chú ý đến sức khỏe của mình, nhưng... quan hệ tình dục khác cũng không tệ phải không? 

Tệ nhất, không phải đợi cho đến khi tử cung đang mang thai của cô ấy chứa đầy tinh dịch cô đặc rồi mới nghỉ ngơi sao? 

"Vậy... vậy tại sao cậu không quay lại và đụ cái lồn to béo của bà ngoại?"

"Ừ! Tôi sẽ quay lại ngay!"

Một giọng nói hơi run run vang lên, ánh mắt bà nội dịu dàng, tràn đầy yêu thương. Sau khi nghe điều này, tôi sảng khoái và cúp máy cuộc gọi điện video. Tôi có thể chơi đùa với những người phụ nữ khác trong gia đình và coi họ như những con vật khốn nạn, nhưng mỗi lần đối mặt với bà, tôi luôn cảm thấy hơi sợ hãi. Có thể đó là khí chất mạnh mẽ của bà, hoặc có thể bà luôn rất nghiêm khắc với tôi. Ở nhà có thể không sợ mẹ, nhưng nhất định là sợ bà ngoại! 

Nhưng điều này khiến tôi muốn chinh phục hoàn toàn người bà kiêu hãnh của mình! 

“Về nhà đi, về nhà đi~”

Tôi vừa hào hứng vừa lo lắng, nóng lòng muốn được thảo luận sâu về vấn đề sinh sản với những người thân ruột thịt và những người phụ nữ lớn tuổi ở nhà. Tôi trực tiếp nhảy từ bàn ăn xuống sàn, dùng hệ thống để tự mình lau chùi và mặc quần áo mà không quan tâm đến sự bẩn thỉu, bừa bộn trong nhà. Nhưng vừa lúc tôi quay người lại và chuẩn bị rời đi thì...

"Chà... tôi cảm thấy hơi tiếc khi giáo viên rời đi như thế này ~"

Tôi thực sự xin lỗi Cổ Hồng Vũ. Sau vài giờ, bà đã biến người vợ yêu quý của mình thành một con búp bê thịt bị hỏng. Lỡ như cô ấy tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thì sao... cô ấy phải làm sao đây~

Quay đầu nhìn bàn ăn phía sau, Cố Hồng Ngọc vẫn đang ngủ say. Hai ba tiếng gian lận không hề ảnh hưởng đến khoái cảm khi ngủ của Cổ Hồng Vũ. Tôi đã đụ vợ cô ấy hơn ba tiếng đồng hồ. Cố Hồng Ngọc không những không có phản ứng gì, thậm chí động tác cũng không có chút nào thay đổi. Điều này khiến tôi thắc mắc rượu của ai tốt hơn thuốc ngủ! 

Trước mặt Cổ Hồng Vũ, chỉ cách một quãng ngắn, người vợ đức hạnh Nhiễm Xiyue đang nằm bất động trên bàn ăn, mái tóc rối bù che đi đôi má, cơ thể đẫm mồ hôi, cặp mông trắng nõn thỉnh thoảng co giật, hai chân thon dài thẳng tắp như bị chuột rút. Có thể thấy rõ các cơ đùi và bắp chân của cô ấy đang vặn vẹo, và một lượng lớn nước mật ong sủi bọt màu trắng còn đọng lại giữa hai chân dang rộng của cô ấy. Chất dán này bôi khắp âm đạo sưng đỏ và bên trong đùi của Nhiễm Hi Nguyệt. Chiếc bao cao su kẹp giữa đôi môi mật ong của cô thật bắt mắt. Toàn bộ bàn ăn bị bao phủ bởi một vũng nước mật ong, thậm chí mật ong chảy chậm rãi còn nhỏ giọt dọc theo mép bàn xuống sàn nhà cũng bẩn thỉu không kém. Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng ngủ ngáy của Cố Hồng Ngọc, còn có tiếng giọt nước rơi xuống sàn nhà.

Nhiên Hy Nguyệt, người đã bị khoái cảm bùng nổ cao trào đánh bất tỉnh từ lâu, không còn có thể nói được một lời. Nếu không phải nhìn thấy tấm lưng mịn màng như ngọc xinh đẹp của cô ấy vẫn còn hơi nâng lên hạ xuống, tôi sẽ nghi ngờ liệu cô ấy có bị tôi đập chết hay không. Bây giờ Nhiễm Hi Nguyệt thậm chí còn không còn sức động đậy một ngón tay, huống chi là dọn phòng ~

Mùi tình dục trong không khí nồng nặc, nồng nặc, mùi tinh dịch nam và mùi nữ tính hòa quyện, thoang thoảng khắp nhà. Dưới khung cảnh dâm dục như vậy trên bàn ăn, cả căn nhà tràn ngập dấu vết của giao hợp và tình dục. Hầu như không có nơi nào sạch sẽ trên sàn, tường, ghế sofa và toàn bộ phòng khách. Những vũng mật ong lớn nhỏ có ở khắp mọi nơi. Ánh nắng chiều tà chiếu vào phòng qua cửa sổ khiến mỗi tầng đều tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Điều này không ổn ~ Nếu Cổ Hồng Vũ tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh này, anh ấy sẽ không ly hôn với Nhiên Hy Nguyệt! 

Vợ ơi, vợ ơi thứ cô ấy muốn chính là thân phận của một người vợ! 

Và... chẳng phải sẽ rất thú vị khi chứng kiến ​​một người vợ yêu chồng sâu sắc đấu tranh giữa gia đình và dục vọng sao? 

Trong trường hợp đó...

"Hãy để tôi giúp dì ~"

Giúp cô ấy dọn phòng? 

Đừng làm phiền nữa ~ Tôi chỉ chịu trách nhiệm giao phối và sinh sản ~ Tôi không chịu trách nhiệm dọn dẹp sau đó ~ Giúp cô ấy là mua một lọ thuốc phục hồi thể chất để Nhiễm Hi Nguyệt tự mình dọn dẹp. Bây giờ đã muộn rồi. Việc cô ấy có thể dọn dẹp nhà cửa trước khi Cổ Hồng Vũ thức dậy hay không là tùy thuộc vào Nhiên Hy Nguyệt hay không ~

Với một nụ cười dâm đãng, tôi lấy ra lọ thuốc phục hồi thể chất mới nhất mà tôi mua từ trung tâm thương mại. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông hồng hào của Nhiễm Hi bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cặp mông mềm mại của cô đầy thịt, thanh tú và mịn màng, đặc biệt là khi chúng ướt đẫm mồ hôi. Cặp mông trơn trượt như thể bị bôi một lớp dầu dâm ô. Nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Nhiên Hy Nguyệt, khiến da thịt thơm liên tục. Sau đó mũi tiêm trong tay cô cắm vào cái mông đang lắc lư của Nhiễm Hi Nguyệt!

"!"

Chiếc gối sắc nhọn đâm vào mông, cơn đau khiến Nhiễm Hi Nguyệt đang bất tỉnh theo bản năng lắc người. Khi thuốc được tiêm vào cơ thể Nhiễm Hi Nguyệt, hai tay cô đặt dưới bụng dưới khẽ cử động, ngay cả đôi chân ngọc đang duỗi ra trên bàn cũng chậm rãi chuyển động. 

"Dì~ Con để lại cho dì một thứ~ Đừng nói là con không đáng tin cậy nhé~ Hehehe~ Con đi trước đây~ Chuyện này giao cho dì ~"

Tôi rút mũi tiêm ra và ném nó vào thùng rác. Tôi nhặt hộp tiêm mà tôi dùng để đe dọa Nhiễm Hi Nguyệt và nhẹ nhàng đặt nó cạnh đầu cô ấy. Sau khi nói điều gì đó với Nhiễm Hi Nguyệt với nụ cười vô liêm sỉ và tà ác, tôi quay người rời khỏi nhà Cố Hồng Ngọc mà không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Bùm!" 

Khi cánh cửa đóng lại và rời đi, Nhiễm Hi Nguyệt vốn đang vui mừng mất trí bắt đầu hồi phục nhanh chóng dưới tác dụng của thuốc. Đôi mắt đẹp đờ đẫn của cô dần dần lấy lại được ý thức. Lý trí một lần nữa chiếm lĩnh não cô và ngăn chặn khoái cảm cực khoái mãnh liệt còn sót lại trong cơ thể cô. Nhiên Hy Nguyệt, người vừa tỉnh dậy từ trạng thái mất trí, vừa ngẩng đầu lên, mùi hương tình yêu nồng nàn trong không khí đã phả vào mặt cô. 

Con cặc to đang xâm hại cô một cách điên cuồng đã rời khỏi cơ thể cô. Mặc dù nguồn khoái cảm đã bị cắt đứt, nhưng cơ thể Nhiễm Hi Nguyệt vẫn có chút đau nhức và mềm mại, âm đạo khép kín vẫn giữ được cảm giác khoái cảm dâng trào sau khi đạt cực khoái. Ngay cả sau khi lấy lại sức lực, cánh tay đỡ bàn của Nhiễm Hi Nguyệt vẫn run rẩy. Cô nửa bước nửa ngồi trên bàn ăn. Nhiễm Hi Nguyệt không có lập tức đi xem chồng nàng đã tỉnh chưa. Thay vào đó, cô quay lại và nhìn quanh nhà để tìm bóng dáng nhỏ nhắn xấu xa và xấu xa đó. 

"Anh ấy...anh ấy đi rồi..."

Một giọng nói có chút yếu ớt vang lên. Nhiễm Hi Nguyệt nhìn chung quanh mấy lần cũng không tìm thấy bóng dáng của tiểu yêu quỷ. Trong nhà hoàn toàn yên tĩnh, bên tai Nhiễm Hi Nguyệt chỉ vang lên tiếng ngáy ngủ của Cố Hồng Ngọc. Tuy rằng không nhìn thấy bóng dáng của tôi, nhưng Nhiễm Hi Nguyệt nhìn thấy trong nhà bẩn thỉu bừa bộn, gần như không có chỗ nào sạch sẽ trong toàn bộ phòng khách, điều này cũng chứng tỏ cuộc gặp gỡ gian lận vừa rồi khốc liệt đến mức nào. Nghĩ đến đây, trong lòng Nhiễm Hi Nguyệt tràn ngập thống khổ và áy náy, dưới mái tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp còn chưa phai màu của Nhiễm Hi Nguyệt lại lặng lẽ rơi những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. 

Điều duy nhất khiến Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy may mắn chính là... Lần này cuối cùng tôi cũng đã giữ được lời hứa của mình. Đây thực sự là lần cuối cùng... Vậy trong trường hợp đó...

"Bao cao su... bao cao su... anh ấy đã cởi bao cao su ra à?"

Đến cuối cùng, Nhiễm Hi Nguyệt đã mất liên lạc với thế giới bên ngoài. Cô ấy không biết liệu tôi có làm điều gì cực đoan hơn với cô ấy không. Điều quan trọng nhất là... cuối cùng tôi có cởi bao cao su ra và xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy không? 

Nhiễm Hi Nguyệt trên mặt tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi khi cho rằng một khi ta xuất vào trong nàng, mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Trong lòng lo lắng và sợ hãi, cô vội vàng muốn nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên nhìn xem âm đạo của mình, nhưng động tác quá mức và lo lắng này đã trực tiếp khiến Nhiễm Hi Nguyệt mất thăng bằng. Cô cử động hông, nhấc đôi chân xinh đẹp lên, Nhiễm Hi Nguyệt từ trên bàn ăn bịch một tiếng ngã xuống đất, nhưng cô lại không quan tâm đến chấn động phát ra từ cơ thể mình. Cảm thấy đau đớn, cô nghiến răng nghiến lợi đưa tay vội vàng khám phá háng mình. May mắn thay… cuối cùng cô cũng chạm được vào chiếc vòng cao su bao cao su được kẹp trong âm đạo của mình. Điều này cũng khiến trái tim căng thẳng và sợ hãi của Nhiễm Hi Nguyệt được thư giãn. Nhưng khi cô muốn rút chiếc bao cao su đang kẹp trong âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mình ra thì...

"Ừ! Đau quá!"

Cơn đau dữ dội ập đến khiến nhan sắc Nhiễm Hi Nguyệt nhăn lại. Vẻ đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nhiễm Hi Nguyệt kéo mạnh vòng cao su của bao cao su xong, cô không dám kéo nữa. Cô ấy cho rằng chính tôi đã xuất tinh quá nhiều khiến cho khối u phình ra. Bao cao su bị mắc kẹt trong âm đạo của cô. Cùng với cảm giác nóng bỏng khi cô vừa chạm vào âm đạo của mình, Nhiên Hy Nguyệt biết rằng âm đạo mỏng manh của cô đã bị con cặc to của tôi sưng tấy. Cảm giác đau dữ dội khi rút bao cao su ra cũng có thể do âm đạo bị sưng tấy.

"Chồng..."

Tôi đã rời đi rồi... và tôi đã giữ đúng lời hứa của mình... Bây giờ Nhiễm Hi Nguyệt đứng dậy trên sàn nhà lạnh lẽo và ngước nhìn chồng mình Cổ Hồng Vũ, người vẫn đang ngủ say trên bàn. Tiếng khóc thầm lặng của cô khiến Nhiên Hy Nguyệt cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với chồng mình, mặc dù cô không làm như vậy. Tuyến phòng thủ cuối cùng của cô không bị phá vỡ, nhưng việc lừa dối khiến Nhiên Hy Nguyệt cảm thấy đầy áy náy và trách móc chồng mình. Cảm giác tội lỗi khi lừa dối chồng trước mặt chồng khiến Nhiên Hy Nguyệt vô cùng đau đớn. Nhưng nhìn thấy chồng mình từ đầu đến cuối đều không tỉnh lại, Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy có chút may mắn. 

Cô ấy có thực sự bảo vệ gia đình này không?

Có lẽ...

"Woo...wuwuwu..."

Khi ánh mắt Nhiễm Hi Nguyệt di chuyển sang bên trái, cô phát hiện ra chiếc hộp chứa đầy tội lỗi. Nếu không có nó, Nhiễm Hi Nguyệt hôm nay đã không bị tiểu yêu xâm lấn, nhưng cũng nhờ vậy mà gia đình mới trở nên hạnh phúc hơn. Cô vươn đôi tay run rẩy của mình ra và lấy chiếc hộp trên bàn xuống. Sau khi Nhiễm Hi Nguyệt từ từ mở ra, cô nhìn thấy ba lọ thuốc. Sự hy sinh ngày hôm nay đã mang lại hy vọng cho chồng cô, nhưng Nhiễm Hi Nguyệt lại đóng hộp lại, ôm chặt anh vào lòng, đau đớn khóc...

Trong căn phòng bẩn thỉu tràn ngập mùi tình dục, người vợ đau buồn bật ra những tiếng nức nở đáng thương. Mái tóc rối bù của cô xõa xuống, che kín toàn bộ khuôn mặt nhưng không giấu được những giọt nước mắt pha lê đầy tội lỗi và tự trách mình. Căn phòng thật bừa bộn. Trong lúc đó, chiếc nhẫn cưới vốn toát ra ánh sáng hạnh phúc trên ngón tay mảnh khảnh của người vợ giờ đã nhuốm đầy chất nhầy đông đặc, chiếc bàn kính trước ghế sofa ... bức ảnh gia đình ba người ấm áp, hạnh phúc cũng bị bao phủ bởi những mảng trắng đục toát ra bầu không khí gợi cảm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 bà nội và bà nội! ! !

Lâm Tân Vũ và những người khác lúc này vẫn đang thư giãn ở tầng dưới. Lâm Dạ Vũ vẻ mặt nghiêm túc đứng ở trên ghế, thỉnh thoảng giơ tay trái lên xem giờ. Lâm Hữu Ngọc dựa vào trên ghế, khoanh tay, nhắm mắt nghỉ ngơi. Lâm Tân Vũ, người đang ngồi bên cạnh Lâm Hữu Vũ, cũng liếc nhìn điện thoại di động của cô vào lúc này. Còn có nửa giờ nữa mới đến thời gian bà nội ấn định, bà đang định gọi điện cho thiếu gia để 'báo cáo'. Nhưng điều mà cả ba người họ không ngờ tới là...

"Nhanh, nhanh, nhanh! Về nhà, về nhà!!!"

"???"

Bóng dáng nhỏ nhắn của tôi chợt nhảy ra khỏi cửa đơn vị, vừa chạy vừa hét đòi về nhà ngay. Vừa chạy ra khỏi cửa đơn vị, tôi nhìn trái nhìn phải tìm xe công vụ. Động thái đột ngột này trực tiếp khiến Lâm Tân Vũ và hai người khác choáng váng. Với vẻ mặt bối rối, ba người họ không biết chuyện gì đang xảy ra. Khoảnh khắc tiếp theo, ba người họ tưởng rằng tôi đang bị bắt nạt ở tầng trên, nhưng sau khi nhìn lại...

Thiếu gia của ta quần áo chỉnh tề, toàn thân sạch sẽ, trên mặt hiện lên vẻ khẩn trương không thể kìm nén được. 

Anh ấy có bị bắt nạt không? Tại sao lại có cảm giác như thiếu gia đang bắt nạt người khác vậy? 

Ngay lúc ba người đang sửng sốt, tôi chợt nhìn thấy chiếc xe thương mại đậu ven đường trong khu dân cư. Hai chân ngắn của nó lúc này gần giống như một con tàu con thoi. Trong chớp mắt, tôi biến mất khỏi tầm mắt của ba người họ và đi thẳng lên xe thương mại. Tôi mở cửa và đi thẳng vào. Nhưng Lâm Tân Vũ và những người khác...

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Thiếu gia, đây là cái gì?"

"Tôi cũng không biết."

Ba người khó hiểu nói gì đó rồi vội vàng đứng dậy chạy ra xe công vụ. Đây là lần đầu tiên thiếu gia tỏ ra lo lắng như vậy, chắc chắn có chuyện gì gấp. Khi ba người tới xe công vụ, họ nhanh chóng lên xe. Khi tôi lo lắng, họ lại đặc biệt lo lắng, vì sợ sẽ xảy ra chuyện lớn. Khi sự việc xảy ra, Lâm Diệp Vũ lên xe và rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra, kéo chốt và nạp đạn. Lâm Hữu Vũ nhanh chóng khởi động xe, đốt lốp xe rồi lái đi. Chỉ có Lâm Tân Vũ thắt dây an toàn cho tôi sau khi lên xe, rồi hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. 

"Chuyện gì xảy ra vậy, thiếu gia? Tại sao ngài lại lo lắng như vậy? Trong trang viên đã xảy ra chuyện gì à?"

Ừm...

Sau khi hỏi câu này, Lâm Tân Vũ cảm thấy đầu óc mình quay cuồng. Nếu trang viên có chuyện gì xảy ra, họ chắc chắn sẽ nhận được tin tức ngay lập tức. Nếu có nguy hiểm thì không thể để cho bọn họ qua mặt thiếu gia được. Bây giờ xem ra thiếu gia chắc hẳn đang lo lắng như vậy vì có chuyện gì đó quan trọng với cô ấy! 

Nhưng câu trả lời tiếp theo của tôi là gì đây~

"Con đã lâu không đụ bà nội rồi! Về nhà nhanh đi! Con muốn đụ bà nội!"

"Két!!!"

Sau câu trả lời đầy hào hứng là tiếng lốp xe rít lên trên mặt đất. Chiếc xe thương mại đang di chuyển nhanh còn chưa rời khỏi cổng khu dân cư thì bất ngờ lao về phía trước. Lời nói của tôi khiến Lâm Tân Vũ và hai người còn lại bị sốc. Lâm Hữu Vũ thậm chí còn đạp phanh không kiểm soát. Nếu không phải huấn luyện chuyên nghiệp, ba người không thắt dây an toàn đã bị Lâm Hữu Ngọc một cước bay ra khỏi xe! 

"..."

"..."

"..."

Sau khi phanh gấp, chiếc xe rơi vào im lặng. Bạn nói vấn đề này rất quan trọng... Nó thực sự quan trọng đối với tôi. Bạn nói nó không quan trọng... Nó không quan trọng chút nào đối với Lâm Tân Vũ và những người khác. Lâm Diệp Vũ vốn tưởng rằng đã xảy ra chuyện lớn nên thậm chí còn rút súng ra. Nhưng thay vào đó, thiếu gia của hắn lại vội vàng đụ bà cả của mình! 

Lâm Hữu Vũ cũng lộ ra biểu cảm co giật hiếm thấy ở khóe miệng sau khi nghe lời nói của tôi. Lâm Tân Vũ đã không chuẩn bị. Khi Lin Youyu đạp phanh, cô đưa tay chặn ghế trước, nhưng trong mắt vẫn bị ánh sao chiếu vào. 

"Sao lại phanh đột ngột? Về nhà nhanh đi! Bà nội và tôi nóng lòng muốn được 'gặp mặt chân thành'!"

"Lái xe!"

"Ồ."

Việc phanh gấp cũng khiến cơ thể bé nhỏ của tôi đột ngột nghiêng về phía trước nhưng tôi không hề tức giận. Bây giờ... điều tôi mong muốn nhất là được về nhà ngay lập tức! 

Một giọng nói trẻ con khẩn thiết thúc giục. Lâm Diệp Vũ, người đang ngồi ở ghế phụ, vỗ vào đùi Lâm Hữu Vũ và nói lớn. Một giây tiếp theo, Lâm Hữu Vũ đạp chân ga của xe thương mại, hóa thành cung tên lao ra ngoài. Lâm Tân Vũ vừa mới bình phục lại vô tình đập đầu vào ghế sau của ghế sau và đột nhiên trở nên bối rối. Sau đó chiếc xe thương mại phóng hết tốc lực về phía Trang viên lộng lẫy của gia đình Lin. 

Có lẽ cả thành phố đều thấy tôi háo hức muốn gặp bà ngay. Con đường sau khi ra khỏi cộng đồng gần như đã được đèn xanh, và Lâm Hữu Vũ, người lái xe toàn thời gian của tôi, đã không làm tôi thất vọng. Chiếc xe thương mại lái đều đặn và nhanh chóng dưới sự điều khiển của cô, kim đồng hồ tốc độ không bao giờ xuống dưới 80. Chiếc xe thương mại màu đen chạy tới chạy lui trong dòng xe cộ. Dưới kỹ năng lái xe tuyệt vời của Lâm Hữu Vũ, nó nhanh chóng rời khỏi giới hạn thành phố và hướng đến trang viên Jinxiu ở ngoại ô. 

Tuy nhiên, chạy xe 80 km trở lên trong đô thị đông xe cộ được coi là chạy quá tốc độ nhưng tại sao không có cảnh sát giao thông ngăn chặn? 

Thực chất, nguyên nhân là do biển số xe thương mại có màu đen chữ số màu trắng. Trong toàn bộ thành phố Tianfan và thậm chí cả đất nước Trung Quốc, chỉ có một người có biển số xe màu đen và số trắng. Đó là xe của nữ hoàng kinh doanh Lâm Tử Liên. Cả nước Trung Quốc có cảnh sát giao thông nào dám chặn xe của tượng Phật khổng lồ này không? 

Phải có chuyện gì đó khẩn cấp khi lái xe nhanh như vậy. Nếu không dám dừng lại năm phút, sẽ bị thông báo bị sa thải! 

Bốn mươi lăm phút sau…

"Nhấp vào~"

"..."

Cánh cửa nhà Cổ Hồng Vũ được mở ra. Một cô gái với mái tóc ngắn và cặp kính tròn to từ từ bước vào nhà. Khuôn mặt tròn của cô ấy mũm mĩm với một chút béo tròn dễ thương. Làn da trên khuôn mặt hơi non nớt của cô rất mỏng manh và trơn trượt. Có lẽ cô được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Miệng cô gái cũng nhỏ nhắn với đôi môi anh đào, nhưng ánh mắt cô gái lại đầy dửng dưng trong đôi mắt đen láy dưới cặp kính to tròn...

Thực tế có đồng phục học sinh ở Học viện Fanxing, nhưng hầu hết trẻ em, bất kể là cấp hai hay cấp ba, đều không muốn mặc đồng phục học sinh bảo thủ và lỗi thời. Tuy nhiên, cô gái trở về nhà vẫn tuân thủ nội quy của trường. Mặc dù bộ đồng phục học sinh bảo thủ màu đỏ và trắng trông rất lỗi thời nhưng nó không thể ngăn cản được vóc dáng tuyệt vời của cô gái. Cô bé mới mười sáu tuổi, mới bước vào năm nhất trung học nhưng bộ ngực của cô gái đã phát triển vô cùng đầy đặn và to lớn. Bộ đồng phục học sinh bảo thủ đang mặc trên người Bộ ngực khủng của cô gái trải ra một vòng cung vô cùng cao và đầy đặn trên cơ thể. Nhìn từ phía trước, người ta thắc mắc liệu cô gái này có hai quả dưa thịt mọc quá cỡ nhét trong ngực hay không. Cô vừa mở cửa bước vào nhà liền dùng tay trái đóng cửa lại. Trong động tác ngắn ngủi, bộ ngực lớn của cô gái rung chuyển lên xuống trên ngực. Ngay cả khi cô ấy mặc áo ngực trong bộ đồng phục học sinh, cô ấy cũng không thể ngăn được bộ ngực run rẩy. Nó khiến người ta muốn cởi quần áo và dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô!

Và chỉ mới mười sáu tuổi, cô ấy không cao lắm, chỉ cao khoảng 1,6 mét. Tuy không cao nhưng ngoài bộ ngực phát triển quá mức, hông của cô gái cũng rất rộng. Cô gái mặc chiếc quần đồng phục bảo thủ vào chân, cặp mông tròn trịa cũng đẩy lên lớp vải của chiếc quần đồng phục. Thậm chí, họ còn để lưng quần dài thẳng xuống dọc theo cặp mông đầy đặn. Cô gái mười sáu tuổi bây giờ đã gần như vượt qua vóc dáng của mẹ, chưa kể còn đang lớn lên. Trong vài năm nữa, bộ ngực và mông của cô gái chắc chắn sẽ vượt qua mẹ và biến thành một con lợn nái nhỏ có khuôn mặt baby, mập mạp với bộ ngực khủng và dáng người khổng lồ! 

Và cô ấy là Cổ Thị Vũ, con gái ruột của Cổ Hồng Vũ và Nhiên Hy Nguyệt. 

"Thơ...thơ...bạn đã trở lại..."

"Ờ..."

Nhiễm Hi Nguyệt đang chuẩn bị bữa tối trong bếp nghe thấy tiếng cửa mở liền quay đầu lại mỉm cười dịu dàng với con gái. Tuy nhiên, nhìn nụ cười của Nhiễm Hi Nguyệt thế nào cũng rất gượng ép. Trong đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của cô hiện rõ sự hoảng sợ và sợ hãi. Sau khi nghe lời mẹ nói, Cổ Thị Vũ không đến gần mẹ bằng nụ cười ấm áp như những đứa trẻ khác. Thay vào đó, cô chỉ đáp lại bằng một từ một cách thờ ơ.

Cổ Thị Vũ, người vừa mới tan học về nhà, trước tiên xỏ dép vào trước tủ giày và xách ba lô. Đi được vài bước, Cổ Thị Vũ đã ngửi thấy mùi gì đó không ổn ở nhà. Mùi hơi hăng, mỗi hơi thở đều khiến Cổ Thị Vũ cảm thấy buồn nôn. Cô cau mày tò mò không biết ở nhà có thứ gì bị hỏng không. 

Sau khi vô thức nhìn xung quanh, Cổ Thị Vũ phát hiện tất cả cửa sổ trong nhà cô đều mở. Cha cô, Cổ Hồng Vũ, đang nằm trên ghế sofa và ngủ ngon lành. Cả nhà được dọn dẹp sạch sẽ, mẹ cô thì đang bận rộn trong bếp. Mùi thức ăn ngon cũng thoang thoảng ra khỏi bếp. 

Vậy điều này có gì lạ không? 

Mùi này đến từ đâu? 

Trong lòng cô bối rối khiến Cố Thời Ngọc nhìn trái nhìn phải, nhưng động thái này đang ở trong bếp khiến Nhiễm Hi Nguyệt sợ hãi, ngay cả lòng bàn tay cầm dao làm bếp của cô cũng bắt đầu run rẩy. Trước khi con gái trở về, bà đã mở cửa sổ cho thông thoáng và lau chùi thật sạch sẽ, nhưng trong không khí mùi tinh dịch nam giới vẫn như đinh đóng cột, bất kể Nhiễm Hi Nguyệt có làm gì đi chăng nữa. Không có cách làm sạch nào có thể loại bỏ được mùi kinh tởm. Dù mùi tinh dịch hăng nồng đã nhạt đi rất nhiều nhưng con gái bà vẫn ngửi thấy mùi còn sót lại. Nhiên Hy Nguyệt, người đang quay lưng lại với con gái Cổ Thị Vũ 'bận rộn' nấu ăn, thỉnh thoảng liếc nhìn con gái mình. Bà sợ con gái mình sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn. 

Nhưng cô gái mười sáu tuổi... chắc chắn không biết mùi đó là tinh dịch của đàn ông phải không?

Nhưng không biết! 

Trong lòng Nhiễm Hi Nguyệt tràn ngập lo lắng, sợ hãi và hoảng loạn. Lo lắng và sợ hãi là vì nếu con gái bà biết đây là mùi tinh dịch của đàn ông, tức là... đứa con gái trong sáng của bà đã bị người đàn ông khác làm ô uế, và hoảng sợ là vì bà lo lắng con gái mình sẽ biết hôm nay mẹ mình đang làm hòa với người đàn ông khác, hoặc ngay tại nhà riêng của họ!

"Mẹ... ở nhà có cái gì bị hỏng không?" 

May mắn thay, câu hỏi cuối cùng của Cổ Thị Vũ khiến Nhiễm Hi Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nhưng bà vẫn không dám quay đầu lại nhìn con gái mình. Mỗi lần nhớ lại những chuyện đã xảy ra trước đó, trong lòng Nhiễm Hi Nguyệt lại tràn ngập đau đớn và tự trách mình đã không chung thủy với gia đình mình. Cảm giác tội lỗi tột cùng đó giống như một cơn ác mộng ám ảnh Nhiễm Hi Nguyệt, nhưng ngay cả trong tình huống này, cơ thể cô vẫn đang nhớ lại nó. Với cuộc ân ái mãnh liệt như vũ bão, Nhiễm Hi Nguyệt dần dần cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên, núm vú dần căng cứng và cương cứng, âm vật từ từ cương cứng lộ ra, đôi môi sưng đỏ mím chặt kẹp chặt bao cao su, nhẹ nhàng vặn vẹo xoa bóp chậm rãi, xương mu nhô lên co giật và phồng lên, đó là do tử cung dưới bụng dưới của Nhiễm Hi Nguyệt không ngừng co bóp. 

Nhiễm Hi Nguyệt đang thái rau cảm thấy tầm mắt dần dần mơ hồ, sương mù mờ ảo tràn ngập trong mắt, hơi thở ấm áp của hương thơm nữ tính từ đôi môi hơi hé ra, màu hồng quyến rũ dần dần dâng lên trên khuôn mặt xinh đẹp như ánh hoàng hôn rực rỡ. Tất cả những điều này khiến Nhiễm Hi Nguyệt cảm thấy vô cùng chán ghét và chán ghét! 

Trái tim cô chống cự nhưng cơ thể cô lại thừa nhận khoái cảm! 

Điều này khiến Nhiễm Hi Nguyệt vốn đã đau đớn càng thêm căm ghét thân thể của mình! 

Nhưng Nhiễm Hi Nguyệt không thể vạch trần tất cả chuyện này trong bất kỳ hoàn cảnh nào khi con gái cô vẫn đang ở trước mặt cô...

"A... có lẽ... có lẽ thịt lợn tôi mua mấy hôm trước bị hỏng..."

"Ồ..."

Quay lưng lại với con gái, bà run rẩy trả lời. Cổ Thị Vũ không nghĩ nhiều vẫn thờ ơ đáp lại rồi quay người đi về phòng. Khi cửa đóng lại, Nhiễm Hi Nguyệt đặt con dao làm bếp trong tay xuống. Tay cô khẽ run, cánh tay run rẩy, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê rơi xuống thớt vỡ tan. Trên thực tế, tinh dịch và mật ong trong toàn bộ ngôi nhà đã được Nhiễm Hi Nguyệt làm sạch, gần như không để lại điểm mù, nhằm tránh cho gia đình cô nhận ra có điều gì không ổn. Để che đi mùi hôi sau khi quan hệ, Nhiễm Hiyue không chỉ mở cửa sổ cho thông gió mà còn đặc biệt xịt một chai làm mát không khí, nhưng Nhiễm Hiyue lại quên mất một điều! 

Đó là...

chính cô ấy! ! ! 

Trong khi dọn dẹp, Nhiễm Hi Nguyệt đặc biệt liếc nhìn đồng hồ treo trên tường. Bà biết rằng con gái bà sắp đi học về. Thời gian eo hẹp, Nhiễm Hi Nguyệt không có thời gian đi tắm. Cô chỉ muốn ngôi nhà được sạch sẽ khỏi thứ bùn trắng nhớp nháp và hôi hám. Sau đó cô chỉ thay một bộ trang phục cực kỳ bảo thủ. Đó chỉ là một chiếc váy che kín toàn thân, mái tóc đen dính đầy tinh dịch hôi thối màu vàng và mồ hôi thơm mùi phụ nữ chỉ được buộc lại và xõa xuống sau khi được lau bằng khăn giấy đơn giản. Chưa kể Cổ Thị Vũ còn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch dù là nhỏ nhất. Mỗi khi Nhiễm Hi Nguyệt hít thở, mũi cô lại tràn ngập mùi tinh dịch đặc quánh khó chịu và cực kỳ ghê tởm!

Và dưới chiếc váy dài của cô ấy... cơ thể trắng như tuyết nguyên bản của cô ấy đầy dấu vết của tình yêu, bộ ngực săn chắc đầy vết cắn, và cặp mông trắng như tuyết vẫn còn những vết xước nhỏ không thể nguôi ngoai. Cặp mông trắng nõn tương phản rõ rệt với những vết xước màu đỏ nhạt. Mặc dù chiếc bao cao su buộc trên người cô đã bị xé ra và vứt đi từ lâu nhưng chiếc cuối cùng vẫn cắm sâu vào âm đạo của cô. Bao cao su bên trong dù có kéo mạnh đến đâu cũng không thể rút ra được. Rõ ràng cô đã dùng khăn giấy lau từng tấc da giữa hai chân, nhưng khi cô đứng, chiếc bao cao su treo giữa âm đạo của Nhiễm Hi Nguyệt từ từ rỉ ra một loại tinh dịch đặc quánh, màu vàng, hôi thối. Một lần nữa, vài sợi tinh dịch dài và đầy dục vọng lại xuất hiện trên cặp đùi trắng như tuyết của cô. Mùi tinh dịch đặc quánh tanh có thể ngửi thấy trực tiếp mà không cần vén váy lên...

Em xin lỗi, chồng... tha thứ cho em...

Ở phía bên kia, trong Trang viên lộng lẫy...

"Két~~~"

Ánh hào quang của mặt trời lặn phủ một lớp áo vàng rực rỡ lên trang viên sang trọng. Ánh hoàng hôn ở phía chân trời được phản chiếu bởi mặt trời lặn, phát ra ánh sáng đỏ rực đầy mê hoặc. Cuộc hành trình ban đầu kéo dài hơn một giờ, chỉ mất chưa đầy năm mươi phút để đến trang viên sau khi Lâm Hữu Vũ đạp ga. Với một tiếng phanh chói tai, chiếc xe công vụ màu đen dừng lại đều đặn trước cổng biệt thự trang viên.

"Nhấp vào~"

"Bà ơi, con về rồi!!!"

Ngay khi cửa xe mở ra, tôi nhảy ra như một con thỏ ra khỏi chuồng. Lâm Tân Vũ và hai người còn lại đều sửng sốt. Chỉ trong nháy mắt, tôi đã chạy thẳng tới cửa biệt thự. Lâm Diệp Vũ ngồi ở ghế phụ nhìn thấy cảnh này cũng không nói nhiều. Anh vỗ vai Lâm Hữu Ngọc, gật đầu. Sau đó ba người cũng không có chuyện gì xảy ra, vậy tại sao anh vẫn tiếp tục ở lại đây?

Sau khi Lâm Tân Vũ đóng cửa xe, Lâm Hữu Vũ đốt lốp xe và trực tiếp rời đi. Tôi, người không thể đợi được lâu, đã mở cửa biệt thự và bước vào.

"Bà nội!" 

"Này~ tôi đã quay lại rồi đây~"

Tôi đứng trước cửa hào hứng gọi điện cho bà, bà nội đang đợi tôi về cũng đáp lại tôi bằng giọng nói đầy yêu thương trong phòng khách biệt thự. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng phòng khách ở tầng một của biệt thự không có đèn chùm. Một vài chiếc đèn tường nhỏ ở trong môi trường hơi mờ. Nó tỏa ra ánh sáng màu hồng nhạt, ánh sáng dịu nhẹ và quyến rũ chiếu từ những bức tường xung quanh đến trung tâm phòng khách. Tuy không sáng sủa nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác mơ hồ đầy cám dỗ. Bầu không khí hồng hào khiến ham muốn vốn đã bồn chồn trong cơ thể nhỏ bé của tôi lại càng bùng cháy dữ dội hơn. 

"Bà... bà..."

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là bà nội đang ngồi trên ghế sofa nhìn tôi mỉm cười, như người vợ đợi chồng đi làm về, tạo cho tôi cảm giác gia đình đức hạnh, yêu thương, với mái tóc dài đen mượt sau gáy của bà. Gương mặt của người đẹp phương Đông búi cao, đầy nét cổ điển đầy yêu thương và quan tâm dành cho tôi. Nhưng dưới nụ cười dịu dàng đó, đôi mắt đẹp với hàng lông mày rậm của bà tôi đầy dục vọng quyến rũ. Đôi mắt nheo nheo của cô cong như mặt trăng, có đôi mắt màu hoa oải hương. Dưới lớp trang điểm mắt, đôi mắt của bà tôi mờ ảo quyến rũ, tình xuân trong mắt bà như dòng nước suối chảy về phía tôi. Miệng tôi chảy nước miếng và mắt tôi trợn ngược ngay lập tức. Làn da trắng như tuyết của cô ấy ấm áp và thanh tú, đôi môi căng mọng dường như rất hợp với phấn mắt. Cô ấy tô một lớp son bóng màu tím đậm, đặc biệt là dưới ánh sáng hồng mơ hồ. Mỗi cái nhìn cô dành cho cô đều đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào trở nên nóng nảy ngay lập tức, và tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ý tưởng quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt anh! 

"Thằng nhóc ngốc nghếch~ Sao còn đứng đó~ Lại đây ngồi cạnh bà đi~"

"Ồ... ồ ồ..."

Giọng nói nhẹ nhàng yêu thương lại vang lên, tôi bước về phía bà như thể bị mụ phù thủy dâm đãng dụ dỗ. Bà ngoại cao quý, tao nhã, duyên dáng và sang trọng của tôi hôm nay thật quyến rũ và xinh đẹp! 

Sau khi cởi bỏ chiếc mặt nạ nữ hoàng kinh doanh khiến hàng nghìn người vừa sợ hãi vừa ngưỡng mộ, bản chất khiêu gợi tự nhiên của bà tôi đã bộc lộ toàn bộ trước mặt cháu trai tôi! 

Ngoài bộ trang phục gái điếm được chuẩn bị đặc biệt cho tôi, trang phục của bà tôi hôm nay cũng cực kỳ gợi cảm và khêu gợi! 

Ai có thể ngờ rằng người bà từng thống trị giới kinh doanh lại ăn mặc như thế này trước mặt cháu trai mình? ! 

Khi tôi dần dần đến gần, bộ váy của bà hôm nay hiện rõ trong mắt tôi. Một tấm gạc màu tím mờ dệt từ lụa đắt tiền được phủ trên người cô. Tấm gạc màu tím dài đến mắt cá chân không chỉ che đi cơ thể của bà ngoại mà còn khiến thân hình trưởng thành gợi cảm của bà mơ hồ lộ ra, tràn đầy cám dỗ vô tận. Dưới lớp gạc màu tím này, bà đã mạnh dạn mặc một bộ đồ liền thân màu tím sáng bóng gợi cảm che kín toàn thân! 

Từ chiếc cổ trắng thanh thoát như thiên nga của bà ngoại cho đến những ngón chân ngọc bích trên đôi giày cao gót pha lê màu tím, bộ áo liền quần màu tím óng ả ôm sát vào thân hình bụ bẫm và mềm mại của bà ngoại, phô bày trọn vẹn thân hình mập mạp đầy quyến rũ của một người phụ nữ lớn tuổi! 

Bộ ngực tròn trịa chứa đầy sữa tươi ngọt ngào, vòng eo và bụng của một người phụ nữ trưởng thành có một chút mỡ, cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy thịt, chưa kể linh hồn của tôi đã bị lấy đi, tôi có cảm giác như não sắp bị bà ngoại hút khô, tất cả những gì còn lại trong đầu tôi chỉ là thú tính nghĩ đến việc đụ cái lồn béo của bà nội tôi! 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc! 

Bộ áo liền quần màu tím sáng bóng vốn đã khiến bà tôi đầy quyến rũ cũng có những hoa văn cực kỳ tinh xảo. Hoa sen nở trên bộ áo liền quần màu tím óng ả trên người bà tôi. Bộ ngực béo, cặp mông đầy đặn, đùi, cánh tay và hoa sen tượng trưng cho sự thánh thiện giờ đây đang tỏa ra một thứ tình yêu dâm đãng đến mê hồn trên cơ thể bà tôi. Và bộ đồ một mảnh này vẫn còn trên cơ thể mập mạp của bà tôi. Hai lỗ hình trái tim được mở ra ở phía trên ngực. Quầng vú màu nâu sẫm của bà, tượng trưng cho sự trưởng thành tột cùng, lộ ra dọc theo khe hở hình trái tim. Quầng vú tròn thậm chí có lúc còn lan ra tận mép lỗ hở. Những đốm thịt ngực trắng như tuyết tràn ra từ phần hở ngực béo ngậy của bộ áo liền quần. Phần thịt ngực trắng như tuyết và quầng vú màu nâu sẫm tạo thành sự tương phản rõ rệt trong mắt tôi nhưng lại mang đến cho tôi sắc màu dâm đãng vô tận! 

Bà tôi đang đợi tôi về để quan hệ cũng đang bừng bừng ham muốn. Bà đã chờ đợi rất lâu và luôn mơ tưởng về con cặc dày và nhiều thịt của cháu trai mình. Bà nội bị cơ thể động dục hành hạ không thể chịu nổi. Hai quả nho thịt màu nâu sẫm béo ngậy như quả táo tàu đã căng cứng và cương cứng ngay từ giây phút cô chờ đợi. Bộ ngực đầy đặn và tuyến vú phát triển tốt của bà nội từ đầu đến cuối đều tiết ra chất ngọt ngào. Dòng sữa trắng đặc béo béo thơm ngon chảy dọc theo lỗ chân lông mịn màng của hai núm vú táo béo ngậy. Sữa mẹ trong bộ ngực đầy đặn của bà ngoại lần lượt chảy dọc theo hai đầu dưới của bộ ngực đầy đặn. Lúc này, vòng eo mềm mại và cặp đùi đầy đặn của bà ngoại đã tràn đầy sữa thơm. Sữa mẹ màu trắng đặc tỏa ra trong căn phòng khách đầy máu thịt này, tỏa ra mùi thơm sữa nồng nàn và vô cùng đậm đà của một người phụ nữ trưởng thành ~

Nhưng hôm nay bà đã chuẩn bị nhiều hơn thế cho tôi! 

Khi tôi càng đến gần bà hơn, đôi mắt nhỏ của tôi chợt phát hiện ra trên quầng vú tròn màu nâu sẫm của bà tôi có một màu khác! 

Nhìn kỹ hơn...đó là một trái tim màu đỏ đậm được vẽ trên quầng vú bằng son môi màu đỏ tươi! 

Rồi cái mũi nhỏ của tôi giật giật. Hương thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể bà tôi không chỉ có hương thơm ngọt ngào của sữa mẹ mà còn có mùi thơm nồng nàn của hoa hồng. Trong khoảnh khắc, tôi thở hổn hển như một con bò. Mỗi lần hít một hơi, tôi lại cảm thấy lý trí của mình đang dần tiêu tan. Những ham muốn nhục dục của thú vật dần dần xâm chiếm tâm trí tôi. Tôi chỉ muốn ném bà tôi xuống ghế sofa và đụ cái lồn đen to lớn của bà ấy ngay lập tức! 

"Nào, bé cưng của bà, ngồi xuống đi~"

"Huh...huh...huh..."

Sau khi đi đến chỗ bà tôi, bà vừa nói xong đã kéo tôi ngồi cạnh bà. Nhìn đôi mắt nhỏ điên cuồng của tôi, đôi mắt xinh đẹp của bà nội tràn đầy trìu mến và hạnh phúc. Được cháu nội nhìn bằng ánh mắt hung hãn như đàn ông khiến bà nội vô cùng hài lòng. Điều này cũng chứng tỏ bà chiếm một vị trí rất lớn trong lòng đứa cháu quý giá của mình. Lúc này tôi mới được nhìn cận cảnh toàn thân bà nội!

Trong khi thở hổn hển, đôi mắt thú tính nhỏ bé của tôi dán chặt vào cặp vú mập mạp trưởng thành của bà tôi. Sự đan xen của các màu tím, trắng, nâu và đỏ đã mang lại cho tôi ấn tượng thị giác mạnh mẽ!

Nhưng điều khiến tôi phấn khích nhất chính là điều này! 

Dưới bộ áo liền quần màu tím sáng bóng của bà nội, trên làn da trắng như tuyết mỏng manh mịn màng của bà, thực ra có những dòng chữ tục tĩu được viết bằng bút dạ màu đen! 

Vú bên trái béo có dòng chữ "sữa lợn đĩ, sữa phun và xuất tinh", còn vú bên phải có dòng chữ "túi sữa tươi vắt, ngọt ngào và thơm ngon". Ngoài ra, xung quanh quầng vú màu nâu sẫm của bà nội còn có mấy dòng chữ viết rõ ràng trên làn da ngấn mỡ của bà ngoại! 

Mút, mút, gặm, cắn, ăn, quấn và mút. Những động từ này vây quanh quầng vú tròn trịa của bà nội và dùng mũi tên màu đen chỉ thẳng vào núm vú mỡ màu nâu sẫm của bà nội! 

Nhưng đó có phải là tất cả? 

Không, không, không ~ Dưới ánh sáng hồng mơ hồ, một hình vẽ tục tĩu chói lóa trên bụng bà tôi với dấu vết mỡ đang phát ra thứ ánh sáng quyến rũ và đẹp đẽ hơn. Hoa văn tục tĩu 'xấu hổ thịt cá heo' phản ánh hình dạng tử cung và buồng trứng của bà tôi tỏa sáng trong mắt tôi. Hoa sen khiến tử cung và buồng trứng dưới cái bụng mập mạp mềm mại của người phụ nữ trưởng thành của bà nội phát ra những tia sáng hồng hưng phấn và đói khát. Bà ngoại cao quý đã cho người ta cảm giác dâm đãng của một con vật thấp hèn dưới đường nét dâm đãng sáng ngời này, xung quanh đường nét dâm đãng sáng ngời này có những dòng chữ tục tĩu màu đen viết trên đó. 

Điều đầu tiên phải gánh chịu chính là: tử cung thụ thai chuyên dụng của Lâm Phán. Những ký tự lớn này được viết rõ ràng ngay phía trên những dòng tục tĩu của người mẹ, và mũi tên màu đen chỉ thẳng vào những đường tử cung bằng thịt hoa sen phát sáng. Tiếp theo đó là: gieo mỡ bụng, động dục hèn hạ, chủ trước, sinh con. Trứng và quái thú, hai bên trái và hai bên phải. Trên những con khỉ cao lớn, bụ bẫm và dịu dàng của bà ngoại còn có những từ như lồn đĩ, lồn đĩ, bồn cầu tinh dịch, chậu chứa tinh dịch. Dòng chữ cong vẫn dùng mũi tên đen chỉ thẳng vào cái lồn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành giữa hai chân bụ bẫm của bà ngoại. 

Hai cái đùi đầy đặn thịt của bà nội cũng đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu. Chân trái viết: Thụ thai thành công ♥, Bồn cầu và bồn chứa tinh dịch ♥, Con đĩ béo ♥, Đĩ điếm ♥, trong khi chân phải là: Con điếm bẩn thỉu ♥, Tinh dịch gạ gẫm Cái lồn béo♥, lỗ đít trinh nữ♥, tử cung hút tinh trùng♥, nét chữ đẹp đẽ của Juan chứng tỏ rằng mọi chữ đều do chính bà cô viết trên cơ thể cô, đặc biệt là ba họa tiết hình em bé quanh co được vẽ dưới những đường nét tục tĩu ở bụng dưới! 

Điều này cũng chứng tỏ bà hiện đang mang trong bụng đứa con sinh ba của tôi! 

Nhìn bộ dạng của bà tôi lúc này, tôi nhớ rằng bà tôi luôn nói rằng tất cả phụ nữ bên ngoài đều là gái điếm và điếm, nhưng hôm nay bộ váy của bà tôi và những lời lẽ tục tĩu trên người khiến bà trông còn đáng khinh hơn cả gái điếm! 

Ham muốn hơn cả một con chó cái! 

Nó giống như một con lợn nái ngu ngốc đang nịnh nọt chủ nhân của nó. Nó cực kỳ khiêu dâm và đầy dâm đãng! 

Nhưng khi tôi nghĩ rằng tất cả những gì bà đã làm là vì tôi... tôi càng thấy phấn khích hơn. Sự phấn khích và bồn chồn trong lòng quả thực khó có thể kìm nén được! 

Tôi tưởng bà nội vốn đã dâm đãng, đĩ điếm rồi, nhưng không ngờ việc bà cởi bỏ chiếc mặt nạ nghiêm túc lại khiến tôi còn điên hơn cả bà! 

Đặc biệt là bà ngoại trong khung cảnh dâm đãng và quyến rũ này đã không để sự nhục dục lấn át tâm trí mình! 

Hành vi nghiêm trọng của con khốn này giống như một đám người đã phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của tôi! 

Ngồi cạnh bà, tôi hít hà vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành giàu có tỏa ra từ cơ thể bà. Hương thơm của hoa hồng hòa lẫn vào đó khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Hai con mắt nhỏ nóng bỏng của tôi nhìn chằm chằm vào thân hình dâm đãng của bà ngoại, không ngừng nhìn lên nhìn xuống. Đôi mắt nhỏ đầy chiếm hữu và xâm phạm đó giờ muốn ăn sống bà nội tôi! 

Bà tôi cũng rất vui khi cảm nhận được cái nhìn đầy kích thích và gợi cảm của tôi. Cô nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng bằng một tay, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Thịt mềm mại, đầy đặn và độ mịn mượt của tấm lụa tím óng ả gần như khiến tôi sung sướng vô cùng! 

"Tiểu hỗn đản ~ Ta lén trốn đi chơi, bây giờ lại bằng lòng quay về ~ Bà nội nhớ ngươi quá nhiều ~"

"Ồ~Bà ơi, xin hãy nhẹ nhàng nhé~"

Ngay sau đó, bàn tay ấm áp bọc trong dầu tím của bà nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, như thể bà không hài lòng vì tôi đã không dùng con cặc to lớn của mình để đụ bà trong một tuần. Sau khi chạm vào tôi hai lần, bà ngoại nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi với vẻ mặt và giọng điệu rất bực bội. Cảm nhận được hành động của bà nội, tôi cũng thoát khỏi cảnh tượng điên cuồng đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi sưng lên. Bà tôi, người ở gần tôi, nói một cách nũng nịu. Lúc này, tôi cảm thấy toàn thân mình đang bị dục vọng đốt cháy. Cả cơ thể nhỏ nhắn của tôi giống như một cái bếp nhỏ nóng hổi, ​​bà cũng cảm nhận được sự bồn chồn trong cơ thể tôi. Không, tôi vừa cúi đầu xuống, con cặc to lớn có quan hệ huyết thống dưới háng đứa cháu quý giá của tôi đã đẩy chiếc quần nhỏ của tôi ra khỏi một chiếc lều cao.

Tôi nóng lòng muốn hòa nhập với linh hồn của bà tôi. Tôi ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo của mình trong vòng tay cô ấy. Bà tôi thấy vậy cũng giơ tay giúp tôi cởi quần áo. Bây giờ tôi không chỉ muốn đụ cái lồn to béo của bà tôi mà cái lồn đen trưởng thành của bà tôi còn muốn được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc to của họ hàng cháu trai tôi. Tiếp theo Trong vài giây, một chiếc áo trẻ em bay qua ghế sofa và rơi xuống đất, theo sau là quần đùi và quần đùi của trẻ em, lần lượt từng chiếc một. Đột nhiên tôi hoàn toàn trần truồng, tôi dang hai cánh tay nhỏ bé của mình ôm lấy vòng eo người phụ nữ mềm mại và gợi cảm của bà. 

"Hehehe~ Bà nội nói bà nhớ con~ Bà nhớ cháu trai bà như một con người à~ Hay bà nhớ con cặc to dưới háng bà ~"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tựa vào bộ ngực đầy đặn của bà ngoại, mặt tôi bóp chặt núm vú táo tàu mập mạp của bà tôi. Dòng sữa trắng thơm ngọt ngào bôi lên khuôn mặt trắng nõn non nớt của tôi khi khuôn mặt nhỏ bé của tôi lắc lư từ bên này sang bên kia. Rửa mặt bằng sữa ấm dường như xua tan đi mệt mỏi khắp cơ thể. Cái ôm ấm áp của bà khiến con cặc to lớn dưới háng tôi căng cứng, cương cứng. Đến cực điểm, con cặc đen to lớn theo chuyển động nhẹ nhàng của vòng eo nhỏ nhắn của tôi, dùng quy đầu to lớn màu tím đen di chuyển và từ từ đẩy vào cặp mông đầy đặn và căng phồng của bà ngoại. Đôi mắt mở và nhắm lại phun ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt nóng, dính và tanh. Chỉ sau vài giây, đôi mông của bà nội quấn trong tấm lụa dầu màu tím lại càng tỏa sáng rực rỡ hơn nữa. 

Ôm lấy vòng eo và cái bụng mềm mại của bà, tôi đột nhiên ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nở nụ cười dâm đãng nói với bà. Khi tôi đang nói, con cặc to lớn dưới háng tôi vẫn đang ấn mạnh vào cặp mông của bà tôi. Nó như tiếng gõ cửa từ xa khiến tử cung của bà tôi nhói lên vì nóng và đau. Nếu không có những đứa con sinh ba trong bụng bà nội thì chúng vẫn là trứng đã được thụ tinh. Nếu không thì tôi đã cảm nhận được ông bố gà trống to lớn của họ đang gõ cửa ~

"Ôi!!! Thằng khốn nạn, mày biết bà nội đang làm gì mà. Bà ơi, cháu nhớ đứa cháu nội quý giá của bà quá. Nhưng bà nội lại càng muốn cái cu lớn của cháu trai bà hơn."

"Xì!!!"

Cú đâm bất ngờ khiến những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của bà ngoại càng sáng hơn. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Khuôn mặt yêu thương của bà nội lập tức biến thành khuôn mặt của một con chó cái si tình và dâm đãng. Khi một người phụ nữ trưởng thành bị sừng, đó đơn giản là chất độc ăn mòn xương cốt và nuốt chửng tâm hồn! 

Chưa kể người đang gây xôn xao hiện nay chính là bà cụ tao nhã đã ngoài 60 tuổi được hàng nghìn người kính trọng! 

Đơn giản là giết người! 

Giọng nói quyến rũ và quyến rũ đó vang lên sát tai tôi, tiếng nhạc lọt vào não tôi khiến tôi lập tức bay đi. Đặc biệt là khi bà nói những lời cuối cùng, lòng bàn tay dịu dàng phủ đầy lụa dầu màu tím của bà đã nắm lấy gốc con cặc to nóng bỏng của tôi. Sự siết chặt đột ngột khiến tôi hít một hơi khí lạnh xen lẫn giữa đau đớn và khoái cảm. Có vẻ như bà đang trừng phạt tôi vì không đụ con mèo to béo của bà trong một tuần~

"Đồ khốn nạn ~ Chạy ra ngoài cả ngày có mệt không? Đến đây ~ uống chút sữa của bà để bổ sung dinh dưỡng ~"

"Hmm~ Con thích uống sữa của bà nhất~"

"Vậy thì uống thêm đi...uh huh~ đồ khốn kiếp~"

Sau khi siết chặt nó như một hình phạt, bà nội dùng lòng bàn tay mềm mại, đầy dầu của mình nâng cặc tôi lên xuống. Mặc dù bây giờ bà ngoại rất quyến rũ, đĩ điếm và quyến rũ nhưng sự chiều chuộng và yêu thương của bà dành cho tôi vẫn sâu đậm và ấm áp. Trong lúc bà nâng cặc tôi bằng tay phải thì tay trái của bà cũng chạm nhẹ vào tôi. Với cái đầu nhỏ của tôi, giọng nói dịu dàng và quyến rũ lại vang lên bên tai tôi. Cười khúc khích xong, tôi dùng hai tay ôm lấy một bên bầu ngực đầy đặn của bà ngoại, há cái miệng nhỏ nhắn cắn lấy núm vú táo tàu to béo sậm đang không ngừng cho con bú của bà. Tôi mút thật mạnh khiến bà tôi phát ra tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"Con ngoan ngoan~ Huh huh~ Uống thêm đi~ Sữa của bà nhiều quá~"

"Ừ-huh, huh, huh, huh, huh~"

"呲呲呲～～～"

Cảm nhận được khoái cảm mút từ bộ ngực béo ngậy, đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ và mờ ảo của bà ngoại ngập tràn nước suối. Màn sương mù mờ che phủ đôi mắt bà nội, khiến đôi mắt vốn đã duyên dáng, quyến rũ của bà lại càng quyến rũ hơn. Giọng bà nội đầy vẻ quan tâm và thì thầm. Một tiếng rên rỉ vang vọng bên tai tôi. Nhìn thấy cháu trai trong tay tôi bú sữa mẹ ngọt ngào mới vắt từ bộ ngực to tròn của nó như một đứa trẻ nhỏ, bà tôi chợt như nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của tôi khi còn bé. Sự rộn ràng trong trái tim khiến cô ấy yêu tôi. Tình yêu càng sâu đậm hơn, bàn tay trái phủ đầy lụa dầu màu tím từ từ ấn mạnh đầu nhỏ của tôi vào bộ ngực lớn của cô ấy. Ngón cái của bàn tay phải đang cầm cặc của tôi dùng những đầu ngón tay mềm mại của nó trượt qua quy đầu cứ liên tục phun ra nước trái cây của tôi. Có một dòng chất lỏng tuyến tiền liệt nhớp nháp và tanh chảy xuống, và nó bôi đều lên con cặc đen dày của tôi khi tôi giật con cặc của mình. Sợi dầu màu tím đặc biệt mượt mà đã được bôi trơn trực tiếp bởi chất lỏng tuyến tiền liệt, điều này làm tăng đáng kể tốc độ giật cặc của bà tôi!

Lúc này tôi cũng cảm nhận được khoái cảm của con cặc dưới mình. Với vẻ mặt vô cùng thích thú, tôi ôm bộ ngực béo phị của bà tôi. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của bà từ trên xuống dưới. Em bé ngậm núm vú táo tàu bị tắc nghẽn của bà vào miệng và mút đi mút lại. Hai hàng răng trắng nhỏ đang gặm núm vú táo tàu béo ngậy đầy hương vị trưởng thành của bà nội. Tôi cắn núm vú và nghiền nát nó một cách cẩn thận, và tôi thực sự thích thú với nó. Chỉ cần vuốt nhẹ bằng miệng hai cái, bộ ngực đầy đặn của bà tôi đã căng đầy sữa. Bây giờ tôi đã xoa và nhào nặn chúng, một lượng lớn sữa đặc màu trắng và ngọt ngào phun ra từ lỗ núm vú thông thoáng của bà tôi. Nếu tôi nhấp một ngụm chậm, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi sẽ phồng lên vì sữa phun ra từ núm vú trong miệng. Tiếng sữa phun ra trong căn phòng khách đầy dục vọng tràn ngập ánh sáng hồng nhạt cũng bắt đầu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của tôi ~

Tiếng mút cũng vang vọng bên tai bà tôi. Tôi tham lam mút dòng sữa tươi ngọt ngào từ bộ ngực đầy đặn của bà ngoại. Hai đôi môi nhỏ của tôi kề sát vào quầng vú nâu sẫm của bà ngoại với lớp son bóng đỏ tươi. Khi môi tôi mấp máy cọ xát lên quầng vú tròn trịa, thỏi son bóng hương hoa hồng cũng tạo nên một vệt đỏ tươi trên cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Hai hàng răng nhỏ cắn lên xuống bộ ngực béo của bà tôi. Từ gốc núm vú táo tàu, đầu lưỡi linh hoạt của tôi bắt đầu trêu chọc lên xuống đầu núm vú nhạy cảm của bà trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên bên tai, tôi nhắm đôi mắt nhỏ lại và điên cuồng nuốt chửng lượng lớn sữa mẹ phun ra từ núm vú trong miệng với vẻ mặt đầy ám ảnh. Vị sữa ngọt ngào hòa quyện với hương thơm sảng khoái của hoa hồng sẽ khiến người ta nghiện ngay lập tức dù chỉ uống một ngụm! 

"Ồ~ồ~ồ~Ngốc quá em ơi~Ngốc quá đi~Uống thêm đi~Bà nhiều sữa quá~"

"嘬嘬嘬~~~嘕囧囧~~~"

Vuốt ve đầu và cặc cô, khuôn mặt đầy lấm lem, giọng nói dịu dàng yêu thương của bà như đang dỗ dành em bé. Niềm vui mà bà và cháu dành cho nhau khiến tôi và bà say mê. Cảm nhận được động tác và giọng nói trìu mến của bà, cái miệng nhỏ nhắn của tôi ngọ nguậy trên đỉnh bộ ngực to tròn của bà, tiếng úp úp đầy dục vọng không ngừng vang lên, từng sợi sữa ngọt ngào bắt đầu từ từ chảy xuống khóe miệng tôi. 

"Ừm~Bà~Mẹ, họ đi đâu rồi~"

Sau một thời gian uống thật nhiều sữa mẹ bổ dưỡng, tôi đã ngẩng đầu bé nhỏ trong vòng tay của bà. Cảm nhận được vòng tay ấm áp của cô, hai cánh tay nhỏ bé đang ôm lấy vòng eo mập mạp của cô hơi siết chặt lại. Động tác ám ảnh và tham lam ấy khiến ánh mắt bà nhìn tôi thêm duyên dáng và tràn đầy yêu thương. Bàn tay trái đang cầm cặc của tôi cũng tăng tốc lên một chút. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, bà nói với ánh mắt dịu dàng và bối rối. 

"Mẹ cậu và những người khác đều đang nghỉ ngơi ~ Thằng khốn nạn ~ Hôm nay tôi chỉ có bà ngoại ~ Tôi chỉ có thể làm điệu bộ trước mặt bà ~"

“Ừ~ ý bà là…”

"Hôm nay bà là của riêng con ~ Con có thể đụ bà theo bất cứ cách nào con muốn ~ Con có thể chơi với bà theo bất kỳ cách nào con muốn ~ Cơ thể của bà là đồ chơi thịt của cháu ngoan của con ~ nhà vệ sinh bằng thịt ~ thiết bị bú cặc ~"

"Huh...huh...huh..."

Câu trả lời nhẹ nhàng giải thích tại sao chỉ có bà nội ở trong phòng khách, rồi những lời dâm ô văng vẳng bên tai khiến cái đầu nhỏ của tôi trở nên hỗn loạn. Dưới ánh mắt nóng bỏng, cái miệng nhỏ của tôi phả ra một hơi thở nóng bỏng đầy ham muốn. Ham muốn động vật đã thành công lấn át lý trí của tôi. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu không tự chủ mà di chuyển theo cái bụng trưởng thành đầy đặn mềm mại của bà, lần lượt từ trên xuống dưới chạm vào đùi bà và rãnh mỡ ở mông bà. 

"Uh-huh ~ Bàn tay nhỏ bé của cháu trai yêu quý của tôi nóng quá ~ Chạm vào bà thật dễ chịu ~ Hừm ~"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng đầy phép thuật của nhục cảm bám chặt vào sợi dầu trơn nhẵn suốt dọc xuống, vuốt ve cái bụng béo của bà nội, lướt qua bộ phận mu đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cảm giác mềm mại và mượt mà khiến tôi muốn dừng lại, tôi vuốt ve suốt chặng đường. Tiếp theo, tôi cố tình nắm lấy hai nắm bụng đã chín của bà tôi. Sau khi tôi nắm lấy đôi mon đang run rẩy, đầy đặn và căng phồng, da thịt của bà tôi run lên dữ dội. Tử cung đang mang bầu dưới bụng bé nóng bừng và đau nhói. Dường như tôi đã túm lấy bà một lần khiến bà tôi rên rỉ hét lên, bàn tay còn lại đang vuốt ve tấm lưng mềm mại của bà cũng dùng ngón tay bóp mở hai cái mông mềm mại và đầy đặn. Nó thọc sâu vào mông bà nội không khỏi co rút kẹp lại, sau đó tiếp tục khám phá sâu hơn, cho đến khi hai tay từ từ tiến vào khu vườn trưởng thành quyến rũ của bà nội. Cái chạm từ hai bàn tay nhỏ bé của tôi chợt làm tôi ngạc nhiên.

"Bà ơi, bà đã cạo tóc chưa?" 

“Hmm~ Con không thích bà ngoại cạo lông mu ở dưới đó à?”

Tôi ngẩng đầu nhỏ lên, ngạc nhiên nhìn bà nội trước mặt. Âm thanh bất ngờ đó khiến bà tôi mỉm cười trìu mến trong khi vuốt ve đầu và cặc tôi, nhưng trong mắt bà lại có chút lo lắng khi bà nhìn tôi. Cô ấy cạo lông mu và không biết tôi có thích không. Nếu tôi thích, nếu tôi thích cái lồn to béo phủ đầy lông đen của bà, chẳng phải là bà tôi đã mất đi một trong những ưu điểm hấp dẫn nhất của bà sao? Lúc này, ánh mắt bà nội nhìn tôi đầy mong đợi và lo lắng, như đang chờ đợi câu trả lời của tôi, như sợ làm cho đứa cháu ngoan của mình có con cặc to lớn tức giận.

"Tôi thích nó!!! Tôi thích nó rất nhiều!!!" 

“Chỉ cần bạn thích ~ Miễn là bạn thích ~ Bo ~~~”

Sự chán nản, bất mãn và tức giận mà tôi tưởng tượng đã không xuất hiện. Thay vào đó, tôi trông rất hào hứng và hào hứng!

Hai tay tôi lần lượt đưa vào giữa hai chân bà tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại ánh mắt của bà ngoại trước mặt. Bà tôi nghe vậy cũng rạng rỡ vui mừng. Người phụ nữ trưởng thành trang điểm đậm bỗng hạ thấp đôi môi căng mọng bằng son bóng màu tím đậm, để lại dấu môi màu tím đầy gợi cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi!

Đúng vậy!

Con mèo đen mập nằm giữa hai chân đầy đặn của bà ngoại không còn mái tóc đen dày và rối bù nữa! 

Khi tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng bà ngoại, tôi phát hiện ra tấm lụa dầu màu tím của bà cũng tạo một lỗ lớn trên háng bà, từ đầu dưới xương mu đến lỗ đít trên. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là lớp lông rậm rạp và lộn xộn trên âm hộ béo của bà tôi đã biến mất khi bà gọi điện video với tôi!

Thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời tôi được bà nội cạo lông âm hộ. Cô ấy cạo râu không được sạch lắm. Những sợi lông mu còn sót lại trên hai cái lồn đen tím đầy đặn lần lượt mọc ra. Những sợi lông mu còn dày và mọc lên phát ra tiếng xào xạc khi lần đầu chạm vào tay.

Âm hộ to béo của một phụ nữ trưởng thành được bao phủ bởi mái tóc dày chắc chắn đã hấp dẫn, nhưng lông mu của một phụ nữ trưởng thành sau khi được tích cực cạo trọc còn hấp dẫn hơn nữa!

Cảm giác hơi châm chích đi kèm với cảm giác mềm mại của cái lồn dày và béo của bà tôi. Mỗi lần tôi vuốt ve bà, hai cánh hoa trong lồn bà bất giác mở ra. Cái lồn đói khát vốn đã động dục từ lâu của cô rỉ ra rất nhiều nước nhớp nháp. Chỉ cần chạm vào vài lần, tôi có cảm giác như lòng bàn tay nhỏ bé của mình đã ướt đẫm nước. Nói chung là ấm áp và mịn màng, chưa kể âm hộ béo và nhiều lông của bà tôi vẫn đang nhéo và mút ngón tay út của tôi, môi lớn và môi lớn quấn và kẹp khi chúng vặn vẹo, và âm hộ mềm mại màu đỏ tươi trong âm hộ béo phì phun ra những dòng nước đặc và béo ngậy vào lòng bàn tay tôi, khiến cho sự vuốt ve của tôi trở nên mượt mà và nhanh hơn.

"Haah...ồ ~ Cháu trai cưng của tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào bà tôi ~ Vào đi ~ Nhanh đưa ngón tay của cháu trai yêu quý của tôi vào lồn bà tôi và véo vào lồn bà ấy ~"

Tôi hơi nghiêng đầu và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng đầy ám ảnh và thích thú. Đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi vuốt ve chỗ đóng mở nhạy cảm của cái lồn đầy đặn đang rò rỉ của bà, khiến bà cảm thấy có chút khoái cảm râm ran. Bà nội nóng lòng muốn để những ngón tay nhỏ nhắn của tôi thọc vào cái lồn mập mạp của bà và thọc sâu vào cái lồn dày đặc của bà. Da thịt ướt và nóng khiến toàn thân bà nội run rẩy khi khoái cảm lan tỏa. Một tay phủ lụa dầu ấn chặt đầu nhỏ của tôi, tay kia nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Khi nước trên lông mu và âm hộ béo của bà ngày càng chảy nhiều, chiếc ghế sofa nơi bà ngồi dưới cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành cũng dần trở nên ướt át.

Tiếng cọ xát âm đạo của bà vang lên, bộ ngực to tròn mềm mại của bà nội bắt đầu phun ra những dòng sữa đặc màu trắng. Một lúc sau, chiếc bàn kính trước ghế sofa bắt đầu chảy ra một vũng sữa có mùi sữa, từng ngụm nước bọt tỏa ra mùi nữ tính cũng bắt đầu chảy ra. Nó bắt đầu chảy dọc theo khóe môi căng mọng màu tím đầy mê hoặc của bà tôi. Bàn tay nhỏ bé của tôi xoa bóp lồn cô ấy ngày càng sung sướng khiến cô ấy hét lên. Nhưng ngay khi bà ngoại lộ ra khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ, bà đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng.

"A ồ ồ ồ!!! Sai rồi! Nhồi nhầm! Ngón tay của cháu nội thân yêu của tôi đã thọc vào lỗ đít của bà nội ồ ồ ồ!!!"

"Bà ơi~ Bà vẫn chưa cạo tóc ở dưới đó~"

Nghe âm thanh dâm đãng vang vọng bên tai, tôi nở một nụ cười dâm đãng và nói với bà ngoại, tại sao bà lại nói như vậy? 

Đó là vì bàn tay nhỏ bé của tôi đã thọc sâu vào háng cái mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành của bà ngoại và chạm vào một nắm lông đen xoăn hơi cứng. Với những ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình, tôi đẩy nắm lông mu sang một bên và ngay lập tức phát hiện ra lỗ đít gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành được bảo vệ bởi lông mu. Cơ thể hưng phấn của bà ngoại không chỉ khiến bộ ngực béo phì của bà phập phồng mà còn khiến âm hộ của bà chảy nước miếng. Cái lỗ đít thịt sẫm màu và hơi lồi của cô rỉ ra thứ dịch ruột màu vàng đặc và trơn trượt. Với sự bôi trơn của dịch ruột, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi trực tiếp đẩy mở cái lỗ đít đầy thịt đang co lại của bà tôi. Đưa hai ngón tay út vào hoàn toàn, tôi bắt đầu moi phần thịt ruột béo ngậy trong lỗ đít của bà tôi ra.

"Ồ ồ ồ!!! Không...Bà...lỗ đít của bà chưa bao giờ...chưa bao giờ chơi với 齁齁遁!!! Nhạy cảm quá...Lỗ đít của bà quá nhạy cảm ồ ồ ồ!!! Cháu nội ơi...ồ ồ ồ!!! Cháu trai cưng của mẹ kén chọn quá...Bà...Bà không chịu nổi nữa rồi..."

Cái lỗ đít đầy lông hậu môn quấn quanh ngón tay út của tôi bị hút và cắn, ngón út của tôi đào và đâm vào nó không thương tiếc. Những nếp thịt bên ngoài lỗ đít hơi nhô ra bắt đầu co rút, vặn vẹo mạnh mẽ do bị vật lạ xâm nhập, như muốn bóp nát kẻ xâm nhập nhưng không thể. Bởi vì sự véo và mút của ruột động dục khiến những ngón tay út của tôi thâm nhập ngày càng sâu và nhanh hơn, dịch ruột ngày càng đặc bắt đầu chảy ra khỏi lỗ đít của bà dọc theo những ngón tay út của tôi, ướt đẫm đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của tôi và làm đầy lòng bàn tay tôi.

Bà nội chưa bao giờ trải qua cảm giác thích thú khi tùy tiện nhặt và đào lỗ đít của mình. Tiếng hét gần như điên cuồng của cô vang lên dưới tiếng bóp và đào. Bộ ruột nhạy cảm co rút và vặn vẹo ép vào đầu ngón tay tôi và móng tay tôi bị trầy xước. Cơ thể tôi co giật, run rẩy như bị điện giật. Lúc này, bà tôi thậm chí còn ngừng vuốt ve đầu và cặc tôi bằng cả hai tay. Cảm giác khoái cảm khi lỗ đít cứ đập vào não tôi khiến bà mất đi khả năng phản kháng. Và giây tiếp theo...

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh'ed", slutty cunt's finger... my slutty cunt has been penetrated by my good grandson... my good grandson's fingers have penetrated my slutty cunt..." Grandma My cunt and asshole are going to be dug into pieces by my dear grandson’s fingers. Oh, lồn và lỗ đít của tôi sắp phát điên mất.

Bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve, xoa nắn đôi môi béo của bà tôi bỗng thọc ba ngón tay vào cái âm hộ béo ngậy đầy bùn của bà tôi. Phần thịt lồn nhạy cảm hơn nhiều so với mỡ lỗ đít của bà bị ba ngón tay út của tôi thọc sâu vào, khiến khuôn mặt mê đắm của bà ngoại chảy nước mắt. Khuôn mặt mê đắm của cô ta còn khiêu gợi và đáng khinh hơn cả gái bán dâm!

Con vật điên cuồng hét lên, bà nội chủ động mở đôi chân khiêu gợi, dang rộng mông và dang rộng mông ra, chỉ để hai bàn tay nhỏ bé của tôi đào và thọc vào cái lồn béo và lỗ đít của bà ấy càng bừa bãi hơn, nhưng làm sao tôi có thể hài lòng chỉ với việc đào và đẩy ~ hai bàn tay nhỏ đặt trước nhau Trong khi xâm chiếm cái lồn và lỗ đít béo ngậy của bà tôi lần lượt, tôi cũng cong ngón tay móc thịt lồn và mỡ lỗ đít của bà nội rồi nâng lên nó cứng lên. Dưới sự đào mạnh mẽ, tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình móc vào cái lồn và lỗ đít béo ngậy của bà nội rồi nhấc mông bà ra khỏi ghế sofa một chút.

"Ôi ôi ôi ôi!!! Cảm giác sướng quá! Cảm giác được cháu trai sờ vào sướng quá, ồ ồ ồ!!! Bà nội là con lợn nái của cháu ngoan! Đó là đồ chơi thịt của cháu ngoan của tôi! Đó là cái toilet đựng thịt ngu ngốc của cháu trai tôi! Ối ồ ồ ồ!!! Chơi với lồn bà nội! Nhặt lỗ đít của bà ngoại! Gầm lên và liếm phần dưới của bà nội cho đến khi thối rữa!" 

Con thú dâm đãng không hề biết xấu hổ hét lên như điên, khiến nụ cười dâm đãng trên mặt tôi càng thêm mãnh liệt. Ai có thể ngờ rằng bà nội của tôi, người ở bên ngoài hơn vạn người, lại là một nữ thú không có đầu óc, để cháu nội về nhà có thể chơi cùng!

Sự tương phản về địa vị này khiến đôi bàn tay của tôi càng trở nên bừa bộn hơn dưới háng bà tôi. Ba ngón tay nhỏ bé của tôi thọc mạnh vào cái lồn béo của bà và thọc vào phần thịt nhạy cảm phủ đầy nước mè. Sự co rút của lỗ đít cô cũng trực tiếp đón chào sự đưa ngón tay thứ ba vào. Dịch ruột co lại một cách bừa bãi, lỗ đít của cô trong phút chốc mất đi khả năng phản kháng. Con bé chỉ có thể co rúm lại và chịu đựng sự xâm nhập và đùa giỡn của ba ngón tay út của tôi.

"Đồ đĩ già! Tại sao mày không cạo lông hậu môn khỏi lỗ đít của mày?!"

"Ồhhhhhh!!! Con đĩ già không thể chạm tới lông hậu môn trong lỗ đít của nó ohhhhhh!!!"

"Vậy tại sao bạn lại muốn cạo hết lông trên con mèo béo của mình?!"

"Này!!!! Con điếm già muốn đụ tôi!!! Tôi muốn cháu trai ngoan của mình xem con mèo béo của con điếm già dài bao nhiêu! Nó trông như thế nào?"

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành được nhấc lên khỏi ghế sofa một lúc. Bây giờ bà là một con vật dễ phục tùng, tuân theo sự chỉ dẫn của tôi mà không biết gì cả. Cái lồn béo và lỗ đít dưới háng cô lần lượt phun ra những chất dịch đặc, dính và dịch ruột nhầy nhụa. Một lượng lớn chất lỏng và dịch ruột liên tục nhỏ xuống đệm sofa với những vết nước lớn. Lúc này, hai chân của bà nội đang run rẩy kịch liệt, núm vú trên bộ ngực béo ngậy của bà. Mũi tên của sữa mẹ biến thành dòng sữa phun ra, mùi sữa thơm phức bắt đầu dần tràn vào phòng khách, mùi hỗn hợp của dịch tình và dịch ruột bắt đầu chậm rãi hòa vào nhau. Bàn tay bà vốn đang cầm cái cặc to của tôi cũng bắt đầu chạm vào bộ ngực nhỏ của tôi. Bàn tay còn lại đang vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi giờ đã xòe ra năm ngón tay luồn vào mái tóc đen của tôi ấn mạnh. 

"Lão đĩ! Con đĩ hôi hám! Chẳng phải mày luôn nói phụ nữ bên ngoài đều là gái điếm sao?! Tại sao mày là một con điếm, con lợn già, còn la hét còn hèn hạ hơn cả gái điếm?!"

"Oh oh oh oh oh!!! Bởi vì... bởi vì con đĩ già là con điếm sở hữu cháu trai của nó ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà mà con điếm mà thôi” để ngăn lũ gái điếm từ bên ngoài dụ dỗ cháu trai ngoan của bạn...con đĩ già chắc chắn còn dâm dục và hèn hạ hơn cả lũ gái mại dâm để làm hài lòng đứa cháu ngoan của bạn chứ không phải là ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! không để bị mấy con điếm bên ngoài dụ dỗ ôi ôi ôi!!!"

Lời xúc phạm hạ nhục khiến bà nội đáp lại bằng một tiếng hét không đáy. Ngoài tình dục, tôi rất kính trọng bà ngoại, nhưng trong ham muốn xác thịt, tôi sẽ luôn là chủ nhân của mọi loài động vật nữ!

Hơn nữa, chẳng phải bà ngoại đã nói hôm nay bà sẽ là toilet hút cặc của tôi sao?

Vậy thì tại sao tôi phải đối xử với bà tôi với sự tôn trọng như trước?

Nên đối xử thô bạo với lợn nái cái!

Dù bằng lời nói hay bằng hành động, con lợn già cáu kỉnh cũng phải biết ai là chủ!

Cũng chính sự xúc phạm xúc phạm của tôi đã không đối xử với bà như một con người đã khiến những đường nét tục tĩu trên cái bụng béo của bà tôi trở nên lấp lánh và duyên dáng hơn. Công dụng của việc làm nhục sen thịt lợn là biến con lợn nái cao quý thành một cái toilet vô tâm nịnh nọt và hưng phấn trong những lời lăng mạ xúc phạm và nhục dục!

Lúc này, bà nội cảm thấy một niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt giữa tiếng bóp, bóp. Cặp mông béo của cô ấy đang đẩy mạnh để đáp lại sự siết chặt và đẩy của tôi. Bộ ngực béo ngậy của cô run lên và phun ra một lượng lớn sữa mới vắt đặc, trắng và ngọt. Khuôn mặt điên cuồng của cô lắc lư trái phải, lên xuống, nước bọt và nước mắt của bà nội bắt đầu bay trong không khí. Giây tiếp theo...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi đang xuất tinh!!! Tôi bị cháu trai sờ mó đến cao trào ôi ôi ôi ôi!!!"

"Ồ! Ách!!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

"Mẹ kiếp! Sao cậu lại làm ướt sàn như một con lợn nái già thế! Chết tiệt! Sao ngươi dám đánh rắm!!!"

Tiếng kêu lớn gần như vang vọng khắp phòng khách. Đôi chân cong và run rẩy của bà nội run rẩy. Cái mông béo của cô nhấc lên khỏi ghế sofa đang co giật và siết chặt. Bà nội đang dùng tay ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn của mình, ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn của mình, ngẩng đầu lên khóc, rồi một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ lớp lông mu dưới háng bà. Dòng nước nóng hổi phun ra mạnh mẽ từ âm hộ béo ngậy của cô ấy bao phủ trực tiếp vào lòng bàn tay nhỏ bé của tôi, cùng với hai mũi tên ngực dày đặc màu trắng và thơm. Bà tôi, người đang trực tiếp đào âm hộ và lỗ đít của mình để đạt cực khoái, bắt đầu co bóp mạnh mẽ và kẹp những ngón tay nhỏ bé của tôi, cả vào âm hộ béo ngậy và lỗ đít của bà.

Cái lỗ đít béo được quấn chặt quanh âm hộ béo của bà cô. Nước nóng phun ra không chỉ làm ướt đệm sofa mà còn có một dòng nước tiểu vàng óng, hôi hám trào ra từ lỗ niệu đạo khiến cô không kìm được. Tôi tè ra sàn, nước tiểu lan nhanh cũng lập tức tỏa ra mùi nước tiểu hăng nồng. Ngay cả trong cơn cực khoái ngoáy lồn bạo lực này, toàn thân tôi co giật, lỗ đít của bà tôi cũng không chịu kém cạnh, bị tôi đẩy ra. Tôi thọc sâu vào cái lỗ đít ướt và béo, ruột tôi bắt đầu quằn quại dữ dội khi lên đỉnh. Khí ga ngạt thở trong bụng bà ngoại trực tiếp biến thành một cái rắm nóng hổi, hôi hám phun vào bàn tay nhỏ bé vẫn đang ôm chặt lỗ đít của tôi. Không khí ấm áp ập vào tôi, gây ra tiếng xì hơi to và nặng mùi trong phòng khách. Mặc dù tôi rất hài lòng khi nhìn thấy vẻ đĩ điếm của bà khi đạt cực khoái nhưng tôi vẫn đang xúc phạm bà vì đã tè ra sàn và đánh rắm trước mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Bà ngoại dâm đãng gọi tôi là ông nội ~ Cháu trai tôi dùng dương vật của mình đụ con lợn cái ~

"Gầm lên ồ ồ ồ! Cảm giác sướng quá... cảm giác sướng quá khi được đụ và đạt cực khoái... được cháu trai của bạn chọc vào lồn và lỗ đít của bạn để đạt cực khoái... thoải mái quá... haha... ồ..."

"Pụp!"

Sau khi đạt cực khoái, bà nội cảm thấy toàn thân tê dại, đau nhức và yếu ớt, da thịt dâm đãng được bọc trong tấm lụa tím đang run rẩy không ngừng. Mồ hôi phụ nữ khắp người toát ra, mồ hôi phụ nữ ướt đẫm và nhờn ướt đẫm làn da tím biếc phủ đầy hoa sen đang nở rộ của bà ngoại. Những sợi dầu vốn đã phản chiếu trong ánh sáng hồng lại càng trở nên óng ả và đầy cám dỗ vô tận. Những sợi tơ ẩm ướt bám vào da thịt trắng nõn của bà ngoại dưới lớp vải mỏng màu tím trong suốt khiến toàn thân bà cảm thấy ngột ngạt. 

Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng giờ đây đã đẫm mồ hôi vì sung sướng. Phấn mắt màu tím vẽ trên đôi lông mày cong dần bị ố bởi mồ hôi chảy. Những giọt nước mắt pha lê trượt xuống khóe mắt bà nội rồi trượt xuống đôi má đầy say mê và đỏ bừng. Tiếng rên rỉ thỏa mãn cũng phát ra từ đôi môi căng mọng màu tím đầy gợi cảm của bà nội. Nước bọt có mùi nữ tính và dâm đãng sinh ra ở khóe miệng bà nội. 

Một đôi mắt đẹp từ từ khôi phục lại từ đôi mắt hếch, nhưng lúc này bà cụ lại lộ ra vẻ mê đắm của một con vật cái đang trong cơn động dục dữ dội. Cặp vú béo trên ngực cô đang cho con bú và chảy ra trong khi run rẩy lên xuống theo sự co giật của cơ thể. Những làn sóng sữa đầy hứng khởi và dâm đãng được thắp hương. Dòng sữa ngọt ngào cũng bắt đầu bắn tung tóe trước mặt bà tôi, cánh tay bà ôm tôi dần mất đi sức lực. Khi đôi chân khêu gợi của bà tôi khuỵu xuống và run rẩy, chúng mềm đi. Sau khi cao trào, bà ngoại trực tiếp ngã xuống chiếc bàn kính trước ghế sofa một tiếng uỵch. 

"Haah...haah...thoải mái quá...thú vị quá...ngón tay của cháu trai thân yêu của tôi đang sờ vào lồn và lỗ đít của bà ngoại...cảm giác thật tuyệt...haah..."

Bộ ngực căng mọng và mềm mại làm giảm đáng kể tác động của bà ngoại nằm trên bàn kính. Hai bộ ngực béo bọc lụa tím cũng bị bà ngoại cử động, trải ra cả chiếc bàn kính. Hai cục thịt biến dạng lớn tràn ra từ hai bên người bà nội. Một bên trái và một bên phải, hai quả bóng lớn có hình thù tục tĩu được ấn vào chiếc bàn kính trước ngực bà nội. Bộ ngực béo vốn đã béo và đang cho con bú được ép theo cách này trông càng thêm đầy đặn và căng mọng. Nếu không có tấm lụa tím của bà nội. Độ đàn hồi tốt đến mức có thể bị cặp vú to béo biến dạng tràn ra ngoài của bà nội, hai núm vú táo tàu to béo với lớp son bóng đỏ tươi phun ra một dòng sữa lớn do bị bóp đột ngột. Chiếc bàn kính vốn đã đầy sữa ngọt ngào lại được chào đón trực tiếp bởi hai vòi phun sữa mẹ cực mạnh. Sữa mẹ màu trắng đặc nhanh chóng lan ra xung quanh và bắt đầu nhỏ giọt dọc theo mép bàn kính xuống sàn phòng khách.

Nhìn bà tôi đang nằm trên bàn kính với phần thân trên thở hồng hộc và tỏ ra hài lòng, trên môi tôi nở một nụ cười dâm đãng. Tôi giơ hai bàn tay nhỏ bé của mình lên và nhìn kỹ hơn vào dòng nước nhớp nháp sáng bóng trên tay trái và tay phải của mình. Chất lỏng đặc màu trắng trên tay trái của tôi trở nên dính và dai khi tôi xòe ngón tay ra, toát ra vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ. Nước ruột màu vàng và nhớp nháp trên tay phải của tôi cũng đầy hỗn loạn, và trên tay trái còn có dục vọng của một người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Ngửi mùi sữa và nước tiểu trong không khí. Con cặc to dưới háng tôi sưng lên đến cực điểm như bị tiêm thuốc kích thích. Con rồng hung dữ với những đường gân nổi đang di chuyển lên xuống giữa hai chân tôi. Mặt đất không ngừng co giật, những dòng dịch tuyến tiền liệt lớn tanh và nhớp nháp phun ra từ đôi mắt nhắm và mở, nhỏ xuống quy đầu khỏe mạnh của tôi và chảy xuống thân cây gậy đen dày của tôi. 

Tại thời điểm này, tôi nóng lòng muốn bắt đầu đụ cái lồn béo của bà tôi! 

Ngay khi tôi kéo chiếc gạc màu tím của bà tôi và định lau nước ruột trắng trên tay tôi trước, tôi chợt nhìn thấy cặp mông to của một người phụ nữ trưởng thành được quấn trong tấm lụa dầu màu tím óng ả cũng có dòng chữ đen tối vô cùng tục tĩu! 

Mẹ kiếp cô ấy thật mạnh! 

Thôi nào, chết tiệt! 

Bánh kem miễn phí! 

Creampie và tinh dịch! 

Con đĩ béo! 

Cái lồn bẩn thỉu! 

Nồi thịt kiêm mút! 

Con điếm đĩ điếm! 

Những dòng chữ tục tĩu màu đen được viết đầy trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Từng lời nói đều kích thích sâu sắc bộ não của tôi và khiến con cặc to lớn của tôi càng nóng hơn và cứng hơn! 

Và từng chữ trong những lời này cũng thể hiện bản chất dã thú không đáy và vô liêm sỉ của bà tôi. Khoảng chục mũi tên bên dưới các từ đều chỉ vào âm hộ béo đã cạo sạch lông của bà tôi và hướng dẫn tôi nơi để đưa con cặc to lớn của mình vào. Trong tầm mắt của tôi, mông của bà tôi bị nhéo và véo. Khối lông hậu môn cứng màu đen ngâm trong dịch ruột giữa hai mông đầy nước bóng. Những sợi lông hậu môn dính vào nhau và co lại giống như lỗ đít của bà nội co lại sau khi được đào. Nhưng hấp dẫn nhất chính là cái lồn to béo của bà ngoại với lông mu khép kín phủ một lớp dày màu trắng nữ tính! 

Bà ngoại, người lần đầu tiên cạo tóc, đã cạo lông trên hai cái lồn to béo của mình thành những độ dài khác nhau. Hai cái lồn to màu tím đen của bà ngoại giữa hai chân đầy thịt béo ngậy trải rộng trên mép bàn kính giờ đây giống như một tấm chăn bông dưới lớp dán trắng dính. Chiếc bánh sô cô la nhân kem thật hấp dẫn, cộng với bộ lông mu dài và ngắn treo với xi-rô dạng sợi xung quanh, chiếc bánh sô cô la kem dường như được rắc một lớp sô cô la bào trộn với kem, khiến người ta muốn ăn một miếng thật lớn! 

"Đứa cháu ngọt ngào của bà ~ Còn chờ gì nữa? Dùng con cặc to của bà mà địt vào lồn bà nội ~ Bà không thể đợi được nữa ~"

Bạn có nghĩ rằng bà thực sự ngã xuống bàn vì quá yếu sau khi đạt cực khoái không? 

Không, không, không ~ Bà ngoại đã hứng tình được một tuần sẽ không dễ dàng bị đánh bại bởi cơn cực khoái hái lồn này đâu. Chỉ một lần chạm vào lồn là không đủ để giải phóng cơn đói và khoái cảm tích tụ trong cơ thể phụ nữ quyến rũ của bà ngoại. Bà đang nghĩ gì khi nằm trên bàn kính?

Tất nhiên, nó giống như một con chó cái khao khát được giao phối với một con chó đực mạnh mẽ~

Bà nội đã đợi rất lâu mà không cảm nhận được hành động tiếp theo của tôi, nằm xuống bàn, quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói một cách dâm đãng. Cô duỗi đôi tay vẫn còn hơi run ra, nắm lấy cặp mông lụa mập mạp của mình rồi dùng lực xòe sang hai bên. Hai lòng bàn tay tôi thọc vào cặp mông tím bụ bẫm của bà tôi, tôi dùng lực xòe rộng cặp mông béo của bà, một lượng lớn thịt mông mềm mại của bà tôi tràn ra từ xung quanh hai lòng bàn tay và giữa các ngón tay của bà. Trong khoảnh khắc, bộ phận sinh dục cao quý nhưng dâm đãng và tham lam nhất của bà tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi!

Cơn ngứa ngáy khó chịu ở âm hộ kem của bà khiến hai cái môi to của bà tôi mở ra đóng lại. Lỗ âm hộ lỏng lẻo phun ra một lượng lớn nước bọt của phụ nữ, đồng thời dường như đang thúc giục con cặc lớn nhanh chóng đưa vào. Có vẻ rất khẩn cấp. Khi tôi nhìn thẳng vào con mèo béo của mình, đôi mắt đẹp của bà đầy tự hào và tự hào. Đúng như dự đoán, thân hình phụ nữ mập mạp với da thịt dâm đãng là món đồ chơi yêu thích của cháu trai tôi ~ Phần 2 Trong một giây, bà nội dang rộng cặp mông béo, để lộ cái lồn béo và bắt đầu lắc mông và nâng hông lên trước mặt tôi. Những động tác quyến rũ của cô ấy đầy cám dỗ đối với tôi, khiến tôi như muốn đỏ mắt và đầu óc quay cuồng. 

"Lão... lão đĩ... con khốn hôi hám! Ngươi thực sự nghĩ... (Gulu) ngươi thực sự nghĩ ta ngu ngốc sao?! Thấy không, ta không dùng con cặc to lớn của mình để giáo dục ngươi, một con lợn cái không có đầu óc! Con khốn hèn hạ đó lại dám dụ dỗ cháu trai của chính mình! Ngươi không xứng đáng là trưởng lão! Ta nghĩ ngươi cũng có thể làm con cái ngu ngốc tích trữ tinh dịch, tích trữ tinh dịch dưới háng ta đến hết đời!"

"Nứt!!!"

"Ohhhhhhh!!! Vâng! Tất cả những gì cháu trai thân yêu của tôi nói đều đúng! Bà nội là một con đĩ già! Bà ấy là một con khốn hôi hám! Bà ấy có bộ ngực đĩ và cặp mông béo này chỉ để bị con cặc to của cháu trai thân yêu của tôi đụ! Bà nội đĩ già đang muốn hôn cháu trai của bà ấy... bà ấy muốn được cháu trai của bà ấy hôn... Bà là một con lợn nái ngu ngốc với một con cặc to! Đừng đối xử với con chó cái của bà như một con người! Hãy đối xử với bà ấy như một nhà vệ sinh không có não và đụ bà ấy theo ý muốn! Bà ấy sẵn sàng dùng cặc của cháu trai mình làm chậu đựng tinh dịch!”

Tôi chửi rủa một cách ác độc và nhục nhã. Tôi giơ bàn tay nhỏ bé ướt át của mình lên và vỗ vào cặp mông đang nở rộng của bà. Lực cực lớn khiến phần thịt mềm mại ở cặp mông béo của bà tôi gợn lên những làn sóng nhục dục mãnh liệt. Dưới làn da thơm rực rỡ, cặp mông béo trắng như tuyết bọc lụa tím của bà nội tôi lập tức lộ rõ ​​dấu tay đỏ với những ngón tay xòe ra. , miếng thịt và cặp mông béo cũng khiến bà nội đau nhói dưới cái tát của tôi, nhưng dưới tác động của những dòng khiêu dâm của hoa sen thịt cá heo nhục nhã, cơn đau này trực tiếp biến thành một dòng điện khoái cảm đập vào não bà nội, khiến bà nội vốn đã dâm đãng và không có não, hét lên như một con lợn, và những lời tục tĩu sau đó phát ra từ đôi môi đầy đặn tím ngắt của bà nội.

Hành vi hạ nhục và sỉ nhục này khiến bà ngoại cảm thấy vô cùng kích động! 

Hai quả bóng lớn với bộ ngực béo phì biến dạng và căng tràn bắn ra hai mũi tên ngực dày màu trắng. Âm thanh squirting khi bà nội đóng mở cái lồn béo của mình lại càng khó chịu hơn. Lần lượt, giống như những chiếc lò xo, nó trào ra từ những lỗ mỡ trên lồn cô, đang yêu và khao khát những con gà trống to lớn đầy thịt của họ hàng ruột thịt của cô. 

"Mẹ kiếp! Bị đánh sướng lắm phải không, đồ lợn nái già phải không?! Để xem hôm nay ta có đụ lồn ngươi không! Dùng con cặc to của ta đập nát tử cung của ngươi, đồ khốn nạn!"

"Nào, nào, nào! Cháu trai ngoan của ta, dùng cặc to của ngươi đụ mạnh vào lồn bà ngoại! Xâm nhập vào tử cung của bà nội thành từng mảnh! Hãy để lồn và tử cung của bà ngoại trở thành ống bọc gà trống để con cặc lớn của cháu ngoan của ta phóng tinh!"

Giữa những lời lăng mạ và la hét, tôi và bà đều quên mất phụ nữ không được quan hệ tình dục khi mới mang thai. Nhưng ông bà, con cháu chúng ta, từ lâu đã quên mất luân lý, đạo đức, lễ phép, công bằng và xấu hổ, vẫn còn quan tâm đến điều này khi ham muốn xác thịt lấn át lý trí? 

Bây giờ ông nội và cháu trai chỉ muốn sử dụng bộ phận sinh dục của mình để mang lại cho nhau khoái cảm như thiên đường và cuối cùng đạt đến đỉnh cao! 

"Xem hôm nay ta có đánh chết ngươi hay không!"

"Nào, cháu trai yêu quý của ta~Bà háo hức chờ đợi quá~"

Không lau nước nhầy trên tay, tôi bước tới và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của bà. Con vật dâm đãng và dâm đãng trước mặt tôi đã biến tất cả lý trí của tôi thành ham muốn sinh sản!

Con cặc to dưới háng thọc vào gần cái lồn đầy bùn giữa cặp mông béo của bà ngoại. Khoảnh khắc mà quy đầu mạnh mẽ và nóng bỏng của chú gà trống tiếp xúc với đôi môi trơn trượt của bà nội đang ngọ nguậy đóng mở, cơ thể của ông nội và cháu trai run lên dữ dội, rồi...

"Mẹ kiếp! Nhìn cái lồn của ngươi rẻ tiền quá! Ngươi lại chủ động ăn cặc của ta! Con đĩ già chính là con đĩ già! Nhìn thấy con cặc, ngươi sẽ không biết phải dụ dỗ hắn như thế nào!"

"Ồ, vâng! Bà nội, con điếm già này, là một con lợn cái hôi hám, không có đầu óc mà đi tán tỉnh con cặc lớn của cháu trai mình. Haha! Thôi nào, cháu ngoan của ta! Thôi, con cặc lớn của cháu ngoan của ta nên đút vào cái lồn ngu ngốc của bà ngoại và dạy dỗ bà nội, con lợn nái già vô liêm sỉ này, một bài học ~"

Đôi môi âm hộ dày phủ đầy chất nhầy và nước trắng của phụ nữ vặn vẹo và co lại ngay khi tiếp xúc với quy đầu của con cặc lớn. Lực hút mạnh mẽ đến từ âm hộ béo ngậy khiến người phụ nữ trưởng thành của bà tôi mút và quấn con cặc to của bà hết miếng này đến miếng khác, cố gắng nuốt chửng con cặc to của tôi. Ăn xong, tôi chưa cần đẩy con cặc to về phía trước, quy đầu đã bị cái lồn to béo của bà ngoại nuốt mất một nửa. Cảm giác ấm áp, mềm mại, nhớp nháp khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng chỉ cần đưa quy đầu con cặc to lớn của mình vào.

Bàn tay nhỏ bé của tôi dùng sức nắm chặt và xoa nắn hai cái mông thịt của bà tôi. Chất nhầy dày và trơn dính vào tay tôi. Cộng với sự mềm mại mượt mà của tấm lụa dầu tím của bà, cảm giác mềm mại và mịn màng trên lòng bàn tay tôi giống như một lớp dầu trơn trượt trên cặp mông béo của bà. Tôi dùng hết sức xoa nắn cặp mông to tròn trịa và đầy đặn của bà ngoại, hình dáng cặp mông to của bà liên tục thay đổi trong đôi bàn tay nhỏ bé của tôi. Tôi ôm chặt cặp mông béo, ép chặt hai cái mông béo vào giữa để nặn ra một đường săn chắc. Tôi đóng rãnh mông dài và sâu, rồi mạnh mẽ mở ra hai cái mông tròn và đầy đặn. Lông hậu môn nhớp nháp của bà ngoại và cái lồn dày mỡ bị con cặc to ấn vào hiện rõ trước mắt tôi, tôi cảm nhận được cử động của mình. Bà nội kế còn dùng hai tay ôm chặt cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành, khiến hai cái mông to béo và mềm mại của bà ấy dang rộng ra trước mặt tôi. Cơ quan sinh dục đầy dục vọng và ham muốn xác thịt của bà hoàn toàn bị phơi bày trước mặt cháu trai của bà.

"Hôm nay ta nhất định phải cho ngươi giáo dục thật tốt, đồ khốn kiếp! Hãy cho ngươi biết ai mới là chủ nhân thực sự của gia tộc này!" 

"Ồ ồ ồ! Vào đi! Con cặc to của cháu trai tôi đang nhét vào lồn bà ngoại... Wow!!! To quá! Dày quá! Thật là một con cặc to nóng bỏng!!!"

Danh tính thành viên trong gia đình của bà tôi đã hoàn toàn bị xóa bỏ. Tôi chỉ coi con cái trước mặt như một con vật thấp kém mà tôi có thể đụ và chơi đùa. Tôi dùng cả hai tay để dùng lực xòe ra hai nửa cái mông to của bà tôi. Con cặc to lớn của tôi bắt đầu lao về phía trước khi âm hộ béo của bà tôi vặn vẹo, mút và cắn. Con cặc dày, đen và cứng biến mất khỏi âm hộ của bà tôi từng inch một. Bên trong cái lồn béo của người phụ nữ, cái quy đầu nóng bỏng và khỏe khoắn bóp ra phần thịt mịn màng và nóng bỏng của cái lồn bà tôi rồi tiến từng bước một về phía trước. Cái lồn béo của bà tôi từ lâu đã quen cho tay vào lồn và nắm lấy tử cung của bà, vốn đã lỏng lẻo, nhưng con cu to của tôi khỏe và dày đến mức ngay cả khi đối diện với cái lồn béo già lỏng lẻo của bà tôi, nó cũng ôm khít không chừa một kẽ hở nào.

Kể từ lần cuối cùng tôi được thụ thai trong bệnh viện, cái lồn béo già đĩ điếm của bà tôi đã biến thành hình dạng con cặc to lớn của tôi. Hôm nay tôi lại đến thăm cái lồn bà ngoại béo ú háu ăn. Miếng thịt trong lồn tôi cũng vô cùng thú vị. Ngay khi tôi cảm nhận được sự xuất hiện của con gà trống lớn cùng huyết thống với mình, nó vặn xoắn và quấn chặt từ trên xuống dưới, trái, phải và mọi hướng. Cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành là Những lớp thịt gấp bên trong quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, cọ xát và vặn vẹo, siết chặt và quấn chặt. Dưới sự bôi trơn của một lượng lớn nước nhờn, phần thịt dày, nóng, mềm của bà tôi sướng đến nỗi khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nhăn lại. Trời ấm và ẩm ướt, thịt rất dày. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được bao bọc bởi một vòng thịt còn thú vị hơn nhiều so với những cô gái trẻ đó! 

Quả nhiên, cái lồn to béo của một người phụ nữ trưởng thành là nơi trút giận tốt nhất!

Bà nội cũng hét lên trong quá trình thâm nhập, khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng và hèn hạ, bà đã hoàn toàn biến thành một con vật không có trí tuệ đang nịnh nọt đứa cháu trai của mình bằng một con cặc to lớn. Bà dùng cái lồn mập mạp quấn chặt lấy con cặc và dục vọng dâm đãng của mình để dụ cháu trai chơi đùa với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của bà. Khi con cặc to dần dần được đưa vào trong cái lồn to béo của bà ngoại, bà cũng bắt đầu hưởng ứng nhiệt tình. Người phụ nữ trưởng thành đã trở nên rất tương thích với con cặc lớn này Cái lồn dày và dài đến nỗi con cặc lớn theo bản năng quấn chặt và hút, đồng thời nó chủ động vươn ra phía sau để lại toàn bộ chiều dài của con cặc lớn để đưa vào, tử cung đang mang thai ba con cùng huyết thống cũng háo hức muốn gặp quy đầu hùng vĩ của con cặc lớn, và lỗ tử cung tự nó đi xuống co lại co lại như một cái miệng nhỏ linh hoạt, mong chờ một sự đam mê và nụ hôn ướt át đầy tình yêu sâu sắc với con mắt quy đầu của con cặc to! 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã được nhét một nửa vào cái âm hộ to béo của bà tôi. Lúc này, toàn thân bà tôi khẽ run lên. Cặp mông béo của cô bị hai bàn tay to và hai bàn tay nhỏ xòe ra bị kẹp chặt. Một loạt mũi tên sữa được phun ra từ núm vú béo và dị dạng ở hai bên ngực bà ngoại. Và giây tiếp theo...

"Pfft!!!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời.”

"Chết tiệt, đồ ngu, một con người không có đầu óc!"

Hai chân đạp mạnh xuống sàn, vòng eo nhỏ đột ngột đẩy về phía trước. Một nửa con cặc mập mạp đói khát của bà nội còn chưa đưa vào âm hộ đĩ điếm của bà ngoại đã hoàn toàn chìm trong giây lát. Quy đầu khổng lồ đẩy phần thịt béo ngậy ở phía sau cái lồn béo ngậy của bà nội ra, con cặc mạnh mẽ đâm sầm vào bà nội khiến bà trở nên khêu gợi và đáng khinh. Việc mở tử cung của tôi đã đẩy tử cung bầu màu mỡ của bà tôi cho đến khi nó cong vẹo và chạm tới ngực bà. Với đòn mạnh này, tôi xuyên vào cô ấy mạnh đến nỗi toàn thân cô ấy rung chuyển. Tôi mạnh mẽ lao về phía trước, cùng với âm thanh chết tiệt lớn đó, dưới cái bụng mập mạp trưởng thành của bà tôi vang lên một tiếng tát trầm đục.

Những tiếng thét dâm đãng chói tai, khoái cảm ly kỳ tác động đến từng dây thần kinh và tế bào trong cơ thể bà nội, khiến bà chỉ còn ý nghĩ dâm ô là phục vụ cặc của cháu trai mình. Sự xâm nhập mãnh liệt không chút báo trước này cũng khiến đôi mắt xinh đẹp của bà ngoại ngước lên, đôi môi tím ngắt mở rộng, ẩm ướt và mềm mại. Chiếc lưỡi ướt át của người phụ nữ trưởng thành vươn dài ra khỏi đôi môi tím mọng đầy đặn của bà ngoại. Nó run rẩy dữ dội khi được nâng lên cao. Cái miệng hình chữ O không ngừng run rẩy, một lượng lớn nước bọt của phụ nữ tràn ra. Chiếc lưỡi run rẩy cũng thả những sợi dịch cơ thể mịn màng xuống bàn kính.

"Pffffffffffffffffffffffffffff!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Sau khi con cặc to đã hoàn toàn được đưa vào cái lồn béo ngậy đói khát của bà tôi, tôi bắt đầu đụ bà ấy một cách dữ dội như một cơn bão. Không có kỹ thuật nào cả. Lần nào tôi cũng dùng hết sức lực để phun thịt. Những cú đâm thô bạo gần như không tiếc sức lực khiến phòng khách vang lên những tiếng va chạm cơ thể dữ dội và ồn ào. Trong lúc khoái cảm tình dục, con cặc to lớn màu đen bị cọ xát mà không dùng bao cao su trong lồn béo của bà già tôi. Đường gờ rộng nhô ra sau quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào các lớp nếp gấp thịt nhạy cảm của bà. Quy đầu hùng vĩ và mạnh mẽ cũng đánh vào cổ tử cung tục tĩu của bà nội đang hạ xuống vì khoái cảm.

Miệng cổ tử cung của bà ngoại muốn có một nụ hôn ướt át đầy yêu thương và say đắm với quy đầu nhưng bà không ngờ rằng quy đầu con cặc to lớn của tôi lại bị tác động hoàn toàn dữ dội. Cái miệng cổ tròn dày của bà nội dần dần không chịu nổi những va chạm dữ dội hết lần này đến lần khác. Khi cô ấy phun ra những dòng nước nóng, miệng cổ tử cung đang co lại dần dần được mở rộng và mở rộng bởi quy đầu con cặc to lớn của tôi.

Khi con cặc to của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm hộ béo già của bà tôi, con cặc già béo chín muồi của bà tôi cũng bắt đầu quấn quanh con cặc to của tôi và tiếp tục nuốt. Lượng nước ép khổng lồ tiết ra trong âm hộ béo ngậy đã bị con cặc to lớn của tôi nạo ra và tràn ra hết con này đến con khác. Hai đôi môi âm hộ màu đen và tím quấn quanh con cặc lớn của tôi phun ra một lượng lớn nước trái cây trong hành động đẩy của con cặc lớn, bắn tung tóe khắp nơi. , dòng nước bẩn thỉu lắc lư khắp nơi chỉ mất một lúc lâu trước khi sàn nhà vẫn còn chảy nước tiểu đục màu vàng lại được phủ một lớp nước dâm đãng hơn. Cuộc giao cấu khốc liệt khiến mùi hương gợi cảm tràn ngập trong phòng khách càng nồng nàn hơn. Mùi sữa mẹ, mùi nước tiểu màu vàng, vài mùi lẫn với dầu cháy khiến ham muốn xác thịt trong cơ thể tôi và bà càng mãnh liệt hơn!

"Yum yum yum!!! Con cặc to mạnh quá... ồ ồ ồ ồ! Đụ nó làm bà nội sướng quá ồ ồ ồ! Cái lồn béo của bà... sắp bị con cặc lớn của cháu trai tốt của tôi xuyên thủng rồi, ồ ah ahhhhh!!! Tiếp tục địt lồn bà nội... nghiền tử cung bà ngoại... ồ ồ ồ! Địt bà nội đến chết! Mạnh hơn nữa! Đụ lồn bà nội mạnh hơn, ồ ồ!!!"

Cô ấy hét lên như điên, còn bà nội vẫn dùng tay ôm lấy cái mông đầy đặn của cô ấy để tôi đẩy vào mượt mà và mạnh mẽ hơn. Cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành được quấn trong tấm lụa dầu màu tím giống như mặt biển trong cơn giông, dâng trào gợn sóng từng lớp. Nhìn những làn sóng thịt liên tục mà chói mắt, ham muốn dã thú dâng cao. Tôi thở hổn hển như một con bò dưới những đợt thịt liên tục. Nhìn bà nội bị con cặc to của tôi đụ, điên cuồng hất đầu la hét, cảm giác chinh phục kiêu hãnh trong lòng lập tức xông lên não! 

Thật là một nữ hoàng kinh doanh cao quý! 

Thật là một nhân vật vĩ đại của đất nước được hàng ngàn người kính trọng! 

Thật là một người phụ nữ lớn tuổi thanh lịch và sang trọng! 

Anh chẳng phải chỉ là một con lợn nái ngu xuẩn nịnh nọt tôi sao? 

Nhìn vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của bà tôi, tôi cảm thấy như thể mình đang đứng trên đỉnh thế giới. Bà nội đã là danh nhân thế giới rồi, tôi đụ bà một cách điên cuồng mà hét lên, vặn eo bà đẩy hông thì chẳng phải vẫn đứng trên đỉnh thế giới sao? ! 

Cảm giác biến người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp được mọi người trên thế giới ngưỡng mộ thành kẻ bị giam giữ tình dục trung thành dưới con cặc to lớn của mình khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn! 

Sự tương phản giữa thân phận và hành vi hiện tại của bà khiến tôi rơi vào trạng thái điên cuồng thú tính, nhưng...

Không đủ! 

không đủ! 

Điều này là không đủ! 

Không đủ gợi cảm! 

Không đủ! 

Không đủ dâm dục và xấu tính! 

Tôi muốn biến hoàn toàn người bà yêu thích của mình thành một siêu cá heo cực kỳ bị ám ảnh bởi tình dục, ngoan ngoãn và tâng bốc cháu trai của bà một cách vô điều kiện, đồng thời phát cuồng vì những con cặc to và những kẻ hèn nhát ngu ngốc! 

Hãy để cô ấy trở thành một nô lệ tình dục quý phái và một con điếm có quan hệ huyết thống chỉ thuộc về tôi, chỉ thuộc về tôi và chỉ thuộc về tôi!

"Nứt!!!"

"Ôi! Ối!!!!"

Tôi đụ cái lồn già béo của bà tôi một cách thô bạo và dữ dội. Tôi đột nhiên giơ một bàn tay nhỏ bé của mình lên và vỗ thật mạnh vào cái mông dâm đãng của bà tôi. Trong cơn khoái cảm ăn mòn, tôi tát bà nội, bà hú lên một tiếng the thé, mũi tên sữa bắn ra. Cái lồn béo bị kẹp chặt, nước dãi chảy ra, cặp mông béo vốn in dấu bàn tay nhỏ màu đỏ bỗng nhiên xuất hiện trở lại với dấu bàn tay nhỏ năm ngón xòe ra. Chính cái tát này đã trực tiếp tát lên xuống những làn sóng gợn sóng của mông bà nội, khiến nó lắc lư trái phải!

Nhưng cái tát lẽ ra phải khiến bà nội trông đau đớn này lại khiến khuôn mặt đầy điên cuồng và dục vọng của bà nội lại càng đáng khinh và dâm đãng hơn. Bụng của người phụ nữ trưởng thành áp vào mặt bàn kính toát ra thứ ánh sáng hồng gợi cảm vô cùng chói mắt. Những đường hoa sen nhục nhã của thịt cá heo phát huy hết tác dụng vào lúc này, biến mọi nỗi đau do cái tát này gây ra trở nên mạnh mẽ hơn. Niềm khoái cảm lan tỏa qua từng tấc da thịt, từng dây thần kinh trên cơ thể bà ngoại, khiến bà nội chủ động trườn bụng và eo béo theo tiếng tru của lợn nái. Cái mông nhờn bị cưỡng ép mở rộng cũng di chuyển lên xuống, trái phải, phục vụ và hợp tác với những cú đẩy và đụ thô bạo của tôi, cho phép con cặc to lớn của tôi lao tới và khuấy động trong cái lồn béo già của cô ấy.

"Nói! Tôi là ai!"

"Ồ ồ ồ! Là... là cháu ngoan của ta... Này, ồ ồ ồ! Là cháu ngoan của bà nội, ồ ồ ồ!"

Sau một cái tát, tôi bắt đầu huấn luyện bà nội cao quý và đĩ điếm dưới quyền mình cách giao hợp dâm đãng và nhục dục này. Tôi dùng cả hai tay nhéo cái mông đầy dầu của bà và đẩy eo bà, con cặc to của tôi được đụ một cách thô bạo vào cái lồn già béo của bà bằng đôi tay nhỏ bé của tôi. Những ngón tay tôi véo vào cặp mông trắng như tuyết đầy những lời lẽ tục tĩu của bà ngoại dưới lớp lụa tím tươi, để lại những vệt bầm tím. Cái lồn to màu tím đen của cô ấy đang chảy đầy nước lồn có mùi phụ nữ nồng nặc. Bà nội đang lắc đầu rên rỉ, vội đáp lại khi nghe thấy lời tôi nói.

"Nứt!!!"

"Ôi! Ối!!!!"

Nhưng tôi rất không hài lòng với câu trả lời này nên tôi lại tát bà tôi một cái và lại một tiếng lợn nái kêu thảm thiết nữa. Hai mũi tên sữa dày đặc màu trắng bắn ra xa hơn hai mét và cao hơn một mét cùng một lúc. Cái lồn già béo chín muồi của nó quấn quanh con cặc to của tôi một cách không kiểm soát và chặt chẽ, một dòng nước lớn của con cái chảy xuống cặc và cái lồn béo như nước tiểu. Khoảng cách giao hợp phun ra, nhưng trong tiếng rên rỉ bi thảm này, giọng nói của bà nội lại tràn đầy niềm vui và phấn khích. Nỗi đau bị sỉ nhục, bị đánh đập khiến bà cảm thấy niềm vui dâng trào như sóng thần ập vào bờ. Người bà rất kiên nhẫn cảm thấy lý trí và ý thức của mình sắp bị tan vỡ bởi cú sốc khoái cảm mạnh mẽ này.

"Sai rồi! Tiếp tục nói đi!"

Không còn sự kính trọng hay yêu thương nào dành cho bà ngoại nữa, chỉ còn lại sự tủi nhục và bất mãn với con cá heo cái. Tôi lại một lần nữa ôm lấy cặp mông sáng bóng của bà, nhìn dòng chữ “Cố lên” và khoảng chục mũi tên chỉ vào cái lồn béo của bà lờ mờ lộ ra dưới lớp lụa mịn màng màu tím của bà tôi. Tôi đụ cái lồn béo của bà tôi thậm chí còn mạnh hơn. , tiếng cạch cạch của con cặc lớn thọc vào cái lồn béo ngày càng to, tiếng cạch cạch của eo và mông va chạm cũng ngày càng to. Hai quả bóng đen mập mạp tăng tốc độ tát vào âm vật đang căng cứng của bà nội, trên cặp mông trắng như tuyết của bà nội xuất hiện những vết bầm tím. Đồng thời tôi tức giận nói với bà.

Và làm sao bà nội tôi, người đã sống mấy chục năm, lại không đoán được tâm tư dục vọng của đứa cháu trai nhỏ tuổi của mình? Cô cảm thấy con cặc to lớn bên trong âm hộ béo ngậy của mình hoàn toàn căng ra từng inch trên da thịt cô. Sự căng tràn đầy đặn khiến bà nội cảm thấy tâm hồn mình đang bị con cặc lớn xâm phạm và đụ. Ngay khi con gà trống bằng thịt này đâm mạnh vào cổ tử cung của cô ấy, và khi khoái cảm ăn mòn lý trí của tôi, bà ngoại với khuôn mặt dâm đãng đột nhiên nói một câu khiến não tôi nổ tung và con cặc nổ tung!

"Ồ ồ ồ!!! Con cặc lớn của bố tôi to quá! Hoho ho ho! Địt con lợn nái Zilian ngu ngốc đến chết! Ouch ồ ồ!!! Bố tôi xin lỗi... Con lợn nái Zilian ngu ngốc không nên ngăn cản bố tôi... Tôi không nên ngăn cản bố tôi ra ngoài tìm gái mại dâm Ôi, con khốn! ! Con lợn nái Zilian...nên bị con cặc lớn của bố nó trừng phạt...hãy để con cặc của con lợn nái Zilian ngu ngốc đó được dùng để sưởi ấm con cặc lớn của bố nó cả ngày!"

“Chúa ơi!!!” 

Tưởng là "sư phụ", không ngờ bà ngoại dâm đãng lại trực tiếp gọi tôi là bố!

Danh tính của người lớn tuổi và thế hệ trẻ được trao đổi. Bà ngoại sáu mươi tuổi trực tiếp trở thành con lợn nái của đứa cháu trai tám tuổi. Nó hạ thấp phẩm giá và không có điểm mấu chốt. Danh tính giới tính giữa cha và con gái với khoảng cách tuổi tác quá lớn cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên!

Tiếng hét tục tĩu điên cuồng này khiến mắt tôi đỏ ngầu và khuôn mặt tôi trở nên hung dữ. Máu dã thú khắp người tôi như thể bị đổ hơn chục tấn dầu tục tĩu. Nó khiến toàn thân tôi nóng bừng bừng. Con cặc to của tôi thậm chí còn sưng lên thành một vòng tròn lớn, trực tiếp lan ra miếng thịt nóng hổi của cái lồn già béo của bà tôi và đụ nó một cách dữ dội!

Vòng eo nhỏ mạnh mẽ dường như đột nhiên mất kiểm soát và điên cuồng lao về phía trước. Mười ngón tay nhỏ túm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn của bà nội rồi ấn thật sâu. Cặp mông mịn màng được bọc trong lớp lụa dầu màu tím rỉ ra giữa các ngón tay của tôi. Nó nuốt chửng hai bàn tay nhỏ bé của tôi trong giây lát, như thể động cơ mất kiểm soát và cái mông nhỏ chạy hết sức, dư ảnh cái mông đầy dầu mỡ của bà nội tôi bị đẩy ra ngoài. Tốc độ đẩy vài lần, thậm chí mười lần trong một giây tốt đến nỗi bàn chân nhỏ bé của tôi trên mặt đất móc vào mười ngón chân nhỏ.

Thân hình mập mạp đầy dục vọng của bà nội cũng run rẩy lên xuống dữ dội trước sự tấn công hung hãn của tôi. Bàn tay bà nội đang ôm chặt cặp mông đầy dầu của bà dần trở nên yếu ớt và trượt xuống dưới đòn tấn công dữ dội của tôi. Đôi giày cao gót pha lê màu tím đứng trên mặt đất có cả bên trong lẫn bên ngoài. Mười ngón chân bằng ngọc và ngọc của bà ngoại được bọc trong lụa dầu đều cuộn tròn lại với nhau. Bà nội không ngờ rằng bằng lời nói của mình, cha ruột của bà sẽ trực tiếp biến đứa cháu ngoan của bà thành một cỗ máy chăn nuôi chỉ biết giao phối và sinh sản, hoặc một cỗ máy chăn nuôi mất kiểm soát và phát điên!

Âm hộ béo lỏng lẻo đột nhiên bị con cặc to lớn kéo dài đến cái lỗ mỡ chật hẹp. Hai cái môi dày trưởng thành màu đen tím biến thành một cái lỗ thịt to tròn. Có lúc, đôi môi âm hộ béo bở và trưởng thành bị kéo căng cho đến khi lộ ra một vòng tròn vết đỏ. Con gà trống đen đặc và nóng hổi mang đậm dấu ấn của cha và mẹ. Anh ta đã đụ vào lồn con gái lợn nái một cách thô bạo và không thương tiếc. Quy đầu có lần đã chạm vào cổ tử cung tròn trịa đầy đặn trong lồn của con gái cho đến khi nó trở nên dày và sưng tấy. Phần da thịt nóng bỏng nhạy cảm bị con cặc gãi liên tục. Lượng nước dày đặc và trơn trượt khổng lồ đã biến cái lồn béo của con lợn nái thành tia nước, gần như bắn tung tóe và chảy xuống!

"Ouch! Oh! Oh! Bố tôi với một con cặc to thật là mạnh mẽ! Oh! Oh!!!! Thật tuyệt khi được đụ tên ngốc Tử Liên!!! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Ôi, cái lồn béo của Tử Liên sắp bị con cặc to của bố tôi đập nát thành từng mảnh rồi!" ! ! Địt con gái lợn nái! Ôi! Cảm ơn con cặc to của bố đã lấp đầy âm đạo của lợn nái tinh dịch.喔喔喔!!!母猪紫莲女儿就是大鸡巴亲爹……就是大鸡巴亲Bạn có thể làm điều đó không?繁殖工具……是大鸡巴亲爹的生育机器……是给大鸡巴亲爹生小鸡巴套子的无脑孕袋……是给大鸡巴亲爹鸡巴暖臭屌吞臭精的精盆嗷嗷喔喔喔!!!”

"Hô! Mẹ kiếp! Con điếm già! Con lợn nái hư hỏng! Con khốn!"

Như thể đã hoàn toàn bộc lộ bản chất dâm đãng tự nhiên của mình, bà đang lắc đầu điên cuồng và phát ra những tiếng la hét dâm đãng không thể kìm nén trong khi chịu đựng những cú đâm và đụ bạo lực của tôi. Hầu như ở mọi ngóc ngách trong căn biệt thự rộng rãi và sang trọng, cô đều có thể nghe thấy tiếng la hét của mình, thậm chí còn hèn hạ và dâm đãng hơn cả một con điếm. Chính tiếng thét dâm đãng này đã xuyên thủng màng nhĩ và khuấy động lý trí, trực tiếp khiến tôi phát điên lên, dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào cái lồn già béo đĩ của bà ngoại!

Tiếng gầm gừ và lăng mạ của dã thú phát ra từ dưới đôi mắt đỏ đã hoàn toàn mất trí. Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào trong cái lồn lợn nái béo ú của bà tôi với lực đẩy mạnh mẽ của vòng eo con hổ nhỏ của tôi, phóng ra một vệt lớn của con đĩ nhớp nháp khiến bà tôi lại ướt đẫm. Hai đôi môi âm hộ màu đen và tím được đụ cho đến khi chúng bật ra hết lần này đến lần khác. Những lớp nước bọt trắng xóa lấp đầy rãnh mông của bà tôi. Hai đôi môi âm hộ đầy đặn căng ra và lấp đầy đã được bao quanh bởi một lớp nước dày và dính. Lúc này, háng tôi cũng dính dính. Nó nhờn và lông cặc dày hoàn toàn ướt đẫm nước từ âm hộ béo của bà ngoại. Hai quả cầu lông đen gần như được bao phủ bởi thứ nước trắng của nữ nhân khêu gợi. Bên trong cặp đùi đầy đặn của bà nội phủ một lớp lụa dầu màu tím sáng đang chảy bọt trắng, đồng thời, hai chân ngắn ngủn của tôi Những hạt mồ hôi đàn ông từ trong người chảy xuống. Ham muốn nhục dục tác động đến lý trí của tôi không chỉ khiến bà tôi bộc phát bản tính dâm đãng mà còn khiến tôi trong cơn điên loạn đá mạnh chân xuống sàn trơn để con cặc to lớn của tôi càng thâm nhập sâu hơn vào cái lồn già béo của bà tôi!

"Ta sẽ đánh chết ngươi! Địt chết ngươi! Đánh chết ngươi!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!" 

"Ối, ối, ối!!!! Anh ta sắp bị đụ đến chết rồi... Anh ta sẽ bị con cặc lớn của cha mình đụ chết! Tên ngốc Zilian sắp bị gãy... Con cặc lớn của bố tôi mạnh quá... Con gà trống hôi hám sắp chui vào âm hộ lợn béo thải của con lợn nái Zilian... Tử cung của tên ngốc này hỏng rồi, ồ ồ ồ!!! Cái lỗ đít hôi hám của Zilian lợn nái Gonghe là con gà trống lớn của bố tôi! Ôi! Cảm ơn bố vì đã có thể dùng con cặc to của mình để đụ tên ngốc Sow Zilian này… Cảm ơn bố vì đã dùng con cặc béo của Sow Zilian để bú con cặc!

Nhìn thấy bà ngoại cao quý và tao nhã thường ngày của tôi đã hoàn toàn biến thành một con lợn cái vô tâm nghiện con cặc to lớn của tôi, trong lòng tôi đặc biệt vui mừng!

Cảm giác tương phản về danh tính này giữa một quý cô thanh lịch đứng trên đỉnh thế giới và việc biến thành một con cá heo cái thấp hèn, đĩ điếm, hút cặc chỉ đơn giản là một biện pháp khuếch đại khoái cảm trong việc giao phối tình dục!

Tôi chỉ cảm thấy cảm giác đó mạnh mẽ hơn gấp mấy lần so với tất cả những lần quan hệ tình dục trước đây... Không! 

Không ngoa khi nói rằng khoái cảm còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần! 

Loại khoái cảm này không chỉ đến từ sự tương phản giữa địa vị cao quý của bà ngoại mà còn là sự hưng phấn chà đạp đạo đức, đạo đức, lễ phép và xấu hổ trong tình trạng loạn luân máu thịt. Điều quan trọng nhất là anh ta có thể dùng con cặc to của mình để đụ bà nội của mình đến mức hèn hạ và dâm đãng đến mức gọi cháu trai mình là con cặc lớn, bố ơi! 

Đặt nhiều tình huống này lại với nhau chỉ đơn giản là một giấc mơ đối với những người khác! 

Nhưng tất cả những điều này thực sự đang diễn ra trước mắt tôi! 

Và nó ngày càng dữ dội hơn! 

Niềm khoái cảm tột độ cứ liên tục đánh vào lý trí và ý thức trong cơ thể tôi giống như một cơn lốc xoáy kinh hoàng, thổi bay mọi suy nghĩ của tôi và chỉ còn lại bản năng thú tính muốn đụ con vật nữ chán nản này trong người!

Với khuôn mặt nhỏ nhắn hung dữ, tôi đã xúc phạm bà một cách ác độc. Tôi giơ hai bàn tay nhỏ bé của mình chỉ thẳng vào cặp mông đầy dầu mỡ của bà tôi đang khuấy động từng lớp da thịt đầy dục vọng. Tôi vung chúng từ trái sang phải, tạo ra âm thanh vỗ mông lớn. Những cái tát khiến bà nội tru lên như heo, nhưng bà cũng rên rỉ một cách cực kỳ hèn hạ và tục tĩu để cảm ơn tôi đã dùng con cu to của mình để đụ cái lồn lợn nái già béo của bà! 

Những người nghe thấy tiếng hét không đáy, hèn hạ đó có lẽ sẽ gọi bà tôi là một con điếm cực kỳ hèn hạ, nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét này, nó càng khiến tôi hưng phấn hơn! 

Không còn quan tâm đến cảm xúc hiện tại của bà, hai bàn tay nhỏ bé của tôi như đang chơi hai chiếc trống thịt tròn trịa, vỗ vào cặp mông đầy mỡ và nhờn của bà để tạo ra khoái cảm liên tục và cuồng nhiệt! 

Lớp mông dâm đãng vốn đã gợn sóng do tác động từ vòng eo nhỏ nhắn của tôi, dưới cái tát của bàn tay nhỏ bé của tôi, lại càng run lên dữ dội, lắc lư lên xuống, đung đưa trái phải. Cặp mông béo phị của người phụ nữ trắng như tuyết, vốn đã đầy vết bầm tím dưới lớp lụa dầu màu tím, ngay lập tức bị tôi tát khắp nơi. Những dấu tay màu đỏ và những dấu tay năm ngón xòe ra bắt đầu chồng lên nhau khi bàn tay nhỏ bé của tôi rơi xuống liên tục. Một lúc sau, cặp mông béo tròn mềm mại của bà ngoại không còn làn da trắng như tuyết nữa, đôi mắt có thể nhìn thấy đều là đỏ sậm và đỏ nhạt. Dấu hiệu tát, vào lúc này, cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm của bà không chỉ đóng vai trò là tấm đệm cho con cặc to của tôi đụ âm hộ béo của bà mà còn đóng vai trò như một dụng cụ bấm mông dâm dục trước mặt tôi, tạo ra âm thanh vỗ khi tôi tát. Sau mấy chục cái tát, cái mông đầy dầu của bà nội đã sưng tấy lên. Nó lớn hơn hai vòng, bàn tay nhỏ bé của tôi lúc này trông hơi ửng đỏ dù được đệm bởi cặp mông béo của bà nội. Tuy nhiên, những cơn đau này không những không làm cho bà và tôi cảm thấy khó chịu mà còn khiến cuộc giao hợp đầy rẫy loạn luân và nhục dục liên quan đến máu thịt này trở nên mãnh liệt hơn! 

"Ôi hô hô hô!!! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá! Được đụ bởi con cặc to của bố tôi... và bị đánh cùng lúc thật sướng quá!!! Cảm giác sướng quá!!! Đụ chết tôi đi... đánh chết tôi... và đánh vào mông to của con gái điếm Tử Liên! Dùng vòi to của bố tôi để xuyên vào cái lồn béo của con gái điếm Tử Liên! Uhhhhhhh!!!"

"Mẹ kiếp! Bị chính cha của mình đánh đòn...hoo...hoo! Cảm giác thật tuyệt! Hãy tiếp tục la hét vì chính cha của mình! Haaah...hét to hơn nữa đi! Hãy để mọi người nghe thấy bạn, một con đĩ, con lợn nái già, đã bị con cặc lớn của chính cha mình đụ đến cực khoái như thế nào...gầm lên!"

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!!! Con cặc to của bố tôi... ohhhhhh... dày hơn cả cặc con lừa! Thật tuyệt khi được đụ tử cung của lợn nái Zilian! Địt mẹ tôi đến chết! Hãy xuất tinh vào trong tôi! Làm cho bụng con gái Zilian lợn nái to hơn... cứng Con gà trống của con gái lợn nái bị nhét kem vào lồn con lợn già... Tử cung dâm đãng đang xuất tinh! ! Con lừa lớn của bố tôi con gà trống sắp đụ cái lồn béo của con gái lợn nái Tử Liên thành một con khốn!

Những tiếng rên rỉ và la hét lớn khiến toàn thân tôi run rẩy dữ dội. Tôi đã quên bao nhiêu lần tôi thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn mập mạp của con lợn nái già của bà ngoại. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn từ cái lồn béo của con lợn cái mang dòng máu dưới thân này!

Mặc dù bàn tay nhỏ bé đỏ bừng của tôi đã ngừng vỗ vào cặp mông đầy dầu mỡ của bà nhưng tôi bắt đầu nhéo lên xuống cặp đùi mềm mại và mịn màng của bà. Những vết bầm tím xuất hiện trên phần da thịt trắng nõn mềm mại của bắp đùi bà tôi dưới lớp lụa nhờn. Khi tôi dùng hết sức đẩy eo mình và thọc vào cơ thể người phụ nữ mập mạp và trưởng thành của bà tôi, tôi đẩy nó từ mép bàn này sang bàn khác. Con điếm sưng đỏ nâng cái mông to lên cao hơn, không khỏi vặn vẹo mông và đẩy hông ra sau để chạm vào đầu gối của bà tôi. Đầu gối vốn đang quỳ trên sàn lại cong lại và cô hơi nâng người lên. Đôi giày cao gót pha lê màu tím vốn dựng đứng trên sàn cuối cùng cũng từ từ chạm sàn, nhưng mỗi khi con cặc to lớn của tôi chạm vào đôi giày cao gót pha lê của bà nội lồn béo thì chúng lại bị nhấc lên khỏi sàn.

Cái lồn béo của con đĩ già giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân mập mạp tràn ra và bắn tung tóe một lượng lớn nước đặc đặc. Bà nội gần như toàn thân nằm trên bàn cũng rụt tay lại, chống tay lên chiếc bàn trước mặt. Cơn đau bị tát vào mông, bị véo vào đùi biến thành làn sóng khoái cảm dưới sự chuyển thể của những câu thoại khiêu dâm, khiến bà nội quấn mình trong màu tím. Đôi bàn tay đầy dầu mỡ siết chặt ấn xuống bàn, ép ra những cục mỡ tràn ra từ hai bên cơ thể đã phun sữa mẹ thơm lừng lên chiếc bàn kính trong suốt. Ngay cả dưới sức mạnh của sữa mẹ, ngay cả những chiếc ghế sofa gọn gàng ở hai bên bàn kính cũng bị sữa ngọt ngào thấm đẫm, để lại những vết nước dễ thấy.

Khi cuộc loạn luân liên quan đến máu tiếp tục diễn ra, cơ thể mập mạp của bà ngoại ướt đẫm mồ hôi. Dưới lớp vải mỏng màu tím mờ, tấm lụa dầu màu tím sáng toàn thân của bà ngoại cực kỳ co giãn nhưng lại có phần kín gió. Toàn thân bà ngoại ướt đẫm mồ hôi. Toàn thân ngạt thở trong tấm lụa dầu màu tím sáng không thấm nước này. Cơ thể vốn đã cháy bỏng dục vọng của cô lại tràn ngập mồ hôi và tấm lụa dầu màu tím sáng oi bức. Toàn thân bà ngoại toát ra một con đĩ nữ đặc biệt mạnh mẽ. Khi hít vào khoang mũi mùi hương đã cực kỳ gây nghiện! 

Ngay khi cỗ máy chăn nuôi mất kiểm soát và điên cuồng ngửi thấy mùi hôi thối của con cái đang động dục, nó dường như chứa đầy dầu tình dục và bắt đầu xâm nhập vào lồn béo của con lợn nái già và thậm chí còn đào tử cung ra một cách thô bạo hơn! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi sắp lên đỉnh... Bố yêu của tôi, con heo nái Zilian sắp xuất tinh với con cặc to của cô ấy ồ ồ ồ ồ!!! Khó hơn nữa... Hãy tiếp tục cố gắng hơn nữa! Mẹ kiếp con lợn nái già của Zilian... Con lừa lừa của bố thân yêu của tôi Con lợn nái hôi thối Tử cung của Zilian sắp thối rữa!! Chết tiệt con lợn nái Zilian ngu ngốc này! Cô ấy sẽ đạt cực khoái!”

Đôi môi đầy đặn quý phái vốn nói ra vô số kế hoạch thúc đẩy phát triển đất nước giờ lại phun ra vô số lời lẽ thô tục, hết lời này đến lời khác. Bà nội đĩ dường như đã từ bỏ mọi thứ vào lúc này. Cô ấy không chỉ dùng thân hình trưởng thành và mập mạp của mình để chống lại lực đẩy thô bạo của con cặc to lớn của tôi mà còn dùng những lời lẽ vô cùng hèn hạ và dâm ô của mình để kích thích sâu sắc trí óc và tinh thần của tôi. Sau đó, tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng bà trong khi phục vụ bà. Miếng thịt ngoằn ngoèo trong cái âm hộ béo và lỏng lẻo của bà tôi đột nhiên chuyển từ lỏng lẻo sang chặt chẽ. Đôi chân và cái mông run rẩy mà tôi cứ nhéo bắt đầu co giật. Ngay cả hai cục mỡ to tướng bị mặt bàn ép và biến dạng cũng bắn ra những mũi tên ngực dày màu trắng từ núm vú đen táo tàu béo ngậy của bà nội. Rõ ràng là bà nội sắp bị tôi đụ đến mức cực khoái và không tự chủ được!

Ngay sau đó, khuôn mặt cao quý nhưng dâm đãng của bà nội được nâng lên cao, phấn mắt màu tím lấm lem mồ hôi khiến khuôn mặt dâm đãng của bà ngoại càng thêm dâm đãng và đáng khinh. Tất cả những gì còn lại của đôi mắt xinh đẹp đang trợn lên dữ dội của bà là Những giọt nước mắt tràn ngập niềm vui, hạnh phúc và hài lòng rơi từ lòng trắng trong mắt bà, trượt xuống khóe mắt bà nội và trên đôi má đỏ bừng điên cuồng của bà. Bà ngoại ngày nay, với tư cách là con lợn nái của cháu ruột, không những giống bà mà còn giống nữa. Mũi của cô ấy há to như một con lợn nái thật, đôi môi màu tím mê hoặc của cô ấy mở rộng và dựng lên hình bầu dục, một lượng lớn nước bọt đã chảy ra không thể kiểm soát. Cái lưỡi của người phụ nữ trưởng thành ướt át giống như con rắn chui ra khỏi hang, dài và run rẩy. Những sợi chất lỏng đọng lại trên đầu lưỡi từng vẽ nên một bức tranh gợi cảm trên bàn trước mặt bà, chiếc cằm mịn màng của bà đã biến thành một thác nước bọt ướt át và dâm đãng.

Và bởi vì bà liên tục lắc đầu điên cuồng nên chiếc kẹp tóc đắt tiền cố định mái tóc búi cao đã bắt đầu lỏng ra từ lâu. Lúc bà nội đột nhiên ngẩng đầu lên lúc sắp lên đỉnh thì chiếc kẹp tóc bị lỏng rơi xuống bàn. Mái tóc đen cuộn cao của bà đột nhiên xõa ra. Đúng lúc này, một bàn tay nhỏ độc ác vô tình đưa lên. Giây tiếp theo...

"Ồhhhhhh!!!"

"Con lợn nái hôi hám! Hãy kẹp chặt cái lồn lợn nái già béo của bạn lại cho bố tôi! Con cặc to lớn của bố tôi sẽ lấp đầy tinh dịch của con lợn già ngu ngốc, ngu ngốc của bạn! Cảm ơn bố vì tinh dịch đặc mà bố đã cho con khốn bẩn thỉu như bố này!!!"

"Ôi!! Đau lắm...nhưng cảm giác thật tuyệt! Cảm ơn bố...cảm ơn bố vì đã lấp đầy cái lồn lợn béo của Zilian lợn nái bằng tinh dịch để nhân giống...và yêu cầu con cặc to của bố lấp đầy cái lồn lợn béo của Zilian bằng tinh dịch hôi hám!!! Làm ơn, bố ơi, bố ơi, xin bố hãy cho con lợn nái chậu tinh trùng đang mang thai của Zilian và tử cung...nhân giống lần nữa để làm cho con lợn nái Zilian có thai lần nữa...cho bố con con cặc lớn một chiếc bao cao su con gà trống nhỏ ooohhhhh!!!"

Tôi túm lấy mái tóc đen mượt của bà và ép khuôn mặt dâm đãng của bà ngẩng cao lên trần nhà. Trong lúc tôi đang sỉ nhục, sỉ nhục bà đến tận đáy lòng, tôi một tay kéo tóc bà, tay kia nắm lấy cặp mông mềm mại và đầy dầu của bà. Con cặc to dưới háng tôi vẫn đang thọc mạnh vào cái lồn già béo của bà tôi. Với tiếng hét the thé, khoái cảm đã tích lũy đến giới hạn trong cơ thể nhỏ bé của tôi bùng nổ ngay lập tức. Con cặc to lại phồng lên trong lồn béo của bà tôi. Tinh dịch của tôi bị lỏng ra và phần lưng dưới của tôi bị tê. Hai quả cầu mập mạp lập tức co giật dữ dội, đẩy tinh dịch đặc quánh, nhờn, đục, đặc, có mùi hôi, dồn nén vào ống dẫn tinh, vào niệu đạo, thẳng đến đôi mắt đang mở to của con ngựa.

Đúng lúc này, bà nội sắp đến cao trào cũng bộc phát dữ dội. Cặp mông béo ngậy của cô bị kẹp và nâng lên trong cơn co giật dữ dội. Đôi chân mập mạp và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành cũng bắt đầu co giật. Phần thịt phụ nữ nóng bỏng và hôi hám được bọc trong tấm lụa dầu màu tím sáng đang run rẩy dữ dội. Mỡ lớn màu đen tím ở rãnh mông được bao phủ bởi chất lỏng đặc quánh. Âm hộ của cô ấy càng quấn chặt hơn và cắn con cặc to lớn của tôi, phần thịt nóng hổi của âm hộ béo của cô ấy bắt đầu quấn quanh và vặn vẹo dữ dội, co giật và bóp mạnh. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ cổ tử cung của bà tôi khi cơn cực khoái ập đến và đổ khắp quy đầu con cặc to sắp xuất tinh của tôi.

"Mẹ kiếp con khốn, bố ơi!!!"

"Oa, nóng quá, nóng quá! Tinh dịch hôi hám của bố từ con cặc to đã vào rồi! Nó đã xâm nhập vào tử cung thối rữa của con lợn cái ngu ngốc Zilian. Ối, Ối, Ối!!!!"

Niềm khoái cảm trong cơ thể tôi bùng nổ và tôi choáng váng trước lần lên đỉnh đầu tiên của bà. Sau đó, chân tôi run lên và tôi bắt đầu dùng con cặc to của mình để xuất tinh dịch đặc, đục, có mùi hôi vào âm hộ lợn nái mập mạp của bà tôi. Âm thanh phập phồng buồn tẻ phát ra từ dưới cái bụng run rẩy của một người phụ nữ trưởng thành của bà tôi, tôi mở rộng ngựa. Đôi mắt chứa đầy tinh dịch nhờn màu vàng có mùi hôi. Thứ tinh dịch màu vàng đục, nóng như magma đã đốt cháy bà tôi đến mức bà phải thét lên và hú lên. Phần thịt mịn màng trong âm hộ béo ngậy của cô đang co giật do gắng sức quá mức. Nhưng lần này tôi không bơm hết cỡ mà đẩy miệng cổ tử cung đang mở của bà ngoại để xuất tinh với tinh dịch đặc quánh...

"À ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cha thân yêu của con! Ông ơi! Tổ tiên! Đừng ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đừng đẩy và đẩy cùng một lúc!!! Hãy xuất tinh cùng lúc!!! Gieo sen tím sẽ ôi ôi ôi!!! Tôi không thể chịu đựng được... Con cặc lớn của cha và tổ tiên thân yêu, ông nội, xin hãy buông Sow Zilian ra! Đi! Đỉnh điểm đã qua! Ôi, Zilian chết tiệt thật đấy!”

"Ta chỉ muốn bóp chết ngươi thôi, đồ khốn nạn già!!!"

Trong khi con cặc to của tôi đang co giật và xuất tinh trong cái lồn lợn nái già béo của bà tôi, tôi đã kéo tóc và đụ cô ấy thật mạnh. Cái lồn béo của bà tôi khi đạt cực khoái chưa bao giờ trải qua trải nghiệm quan hệ tình dục thô bạo như vậy trong khi xuất tinh và làm tình cùng một lúc. Ngay sau cao trào bạo lực, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt và dữ dội hơn đã đưa cơn cực khoái của bà tôi lên một đỉnh cao mới!

Đỉnh điểm khoái cảm thấu xương ngay lập tức lấn át ý thức của bà tôi, như thể mặt đất đang vỡ vụn. Cô ấy hét lên và cầu xin tôi thương xót ngay trước khi não cô ấy sụp đổ. Nhưng tôi, người còn điên hơn cả bà tôi, chỉ xúc phạm bà và không chịu nghe bất kỳ tiếng la hét nào của bà. 

Con cặc to vẫn đang phun ra thứ tinh dịch đặc quánh màu vàng và thô bạo cào vào cái lồn béo cực kỳ nhạy cảm của bà tôi khi đạt cực khoái. Niềm vui sướng tột độ ập đến với tôi, chỉ còn lại hành vi sinh sản theo bản năng là duỗi thẳng eo. Nó cũng khiến bà nội hoàn toàn không phản ứng sau tiếng hét dâm đãng cuối cùng của bà, và đôi mắt bà trợn lên chỉ còn lại lòng trắng trong mắt tôi, toàn bộ lớp da thịt béo ngậy trên khắp cơ thể tôi co giật theo bản năng trong cơn cực khoái. Đôi môi căng mọng của bà không còn phát ra được âm thanh nào nữa, chiếc lưỡi thè ra khỏi môi tôi cuối cùng cũng yếu ớt kéo khóe miệng bà tôi. Khi cái mông béo ngậy của bà tôi liên tục bị tôi đánh, khóe miệng bà lắc lư. 

Và con cặc to lớn của tôi vẫn liên tục thọc vào và ra khỏi cái lồn béo của bà ngoại. Tinh dịch đặc màu vàng xuất ra từ mắt quy đầu đã bôi khắp cái lồn đang co giật của bà ngoại với lực đẩy và ma sát của tôi. Từng tấc da thịt đều chứa đầy tinh dịch đặc sệt và hôi thối liên quan đến máu trộn lẫn với dịch trắng của phụ nữ. Những chiếc quy đầu mạnh mẽ tiếp tục đâm sâu vào cổ tử cung và miệng của bà, âm đạo của bà đang lên đến đỉnh điểm. Hai cái lồn mập mạp màu đen tím quấn quanh con cặc to lớn của tôi, tinh dịch vọt ra ngoài. Bọt trắng nhớp nháp đã tụ lại thành một vũng nước bẩn lớn trên sàn, giây tiếp theo, một lượng lớn tinh dịch màu vàng và đặc đặc trực tiếp tràn ra từ khe của cái lồn béo quấn quanh con cặc. Tinh dịch đặc quánh màu vàng trộn lẫn với một lượng lớn nước nhầy nhụa tụ lại thành từng cục và rơi xuống sàn theo cú đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. 

"Hoo! Hoo...cảm giác thật tuyệt!"

"Pụp~"

Việc xuất tinh và thâm nhập liên tục khiến con cặc to nhạy cảm của tôi cảm nhận được khoái cảm tột cùng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Lần xuất tinh kéo dài hàng chục giây không chỉ bao phủ từng tấc lồn béo của bà tôi bằng tinh dịch màu vàng và nhờn mà còn khiến rất nhiều tinh dịch hôi hám xâm nhập vào cổ tử cung đang sưng tấy và hở hang của bà tôi. Trong tử cung đã phát triển tốt đang mang thai, khi con cặc to của tôi phun dòng tinh dịch đặc và vàng cuối cùng vào cái lồn già béo đĩ của bà tôi, tôi đã gầm lên và hét to. Khi đôi tay bé nhỏ của tôi buông mái tóc bù xù của bà, đầu bà nằm trên chiếc bàn kính nơi sữa đang chảy. 

"Phew...không đủ, không đủ!"

Nhưng chỉ cần xuất tinh một lần vào cái lồn già béo của bà ngoại là đủ? 

Sự cám dỗ do bà nội đĩ điếm mang đến cho tôi không thể thỏa mãn chỉ với một chiếc bánh kem và bánh kem! 

Tay tôi nắm chặt lấy cặp mông sưng tấy đỏ tấy của bà, đầy vết tát đỏ dưới chiếc tất tím nhờn. Phần thịt mềm mại và run rẩy trong tay khiến tôi phải nhào nặn mạnh mẽ cặp mông trưởng thành của bà. Hai chân ngắn còn run rẩy của tôi lùi lại một bước thì bị con cái chạm vào. Vòng eo đẫm nước mè và mồ hôi đàn ông của tôi từ từ co lại. Khi chất lỏng mượt mà nối mông của bà tôi với thắt lưng của tôi, con cặc đen dày của tôi bắt đầu rút ra khỏi cái lồn béo của bà tôi, nó vẫn đang co giật. 

"Haha... con lợn nái béo của bà thoải mái quá ~"

Sau khi đạt đến cao trào, bà tôi đã bị hành hạ đến mức bất tỉnh bởi thứ quan hệ thô bạo mà tôi đưa vào và xuất tinh. Tuy nhiên, khi con cặc to của tôi được rút ra, cái lồn mập mạp của bà tôi vẫn đang co rút và quấn chặt, bà vẫn không chịu để con cặc to của tôi rời ra. Cái lồn mịn màng căng cứng và co thắt bất đắc dĩ hút con cặc to của tôi, nhưng với sự bôi trơn của lượng lớn nước trắng và tinh dịch đặc màu vàng, con cặc to của tôi vẫn bị rút ra khỏi cái lồn lợn nái già béo của bà từng chút một. 

Với một tiếng “bốp” mỏng manh, quy đầu mạnh mẽ đột nhiên lộ ra khỏi đôi môi âm hộ béo ú đầy bọt trắng của bà tôi. Mỗi lần tôi xuất tinh, cặc to của tôi sẽ hơi yếu đi. Nhưng lần này, thay vì hơi treo lên, con cặc to lớn của tôi lại cong lên trên, cứng cáp và rắn chắc. Một thứ tinh dịch màu vàng và nhờn cũng dính vào quy đầu, mắt và cái lồn béo của bà. Trong khung cảnh đầy dục vọng này, toàn bộ con cặc to lớn của tôi được phủ một lớp dày cùi màu trắng của phụ nữ, trên đó cũng phủ đầy tinh dịch đục, nhờn màu vàng. Mùi nữ tính nồng nặc xen lẫn mùi tinh dịch nam xộc thẳng vào mặt tôi cũng khiến cả con cặc to lớn của tôi trông bóng loáng và bóng loáng. Khi tôi nhìn bà tôi, cặp mông tím tái và đầy dầu của bà thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Tấm lụa tím sáng bị cặp mông sưng tấy đỏ bừng của bà nội căng cứng. Những vết tát hiện rõ khắp hai cái mông béo trưởng thành của bà nội. Cuộc ân ái dữ dội và thô bạo khiến cái lồn béo ú của bà ngoại tràn ngập chất lỏng màu trắng và nước đặc đặc. Bẹn mông béo run rẩy dính và mịn như được vắt ra rất nhiều kem, hai vạt dày đặc. Cái lồn mập mạp dính đầy bùn, nước bọt trắng muốt trộn lẫn chất đục màu vàng nhờn nhờn lần lượt rơi dọc theo hai đôi môi trưởng thành của âm hộ bà nội trên sàn nhà bẩn thỉu. Những dòng chữ tục tĩu viết trên mông bà ngoại cũng bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng lan vào bên trong tấm lụa nhờn. Nhiều mũi tên bị thiếu và rất nhiều từ bị che khuất. 

“Hừ~ tiếp tục đi~~~”

Lúc này tôi không có ý định để bà nội đi, lỡ tôi ngất xỉu thì sao? 

Cứ tiếp tục chết tiệt đi! 

Lau mồ hôi trên đầu, tôi nhấc một cái chân đầy đặn của bà lên bàn kính. Trong chốc lát, bà nội bụ bẫm và cực kỳ béo của tôi đã nằm trên bàn kính như một con ếch lớn lật bụng. Tấm vải mỏng màu tím trong suốt Quần áo của Bà thấm đẫm dòng sữa mẹ chảy trên bàn, ngay cả mái tóc đen xõa của bà cũng ướt đẫm sữa mẹ. Lúc này, cặp vú phập phồng của bà nội cũng xòe ra hai bên người khi bà lật người. Quầng vú của cô đã được phủ một lớp son bóng màu đỏ tươi. Nó được ngâm trong sữa, nhưng lại được ngâm trong lượng sữa mẹ ngọt ngào khổng lồ, quầng vú đen của bà được nhuộm một lớp màu trắng đậm, tỏa ra mùi thơm sữa nồng nàn, cái bụng mập mạp mềm mại của bà nội được phủ một lớp lụa dầu màu tím sáng tỏa ra một màu hồng vô cùng rực rỡ. Ánh sáng dâm dục màu đỏ, chính tác dụng mạnh mẽ của những đường nét dâm đãng này đã làm tăng thêm khoái cảm mà bà tôi cảm thấy, và đỉnh điểm tình dục mà bà đạt được là vô cùng bạo lực. Nếu không thì bà ngoại đã không bị tôi đánh bất tỉnh dễ dàng như vậy. Tôi vẫn còn nhớ toàn bộ trận đấu của cháu trai đêm đó trong bệnh viện! 

"呲～呲～呲～"

"GuluGulu~GuluGulu~"

Sau đó là những âm thanh xì xụp và càu nhàu yếu ớt trên chiếc bàn kính trong phòng khách hơi im lặng. Tôi nhìn kỹ bộ ngực béo ngậy của bà tôi trải ra hai bên ngực và vẫn đang phun ra những mũi tên sữa nhỏ xíu. Những tiếng rên rỉ phát ra từ giữa cặp mông và đôi chân mập mạp của bà tôi, khiến tôi tràn đầy phấn khích. Sau khi bà ngoại lật người, con mèo già béo đầy tinh dịch sủi bọt như cua phun bọt. Những bong bóng tinh dịch lớn nhỏ nổi lên từ hai đôi môi âm hộ đầy đặn. Hình ảnh dâm đãng kích thích trí não tôi một cách sâu sắc và khiến chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi thèm thuồng liếm môi. 

"Thật là một con đĩ già chết tiệt!"

Sau một lần lăng mạ nữa, tôi trèo lên bàn kính và đến bên đầu bà tôi đang nghiêng sang một bên. Lúc này, mắt bà tôi trợn ngược, mắt đờ đẫn. Mặt cô đỏ bừng. Mồ hôi phụ nữ trộn lẫn với nước mắt, nước mũi và nước bọt chảy dài trên mặt cô. Cô ấy trông giống như một con đĩ bị một con cặc khổng lồ đụ. Nhưng khuôn mặt điên rồ này khiến tôi cảm thấy tràn đầy sự chinh phục và thành tựu! 

Tôi là người duy nhất trên thế giới này có thể tận hưởng cơ thể phụ nữ chín muồi của bà tôi. 

Chỉ có tôi mới có thể đụ bà ngoại sáu mươi tuổi của mình cho đến khi bà có thai! 

Nhìn bà ngoại cao quý bị con gà trống của cháu trai mình, Honkai Aheiyan, trông giống như một con điếm dâm đãng, không nên có cảm giác thành tựu và chinh phục? ! 

"Con lợn nái hư hỏng! Dậy đi! Vẫn chưa kết thúc đâu! Dậy đi và tiếp tục cho cái lồn lợn nái già của con bị con cặc to của bố con đụ!"

"..."

Tôi không thể nghe thấy bất kỳ sự kính trọng nào dành cho bà tôi trong sự tủi nhục cùng cực. Tôi ngồi xổm bên cạnh bà nội đang lên đỉnh, khuôn mặt dâm đãng của A Heiyan, áp cái quy đầu to tròn sáng bóng của mình vào khuôn mặt hồng hào của bà, đẩy và đâm vào. Tôi đẩy phần da thịt mềm mại trên khuôn mặt đĩ điếm nóng bỏng của bà ngoại ra khỏi hõm, đồng thời bôi chất dịch màu trắng nhão màu vàng dính trên quy đầu. Trên má của bà tôi, bà không hề có phản ứng gì với con cặc to lớn của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô đờ đẫn, thiếu sức sống dưới phấn mắt màu tím do mồ hôi phụ nữ vấy bẩn. Đôi môi rộng và đầy đặn của cô thè ra chiếc lưỡi ẩm ướt của một người phụ nữ trưởng thành. Nước bọt tràn ra, chỉ có thể phát ra tiếng thở yếu ớt từ đôi môi đầy đặn của bà nội.

"Thật khốn nạn! Tại sao anh lại đối xử với tôi như một con lợn nái ngu ngốc không có đầu óc và một con đĩ trong khi anh lại thiếu kiên nhẫn như vậy!"

Nhìn vẻ mặt đắc ý của bà, tôi không ngừng chửi bới nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười tự hào. Trong tư thế cúi người ngồi xổm, tôi lại đẩy eo nhưng con cặc to vẫn chưa lọt vào miệng trưởng thành của bà tôi. Thay vào đó, nó cứ cọ xát vào khuôn mặt đen điên khùng đang chảy nước mắt của bà tôi. Tôi hoàn toàn coi khuôn mặt quý phái và thanh lịch thường ngày của bà tôi như một chiếc khăn giấy bẩn để lau và lau chùi con cặc to sau khi giao hợp.

Tôi không còn coi bà tôi như một con người nữa. Tôi bôi vừng trắng trên cặc to của mình lên đôi má nóng bừng của bà tôi. Khi con cặc to của tôi cọ xát tinh dịch bẩn và dính trên mặt bà tôi khi bà đạt cực khoái, tôi bôi nó lên khắp cằm, đôi môi căng mọng, lỗ mũi, mặt, lông mày, trán... Tôi hầu như không bỏ sót chỗ nào để hòa vào mũi của bà. Chất lỏng màu trắng tinh dịch từ nước mắt, nước mắt và mồ hôi hoàn toàn bôi và lau trên từng tấc khuôn mặt của bà ngoại. Trong phút chốc, con lợn nái dâm đãng của bà ngoại Ah Heiyan toát ra mùi tinh dịch đặc biệt nồng nặc, chiếc lưỡi mềm mại và đỏ tươi thõng xuống khóe miệng của bà ngoại trở thành điểm nhấn hoàn thiện toàn bộ khuôn mặt khêu gợi của bà nội! 

Khuôn mặt đĩ điếm của người phụ nữ trưởng thành cực kỳ đĩ điếm đơn giản là tác phẩm nghệ thuật gợi cảm tục tĩu nhất trên thế giới! 

"Mẹ kiếp! Tôi chưa lau sạch nó!"

Lúc này, khuôn mặt đang cực khoái của bà tôi phủ đầy chất lỏng màu trắng tinh dịch bẩn thỉu, có mùi hôi thối tỏa ra mùi dâm đãng, nhưng vẫn còn sót lại một ít chất lỏng màu trắng tinh dịch cứng đầu trên con cặc to của tôi. Khuôn mặt gợi cảm của bà nội không đủ tư cách làm khăn giấy bẩn để lau con cặc to của tôi! 

Hmm...nhưng quên nó đi~Tôi có cách khác để lau cặc của mình~

"..."

Mỉm cười một cách tục tĩu, tôi ấn đầu con cặc nóng bỏng, khỏe mạnh của mình vào khuôn mặt đĩ điếm của bà tôi. Rồi tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy một nắm tóc đen của bà ngoại đã đẫm sữa từ dòng sữa chảy trên bàn. Đúng vậy! 

Đây là phương pháp của tôi ~ dùng mái tóc mượt mà của bà để lau cặc tôi! 

Và cô ấy vẫn lau con cặc của mình bằng mái tóc ướt và trơn ướt đẫm sữa mẹ và tràn ngập hương thơm sữa đậm đà! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn linh hoạt của tôi nắm lấy một nắm sợi tóc màu sữa của bà rồi đặt lên con cặc to lớn của tôi. Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, tôi đã quấn mái tóc ướt và mượt của bà ngoại, tiết ra dòng sữa trắng đặc, quanh con cặc to lớn của mình vài lần! 

Sau khi mái tóc màu sữa của bà quấn quanh gần hết cặc của tôi, tôi bắt đầu nắm chặt sợi tóc đó để lau và làm sạch cặc bẩn thỉu của mình. Mái tóc mượt mà tỏa ra mùi thơm sữa đậm đà quấn quanh cặc tôi và tôi cứ vuốt ve nó. Những sợi tóc bắt đầu cọ xát vào con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác khi tôi vuốt ve con cặc của mình. Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả được! 

Niềm vui sướng hơn hẳn việc giật cặc bằng một tay và nó khiến tôi run rẩy toàn thân! 

"Ồ! Cảm giác này thật tuyệt, thật tuyệt!!!"

Vốn dĩ tôi chỉ muốn dùng tóc của bà ngoại để lau và làm sạch con cặc to của mình, nhưng không ngờ rằng quấn tóc quanh cặc và giật thật nhanh lại sướng đến thế! 

Tinh dịch bẩn thỉu vốn còn bướng bỉnh bám vào thân que đã dính vào mái tóc ướt trơn trơn thơm mùi sữa nồng nàn sau khi tôi vuốt ve nó hai lần. Nhưng vừa vuốt ve là tôi đã nghiện rồi, không kiềm chế được chút nào! 

Dù cặc của tôi đã bị bà ngoại lau sạch lông nhưng đôi tay bé nhỏ của tôi vẫn không thể dừng lại được! 

Một tay chống bàn, một tay cầm cặc, tôi ngồi xổm trên bàn cúi xuống, điên cuồng dùng mái tóc thơm sữa của bà ngoại vuốt ve cặc mình để thủ dâm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nhăn lại vì sung sướng, dưới những cú vuốt ve liên tục, mái tóc ướt đẫm mùi kem của bà tôi cũng nhuốm mùi tinh dịch nồng nặc. Mái tóc vốn vừa ướt bỗng trở nên bết dính sau khi bị dính tinh dịch. 

Nhưng ngay khi tôi đang vô tư quấn con cặc của mình bằng mái tóc của bà ngoại và vuốt ve nó, bà tôi, người bị kéo tóc và đầu lắc lư, dần dần phục hồi, đôi mắt đen xinh đẹp dần dần trợn ngược, khóe miệng đang căng ra trên môi cũng dần thu vào trong khuôn miệng rên rỉ của bà nội. Mặc dù cơ thể mập mạp vẫn còn hơi yếu ớt và thỉnh thoảng co giật trong khoái cảm sau khi đạt cực khoái, nhưng ý thức của bà nội đã bị cơn cực khoái cuốn đi. Chậm rãi trở lại trong cơ thể, khi ánh mắt bà nội lấy lại được chút lấp lánh, bà chợt phát hiện tóc mình đang bị ai đó kéo, đầu bà lắc lư không tự chủ được mà vặn sang một bên. Cô nhìn kỹ hơn vào một dương vật to và to nằm trên má cô, được tóc cô quấn và vướng vào. Phía trên còn có một bàn tay nhỏ, ôm lấy con cặc vướng vào sợi lông, vuốt ve thật nhanh! 

Và giây tiếp theo...

"Này!"

Một bàn tay mềm mại và ấm áp đột nhiên nắm lấy gốc con cặc to lớn của tôi. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến tôi sợ hãi toàn thân. Tôi nhanh chóng nhìn xuống và thấy bà tôi, khuôn mặt đầy tinh dịch, đang nhìn tôi với nụ cười trìu mến. Có một sợi tơ tinh dịch màu vàng treo trên hàng mi cong nối liền khuôn mặt say đắm của bà tôi. Khuôn mặt vốn đã đầy dục vọng của bà tôi, dưới nụ cười dâm đãng này lại càng thêm khêu gợi và dâm đãng! 

Đặc biệt là đôi mắt dâm đãng đầy yêu thương và ám ảnh đó đã khiến tôi biến thành một con thú dâm đãng chỉ biết giao phối và gieo hạt mà nói một cách ác độc với bà ngoại. 

"Con lợn cái hôi hám! Tỉnh dậy còn không biết nói với bố! Sao con dám đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của bố! Con quên mất mình là ai rồi sao? Con điếm dâm đãng dọa bố con còn tệ hơn cả gái bán dâm!"

Liên tục bị coi thường và cố tình làm nhục, bà nội không ngờ rằng sau khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê cực khoái, thay vì nhận được sự chăm sóc của đứa cháu quý giá, bà lại bị chính cháu trai của mình xúc phạm đến vậy. Tuy nhiên, bà nội không hề tức giận mà trong lòng lại cảm thấy đặc biệt kích động! 

Cô mệt mỏi với việc trở thành nữ hoàng kinh doanh đáng sợ và được kính trọng. Bây giờ bà nội muốn được chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ và hùng mạnh. Dù là thể xác hay linh hồn, dù là nô lệ tình dục hay động vật nữ, chỉ cần có thể cảm nhận được cảm giác bị giẫm đạp và sỉ nhục, bà nội sẽ đặc biệt thích thú! 

Và người này chính là cháu trai ruột của ông ta!

Trong cuộc loạn luân tình dục và tình yêu liên quan đến máu thịt này, tình dục của bà tôi đối với tôi đã trở nên lớn hơn tình yêu của bà. Cô, Lâm Tử Liên, đã tận hưởng mọi thứ trong cuộc sống của mình ngoại trừ tình dục thô bạo bị người khác chinh phục, và bây giờ mọi thứ đều được cháu trai của chính cô trao cho cô, điều này khiến bà nội cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng. Bà nội, người cảm thấy cuộc sống của mình thật hoàn hảo, giờ chỉ muốn tiếp tục cuộc loạn luân tục tĩu của họ hàng ruột thịt này, muốn hưởng thụ bao nhiêu, muốn gào thét bao nhiêu, và hoàn toàn buông bỏ thể xác và tâm trí để đầu hàng trước con cặc to lớn của họ hàng cháu trai mình! 

Vì vậy mỗi lần tôi mắng bà, bà đều cảm thấy kích động vô cùng! 

Muốn đối xử thô bạo hơn nữa cũng khiến bà nội hoàn toàn buông bỏ mọi thứ. Cô chỉ muốn cố gắng hết sức để lấy lòng người đàn ông mạnh mẽ trước mặt với bản tính dâm đãng và đáng khinh, để anh ta mang đến cho cô niềm hạnh phúc tột cùng là lơ lửng trên mây và quên đi tất cả. Đây là một trong những lý do tại sao bà nội chỉ nói những lời tục tĩu không đáy đó, và sau đó...

"Con xin lỗi, bố có con cặc to ~ Sow Zilian đã không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy con cặc to của bố ~ Con xin lỗi vì đã dọa bố con bằng con cặc to ~"

Cố lên, cố lên, cố lên! ! ! 

Những lời nói có chút yếu ớt và nịnh nọt vang lên. Bà tôi đã sáu mươi tuổi, giọng nói quyến rũ như một cô bé. Những lời này khiến xương cốt tôi run lên! 

Đôi bàn tay nhỏ bé đang ôm con cặc to bọc đầy lông dừng lại và nhìn bà ngoại trước mặt bằng ánh mắt hoang dã và thú tính. Dưới hơi thở nặng nề và giống như thú dữ của tôi, bà ngoại dâm đãng đột nhiên nắm lấy gốc cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó nhẹ nhàng. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại được bao phủ bởi lớp lụa dầu màu tím sáng, thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình giật cặc tôi! 

Những làn sóng khoái cảm như điện giật phát ra từ bên dưới cơ thể tôi. Ngay khi tôi chuẩn bị lao vào bà ngoại và đụ bà, những lời tục tĩu và tán tỉnh của bà tôi lại vang lên khiến tôi lập tức phát điên! 

"Bố tôi có con cặc to đã đụ con lợn nái Zilian nhiều như vậy. Tại sao con lợn nái Zilian lại không trở thành cháu nội của một con lợn cho bố con có con cặc lớn của tôi? Con thấy có ổn không? Con lừa, con cặc, ngươi, ngươi, ngươi ~"

Tôi đã làm hỏng nó! ! ! 

Sặc sỡ! 

Thật là gợi cảm! ! ! 

rẻ! 

Cô ấy đơn giản là đĩ và đĩ hơn tất cả những con điếm và gái điếm! 

Bố già trực tiếp thăng cấp thành ông nội lừa! 

Người ta ước tính không có người đàn ông nào có thể kiểm soát được sự thay đổi này trong danh tính của người lớn tuổi nhất trong gia đình! 

Và chính bà ngoại sáu mươi tuổi của tôi đã gọi tôi là ông nội khi tôi tám tuổi! ! ! 

Do chênh lệch tuổi tác quá lớn, tôi chỉ có cảm giác như đang được cho một thùng lớn thuốc tình yêu và dầu tình dục! 

Ham muốn nhục dục trong cơ thể không chỉ bùng phát như núi lửa phun trào, mà ngay cả ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cũng đã lên mây! 

Và khi tôi nghe những lời lẽ gợi cảm đến tê tái tận xương tủy, nó như một quả bom nổ ngay trong đầu tôi! 

Cơ thể nhỏ bé vốn còn đang cúi xuống đột nhiên đứng dậy, toàn bộ lớp lông nhờn và trơn quấn quanh con cặc to lớn của tôi đột nhiên rơi xuống. Ngay cả bàn tay của bà nội đang nắm lấy gốc cặc to lớn của tôi cũng không phản ứng. Con cặc lớn trong nháy mắt được thả ra, lúc này trong đôi mắt nhỏ của tôi không còn chút lý trí nào. Tâm trí tôi tràn ngập ý nghĩ muốn đụ bà ngoại đĩ của mình đến chết, khiến tôi chỉ muốn lao vào bà ngay lập tức và đụ cái lồn lợn nái béo ú của bà ấy! 

Nhưng sự cám dỗ dâm đãng mà bà dành cho tôi không chỉ dừng lại ở đó. Ngay khi tôi không thể kiềm chế được dục vọng thú tính trong cơ thể mình, lời nói và hành động của bà tôi đã trực tiếp phá hủy mọi lý trí của tôi! 

"Ông nội với con lừa, đến mà đẻ cho cháu gái lợn dâm đãng Zilian ~ Âm hộ của cháu gái dâm đãng Zilian ngứa quá ~ Tôi thực sự muốn con lừa lớn của ông nội đi vào và giải tỏa cơn ngứa cho âm hộ của cháu gái lợn dâm đãng ~ Tất cả là do ông nội con lừa mà ông vừa xâm nhập và xuất tinh cùng một lúc ~ Tử cung bẩn thỉu và thối rữa của con lợn dâm đãng cháu gái Zilian thậm chí còn không lấy được tinh dịch từ con lừa lừa của ông nội ~ Gà lừa của ông nội đến và đưa nó cho cháu gái lợn dâm đãng Tử cung thối của con trai nên được dùng để nhân giống ~ Đưa đầu con lừa của ông nội vào tử cung thối của âm hộ của cháu gái đĩ và xuất tinh tất cả tinh dịch từ con gà trống của con lừa hôi thối ~ Đổ đầy tử cung thịt thối của con lợn đĩ cháu gái Zilian với tinh dịch hôi hám của con gà trống ~ Làm cho tử cung thối của thịt thối của cháu gái mang thai lần nữa ~ Sinh ra nhiều con điếm nhỏ cho con gà trống lớn của ông nội ~ Sinh ra rất nhiều bao cao su gà trống ~ ”

Cái miệng thịt tím có chút tinh dịch đục màu vàng tham lam nắm lấy những ngón tay thon dài dính đầy dầu, chiếc lưỡi thịt mềm mại và ẩm ướt thò ra từ hai đôi môi đầy đặn, liếm ngón tay theo vòng tròn. Bà nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và đầy quyến rũ. Ánh mắt dâm đãng và dâm đãng của cô ấy hoàn toàn giống như một con cá heo cái khêu gợi, thậm chí còn đáng khinh hơn cả gái điếm và dâm đãng hơn cả một con điếm! 

Thô tục và dâm dục không còn là những từ có thể dùng để miêu tả bà nữa!

Sẽ không quá lời khi nói rằng bà nội bây giờ là một con lợn nái già chán nản với cái đầu đầy những con gà trống to và tinh dịch! 

Thậm chí còn tệ hơn! 

Và dưới lời nói dâm đãng như thuốc độc này, bà ngoại cũng bắt đầu vặn vẹo thân hình lợn mập mạp trưởng thành của mình, đôi chân mập mạp tê dại và đau nhức dần dần nhấc lên khỏi bàn. Dù chưa từng học múa nhưng đôi chân mập mạp mềm mại của bà nội vẫn đầy da thịt dưới sự mềm mại và dẻo dai tự nhiên của người phụ nữ. Đôi chân từ từ đưa lên trong mắt tôi và cuối cùng lại cúi xuống. Một đôi giày cao gót pha lê màu tím vẽ một vòng cung hoàn hảo giữa không trung, gót chân dài mười centimet hướng thẳng lên trần nhà. Khi bà giơ hai tay lên và dùng cả hai tay nắm lấy mũi giày, hai gót chân đầy đặn và đầy đặn hiện ra. Đôi chân mập trực tiếp bóp chặt cặp vú béo trải rộng hai bên ngực bà ngoại giữa hai đùi. Lúc này, đôi chân đầy đặn của bà nội ôm ngực, gót chân hướng lên trời, hai cái mông đầy đặn dang rộng, cái lồn to béo còn đang rỉ tinh hoàn lộ ra ngoài. Cô ấy đang ở tư thế dập và lái hoàn hảo và chuẩn mực. Bụng bà nội lắc lư, mông bà hơi lắc lư, cái lồn mập mạp ngoằn ngoèo phun ra ùng ục tinh dịch màu vàng nhờn và bọt trắng, mang đến sự cám dỗ vô tận. Bà nội, người đã sẵn sàng sinh sản, đang đợi tôi, một ông nội tám tuổi, dùng con lừa của tôi để làm dịu cơn ngứa ở cái lồn già béo của bà và làm đầy tinh dịch cho bà! 

"Hôm nay tao sẽ đụ mày đến chết, con lợn già đĩ điếm!!!"

"Nào! Ông nội gà trống! Dùng con gà trống lớn của ông nội để đụ cháu gái dâm đãng Tử Liên đến chết! Địt cái lồn của Tử Liên thành từng mảnh! Mẹ kiếp Tử Liên ngu ngốc, con lợn nái già dâm đãng này!"

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? ! Điều này có còn cần thiết không? ! 

Sự tỉnh táo của tôi đã bị choáng ngợp bởi vẻ ngoài dâm đãng của bà tôi và tôi biến thành một con thú nhỏ xác thịt hoàn toàn điên rồ! 

Gầm gừ xong, tôi lao thẳng vào thân hình mập mạp và trưởng thành của bà tôi! 

Tôi dùng chân giẫm lên cặp mông và đôi chân đầy đặn của bà ngoại cho đến khi chúng lún sâu vào bên trong. Tôi giơ cao tay nắm lấy gót đôi giày pha lê của bà ngoại đang chĩa thẳng lên trần nhà. Với sự gắng sức của vòng eo nhỏ nhắn của tôi, con cặc to lớn dưới háng tôi vặn vẹo và quằn quại trong cái lồn đang tràn đầy tinh dịch của bà tôi. 

Dưới sự bôi trơn của một lượng lớn tinh dịch béo ngậy và nước ép trắng đục, con cặc to lớn của tôi đẩy về phía trước một cách dễ dàng và êm ái. Cái đầu quy đầu khổng lồ mở ra, những lớp thịt trơn trượt, vặn vẹo trực tiếp đập vào phần thịt thối trong miệng tử cung của bà tôi trong một cú sà xuống! 

"Pfft!!!"

"Nứt!!!"

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó quay lại rồi! Con lừa to lớn của ông nội đã trở lại bên trong con điếm của cô cháu gái dâm đãng Tử Liên. Ôi ôi ôi!!! Địt mẹ tôi chết đi! Địt con điếm Tử Liên đến chết! Cảm giác thật sướng! Thật mạnh mẽ! Con lừa to lớn của ông nội thật sự rất tuyệt!!!"

"Chết tiệt! Xem hôm nay ta có biến ngươi thành đồ ngốc không!!! Xem ta làm gì!!!"

Âm thanh giao hợp lớn kèm theo âm thanh của sự va chạm của da thịt. Toàn bộ con cặc đen đặc dày đặc được nhét hoàn toàn vào cái lồn béo bẩn thỉu của bà ngoại. Sự thâm nhập mạnh mẽ và thô bạo này khiến âm hộ béo của bà ngoại run rẩy dữ dội, cái lồn béo của bà bị bắn ra đầy tinh trùng. Tràn ra tứ phía, khoái cảm dâng trào khiến bà nội nửa người cong lên, ngửa đầu ra sau với vẻ mặt dâm đãng mê đắm. Chiếc lưỡi ướt át và nhờn bóng của một người phụ nữ trưởng thành lại xuất hiện từ đôi môi tím mọng đầy đặn, tiếng hét dâm đãng của cô lại một lần nữa vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong phòng khách.

Và tôi còn túm lấy gót giày pha lê tím của bà ngoại và chửi bới bà một cách ác độc. Cảm giác khoái cảm khi con cặc lớn được xâm nhập hoàn toàn không chỉ khiến bà tôi run rẩy dữ dội mà lượng khoái cảm khổng lồ truyền trở lại cơ thể tôi còn khiến tôi giẫm lên mông và chân béo của bà. Hai chân ngắn ngắn của tôi bắt đầu run rẩy, con cặc của tôi thọc vào khoang thịt của âm hộ béo của cô ấy, và quy đầu của tôi đập mạnh vào tử cung đĩ điếm của tôi. Tử cung dày dặn và trưởng thành vốn đã mang thai của bà nội tôi bị con cặc to lớn của tôi trực tiếp đâm vào, biến thành một miếng thịt dâm đãng bám vào thành trong và bị uốn cong, biến dạng! 

Và khi cái lồn béo của bà tôi cảm nhận được con cặc máu thịt nóng hổi lại quay trở lại, bà đã cố gắng hết sức để làm hài lòng bà. Từng tấc da thịt của cô ấy co lại và vặn vẹo, quấn quanh con cặc dày đặc của tôi. Trong khi bóp chặt, cái miệng động dục ở cuối cái lồn béo của bà tôi cũng cắn vào quy đầu cặc tôi và mút thật mạnh. Lần xuất tinh trước khiến bụng mẹ tham lam dâm đãng của bà nội không thể ăn được chút nào. Tinh dịch đặc quánh và hôi hám, lần này khi con cặc lớn quay trở lại, cái miệng tử cung đói khát của bà nội trực tiếp cắn vào quy đầu con cặc to của tôi không chịu buông ra. Miệng tử cung dày và phát triển bao quanh quy đầu của tôi và hút chất dịch tuyến tiền liệt có mùi hôi phun ra từ niệu đạo của con cặc to lớn của tôi. Tử cung còn chưa chứa đầy tinh dịch huyết thống của người thân, háo hức uống từng giọt dịch cơ thể nam giới để thỏa mãn lòng tham và cơn khát! 

Và lần quan hệ tình dục tiếp theo thậm chí còn mãnh liệt và thô bạo hơn trước bắt đầu ngay lập tức! 

"Pffffffffffffffffffffffffffff!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Ôi ồ ồ ồ ồ!!! Con lừa của ông nội... đụ chết cháu gái dâm đãng Zilian ồ ồ ồ!!! Làm một con lợn nái ngu ngốc thật sự là... sướng quá ồ ồ ồ!!! Cái miệng của con lợn nái tuyệt vọng... ngực... tử cung khốn nạn... và cái lỗ đít thối rữa muốn bị con lừa lừa của ông nội tôi xâm phạm và huấn luyện mỗi ngày ngày hôm nay! ……就应该每天都被亲爷爷的大驴屌抽打捣烂唔唔唔噢噢!大驴屌干死骚猪!干死骚猪孙女儿鸡巴套子!操死我操烂我这个……不要脸的傻逼老骚妇嗷嗷嗷嗷嗷!!!”

"Chết tiệt! Hôm nay tôi phải biến anh thành một tên ngốc!!!"

Với đôi chân đặt trên cặp mông đĩ và đôi chân mập mạp, còn tay đặt trên đôi giày cao gót pha lê, con cặc to lớn của tôi giống như một chiếc máy đóng cọc mất kiểm soát, và nó đang đập điên cuồng vào cái lồn béo ú của bà tôi!

Đôi chân ngắn cong và vòng eo khỏe khoắn không ngừng phát huy lực lượng. Mỗi lần như vậy, hầu hết con cặc to lớn của người họ hàng đều được rút ra rồi đưa vào hoàn toàn. Lực đẩy dữ dội và thô bạo khiến nước âm hộ của con đĩ già bắn ra, con cặc đen dày vừa được làm sạch ngay lập tức được bao phủ bởi một lớp nước và bọt trắng. 

Âm thanh lớn nhất của thịt va chạm có thể được nghe thấy không ngừng. Cái mông tròn trĩnh phủ đầy lụa dầu tím của bà nội bị mông nhỏ của tôi tát một cái. Những làn sóng da thịt khêu gợi dường như lắc lư nối tiếp nhau như những đợt sóng dâng cao trong cơn bão. Hai quả cầu lông đen mập mạp chứa đầy tinh dịch đặc quánh hôi hám cũng lật lên lật xuống đập vào hai cánh hoa của bà nội. Cặp mông béo, cặp mông đầy đặn của bà ngoại vốn đã đầy vết tát đỏ nay càng trở nên đỏ sậm và đỏ tươi hơn do tác động của hai quả bóng. Tuy nhiên, dưới tác động của những đường dâm dục sáng ngời, nỗi đau do những cái tát gây ra đã chuyển thành một khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ quét qua cơ thể bà nội. Tiếng hét của bà nội từng muốn đập nát cả căn biệt thự!

Trong mắt tôi, đôi tay giơ lên ​​của bà tôi đang nắm chặt lấy mũi đôi giày cao gót pha lê màu tím. Đôi giày cao gót pha lê đầy cám dỗ vô tận, theo sau cú làm tình thô bạo của tôi và lắc lư qua lại với đôi chân khêu gợi của bà tôi hướng lên trời. Ngay cả khi tôi giữ chặt gót chân bằng cả hai tay, tôi cũng không thể kiểm soát được chúng. Đôi giày cao gót pha lê không ngừng rung chuyển, bà ngoại vừa la hét vừa lắc đầu điên cuồng, chịu đựng những cú đâm thô bạo của tôi như một con thú điên cuồng dâm đãng. Khuôn mặt đầy say mê và đỏ bừng, lông mày nhăn nheo. Chẳng lẽ bà ngoại đang cố gắng kìm nén khoái cảm đang liên tục ập đến trong cơ thể?

Không không không ~

Con điếm đĩ bị người thân ruột thịt của mình ăn thịt càng ngày càng mê sảng trong khoái cảm nát xương. Cô cau mày, cố gắng hết sức để giữ lý trí, để thân hình con lợn đĩ điếm cùng những lời nói tục tĩu the thé và lớn tiếng của bà nội tiếp tục kích thích chiếc máy đóng cọc mất kiểm soát trên cơ thể cô và đụ cái lồn béo háu đói và háu ăn của cô luôn!

Lúc này, con đĩ của bà nội nóng như lửa, đôi mắt đẹp đang dần trợn lên ngày càng mờ mịt, con điếm với mái tóc bẩn thỉu thì nóng như mỏ hàn. Bà nội đắm chìm trong cuộc loạn luân của huyết thống từ lâu đã vứt bỏ phẩm giá và sự kiềm chế của mình, dục vọng nguyên thủy nhất trong bản chất con người đã hoàn toàn bùng nổ. Lúc này, không có nhà. Con người không có đạo đức, không có phép tắc, công bằng và xấu hổ, chỉ có niềm vui bất tận luôn thay đổi giữa nam và nữ. Bà ngoại sa đọa hoàn toàn đắm chìm trong chuyện ân ái giữa ông bà và cháu ngoại. Mỗi tiếng hét dâm đãng bây giờ đều là niềm vui và dục vọng thực sự nhất trong trái tim tím của bà, giống như một cô gái điếm lớn tiếng cầu xin tôi niềm vui!

"Khó hơn! Khó hơn, ôi ôi!!! Ông nội! Ông ơi, mạnh hơn nữa, đụ đứa cháu gái dâm đãng của ông ồ ồ ồ!!! Con lừa to khỏe quá! Khó quá! Con lừa to hôi hám của ông nội đụ Tử Liên ngốc nghếch đến nỗi nó sướng quá, ồ ồ ồ ồ!!!" Con lừa lớn mạnh quá...Tử cung thối nát của Tử Liên sắp bị đập mạnh rồi!! Thật may mắn khi được làm con lừa lớn của ông nội tôi... Tử Lian, kẻ bại não, thật vinh dự!"

"Gầm!!! Đồ đĩ! Con điếm! Đĩ! Con khốn vô liêm sỉ! Con lợn nái! Hôm nay tôi muốn các bạn xem con lừa của ông nội tôi mạnh đến mức nào!!!"

Nghe những lời dâm đãng không đáy này, tôi phát điên và mất kiểm soát, đụ cái lồn dâm đãng của bà nội lợn già của tôi càng khó hơn!

Toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đều tập trung vào vòng eo nhỏ và đôi chân ngắn của tôi. Cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của tôi đã xuyên vào cái mông béo của bà tôi và để lại dấu vết dư ảnh. Chất lỏng nóng và bọt từ âm hộ béo của bà tôi bắt đầu bắn tung tóe vào không khí. Vừa bay vừa lắc lư như có mưa lớn rơi xuống sau cặp mông to nhỏ. Sàn nhà, ghế sofa, thậm chí cả nước trái cây bắn ra từ con mèo già mập mạp của bà ngoại, băng qua ghế sofa và rơi xuống sàn nhà sạch sẽ phía sau.

Vào lúc này, thân thể dâm dục và mê loạn cũng chơi lên một bản nhạc tục tĩu hoành tráng, gần như không ngừng nghỉ, hoàn toàn liên tục. Máu của tôi đang dâng lên và mắt tôi đỏ hoe. Sau khi tôi cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ từ con cặc lớn, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bắt đầu trở nên hung dữ. Hàm răng nhỏ của White nghiến chặt, nước dãi đầy nam tính mạnh mẽ chảy ra từ khóe miệng tôi. Dưới tiếng gầm gừ trầm đục như dã thú, một chút nước dãi chảy xuống cằm tôi, rơi xuống bụng người phụ nữ trưởng thành của bà tôi với những đường hồng sáng bóng.

Cái lồn già béo nóng hổi, ​​mịn màng, mềm mại và đầy đặn của bà ngoại cũng không ngừng nhiệt tình quấn lấy con cặc to lớn của tôi, cố gắng hết sức để giao bóng, vặn vẹo và bú. Tử cung phát triển hình quả bầu khó có thể trở lại hình dạng ban đầu trước sự tấn công dữ dội của con cặc to lớn của tôi. Tử cung trưởng thành bị cong và biến dạng do tác động của quy đầu mạnh và thành trong nằm sát vào tử cung. Vừa lúc nó chuẩn bị bật ngược lại thì lại bị quy đầu mạnh mẽ đánh mạnh! 

Nhưng ngay cả khi bị đối xử thô bạo như vậy, cái miệng tử cung mê đắm của bà ngoại vẫn cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi và dùng hết sức mà mút và cắn. Cho dù con cặc to có rút ra vào cái lồn béo của tôi thì cô ấy cũng không chịu buông ra. Trong khi chịu đựng sự đối xử thô bạo, cô tham lam và đói khát hút chất nhầy hôi thối phun ra từ quy đầu của con cặc lớn!

"Con khốn! Ôm chặt ta hơn nữa! Đây là cách ngươi phục vụ con lừa to lớn của ông nội ngươi sao?!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi vì con lừa lớn ông nội... con đĩ của cháu gái dâm đãng... lỏng quá... con khốn Zilian sẽ... kẹp con lừa lớn của ông nội nó ồ ồ!!! Con lừa lớn của ông nội tôi... mạnh nhất Oh ồ ồ!! Tử Liên là con lợn nái ngu ngốc với cái mông to của ông nội tôi! Đó là con cặc ấm áp của con gà trống mông to của ông nội tôi... Để cho cháu gái dâm đãng Tử Liên ngày nào cũng bị ướt với con cặc lừa to lớn của mình!

Người ta nói cái lồn lợn nái già béo của bà tôi sẽ bị kẹp chặt, nhưng thực ra cái lồn béo già lỏng lẻo của bà tôi đã bị con cặc to sưng vù của tôi kéo căng đến cực hạn!

Nhưng vậy thì sao?

Tôi có thể mắng con chó cái bao nhiêu tùy thích!

Chơi theo cách bạn muốn!

Sau khi nghe những lời lăng mạ của tôi, đôi mắt xinh đẹp của tôi ngước lên. Đầu ngửa ra sau cho phép tôi nhìn thấy chiếc cằm chảy nước dãi của bà và chiếc lưỡi thịt thè ra từ đôi môi căng mọng. Cặp vú béo kẹp giữa hai đôi chân mập mạp cao ngất trời di chuyển lên xuống dữ dội. Lắc lư lắc lư, những mũi tên sữa dày đặc trắng ngần trong làn sóng sữa mềm mại chói lóa phun ra từ hai núm vú to béo của bà, làm ướt đẫm cơ thể bé nhỏ đẫm mồ hôi của tôi, khiến một trận mưa sữa đặc quánh tràn đầy sữa rơi xuống toàn bộ bàn kính. 

Ngay khi khoái cảm dâng trào đang ăn mòn bà ngoại dâm đãng của tôi, bà ấy đã sử dụng ý thức mơ hồ liên tục bị khoái cảm tấn công để chống trả tôi. Da thịt khắp cơ thể cô ấy căng cứng nhưng mỗi lúc lại thả lỏng, và những cơ bắp gánh toàn bộ sức nặng của tôi là cặp mông đẫy đà và đôi chân mập mạp của cô ấy liên tục đẩy lên để gặp cô ấy trong những lần kẹp chặt. Thật dễ dàng để tưởng tượng rằng bà ngoại sáu mươi tuổi của tôi thực sự có thể vặn eo và đẩy mông ra dưới toàn bộ sức nặng của tôi trong khi con cặc lớn của tôi đụ bà cho đến khi toàn thân bà mềm nhũn và tê dại! 

Ngay cả âm hộ béo dày và nóng bỏng cũng bắt đầu co bóp mạnh mẽ, quấn quanh con cặc to lớn của tôi và bóp thật mạnh, như thể nó muốn vắt ra thứ tinh dịch hôi hám và đặc quánh từ con cặc dày đặc của tôi ngay lập tức, như thể nó đang cố gắng làm hài lòng và phục vụ nó bằng toàn bộ sức lực của mình! 

Nhưng đòn phản công tâng bốc này không những không đánh bại được tôi mà còn khiến da đầu tôi tê dại, bồn chồn! 

Con cặc đen dày dưới đũng quần đụ cái lồn mập mạp của lợn nái già của bà nội mà không tốn chút sức lực nào. Nó khiến bà nội run rẩy toàn thân và ngửa đầu ra sau một cách điên cuồng. Nó làm cho cái lồn béo của bà nội phun ra và phun ra liên tục. Ngay lập tức, bà ngoại nắm lấy đôi bàn tay đang giữ mũi giày của mình và đào thật mạnh, mười con cặc quấn quanh người bà. Những ngón tay nhờn đỏ bừng và run rẩy do gắng sức quá mức. Dưới sự tấn công tàn bạo của con cặc của cháu trai bà, cả mười ngón chân ngọc bích tuyệt đẹp trên đôi giày cao gót pha lê của bà ngoại đều cuộn tròn lại với nhau. Những ngón chân đào vào đế giày từng khiến lòng bàn chân của bà hơi tách ra khỏi lòng bàn chân.

Ngay sau đó...

"Rắc!!!"

"Ôi! Ối!!!!"

Khi tôi buông gót giày pha lê ra, tôi quất vào bộ ngực béo đang không ngừng phập phồng của bà ngoại, tiếng lợn nái khốn khổ của bà tôi chợt vang lên. Bộ ngực béo trắng như tuyết của bà nội tôi phủ đầy những lời lẽ tục tĩu dưới lớp lụa dầu màu tím thấm đẫm mồ hôi phụ nữ, bị tôi trực tiếp tát, để lại một vết đỏ nhỏ. Cơn đau dữ dội ập đến, những đường sáng trên cái bụng béo của bà tôi chợt bùng lên một luồng ánh sáng hồng rực rỡ hơn! 

Trong phòng khách được chiếu sáng bởi ánh sáng gợi cảm màu hồng, những đường nét bóng bẩy tỏa ra từ bụng bà tôi từng chói lóa đến mức bao trùm cả tôi và bà.

"Đồ đĩ và đĩ! Tôi sẽ làm cho bạn xuất tinh! Hãy để bạn xuất tinh!!!" 

"Ô hô hô hô!!! Ouch!!! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... tiểu tổ tiên... 遁遁遁!!! Tôi sẽ đánh chết tên dâm đãng Zilian đó ôi ôi!!!"

"Chết tiệt! Bạn đã gọi tôi là gì?! Gọi lại cho tôi!!!"

"Nứt!!!"

"Ouch ow ow ow ow!!! Tổ tiên!!! Tổ tiên nhỏ!!! Hãy nhẹ nhàng! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng tôi"!!!"

Những lời lăng mạ, đánh đập bừa bãi khiến bà nội càng thêm kích động!

Kiểu làm tình này còn thô bạo hơn cả gái điếm, khiến toàn thân bà nội tôi trở nên mềm mại dịu dàng, trong âm hộ đĩ mập mạp của bà nổi lên những cơn ngứa ngáy đến đau lòng, khiến bà càng muốn được con cặc lớn cày xới mạnh hơn và cày mảnh đất màu mỡ của mình, muốn được tưới và gieo tinh dịch tươi hôi thối để gieo vào mảnh đất phì nhiêu đang khát nước của mình.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đánh tôi đi! Hãy tiếp tục đánh tôi! Cứ làm tình với tôi đi! Địt tôi chết đi, địt tôi chết đi, địt tôi chết đi!!! Đụ chết tôi đi, con lợn già ngu ngốc này! Hãy để con lợn đĩ Zilian biến thành tay áo gà trống! Đừng đối xử với con điếm Zilian như một con người! Đụ chết tôi đi, kẻ thua cuộc này! Địt con điếm Zilian đi!!!"

"Hôm nay tôi sẽ làm hài lòng bạn!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii."

Xấu hổ, dè dặt, kiêu hãnh, lý trí, tất cả những điều này đều bị bà tôi chủ động dẫm đạp lên. Cô từ bỏ tất cả và chỉ muốn làm hết sức mình để làm hài lòng con thú nhỏ nghịch ngợm đã đụ cái lồn già béo trưởng thành của cô. Khi con cặc to đụ đụ cái lồn già béo rưới đầy nước trái cây, bà bị hai bàn tay nhỏ bé của tôi bỏ rơi trong khi đang rên rỉ say đắm và thèm khát. Tôi dùng tay phải vỗ vào bộ ngực mập mạp, trên bộ ngực mập mạp màu tím của bà tôi hiện rõ những vết lòng bàn tay màu đỏ với những ngón tay xòe ra. Bộ ngực béo phệ đang phun sữa bị tôi đụ lên xuống ngay lập tức bị tôi lắc qua trái lại. Phần thịt mềm mại và đầy đặn hòa cùng với những làn sóng sữa đầy phấn khích. Trong bức tranh rực rỡ của sóng sữa, có những mũi tên sữa dày đặc màu trắng phun ra!

Cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này đã kích thích sâu vào não tôi, khiến con cặc to lớn của bà tôi càng cương cứng và sưng tấy. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mong muốn bản năng được sinh sản và đụ con điếm già dưới quyền mình. Bà tôi cứ vặn vẹo và đẩy hông, ăn mặc rất điệu đà. Thịt càng ngày càng nóng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hếch lên hơi nheo lại, đôi môi tím mọng thè ra chiếc lưỡi thịt khi thở ra từng hơi thở nóng bỏng nữ tính và dâm đãng. Lúc này, bà tôi và tôi đều ướt đẫm mồ hôi, bầu không khí gợi cảm tràn ngập phòng khách đã lên đến đỉnh điểm! 

"Mẹ kiếp! Thè lưỡi ra! Ông nội sắp xuất tinh rồi!"

"Ồ, được rồi! Được rồi! Con điếm Zilian cũng sắp lên đỉnh rồi... ugh~ tsk tsk tsk~~ hum~ hum~"

Tôi chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục thô bạo mãnh liệt đến vậy và giải phóng hoàn toàn bản chất thú tính của mình, và tất cả những điều này là do bà tôi ban cho!

Điều này không chỉ khiến tôi ám ảnh với bà hơn mà còn khiến tinh dịch của tôi run lên và cặc tôi sưng lên vào lúc này!

Sau khi gầm lên một tiếng trầm thấp, tôi nằm đè lên âm hộ mập mạp, mềm mại và nóng bỏng của bà tôi. Tôi dạng chân ra và phần thân dưới của tôi trượt lên trên đôi chân và mông đầy thịt của bà tôi. Trong lúc hai chân ngắn ngủn của tôi kẹp chặt vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của bà ngoại thì con cặc sưng tấy sắp xuất tinh của tôi cũng bám theo cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Tôi tiếp tục ra vào cái âm hộ dày đầy bùn và trơn trượt của bà tôi với những động tác điên cuồng. Những cú đâm, đẩy hung hãn từng bóp nát cặp mông tròn trịa của bà tôi đến mức xẹp lép và biến dạng. Dưới lớp sóng thịt, hai quả bóng mỡ của tôi trực tiếp bắt đầu nén một lượng lớn tinh dịch đặc quánh hôi thối để chuẩn bị cho lần xuất tinh bùng nổ sắp tới!

Lúc này, bộ ngực săn chắc của tôi ép bộ ngực sưng đỏ của bà ngoại thành những chiếc bánh nhân thịt phẳng và tròn. Tôi cảm nhận được phần thịt cực kỳ mềm mại của bộ ngực béo ngậy đó và dòng sữa ấm áp chảy ra từ những núm vú táo tàu béo ngậy phun sữa lên ngực tôi. Hai tay ôm chặt cái bụng béo của bà ngoại, tôi vươn cái đầu nhỏ bé ra một cách mạnh mẽ, vô cùng ngoan ngoãn. Ngay khi bà tôi nghe thấy yêu cầu xuất tinh của tôi, bà cũng rất hợp tác bằng cách ngẩng đầu lên, há miệng và đưa chiếc lưỡi trưởng thành của mình chạm vào môi và răng của tôi. Trong sự hưởng ứng nhiệt tình của cô, hai chiếc lưỡi một lớn một nhỏ cuộn chặt thành một quả bóng, môi và lưỡi quấn vào nhau, nước bọt trao đổi, âm thanh của những nụ hôn ướt át và nóng bỏng tràn đầy yêu thương vang lên không ngừng, cho đến khi...

"Hừm!!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại đập mạnh vào cặp mông đầy dầu của bà ngoại, con cặc to dày nóng bỏng hoàn toàn đắm chìm trong cái lồn già béo mịn màng và nóng bỏng. Con gà trống đột nhiên phồng lên thành một vòng tròn lớn. Với lực lượng khổng lồ này, quy đầu mạnh mẽ đột nhiên xuyên thủng cổ tử cung tròn trịa đầy đặn của đôi mắt bà nội!

Khi tử cung được mở ra với một lực rất mạnh, toàn bộ quy đầu con cặc dày đặc của tôi vắt ra khỏi cổ tử cung mềm mại của bà và chui vào tử cung cong vẹo và biến dạng của bà. Trong khoảnh khắc, quy đầu to lớn của cặc tôi chạm vào thành trong dày của tử cung bà ngoại, mang lại cho bà một khoái cảm tột độ có thể hủy diệt cả thế giới. Nó giống như một tiếng sét đánh vào cơ thể. Não bà tôi nổ tung một tiếng. Toàn thân cô bắt đầu co giật dữ dội vì khoái cảm trào dâng. Hai cái chân khêu gợi của cô ấy đột nhiên bắt chéo, kẹp lấy cái mông nhỏ nhắn của tôi. Cô ấy dang tay ra ôm lấy lưng tôi. Trong lúc lên đỉnh, bà ôm tôi thật chặt trong tay như một con bạch tuộc.

Dưới phấn mắt màu tím do mồ hôi phụ nữ vấy bẩn, đôi mắt xinh đẹp của bà nội trợn lên dữ dội, lỗ mũi nở ra liên tục, khuôn mặt đỏ bừng mê đắm. Cô ấy muốn hét lên một cách dâm đãng, nhưng vì cái miệng nhỏ của tôi cắn vào lưỡi cô ấy nên cô ấy chỉ có thể phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Hừm, cặp vú phẳng lì đó phun ra dòng sữa ấm áp dưới bộ ngực nhỏ nhắn của tôi. Sữa thơm thậm chí còn bắn ra từ hai bên cơ thể tôi. Toàn thân tôi co giật, co giật trong khi bà tôi ôm tôi thật chặt. Cặp mông nhỏ nhắn bị kẹp chặt, âm hộ dày đặc, nóng hổi và béo ngậy quấn quanh con cặc to lớn của tôi như thể đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. Con cặc quấn quanh và vặn vẹo, xuyên qua cổ tử cung và chui vào tử cung. Lúc này, có một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp chảy ra. Tinh dịch nóng hổi đổ khắp quy đầu con cặc to lớn của tôi, đồng thời, tinh dịch hôi hám nóng như dung nham phun ra từ đôi mắt đang mở to!

"Ôi, ôi, ôi!!!! Nóng quá! Nóng quá! Tôi sắp chết, tôi sắp chết! Bắn chết tôi đi! Thiêu chết tôi đi! Con lừa to lớn của ông nội tôi đã bắn vào tử cung thối rữa của con điếm Zilian! Ôi! Ôi!!!!"

"Kêu la!!!"

Dòng tinh dịch đặc đặc như súng nước áp suất cao đập vào thành trong dày và phát triển tốt của tử cung bà ngoại. Một lực mạnh từng tác động vào thành dày tử cung của bà nội cho đến khi nó bị uốn cong và biến dạng. Đỉnh điểm của món bánh kem cuối cùng đã khiến bà nội không khỏi hét lên, đầu bà bị hất ra sau và đập vào bàn kính một tiếng 'rầm'. Nhưng lúc này, bà nội vẫn có thể cảm nhận được đau đớn, thân thể giống như núi lửa phun trào. Đỉnh điểm của khoái cảm bánh kem thông thường khiến mặt bà nội đỏ bừng như tôm hùm nấu chín, lưỡi thè ra, đôi môi tím mọng mọng nước chảy ra từ khóe miệng, đôi mắt xinh đẹp lại trợn lên cho đến khi chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Những giọt nước mắt hạnh phúc và thỏa mãn trào ra từ khóe mắt cô. Trong cơn cực khoái dữ dội, toàn bộ khuôn mặt của bà nội khoái cảm đến mức uốn cong, vặn vẹo, thể hiện sự mê đắm tột độ!

"Phồng phập phồng!!!"

Và âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ tiếp tục phát ra từ dưới cái bụng trưởng thành của bà tôi. Đỉnh điểm tuyệt vọng khiến bà tôi nửa khom lưng bế tôi lên, tứ chi vướng víu, mông ưỡn lên, cái lồn béo co rút, nước dãi bắn tung tóe khắp nơi. Ngay giữa cơn khoái cảm cuồng nhiệt như vậy, cơ thể dâm đãng của bà tôi vẫn theo bản năng nịnh nọt và bóp chặt con cặc to lớn của tôi để làm tôi hài lòng!

Mông và háng co giật đã chứa đầy tinh dịch đặc, nhờn, màu vàng. Bọt chất lỏng màu trắng lần lượt rơi xuống sàn. Cùng lúc đó, đôi chân mập mạp của bà ngoại quấn quanh eo và mông tôi cũng rung lắc dữ dội, kẹp chặt, cứng đờ và lắc lư. Chiếc giày cao gót pha lê màu tím trên chân phải của bà nội với những ngón chân cong, đầy cám dỗ và gợi cảm, cuối cùng không thể chịu đựng được cơn điên cuồng bùng nổ và rơi xuống đất với một tiếng leng keng.

Hết bong bóng này đến bong bóng khác, tinh dịch đặc sệt, máu và nước độc đổ vào tử cung đang mang thai của bà ngoại như không có hồi kết. Dòng tinh dịch dâng trào đột nhiên chiếm lĩnh mọi ngóc ngách trong tử cung dâm đãng của bà nội, tác động vào thành trong dày đặc của tử cung bà nội, đánh vào thân hình mập mạp đang phát triển tốt của bà nội. Khoang tử cung dày đặc, xâm chiếm mọi ngóc ngách trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành và từng tấc da thịt của cô ấy, chứa đầy tinh dịch màu trắng đục, đặc, trực tiếp bôi lên tử cung của cô ấy từng lớp một. Ba quả trứng đã được thụ tinh đã được cấy và đang phát triển trên thành trong tử cung của cô trực tiếp đắm mình trong dòng tinh dịch đậm đặc nóng hổi dâng trào!

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc! ! !

"Ouch! Ouch!!!! Pee! Tôi phải đi tiểu!!! Tôi đạt cực khoái và đụ chết con điếm Zilian! Ouch!!!!"

Sự hợp nhất giữa cơ thể và tâm hồn của chúng tôi hoàn toàn tách rời khỏi thể xác và tâm trí của nhau không chỉ làm cho lần xuất tinh của tôi dày hơn và dồi dào hơn mà còn khiến bà tôi cảm nhận được đỉnh điểm cực khoái mà bà chưa từng trải qua trước đây! 

Khi một lượng lớn tinh dịch hôi hám được đổ vào cơ thể bà nội, tử cung của người phụ nữ trưởng thành dù đã đạt đến mức chứa đựng nhưng vẫn bị tinh dịch cô đặc thổi phồng lên cho đến khi phồng lên nhanh chóng. Trong chốc lát, cái bụng mập mạp mềm mại với những đường nét căng bóng của bà nội phồng lên như một quả bóng chứa đầy nước với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Chỉ trong mấy hơi thở, cái bụng trưởng thành của bà nội đã to như thể bà đã mang bầu mấy tháng. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi từng bị cái bụng tinh trùng căng phồng nâng đỡ, còn tiếng hú tục tĩu của bà tôi vang lên, như một bài hát vui vẻ tục tĩu, rồi sau đó...

“Bah baa baa baa!!!”

Sự vặn vẹo dữ dội hút đôi môi âm hộ béo ngậy ở gốc con gà trống. Lỗ tiểu của bà ngoại co thắt không kiểm soát trực tiếp phun ra một vũng nước tiểu màu vàng đang dâng lên trong bàng quang. Tất cả nước tiểu đều xuất ra ở bụng dưới của tôi ở cự ly gần. Tôi bị cái bụng bầu đầy tinh trùng của bà đẩy lên một nửa. Tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng chất lỏng ấm nóng trào ra ở bụng dưới. Nhưng con cặc của tôi vẫn nhét vào cái lồn béo của bà tôi và cứ xuất tinh. Tôi không có thời gian để làm điều đó. Nhìn xem, tôi đang ôm cái bụng bầu đầy tinh dịch của bà ngoại. Tôi có khuôn mặt nhỏ nhắn hung dữ, nghiến răng nghiến lợi, gầm gừ hết lần này đến lần khác, cảm nhận được khoái cảm từ cái lồn béo cực khoái của bà tôi và khoái cảm tột cùng khi con cặc to lớn của tôi xuyên qua tử cung và xuất tinh vào bên trong bà. Tôi ngẩng đầu lên và tùy tiện phun thứ tinh dịch đặc quánh có mùi hôi vào tử cung đang phình to của bà tôi. Tôi để cho dòng nước tiểu vàng vọt chảy xuống eo và hai chân ngắn ngủn của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Chứng nhận gieo hạt! Chinh phục bà ngoại!

Nằm trên cái bụng bầu đầy tinh dịch của bà ngoại, tôi xuất tinh bằng con cặc đen đặc của mình trong cái lồn già béo của bà hơn ba phút trước khi phun ra bong bóng tinh dịch đục và dính cuối cùng trong bụng bà. Lúc này, cái bụng trưởng thành của bà ngoại đã bị căng tròn và to lớn bởi tử cung sưng tấy chứa đầy tinh dịch có mùi hôi. Nó từng nằm sát bụng bầu của một phụ nữ sắp sinh con ở tháng thứ 10 của thai kỳ. Ban đầu nó bao phủ toàn bộ cơ thể bà ngoại bằng màu tím. Lúc này, tấm lụa dầu sáng ngời đã hoàn toàn bị căng ra bởi cái bụng bầu cao căng phồng của bà nội. Ngay cả khi tinh dịch trong tử cung đã sưng lên, cái bụng tròn của bà vẫn phình ra, như thể bào thai trong bụng đã phát triển và sắp chào đời đang tương tác với mẹ. Tuy nhiên, tôi phải nói rằng bộ áo liền quần bằng lụa dầu màu tím sáng mà bà mặc hôm nay thực sự rất linh hoạt! 

Bụng của bà rõ ràng đã to như vậy sau khi chứa đầy tinh dịch từ con cặc to lớn của tôi, nhưng bà vẫn không xé tấm lụa tím sáng ra từng mảnh. 

"Haah...haah...vui quá...huh..."

“Ang…Ang…Hang…Hang…Humph…”

Xuất tinh xong, tôi dùng hai tay ôm cái bụng bầu tròn trịa của bà mà thở hổn hển. Tôi tràn đầy khí chất nam tính mạnh mẽ và có mùi nước tiểu nữ sau khi bị bà ngoại tè vào. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thực sự không muốn rời khỏi cơ thể bà một giây nào vào lúc này. Lên xuống, con cặc to dưới háng tôi vẫn cắm sâu vào cái lồn già nua của bà tôi. Mặc dù đầu cặc đã được đưa vào tử cung và thấm đẫm tinh dịch đặc quánh của chính tôi nhưng cổ tử cung lại mắc kẹt sau rãnh và trục vẫn bị cái lồn béo cực khoái của bà nội quấn chặt, vặn vẹo, nóng hổi và trơn trượt. Phần thịt âm đạo của tôi thỉnh thoảng lại vặn vẹo và co giật trong cơn cực khoái. Con cặc to nhạy cảm của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái trong cái lồn mập mạp đang mút và co bóp của bà ngoại, chưa kể hai cái môi lồn già béo chín giữa cặp mông nở rộng của bà tôi thỉnh thoảng lại run lên. Phần gốc của con cặc to lớn vẫn đang quấn quanh tôi không ngừng vặn vẹo. Ngay cả sau khi đạt cực khoái, cái lồn già béo của người phụ nữ trưởng thành vẫn liên tục bóp và phục vụ con cặc to của tôi. Phần thịt âm đạo đang siết chặt con cặc dường như đang cố gắng hút hết tinh dịch đặc quánh hôi thối còn sót lại trong niệu đạo. 

Lúc này bà nội cũng nằm liệt trên bàn kính. Dư âm đỉnh điểm của bà vẫn còn hoành hành trong cơ thể lợn tê dại và bất lực của bà. Cô vô thức rên rỉ và thở hổn hển. Bà nội một lần nữa cho thấy thể lực vô cùng bền bỉ của mình. Nhưng dù vậy, cánh tay bà đang ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi cũng yếu ớt rơi xuống. Đôi chân khêu gợi vừa ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi cũng đau nhức và mềm mại. Dõi theo mép bàn xuống sàn, mái tóc bà ngoại vốn ướt đẫm sữa mẹ thơm phức, ướt và nhớp nháp dưới cái đầu nghiêng nghiêng. Những sợi tóc dính chặt vào khuôn mặt dâm đãng và đĩ điếm của bà ngoại. Khuôn mặt dâm đãng vặn vẹo lộ ra khuôn mặt mê đắm tột độ. Ngay lúc này, cặp vú béo được cái bụng bầu khổng lồ nâng lên vẫn đang bắn ra những mũi tên dày đặc màu trắng đục từ hai núm vú táo tàu béo ngậy. 

"Huh... con lợn hôi thối! Con có sao không? Hãy cảm kích vì con không bị con lừa to lớn của ông ngoại đập chết đi! Hãy đứng dậy và làm sạch con cặc con lừa lớn của ông nội bằng cái miệng lợn dâm đãng của con đi!"

"Ồ! Ồ... Hàng... Hàng... Hừm... Tôi biết...Tôi biết..."

Mặc dù bây giờ bà nội đã hoàn toàn bất lực, dù bà đã bất tỉnh nhưng tôi, đứa biến thái nhỏ bé, vẫn không có ý định thả bà ra. Bàn tay ôm cái bụng bầu tròn trịa của bà nội đột nhiên siết chặt, tinh dịch nóng hổi và cô đặc trong tử cung đang sưng tấy đến cực hạn đột nhiên dâng trào dữ dội. Vô số tinh trùng hôi hám đập mạnh vào thành trong tử cung dày và phát triển của bà ngoại. Bà nội, người đang trong cơn cực khoái, hét lên đầy dục vọng sau khi bị kích thích. Sau khi nghe mệnh lệnh nhục nhã của tôi, bà đáp lại một cách yếu ớt với ý thức còn lại của mình.

Bà biết rằng cảnh khiêu dâm đầy tình yêu và ham muốn này sẽ không bao giờ kết thúc dễ dàng như vậy. Bà đã cố gắng hết sức để duy trì chút tỉnh táo cuối cùng của mình chỉ trong khoảnh khắc này và tặng tôi, với tư cách là cháu trai của bà, một món quà mà bà đã chuẩn bị từ lâu. Lúc này bà nội đang bộc lộ dục vọng và dục vọng của mình. , dòng sữa ngọt ngào béo ngậy tiết ra từ bộ ngực béo trưởng thành nhuộm hoàn toàn chiếc bàn kính dưới chân bà ngoại một lớp trắng xóa. Trong ánh sáng dâm đãng màu hồng, bà ngoại trông giống như một con ếch mập mạp mềm mại đang nằm sấp trong hồ nước trắng đục, hay một con ếch đang mang thai đã 'thai' và sắp 'sinh con'! 

Ngay cả cái bụng bầu khổng lồ cực kỳ dễ thấy này cũng được cháu nội ruột thịt của bà phóng to bằng con cặc to của nó! 

Sau hai lần phối giống và hai con lợn nái, căn phòng khách rộng rãi của biệt thự tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc và hôi hám. Hầu như mọi ngóc ngách trong phòng khách đều tràn ngập mùi nhục dục. Ngay cả bất kỳ phụ nữ nào cũng sẽ ngay lập tức bị động dục sau khi ngửi thấy mùi tinh ranh. Chính mùi xác thịt giống như thuốc kích thích tình dục đã khiến bà tôi và tôi phát điên. Mặt đất tối đen và mặt đất đang sụp đổ, và bà nội, người đầy mồ hôi nhờn, đang mặc một con đĩ già thậm chí còn điên rồ hơn dưới đôi tất lụa dầu màu tím kín gió. Mỗi lần hít phải con đĩ mạnh mẽ phát ra từ bà, tôi lại cảm thấy sự tỉnh táo của mình liên tục bị ảnh hưởng, nhưng đã đến lúc chuyển sang cảnh tiếp theo ~

"Chết tiệt! Đồ con điếm già! Tôi đã xuất tinh vào cái lồn cũ của cậu xong mà cậu vẫn quấn nó quanh con cặc to của tôi! Thả cái lồn già của cậu ra! Con cặc to của ông nội sắp ra rồi!"

"Ồ ồ ồ!!! Được rồi... được... con lợn dâm đãng Zi... Zilian... Tôi biết... bây giờ... hãy để cái lồn của con điếm già thả con cặc... mông to của ông nội ra!"

Mỗi lần nghe được những lời lăng mạ của tôi, bà tôi sẽ cảm thấy đặc biệt kích động. Ngay cả bây giờ, bà tôi vẫn cảm thấy đặc biệt phấn khích. Sự trao đổi thân phận này giữa tiền bối và hậu bối, cùng với sự nhục nhã không chút tôn trọng, khiến bà nội cảm nhận sâu sắc niềm vui bị giẫm đạp khi bị nam nhân chinh phục. Khi bà nội cảm thấy con cặc lớn của tôi bắt đầu rút dần, bà cũng bắt đầu chủ động thả lỏng cơ thể, để cho cái lồn béo đã co lại và kẹp chặt do cực khoái chủ động thả con cặc lớn của tôi ra ngoài, nhưng...

"Rắc!!!"

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Chẳng phải tôi đã bảo cậu thả lồn ra sao! Sao càng ngày càng chặt!"

"Ôi!!!! Đúng vậy... Thực xin lỗi, ông ơi... ông nội... con điếm Zilian đã... nới lỏng cái lồn của nó rồi... đó là... cái lồn già béo của con điếm đó... nó tự mình kẹp nó lại, ôi ôi!"

Một cái tát giáng thẳng vào cái bụng đang chửa đầy tinh trùng của bà tôi, những đường hồng chói lóa phát ra ánh sáng dâm đãng đặc biệt chói mắt khi cái tát rơi xuống. Trong phút chốc, cái bụng trắng như tuyết đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu của bà nội hiện ra ngay dưới lớp lụa dầu màu tím ẩm ướt. Có một vết tát đỏ rõ ràng, dòng tinh dịch nóng hổi vốn đang trào dâng trong tử cung sưng tấy lại bị cái tát của tôi khuấy động. Niềm vui khi đốt tinh dịch dữ dội rửa sạch thành trong tử cung trực tiếp khiến bà nội bật ra nước mũi, nước mắt và nước bọt, đồng thời hét lên một tiếng lớn.

Nhưng đúng như những gì bà nói, cô tê liệt và đau nhức vì cực khoái mạnh mẽ đến mức không thể kẹp chặt âm hộ của mình. Lúc này, bà nội cảm thấy mình không còn sức để cử động một ngón tay. Nhưng tại sao con cặc to của tôi vẫn bị tắc khi tôi rút ra? Thì ra con mèo béo của bà nội tôi vốn cực kỳ thèm muốn con gà trống to lớn nhiều thịt cùng họ hàng với mình đang tự co lại theo bản năng, không muốn buông con gà trống dày thịt đang cắm sâu vào bên trong.

Khi tôi tiếp tục kéo eo về phía sau, con cặc to lớn của tôi cố gắng hết lần này đến lần khác rút ra khỏi cái lồn béo già đĩ điếm của bà tôi, nhưng cái lồn béo của bà tôi co lại và vặn vẹo trong dư vị của cao trào. Cái lồn béo không muốn buông con cặc của người họ hàng tôi, đã kẹp chặt con cặc to lớn của tôi không chịu để nó rời đi. Mở ra, còn có phần thịt cổ tử cung ở nơi sâu nhất trong cái lồn béo ngậy của cô ấy bị con cặc to của tôi bóp ra. Mỗi khi bà cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang cố gắng rút ra, phần thịt cổ tử cung của bà sẽ co lại và kẹp chặt, nó sẽ chặn chặt lấy đỉnh đầu quy đầu. Đồng thời, nó sẽ bị hành động kéo của tôi kéo tới kéo lui và thậm chí sẽ không buông ra cho đến chết!

Ngay cả khi được bôi trơn tinh dịch, anh ấy vẫn cố gắng hết sức để cắn vào đầu quy đầu của tôi và không chịu buông ra. 

Nhưng để có được tôi có khó không? !

"Tôi không tin điều đó!!!" 

"OOOOOOOOOO!!!" 

Với vẻ mặt hung dữ, tôi nói điều gì đó một cách hung dữ. Tôi chống chân lên mép bàn và dùng cả hai tay đỡ cái mông béo ngậy của bà. Tay chân và thắt lưng của tôi bị đẩy ra sau một cách thô bạo, con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ mở miệng cổ tử cung bị kẹp cứng ngắc của bà tôi. Đỉnh quy đầu của tôi một lần nữa bóp mạnh vào âm đạo béo trên cổ tử cung của tôi. Khi tôi giật mạnh eo mình, tôi đột ngột rút ra. Thân cổ tử cung ép mở cổ tử cung, quy đầu cạo phần thịt âm đạo. Hành động rút ra thô bạo này đã mang đến một đợt khoái cảm mới đặc biệt mãnh liệt cho bà ngoại, người vẫn chưa tiêu tan dư âm của cơn cực khoái. Nó khiến bà nội tru lên như một con lợn, đôi mắt đen xinh đẹp vừa mới trợn ngược lại trợn tròn trong chốc lát. 

Và không có sự kiềm chế của cái miệng tham lam của tử cung, con cặc to lớn của tôi đã được bôi trơn bởi lượng nước khổng lồ trong âm hộ béo ngậy của bà tôi, và nó đặc biệt trơn tru khi rút ra. Tôi có kẹp chặt và cầu xin cái lồn béo của bà tôi thế nào cũng vô ích. Con cặc được rút ra khỏi hai đôi môi dày của âm hộ bà ngoại một tiếng bốp. Âm thanh như tiếng mở hộp, biến cái lồn già béo của bà nội thành một cái lỗ tràn dịch không thể đóng lại được. 

Không có sự tắc nghẽn của con cặc và sự siết chặt của que thịt lớn, miệng âm đạo cổ tử cung của bà tôi vốn bị đối xử và đụ một cách tàn nhẫn trong một thời gian dài đã mất khả năng co rút và đóng lại từ lâu. Miệng âm đạo vốn bị khóa chặt thành một cái nhỏ giờ đã mở ra thành một lỗ thịt lớn giống như đôi môi to tròn đầy đặn màu tím của bà ngoại. , Tử cung căng phồng chứa đầy dịch tinh dịch nóng hổi ép ra một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng, có mùi hôi từ miệng tử cung mất kiểm soát của bà nội trong những cơn co thắt theo bản năng, và khi thịt trong cái lồn béo ngậy quằn quại, tinh dịch đặc và dính tràn ra từ đôi môi dày đóng mở của bà ngoại. 

"Phốc~phù~phù~phù~phù~"

"Ugh, ôi, ôi! Cái lồn béo của con điếm... Ta không kiềm chế được... Con lừa của ông nội ta... Tinh dịch đặc quánh... phun hết ra ngoài, ôi ôi! Cho nên... lãng phí quá... Con điếm Zilian thật... không biết quý trọng nó, ôi ôi!!!"

Giữa những chiếc chân thịt co giật trải ra trên bàn, cái lồn già nua béo ú của bà tôi không thể khép lại được tràn ngập những dòng tinh dịch trắng đục, thậm chí còn đặc hơn cả sữa chua lên men. Tinh dịch đặc tràn ra từ đôi môi âm hộ dày phủ đầy chất nhầy nhớt của cô tỏa ra mùi tinh dịch nam nồng nặc và hăng nồng. Tinh dịch đặc màu trắng đục chảy xuống âm đạo của bà tôi. Đôi chân dang rộng và cái mông bị mặt bàn ép từ từ trượt xuống sàn nhà bẩn thỉu, nơi nước tiểu và nước hòa lẫn và lan rộng. Trong chớp mắt, một dòng tinh dịch vô cùng tục tĩu xuất hiện giữa hai tay bà ngoại. Tác động thị giác mạnh mẽ cùng với biểu cảm cơ thể dâm đãng và dâm đãng của bà ngoại lúc này chỉ đơn giản là một quả bom đầy dục vọng! 

Khi tử cung căng phồng tiếp tục co bóp và ép ra ngày càng nhiều tinh dịch nóng bỏng, cái bụng bầu đầy tinh dịch khổng lồ của bà nội dần dần co lại, để dòng tinh dịch nóng hổi cuốn trôi cái lồn béo ngậy của bà nội đang co lại và cố khép lại, phần da thịt vốn đã còn dư âm của cực khoái. Da thịt âm đạo cũng rất nhạy cảm, sẽ bị tinh dịch nóng làm bỏng và đỏ bừng. Chút ý thức cuối cùng mà bà cố gắng duy trì gần như bị nhấn chìm bởi tinh dịch trào ra từ cái lồn béo của bà. Tiếng thở dốc nặng nề của bà nội cũng vang lên giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng và đáng khinh. 

Đầu cô hơi vặn vẹo, âm hộ run rẩy dữ dội, núm vú táo tàu béo ngậy trên cặp vú béo như vòi nước hỏng, không ngừng phun sữa. Toàn bộ chiếc bàn được bao phủ bởi một lớp sữa đặc màu trắng và ngọt, đồng thời được đổ dọc theo mép bàn xuống sàn nhà. Hương trầm nồng nàn lan tỏa trong phòng khách, tràn ngập hơi thở nồng nàn của tình yêu. Trong lúc ân ái mãnh liệt, sữa từ bộ ngực béo ngậy của bà ngoại làm ướt những chiếc ghế sofa xung quanh, mỗi vệt nước ướt đều tỏa ra mùi sữa nồng nàn lạ thường. 

Hành vi hiện tại của bà nội chẳng phải có chút đáng thương sao? 

Suy cho cùng, bà ngoại bị tôi đụ như thế này trông giống như một con búp bê gợi cảm bị người ta chơi đùa và đụ một cách bừa bãi. Lòng tự trọng của cô bị chà đạp, thân thể bị tàn phá, nữ nhân quý tộc hoàn toàn mất đi nhân phẩm trở thành tù nhân và nhà vệ sinh của một con gà trống lớn! 

Có đáng thương không? Trông có vẻ hơi đáng thương ~ Nhưng đối với bà nội hiện tại, bà càng ít bị làm người thì trông càng đáng thương, bà nội càng cảm thấy phấn khích! 

Vì thế! 

Tôi đã không cho bà bất kỳ cơ hội nào để thở và hồi phục! 

Tôi đứng cạnh bà, giữ mình đứng thẳng và con cặc của tôi vẫn cương cứng khi nước lồn béo ngậy của tôi vấy lên con cặc to và sáng bóng của tôi. Tôi chống tay lên hông và ác độc nói với bà. 

"Ta nói ngươi cái này con lợn già, ngươi không hiểu ta nói cái gì sao?! Mau đứng dậy, dùng cái miệng lợn nghịch ngợm của ngươi đi làm sạch con lừa to lớn của ông nội ta!"

"Ồ...ồ được rồi...được rồi ông nội...con lợn xấc xược Zi...Tử Liên...cái này là cho ông nội...làm sạch con lừa có miệng lợn của ông nội..."

Mệnh lệnh cứng rắn khiến bà nội “không dám trái lời”. Vừa nghe tôi nói, bà nội toàn thân tê dại, đau nhức, cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để từ từ chống đỡ mình lên chiếc bàn kính nơi sữa đang chảy. Mái tóc đen của cô ấy ướt đẫm sữa và dính đầy tinh dịch. Khuôn mặt hồng hào của bà nội đầy vẻ điên dại. Mái tóc sáng bóng màu trắng sữa. Nó tỏa ra mùi sữa nồng nặc và có mùi tinh dịch phụ nữ. Mái tóc ướt và nhờn không chỉ dính vào mặt bà nội mà còn dính một mảng lớn vào lưng bà nội.

Lúc này bà nội cũng cảm thấy cơ thể mình yếu ớt, yếu ớt. Cô đã dùng hết chút sức lực cuối cùng của mình chỉ để đứng dậy khỏi bàn kính. Nhưng nhìn vào háng cháu trai trước mặt, con cặc to lớn vẫn đang cương cứng co giật lên xuống. Đôi mắt đẹp vừa quay lại của bà ngoại lại tràn đầy ám ảnh và cuồng nhiệt. Ngoài ra, còn có một thứ tinh dịch hôi thối kéo dài bám trên quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, giống như một loại thuốc độc chết người. Mùi tinh dịch khiến bà nội thở hổn hển nặng nề từ đôi môi màu tím quỷ dị. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thịt đã rút vào trong miệng thịt lại thò ra, đầu lưỡi ẩm ướt và nhờn trượt lướt qua đôi môi tím óng ả. Lòng tham trong đó khiến bà cảm thấy khô khan. Sự thôi thúc làm dịu cơn khát của mình bằng tinh dịch đậm đặc, nặng mùi của người thân cùng huyết thống đã khiến bà nội không biết từ đâu rút ra sức mạnh. Cô đứng dậy trên đôi chân run rẩy đầy dầu mỡ của mình, còn bà nội lảo đảo đứng dậy khỏi bàn.

Nhưng vừa đứng dậy thì bà lại ngã xuống. Đôi chân đầy đặn và đầy đặn của cô bị cong và cô quỳ xuống. Cái bụng bầu to và căng đầy tinh trùng của cô run rẩy lên xuống theo cử động của cô. Bộ ngực béo được nâng đỡ bởi cái bụng bầu khổng lồ đang bay lên bay xuống. Cặp vú béo vỗ vào cái bụng bầu khổng lồ bị hai mũi tên ngực bắn trúng. Sữa rơi như hạt mưa trực tiếp gây ra gợn sóng trên sàn nơi nước chảy. 

"Haah...haah...haah ừm..."

Bà nội đang quỳ trước mặt tôi nhìn con gà trống to lớn đầy thịt của họ hàng ruột thịt đang ở gần trong tầm tay, như bị ánh mắt của bà mê hoặc. Đôi mắt cô đầy ám ảnh và cuồng tín. Dù bị tóc che mặt và tinh dịch vấy lên mặt nhưng cô vẫn không thể ngăn được đôi mắt nóng bỏng và ám ảnh của mình. Cô thở một hơi nặng nhọc, thân hình heo khêu gợi vừa xuất tinh và đạt cực khoái lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao của ngọn lửa nhục dục. Ham muốn cháy bỏng trong lòng tôi đã từng khiến bà tôi liếm môi một cách quyến rũ. Nhìn con cặc dày đặc và sáng bóng của người họ hàng trước mặt, ngửi thấy mùi tinh dịch xộc vào mặt, tâm trí bà tôi không còn chứa đựng được gì ngoại trừ con cặc to lớn trước mặt. Con điếm họ hàng nghiện gà trống ngu ngốc thậm chí còn bắt đầu lẩm bẩm một mình trước mặt tôi. 

"Tôi là một con đĩ...Tôi là một con đĩ...Tôi là một con lợn hèn hạ và dâm đãng...Tôi là một con điếm cho cháu trai tôi ăn thịt...Tôi thích gà trống...Tôi thích gà trống lớn...Tôi thích dương vật to của cháu trai tôi..."

Những lời nói trầm thấp, tự ti và dâm đãng khiến tôi mỉm cười vô cùng hài lòng. Khi tôi nhìn thấy bà tôi vô tình ôm lấy và xoa nắn bộ ngực đang phập phồng bằng cả hai tay trước mặt tôi, cùng đôi chân lụa khêu gợi đang quỳ chặt trên đầu gối và không ngừng vặn vẹo xoa bóp, tôi biết rằng bà tôi đã hoàn toàn biến thành một con khốn ngu ngốc, vô tâm, nghe lời tôi khi quan hệ! 

“Con cặc của ông nội có dày không?”

"Thô!"

“Nó có dài ra không?”

"Dài!"

"Lớn vậy à?"

"To lớn!"

"Đó có phải là con cặc lớn nhất mà cô, một con điếm đĩ, từng thấy không?"

"Đúng! Con lừa lớn của ông nội là con lừa lớn nhất thế giới mà Zilian, cháu gái của con lợn dâm đãng, từng thấy!"

Hầu như không có sự do dự, và mọi câu trả lời đều được thốt ra ngay lập tức. Mỗi câu trả lời của bà ngoại khúm núm nghiện con cặc to nhiều thịt của cháu trai đều tràn ngập lời khen từ tận đáy lòng. Dù câu trả lời nào cũng nhanh và đúng nhưng bà chưa bao giờ ngẩng đầu lên nhìn tôi. Đôi mắt cuồng nhiệt của cô ấy rất mãnh liệt, nhìn chằm chằm vào con gà trống hung dữ và mạnh mẽ của tôi, và hơi thở của cô ấy rất gấp gáp. 

"Vậy sao cậu không nhanh chóng dọn dẹp con lừa to lớn của ông nội tôi đi! Cậu không thấy con cặc to lớn của ông nội đó dính đầy nước từ con lừa già của cậu sao! Bây giờ! Ngay lập tức! Ngay lập tức! Dùng cái miệng lợn bẩn thỉu của cậu để ăn hết nước từ con mèo béo của cậu đi!"

"Ừm~"

"Này! Con khốn hôi hám! Không biết dịu dàng sao!"

"Hừm~uh~nuh tut tut tut~~~"

Lần này, bà không trả lời mệnh lệnh. Thay vào đó, cô ấy cúi đầu và mở miệng không chút do dự và nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Niềm vui bất ngờ khi được nuốt chửng quy đầu bởi miệng con điếm khiến tôi hít một hơi. Dù rất hài lòng nhưng tôi vẫn xúc phạm bà. Sau khi nghe tôi bị sỉ nhục, bà nội dường như cũng xin lỗi tôi. Bao bọc quy đầu của tôi bằng cái miệng đầy thịt của cô ấy, mút và cắn thật mạnh, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy nhanh chóng quét qua làn da nhạy cảm trên quy đầu to lớn của tôi. Mặc dù tốc độ rất nhanh nhưng cái lưỡi thịt đầy dục vọng của bà tôi đã cạo đi những chất nước phụ nữ dính trên quy đầu. Trong lúc dọn dẹp cẩn thận và tận tâm, đôi môi tím ngắt của bà đã quấn chặt quanh rãnh vành nhô lên phía sau quy đầu của tôi. 

Chiếc lưỡi của con đĩ già dẻo dai áp sát vào quy đầu to khỏe của tôi trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp, cẩn thận liếm và làm sạch nó. Đôi môi tím mọng và sáng bóng cũng quấn chặt quanh rãnh quy đầu, vặn vẹo qua lại. Nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của bà ngoại lấm tấm mồ hôi và phấn mắt tím, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và dễ chịu trong suốt quá trình phục vụ, dọn dẹp vất vả. Ngay cả hai hàng trên cái miệng tròn trịa của bà tôi cũng được mở rộng hoàn toàn bởi quy đầu khổng lồ. Đôi khi hàm răng trắng sẽ nhẹ nhàng cắn vào làn da nhạy cảm trên quy đầu của tôi. Mỗi lần môi và răng quằn quại cắn con cặc to lớn của tôi là nó run lên. Quy đầu to đập vào miệng bà tôi và liên tục chạm vào răng bà. Niềm khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ khiến da đầu tôi tê dại và chân tôi run rẩy. Tinh dịch đặc và nặng mùi còn sót lại trong niệu đạo của con cặc lớn đã bị hút ra ngoài bởi lực hút mạnh từ miệng bà ngoại và bà đã uống hết! 

"A... sướng quá... sướng quá... Phù... con lợn nái này cần phải cố gắng hơn nữa! Ăn từ phía sau cho ông nội! Ông không thấy sau lưng con cu lớn của ông nội vẫn còn đầy nước âm hộ của ông sao!"

"Ừm... ừ... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss và ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Quy đầu nhạy cảm được bao bọc trong cái lồn ấm áp và ẩm ướt của bà tôi, chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành linh hoạt đang lau đi lau lại chất bẩn hôi hám trên quy đầu. Đôi mắt ngựa hôi hám thỉnh thoảng bị bà nội liếm bằng cái lưỡi mềm mại. Một lúc sau, quy đầu con cặc to lớn của tôi liếm vào lồn bà ngoại, nó bóng loáng, những sợi nước bọt ướt át tràn ra từ khóe miệng bà tôi. Nhưng chỉ điều này thôi là chưa đủ!

Tôi cười toe toét sung sướng và nắm lấy mái tóc kem ướt của bà. Tôi từ từ rút nó ra và giục bà ngoại dùng miệng nuốt con cặc to lớn của tôi ngày một nhiều hơn. Trong lúc ra lệnh nhục mạ, bà tôi cũng ngẩng đầu lên đáp lại tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng và quyến rũ. Sau đó, đôi môi tím khêu gợi quấn quanh đỉnh quy đầu của bà ngoại mở rộng, bọt trắng khêu gợi tích tụ dưới đỉnh quy đầu trong làn sóng nhạc mút đầy dục vọng đã bị hai đôi môi mềm mại của bà nội hút sạch. Ngay cả phần son dày màu đen bóng dưới vương miện cũng để lại dấu môi màu tím đậm đầy quyến rũ. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay của bà tôi đang đút vào bộ ngực mập mạp của tôi, trèo lên hai quả bóng béo được bao phủ bởi lông gà ướt sũng dưới gốc con cặc to lớn của tôi. Bàn tay ấm áp phủ đầy dầu oi bức của cô ấy thật mềm mại và uyển chuyển, nhưng hai hòn bi to của tôi lại quá to. Bàn tay của bà chỉ có thể bám vào chúng. Vuốt ve, nhào nặn, nước trên hai viên được thoa đều vào bên trong từng nếp thịt. Dịch vụ tinh tế giống như một SPA tinh dầu. Trong hai giai đoạn khoái cảm tác động, cái miệng đầy đặn thịt của bà cũng bắt đầu tiến về phía trước để nuốt chửng con cặc dày đặc, nóng bỏng và khỏe mạnh của tôi. 

"A...ah...bạn...con đĩ già...đơn giản là...khéo léo hơn con điếm trong nhà thổ...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

"Khụt, khụt, khịt, mút! Hút! Hút! Rít, rít, rít, rít~"

Bộ ngực nhỏ nhắn và hung ác của Shota lúc này hơi run lên. Bàn tay nhỏ bé đang kéo mái tóc ướt của bà tôi trong một giây đã biến thành sự vuốt ve run rẩy và nhẹ nhàng như một phần thưởng. Nghe tiếng rên rỉ đầy thích thú và nuông chiều của tôi, bà cũng chăm chỉ hơn để quấn cái miệng ấm áp quanh con cặc to lớn của tôi và ăn và mút nó, kèm theo khuôn mặt dâm đãng của bà. Đẩy về phía trước, con cặc to lớn của tôi biến mất từng inch khỏi đôi môi đầy đặn tím ngắt của bà tôi. Cái quy đầu sáng bóng và khỏe khoắn ấn vào chiếc lưỡi mềm mại và béo ngậy của bà tôi và từng bước xâm nhập sâu vào cổ họng bà tôi. Càng ngày cái trục càng bị cái miệng trưởng thành của bà tôi ăn dần. Cảm giác bị bóp từ rộng đến chặt lan tỏa khắp cơ thể tôi từ đầu con cặc to lớn của tôi. 

Và khi quy đầu con cặc to của tôi chạm vào chiếc lưỡi nhỏ trên cổ họng của bà tôi, bà phát ra một tiếng ói, nhưng chỉ sau một tiếng, bà tiếp tục để con cặc to của tôi rơi ra và dần biến mất trong cái miệng háu ăn và dâm đãng của bà. Chiếc lưỡi mềm mại bị con cặc ấn xuống vẫn linh hoạt, xoay trái xoay phải, cuộn tròn áp vào con cặc to lớn của tôi. Cẩn thận làm sạch bọt nước trắng nóng và mạnh trên đó. Hầu hết phụ nữ đều cực kỳ phản đối việc ăn nước ép âm đạo và nước trắng từ âm hộ của họ, nhưng giờ đây bà nội đang ăn nó một cách thích thú. Ngay cả hai đôi môi dày vẫn vặn vẹo trái phải, duỗi tới kéo lui, cạo thứ nước cứng đầu từ que trước miệng vào miệng, đồng thời để lại dấu môi tím đậm quỷ dị trên que sạch!

"Rít!!! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah.. lực hút mạnh quá... Ôi... chịu không nổi... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

"Suỵt!!! Hút!!! Mệt quá!!!"

Những âm thanh run rẩy liên tục của bộ ngực nhỏ khiến tôi bật ra những bọt nước mũi chảy ra từ mũi khi bị cái miệng thịt đĩ điếm của bà nội hút vào. Niềm vui sướng đến nỗi hồn tôi bay ra khỏi miệng có lần khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vặn vẹo. Tôi luôn cảm thấy rằng không phải tôi đang huấn luyện bà tôi, con cá heo cái dâm đãng này, mà là tiếng gầm gừ của bà tôi. Trong lúc phục vụ cặc, tôi đã biến thành một món đồ chơi cặc to, sướng đến mức chân run lên. Tôi ôm lấy đầu bà bằng cả hai tay và luồn mười ngón tay vào mái tóc ướt của bà. Bà tôi, người hơi ngẩng đầu lên và có vẻ mặt dâm đãng, nhìn vẻ mặt của tôi khiến tôi sung sướng chảy nước miếng và tung đòn tấn công thậm chí còn bạo lực hơn vào tôi.

Dùng hai tay xoa xoa hai hòn bi béo của tôi, bà nội khống chế thịt má, phần thịt thực quản mềm mại kẹp chặt vào đầu cặc to của tôi. Đầu con cặc to nhạy cảm đập vào thực quản của bà tôi, đồng thời tôi cảm nhận được bên trong miệng bà tôi. Lực hút mạnh mẽ đến từ tôi, giống như một chiếc máy bơm tinh dịch chân không, hút hết tinh trùng còn sót lại trong niệu đạo của con cặc to lớn của tôi ra khỏi đôi mắt hôi hám. Nó phun vào thành trong thực quản của bà tôi, đồng thời khiến khuôn mặt gợi cảm của bà tôi đột nhiên ngửa ra sau.

Lúc này... đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành cao quý cong lên đầy dục vọng, đôi môi đầy đặn quấn chặt lấy trục cặc, đầu ngửa về phía sau, trực tiếp khiến miệng bà nội bị móp sâu từ trên xuống dưới, trái phải. Khuôn mặt giống âm hộ của con điếm cực kỳ tục tĩu và siêu khiêu dâm đã từng khiến tôi ngây người ra và đầu tôi nổ tung, và rồi...

"Ugh, nôn, nôn... Puff, ugh, ugh, ugh, ugh!!!!" 

"Ồhhhhhh!!! Hay quá!!!"

Anh ta đột nhiên cúi đầu xuống và nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi trong một hơi. Cuộc tấn công bất ngờ khiến tôi gầm lên một tiếng chói tai, đồng thời con cặc to lớn của tôi dùng lực đẩy phần thịt mềm trong thực quản của bà tôi ra. Trong khoảnh khắc, đôi mắt xinh đẹp của bà nội trợn ngược lên giữa tiếng ói. , Lòng bàn tay đầy dầu đang xoa xoa hai quả bóng mỡ của tôi một giây trước đã nắm lấy hai cái mông nhỏ của tôi từ lúc nào đó. Lúc này, khuôn mặt gợi cảm đầy mê đắm và ham muốn của bà tôi hoàn toàn áp vào bụng dưới ướt đẫm nước trái cây của tôi. Những sợi lông gà ướt và nhớp nháp được nhét vào lỗ mũi của bà ngoại. Tuy nhiên, mặc dù sự xâm nhập mãnh liệt này khiến bà nội ăn hết con cặc to lớn của tôi, nhưng nó cũng khiến toàn thân bà run rẩy dữ dội, lỗ mũi giãn ra của bà càng bị ảnh hưởng nhiều hơn bởi đòn tấn công. Cảm giác ngột ngạt và khó chịu phun ra hai cái nước mũi to màu xanh lá cây, nhưng dù vậy, đôi mắt bà nội hếch lên vẫn đầy vẻ hài lòng, lỗ mũi bị xịt nước mũi đang hung hăng hít vào từng mùi hôi thối nam tính tỏa ra từ cơ thể tôi!

Đôi môi đầy đặn run rẩy dùng hết sức quấn quanh và mút tận gốc con cặc to, và cứ mỗi lần vặn vẹo, dấu môi tím càng lúc càng đậm hiện rõ trên thân que. Sau khi uống ngụm này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình tiến vào một không gian vô cùng chật hẹp, ấm áp và êm ái, bao quanh là Miếng thịt mềm của thực quản được bao bọc từ mọi hướng co lại, co bóp theo phản ứng bản năng trước sự xâm nhập của vật thể lạ. Trên chiếc cổ trắng như tuyết của bà ngoại bị con gà trống lớn duỗi ra tạo thành đường nét hung dữ, người ta thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng nhịp đập của con gà trống lớn sau khi bị thịt mềm bóp nát!

Niềm vui sướng đến nỗi đầu tôi sôi sùng sục khiến tôi cong người và nghiến chặt răng. Tôi ôm đầu bà tôi bằng đôi tay run rẩy trong khi cẩn thận cảm nhận cảm giác thoải mái tột cùng khi quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. Nhưng bây giờ bà vẫn nhớ bổn phận của mình. Trong khi cái miệng ấm áp bao bọc toàn bộ con cặc, má bà nội không ngừng phồng lên, lưỡi vướng víu, đôi môi căng mọng. Cây gậy không sạch nằm ngay trong miệng bà ngoại và được làm sạch bằng má, lưỡi và môi! 

Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ con cặc to lớn đã được làm sạch và sáng bóng trong cái miệng ấm áp của bà tôi. Thậm chí còn có vài vết môi màu tím trên cây gậy đen dày của tôi, để lại sự tương phản rõ rệt!

“Ư~~~”

"Ồ ồ ồ ồ!!!" 

Ngay khi tôi đang cảm nhận được hơi ấm và sự căng cứng từ cái miệng đĩ của bà tôi, bà tôi đột nhiên nhổ con cặc to lớn của tôi ra khỏi miệng. Con cặc to lớn của tôi bị bà ngoại từ từ nhổ ra với một tiếng ói dài. Cảm giác thật tuyệt khi tôi đút sâu vào cổ họng, nhưng cũng thật tuyệt khi con cặc thoát ra khỏi miệng con đĩ của tôi! 

Nhất là khi rãnh quy đầu cọ vào phần thịt mềm của thực quản đã bị dùng sức co lại, cái lưỡi thịt mềm và béo ngậy quấn lấy và cọ xát quanh chiếc que đen dày, hai đôi môi mọng mềm quấn chặt lấy trục chiếc que của tôi và mút từ đầu đến cuối, nhất là khi bà tôi dùng hai hàng răng trắng nhẹ nhàng cạo thân chiếc que của tôi trong khi nhổ ra con cặc để rửa sạch nước dính trên chiếc que của tôi! 

Khuôn mặt dâm đãng chìm sâu, và khuôn mặt liếm cặc của người thổi kèn chân không cực kỳ gợi tình! 

Khi miệng lợn nái của bà ngoại nhổ hết chiều dài que của tôi, cái âm hộ nhớp nháp bám vào đó đã bị bà liếm sạch! 

Con cặc đen dày để lại hàng loạt vết môi tục tĩu lúc này mới bóng loáng! 

Nước bọt ướt và trong mờ trên que lấp lánh dưới ánh sáng xung quanh màu hồng! 

Lúc này, đôi má hóp sâu của bà và miệng bà quấn quanh đầu cặc to lớn của tôi và mút thật mạnh khiến tôi toàn thân run lên. Tinh dịch còn sót lại cuối cùng trong niệu đạo của con cặc lớn đã bị máy bơm chân không của bà ngoại hút hết và nuốt chửng! 

Cuối cùng, bà ngoại còn để lại một dấu son tím đậm trên đầu con cặc to khỏe và sáng bóng của tôi, như thể bà đang dập con cặc to lớn của tôi để tuyên bố chủ quyền của mình là một con gà trống thịt. Chậm rãi, bà nhẹ nhàng nhìn vào đôi mắt thú tính của tôi. Anh hôn cái xương to của tôi và từ từ nhổ quy đầu của tôi ra. Đầu con cặc to lớn của tôi phủ đầy nước bọt dâm đãng của bà tôi và được nối với miệng bà tôi bằng những sợi dây trong suốt. Ngoài ra còn có vài sợi lông cặc ướt sũng và cong trên khóe miệng đầy nước dãi của bà tôi! 

"Tiếp tục đi! Tôi muốn ông già cho tôi một con cu lớn!”

"Chờ một chút~ Con yêu~ Hôm nay bà nội đã chuẩn bị quà cho con rồi ~"

Làm sao chỉ cần làm sạch sâu họng là đủ? !

Sau khi bà ngoại nhổ con cặc to lớn của tôi ra, tôi vội giục bà tiếp tục bú và thọc sâu vào cổ tôi, nhưng câu trả lời của bà khiến tôi choáng váng trong giây lát. Đột nhiên, tôi từ trạng thái một con thú hèn mọn trở lại trạng thái một người họ hàng, với đôi mắt xinh đẹp của bà tôi nheo lại và cong cong như vầng trăng. Đầy yêu thương và chiều chuộng tôi, sự thay đổi về thân phận khiến tôi nhất thời không thể hồi phục. Nỗi ham muốn cháy bỏng trong cơ thể tôi đã được lời nói của bà làm tiêu tan đi rất nhiều. Bây giờ nghe tin bà ngoại chuẩn bị quà cho tôi, tôi càng bối rối hơn. 

"Hả? Quà gì cơ?"

"Bà ơi, đi lấy cho bà đi~"

Trong lần quan hệ huyết thống thô bạo, tôi quả thực có thể coi bà mình như một con cá heo cái dâm đãng và đáng khinh, nhưng khi giao phối kết thúc và tôi quay trở lại cuộc sống thường ngày, sự kính trọng của tôi đối với bà tôi sẽ lại xuất hiện. Bây giờ sau khi nghe những gì bà tôi nói, tôi cuối cùng đã lấy lại được vai trò chủ nhân của con cá heo cái. Đứa cháu trai dễ thương thích làm nũng trước mặt bà tôi, nhìn bà tôi đứng dậy một cách khó khăn trước mặt tôi trong khi ôm cái bụng bầu căng phồng đầy tinh dịch. Với tư cách là cháu ruột, tôi vội vàng đưa tay giúp đỡ bà, nhưng điều tôi mong chờ hơn bây giờ là bà nội sẽ chuẩn bị quà gì cho tôi? 

Nó phải là một món quà rất gợi cảm! ! ! 

Có phải thứ gì đó gợi tình hơn bộ trang phục gợi cảm bằng gạc của bà ngoại không? Hay những đạo cụ tình dục khác nhau đã được bà ngoại lựa chọn cẩn thận và mua? Hoặc có thể đó là báo cáo thử thai của bà? 

Không... những thứ này dường như không phải là quà tặng... Đồ lót gợi cảm và đồ chơi tình dục có đủ thứ bạn cần. Báo cáo thử thai dường như không có gì đáng ngạc nhiên. Nhìn nụ cười bí ẩn và duyên dáng của bà, tôi có cảm giác như bị mèo con cào. 

Chính xác thì nó là gì? Hmm... Tôi rất mong chờ nó! 

“Đứng yên và đừng nhìn trộm~”

"Ừ! Con biết rồi bà nội!"

Sau khi đứng dậy, bà nội đẩy cái bụng bầu đầy tinh dịch khổng lồ của mình ra ngoài. Tử cung không ngừng co rút chứa đầy tinh dịch ép ra một lượng lớn tinh dịch đặc đặc dọc theo miệng lỏng lẻo của cổ tử cung bị đầu con cặc to đâm vào. Vừa đứng dậy, bên trong đôi chân đầy gợi cảm của bà ngoại được bao phủ bởi lớp lụa dầu màu tím sáng lộ ra. Đột nhiên nó chứa đầy tinh dịch hôi thối lan xuống dưới. Bà nội ôm cái bụng to bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói với tôi. Nhìn khuôn mặt gợi cảm đầy bí ẩn đó, tôi nóng lòng muốn biết bà đã chuẩn bị món quà gì cho tôi. 

Rồi tôi ngoan ngoãn đứng đó nhìn bà vặn vẹo lắc lư cặp mông đầy đặn dần rời xa tôi. Cuối cùng tôi cũng kìm nén được sự tò mò trong lòng và quay lại. Quà tặng, điều quan trọng nhất chính là sự mong đợi của món quà và sự bất ngờ khi nhìn thấy món quà! 

Khi bà đi lấy quà, tôi ngoan ngoãn đứng đó chờ đợi. Con cặc to bóng loáng dưới háng tôi không ngừng co giật lên xuống vì sự phấn khích và mong chờ trong lòng. Chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám và nhớp nháp từ mông tôi trào ra dọc theo quy đầu đầy phấn khích của con cặc lớn, và bà tôi không phải đợi lâu. Chỉ chừng một hai phút, tôi đã nghe thấy tiếng bà bước đi chậm rãi. Bà nội vừa quỳ xuống đất đã chạm đất bằng cả hai chân. Lòng bàn chân của cô được bọc trong lụa dầu thấm đẫm nước tiểu vừng. Bây giờ mỗi bước bà đi đều có tiếng nước giẫm. 

"Bà ơi! Bà đã chuẩn bị quà gì cho cháu vậy..."

“Đừng nhìn ~ xem bà nội mang gì đến cho con ~”

Sau khi tôi cảm thấy bà tôi đang từ từ đến gần tôi, tôi sốt ruột quay lại nhìn bà. Nhưng khi tôi nhìn thấy cái bụng bầu to tướng đầy tinh trùng của bà nội với những đường nét tục tĩu sáng ngời và đầy những lời lẽ tục tĩu, hai con mắt nhỏ của tôi lập tức bị lòng bàn tay của bà che lại. Điều này khiến món quà vốn đã bí ẩn lại càng trở nên mơ hồ và huyền ảo hơn. Tôi càng muốn biết thêm món quà bà đã chuẩn bị cho tôi là gì!

“Tới và chạm vào nó đi~”

"Hả?" 

Tôi bị bịt mắt bởi lòng bàn tay của bà tôi và không thể nhìn thấy gì. Đúng lúc tôi đang tràn đầy mong đợi thì bà ngoại đột nhiên đưa một vật gì đó vào bàn tay bé nhỏ của tôi. Nghe giọng nói duyên dáng và đầy yêu thương của bà, tôi cũng bắt đầu mò mẫm vật trong tay bằng cả hai tay.

"Đây là nó!" 

Cái chạm vào có cảm giác như thứ gì đó bằng da. Sau khi cẩn thận chạm vào, nó dường như là một cái mấu kéo bằng da. Khi vuốt ve cẩn thận, tôi cũng nhận thấy tab kéo trên tay được làm rất tinh xảo và cho cảm giác rất tốt. Hơn nữa, mấu kéo dường như được kết nối với một sợi dây da. Lúc này tôi chợt biết món quà bà ngoại tặng tôi là gì! 

Đó là một chiếc vòng cổ bằng da được đeo bởi một con cá heo cái! ! ! 

Không ngờ bà nội lại chủ động đeo chiếc vòng cổ và dây chuyền da tượng trưng cho địa vị con vật ngày nay! 

Việc chủ động sẵn sàng trở thành cá heo cái dưới háng khiến tôi đặc biệt hạnh phúc! 

Rốt cuộc, ai mà không thích bị đụ bởi một con cặc to và một con đĩ chủ động cống hiến hết mình để trở thành một con điếm đĩ? 

Chẳng lẽ món quà hôm nay là bà nội, một con điếm già dâm đãng? 

Để chứng minh cho sự nghi ngờ của mình, tôi hào hứng lục lọi khắp sợi dây da trên tay, bà nội cũng nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Với nụ cười dịu dàng và trìu mến, bà chủ động cúi xuống ngẩng đầu lên, để hai bàn tay nhỏ bé của tôi lần theo sợi dây da chạm vào chiếc cổ trắng như tuyết của bà. Khi hai bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào vật trên cổ bà ngoại... Cuối cùng tôi cũng xác nhận được sự nghi ngờ trong lòng mình! 

Bà nội thật sự đã chủ động đeo vòng cổ nữ trên người, tình nguyện trở thành con cá heo cái ngoan ngoãn dưới háng tôi! 

Tôi thậm chí còn chạm vào một cái gì đó bất thường vào lúc này! 

"Bà nội, ông..."

Trong thâm tâm tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn, tôi ấn vào lòng bàn tay bà. Khi nhìn rõ chiếc vòng cổ nữ trên cổ bà ngoại, tôi còn nhìn thấy một điều khác mà tôi không ngờ tới! 

Với giọng đầy sốc, tôi nhìn chằm chằm vào bà ngoại trước mặt. Chiếc vòng cổ bằng da màu tím trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô được thêu bằng chỉ vàng, sợi dây da kéo dài từ cổ áo còn treo một tấm thẻ nhận dạng động vật cái màu vàng có hình bông sen đang nở. Trên đó khắc rõ ràng tên, tuổi, cỡ cúp ngực, chu vi vòng hông của bà tôi và danh tính của con cá heo cái hèn mọn sẵn sàng từ bỏ thân phận họ hàng của mình! 

Ngay cả vào lúc này, chiếc vòng cổ hình con vật mà bà ngoại đeo vẫn toát ra khí chất sang trọng. Sự kết hợp giữa màu tím và vàng trên thẻ nhận dạng cá heo cái của bà làm nổi bật cá tính độc đáo của bà. Đóa sen vàng nở rộ rực rỡ nhưng dòng chữ khắc trên đó lại chứa đầy dục vọng xác thịt hèn hạ và dâm đãng. Cảm giác pha trộn giữa sự cao quý và ham muốn xác thịt này có lẽ là điều không thể cưỡng lại đối với bất kỳ người đàn ông nào! 

"Bạn có thích nó không ~"

"Như...như..."

Hơn cả việc chỉ thích nó... Tôi chỉ thực sự thích nó! 

Tôi yêu nó rất nhiều! 

Thích đến phát điên! 

Tôi yêu nó đến nỗi mắt tôi thẳng và miệng tôi chảy nước miếng! 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của bà giữa sự yêu thương và chiều chuộng của bà, tôi như bị ma nhập, không thể dừng lại! 

Và đây chính là phản ứng mà bà mong muốn ở tôi! 

Càng bị ám ảnh bởi bà và bà, tôi càng cảm thấy hạnh phúc và hài lòng hơn trong lòng. Bằng cách này, sau này dù tôi có bao nhiêu con cái, vị trí của bà trong lòng tôi vẫn luôn là số một! 

Nhưng bạn có nghĩ đây là món quà duy nhất mà bà tôi chuẩn bị cho tôi hôm nay không? 

KHÔNG! 

Lúc này bà nội cũng chắp một tay sau lưng, như đang giấu điều gì đó, chuẩn bị cho tôi một bất ngờ lớn hơn! Và giây tiếp theo...

"Bà nội cũng đã chuẩn bị cái này cho đứa bé ~"

"Đây... đây là!"

Bà đưa tay ra sau lưng và đưa vào tay tôi một mảnh giấy da chống nước đắt tiền cùng với chứng minh thư của bà. Lúc này, tôi không còn kiềm chế được trái tim vốn đã hưng phấn của mình nữa. Tôi thở dốc như một con thú điên. Một tay cầm sợi dây chuyền da, tay kia cầm giấy da và chứng minh thư. Trong khi tôi đang nhìn chằm chằm vào nội dung trên tờ giấy da với đôi mắt đỏ hoe thì bà lại quỳ xuống háng tôi.

"Này! Bà...bà..."

"Tít, chíp, chíp~~~嘬嬬嬬~~~huýt Liu~huýt Liu~huýt Liu~"

Một làn sóng khoái cảm chợt ập đến với tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào nội dung trên tờ giấy da và rên rỉ. Tôi nhìn xuống và thấy bà tôi, người đã ăn con cặc, chuyển trọng tâm tấn công trực tiếp vào hai quả trứng sản xuất tinh trùng dưới con cặc to. Hôn một cách bừa bãi, cô ấy không ngừng mút những quả bóng dính đầy dịch âm đạo, như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó. Bà ngoại từng ăn nước cốt bên trong quả trứng và ăn rất thích thú vào từng nếp thịt của bà, bà không hề bận tâm rằng đó là mỡ của chính mình. Sau đó, bà tôi thỉnh thoảng dùng đôi môi tím ngắt cắn một quả bóng béo của tôi, kéo những nếp thịt và quả bóng dài ra. Theo cách gợi tình và gợi tình nhất, bà một tay bám vào đôi chân ngắn ngủn của tôi, tay kia ôm lấy con cặc dày đặc, đầy dầu của tôi và vuốt ve nó lên xuống liên tục. Tôi cúi đầu liếm những quả bóng. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi dùng tay giật cặc khiến bụng dưới của tôi co thắt lại, con cặc to nóng hổi và cương cứng dưới háng tôi chợt sưng lên!

Điều này không chỉ vì sự phục vụ của bà ngoại, mà còn vì tờ giấy da trên tay tôi! Bởi vì mảnh giấy này... là bản hợp đồng nô lệ tình dục được bà nội đặc biệt chuẩn bị cho tôi! 

Tôi, Lâm Tử Liên, tự nguyện trở thành nhà vệ sinh nữ riêng của cháu trai tôi Lâm Phán. Tôi sẵn sàng hiến dâng cơ thể trưởng thành đầy dục vọng và đáng khinh bỉ của mình cho cháu trai Lâm Phán của tôi. Tôi sẽ sẵn lòng phục vụ con gà trống dày đặc của Master Lin Fan và con gà trống khổng lồ của họ hàng ruột thịt. Tôi sẽ hết lòng giải quyết mọi ham muốn tình dục đối với cháu trai tôi, Sư phụ Lâm Phán mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào. Ở đây tôi sẽ tuân thủ các điểm sau:

Một: Tôi sẽ không bao giờ phản bội cháu trai của mình, Lâm Phàm sư phụ! 

Đừng bao giờ cho phép bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ thầy chạm vào cơ thể tôi! 

Quyền sở hữu cơ thể của tôi sẽ thuộc về Master Lin Fan! 

Hãy để Master Lin Fan tùy ý chơi với anh ấy! 

Hai: Tuân lệnh vô điều kiện từ sư phụ Lâm Phàm! 

Bạn không được chống cự! 

Tuyệt đối không được phản bác! 

Tất cả những gì Master Lin Fan nói đều đúng! 

Nữ thú Lâm Tử Liên sẽ hoàn toàn tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào từ Master Lin Fan! 

Ta nguyện ý bị sư phụ Lâm Phàm tùy ý khống chế! 

Thứ ba: Bất cứ lúc nào! bất cứ nơi nào! Bất kể con vật nữ Lâm Tử Liên đang làm gì! Chỉ cần Master Lin Fan muốn quan hệ tình dục, nữ Lâm Tử Liên sẽ giao phối với con cặc lớn của Master Lin Fan mọi lúc mọi nơi! 

Bốn: Sư phụ Lâm Phán có thể tùy ý lăng mạ và đánh đập nữ Lâm Tử Liên! 

Bạn có thể thoải mái rèn luyện và vui chơi với cơ thể hèn hạ của nữ Lâm Tử Liên! 

Sử dụng cơ thể của động vật cái Lâm Tử Liên mọi lúc mọi nơi để bộc lộ ham muốn tình dục của bạn! 

Dùng con vật cái Lâm Tử Liên làm nhà vệ sinh để làm tình và tiểu tiện! 

Năm: Từ bỏ mọi phẩm giá cá nhân! Nữ thú Lâm Tử Liên sẽ phục vụ chủ nhân Lâm Phán của mình đến hết cuộc đời! Sẽ phục vụ toàn bộ cơ thể của chủ nhân! Tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân được coi là vinh dự cao nhất! 

Người ký: Lâm Tử Liên Thời gian: X tháng X, 20XX Người ký:

Các dấu môi màu tím trong suốt rất phong phú và đầy đặn ở đầu dưới của tờ giấy da bên trái, và ở đầu dưới bên phải là đường viền của âm hộ dày và béo của bà nội! 

Bây giờ tôi cuối cùng đã biết tại sao bà tôi lại cạo lông âm hộ của mình! 

Bởi vì hình ảnh cái lồn béo này vô cùng rõ ràng! 

Môi lớn của bà được phác thảo rõ ràng trên giấy da! 

Có lẽ vì tôi ấn quá mạnh khi vẽ nên ngay cả âm vật to, niệu đạo và miệng lồn của bà cũng được in hoàn hảo trên giấy da! 

Thậm chí còn có những vết lông mu dày trên hai môi lớn đầy đặn và dày dặn! 

Dưới màu tím đậm, cái lồn to béo của bà nội gần như được in hoàn hảo trên giấy da, bông sen thịt nở rộ rực rỡ đầy nhục cảm! 

Đây có phải là một trong những món quà bà chuẩn bị cho tôi không? Tôi...vợ tôi thích nó! ! ! 

"Bà...Bà...Con yêu bà lắm...Con yêu bà chết mất! Con muốn bà ở bên con mãi mãi và bị con làm tình mỗi ngày!"

"Hmm~ Haha~ Bà hứa với con~ Từ giờ trở đi, bà sẽ là con vật nữ đặc biệt dành cho cháu trai ngoan của đứa bé ~ Đứa bé có thể chơi và đụ bà nội tùy thích ~ Mmm ~"

Không ngờ bà nội không những chủ động đeo vòng cổ hình thú cái cho mình mà còn chu đáo trình bày phần của mình về hợp đồng nô lệ tình dục! 

Lúc này tôi biết lẽ ra bà nội phải hỏi bà, nếu không thì sao bà có thể tặng tôi món quà điên rồ như vậy? 

Từng chữ trên tờ giấy da đều chứng tỏ bà đã hoàn toàn đầu hàng tôi! 

Tôi sẵn sàng dành phần đời còn lại của mình như một con khốn nạn dưới háng tôi! 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi khó có thể kìm nén được sự phấn khích và vui mừng trong lòng! 

Trong lúc lòng tràn đầy cảm xúc và yêu thương, tôi ném thẳng bản hợp đồng nô lệ tình dục xuống ghế sofa. Tay còn lại cầm sợi dây da, tôi liền ôm lấy cái đầu bà ngoại đang không ngừng run rẩy dưới háng tôi. Tôi không thể không nghe lời thú nhận tràn đầy tình yêu của tôi. Mọi việc bà tôi làm hôm nay đều khiến tôi suýt rơi nước mắt! 

Bà cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng sau khi nghe lời tâm sự của tôi. Trong khi cô ấy đang liếm cặc tôi và liếm hai quả bóng béo ngậy, cô ấy đáp lại tôi một cách háo hức bằng giọng nói trưởng thành đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"Không... không! Con thích món quà bà nội chuẩn bị cho con hôm nay quá! Con muốn thưởng cho bà!"

"Thật sao~"

"Đúng! Bà nội muốn ban thưởng gì? Cháu ngoan của ta nhất định sẽ giúp bà nội đạt được!"

Tôi rất hạnh phúc! 

Lúc này, tôi sẽ không ngần ngại vạch trần hệ thống này cho bà ngoại! 

Tôi nên sợ gì với một bà ngoại như thế này? 

Tôi còn muốn gì nữa? 

Chỉ cần bà nội có thể sống hạnh phúc đến cuối đời và ở bên con mọi lúc, con gần như không thể đòi hỏi gì cả! 

À...không! 

Tôi không cần bất cứ điều gì nếu cả gia đình ở bên tôi! 

Cho nên bây giờ, dù bà nội muốn thưởng gì, tôi cũng sẽ đáp ứng! 

Ngay cả khi nó khiến bạn mất hết tiền! 

Ngay cả khi bạn không có đủ nguồn lực! 

Con sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng bà! 

Dù bà nội muốn có sao trăng trên trời thì tôi cũng phải đánh đổ! 

Nhưng bà tôi, người đang liếm bi và giật cặc tôi, đã cho tôi một câu trả lời bất ngờ...

"Đánh tôi đi!"

"A?!"

Từ “đánh tôi” khiến tôi choáng váng một lúc. Chẳng phải tôi đã bị đánh rồi sao? 

Cặp mông trưởng thành đầy đặn của bà nội vẫn sưng tấy sau hàng chục cái tát của tôi, chưa kể cặp vú béo phệ phập phồng của bà ngoại được nâng đỡ bởi cái bụng bầu đầy tinh trùng khổng lồ. Những vết tát đỏ dưới lớp lụa tím sáng vẫn còn hiện rõ. Bạn có muốn tát tôi lần nữa không? 

Nếu tôi đánh vào bộ ngực béo của bà tôi một lần nữa, bà sẽ bị tôi tát đến cỡ cốc! 

Dù tôi có thô bạo với bà như thế nào khi quan hệ tình dục, tôi vẫn sẽ cảm thấy có lỗi với bà! 

Hơn nữa bây giờ tôi còn đang rất xúc động, làm sao có thể làm được!

Lúc này, bà nội cũng nhìn thấy trong đôi mắt nhỏ của tôi sự đau khổ khôn tả. Với mái tóc che mặt và tinh dịch hôi hám vấy lên mặt, cô cảm thấy cuộc sống của mình vô cùng hạnh phúc. Có một đứa cháu trai không chỉ có thể thỏa mãn cơn đói thể xác mà còn quan tâm đến cô rất nhiều, cô cảm thấy dù mất đi tất cả quyền lợi và của cải mình có cũng đáng giá! 

Sau đó, bà tôi từ từ nhấc đầu lên khỏi háng tôi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi bằng lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của bà. Cuối cùng, cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và ấn nó vào đôi má nóng hổi, ​​nhớp nháp của mình, nhìn tôi với ánh mắt đầy nhiệt huyết. Bà tràn đầy tình yêu thương với tôi, nhưng trong đôi mắt đẹp mê đắm và mờ ảo của bà tôi lại có chút khao khát. Tôi cảm nhận được sự nóng bỏng và nhịp đập của con cặc bằng xương bằng thịt trên má mình, giọng nói dịu dàng và duyên dáng của bà tôi lại vang lên.

"Bà nội là một con đĩ, một con vật nữ, một con chó cái bẩn thỉu đối với đứa bé. Bà sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bà nội của con, ngay cả khi đó là điều gì đó dâm đãng và hèn hạ hơn, bà cũng sẵn lòng làm điều đó cho con, vì vậy ... con không nên coi bà như một con người. Con yêu, con có thể chơi với bà nội bất cứ cách nào con muốn. Ông chủ đánh con vật cái không phải là đúng sao? Con bé muốn thưởng cho bà nội nên chúng ta hãy tát con điếm của bà nội một cái nhé." mặt~"

"Tôi...tôi hiểu rồi!"

Mong muốn của bà làm tôi lao ra đấu tranh nội tâm. Vì bà đã nói như vậy nên tôi sẽ làm bà thất vọng nếu tôi không chiến đấu!

Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng bà tôi, người có địa vị cao quý, lại thực sự là một kẻ khốn nạn!

Cô ấy không chỉ dâm đãng và say mê khi quan hệ tình dục mà còn thích bị sỉ nhục và đánh đập một cách bừa bãi!

Bản chất của con vật cái cũng gần giống như của bà ngoại!

Tìm đâu ra con cá heo cái hoàn hảo vừa tình nguyện hy sinh mạng sống như thế này!

Nếu tôi không đánh bà nội, tôi sẽ không tiếc bản tính khốn nạn của bà!

Vậy...

"Rắc!!!"

"Ối!!!"

Con hổ nhỏ vặn eo và búng con cặc lớn của mình. Bà nội hét lên đau đớn, đồng thời nước bọt bắn tung tóe lên mặt bà. Con cặc dày ngay lập tức để lại vết cặc đỏ trên mặt bà nội. Tưởng rằng lần này cú tát của gà trống sẽ làm bà hài lòng, nhưng điều tôi không ngờ là...

"Dùng tay! Dùng tay tát vào mặt con điếm Tử Liên!"

"Hả?!!!"

Nước bọt của cô ấy tràn ra và đôi mắt cô ấy hoang dại. Bà nội lộ ra vẻ mặt điên cuồng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Sự phấn khích và điên cuồng trong đôi mắt đẹp của bà khiến tôi tự hỏi liệu người trước mặt có thực sự là bà ngoại hay không. Tôi biết bà bị chấn động nặng, nhưng tôi thực sự sốc khi nhìn thấy bà như thế này!

Tôi không ngờ bà ngoại lại bắt tôi dùng tay tát vào mặt bà, điều đó vô cùng nhục nhã và xúc phạm nhân phẩm của tôi. Tôi hơi miễn cưỡng ngay cả khi bà tôi yêu cầu tôi dùng tay tát vào mặt bà.

Tôi thực sự cảm thấy tồi tệ!

Nhưng đối với bà... đây chính là điều bà muốn bây giờ!

Kiểu thống trị bừa bãi này của một người đàn ông có quan hệ huyết thống!

Tùy ý chà đạp!

Huấn luyện và làm nhục mà không có bất kỳ nhân quyền nào là điều bà nội mong muốn trong mơ!

Cô đã chán làm nữ hoàng kinh doanh trịch thượng đó rồi!

Cao quá mà giẫm lên người khác thì mệt quá!

Bây giờ bà ngoại chỉ muốn làm một nữ tử không có đầu óc, một nữ cá heo hèn mọn chỉ muốn làm cháu nội của mình! 

Cảm giác bị chính cháu ruột của mình chà đạp dưới chân, bị chà đạp đến nhân phẩm của mình khiến bà nội cảm thấy vô cùng hưng phấn!

Tôi càng đánh cô ấy mạnh, cô ấy càng hạnh phúc!

Tôi càng bơm mạnh thì cô ấy càng thích!

Vậy...

"Ông nội, con lừa to lớn, xin ông hãy dùng cái tát của mình mà tát vào mặt bẩn thỉu của cháu gái điếm Zilian!" 

"Tôi... tôi..."

Sự thúc giục điên cuồng khiến tôi nhất thời không biết phải làm gì, quạt hay không quạt? 

Tôi sẽ cảm thấy tồi tệ nếu tát bà, nhưng tôi sẽ thất vọng nếu không tát bà. Tôi biết rằng bà tôi là một con chó cái tương phản về mặt giới tính, với bản chất của một con chó cái bên dưới vẻ ngoài cao quý của bà. Tôi không bao giờ ngờ rằng sự tương phản của bà lại đạt đến mức độ như vậy. Tuy rằng trong lòng rất hưng phấn, nhưng... ta thật sự chưa từng tát ai! 

Hơn nữa, người trước mặt tôi bây giờ chính là bà ngoại yêu quý của tôi!

"Tát nhanh!!!"

Thấy tôi không dám ra tay, bà nội tôi, người có đôi mắt điên cuồng và tỏ ra điên cuồng, giận dữ mắng tôi. Sự thay đổi thái độ đột ngột khiến tôi run rẩy toàn thân. Lúc này tôi mới biết bà nội sinh ra đã là một con điếm hèn hạ và dâm đãng! 

Tất cả sự ưu việt mà cô từng có chỉ là sự ngụy trang được bà ngoại dùng để che giấu bản chất dâm đãng của mình. Cô muốn bị đối xử thô bạo, bị sỉ nhục và huấn luyện, bị chà đạp dưới chân những người đàn ông mà cô yêu mến, chà đạp lòng tự trọng của cô. Người bà đã từ bỏ mọi thứ giờ đã hoàn toàn là một con khốn nạn!

Trong trường hợp đó...

"Rắc!!!"

"Ouch, ow, ow!!!! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi bị ông nội tát vào mặt bằng một cái mông to!!!"

Sau khi mất hết sức lực, tôi tát vào khuôn mặt dâm đãng của bà. Một vết tát nhỏ màu đỏ do năm ngón tay xòe ra ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt nhớp nháp của cô. Bà tôi bị tát mạnh đến nỗi đầu bà nghiêng sang một bên. Tuy nhiên, dưới đôi mắt xinh đẹp tràn đầy nhiệt huyết và phấn khích, cô lại phát ra một tiếng lợn tru đặc biệt điên cuồng. Sau cái tát, không chỉ đầu của bà nội bay đi mà cả hai đứa trẻ cũng bị cái bụng bầu khổng lồ của chúng đỡ dậy. Bộ ngực béo của cô phóng ra hai mũi tên xuất tinh. Toàn thân cô run lên dữ dội, cái bụng bầu căng phồng của bà nội cũng run lên. Tử cung co bóp ép tinh dịch đang trào dâng bên trong khiến bà nội phải quỳ xuống kẹp chặt. Giữa đôi chân đầy khiêu gợi và mập mạp vang lên âm thanh sền sệt, lượng lớn tinh dịch trắng và đặc chảy ra từ âm hộ béo, trực tiếp theo đôi môi âm hộ mở rộng và co giật, tràn ra khắp bụng bắp chân của bà ngoại!

"Con khốn! Bị chính ông nội của mình tát thật sướng phải không?!"

"A đúng rồi! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu khi được chính ông nội của mình tát cho con lợn dâm đãng Zilian! Tiếp tục đi! Tiếp tục dùng đôi bàn tay cao quý của ông nội tôi để tát vào mặt con lợn dâm đãng Zilian!" 

Quay lại chuyện nhục dục, tôi lại một lần nữa xúc phạm bà ngoại một cách ác độc, bà ngoại đáp lại tôi vô cùng phấn khích bằng những lời lẽ dâm ô, đĩ điếm. Vốn dĩ tôi cảm thấy hơi đau lòng cho bà mình, nhưng nhìn thấy bộ dạng đáng khinh hiện tại của bà, nỗi đau khổ của tôi đột nhiên chuyển thành một hình thức sỉ nhục và huấn luyện bừa bãi hơn! 

Bà nội trước mặt tôi quỳ gối, hai tay ôm lấy chân, trông bà vô cùng phục tùng, giống như một con vật ngoan ngoãn sẵn sàng bị tôi làm nhục. Gạt sự vướng mắc trong lòng sang một bên, tôi trực tiếp bắn trái phải vào bà nội, con cặc to dày bị ném ra ngoài với một lực cực lớn khi eo con hổ nhỏ vặn vẹo, lòng bàn tay nhỏ giơ lên ​​cũng hướng vào khuôn mặt đỏ bừng của bà nội và lại rơi xuống.

"Nứt!!!"

"Nứt!!!"

"Ôi! Lại nữa! Thêm nữa! Con điếm Zilian muốn nhiều hơn nữa!!!"

Những tiếng tát lớn vang lên từ trái sang phải vào mặt bà tôi, và những tiếng rên rỉ trong lồn của bà không ngừng vang lên. Khi con cặc lớn của tôi đánh tôi liên tục, những vết cặc đỏ nổi lên trên mặt trái của tôi. Những vết tát nhỏ trên mặt phải của tôi cũng chồng lên nhau khi bàn tay nhỏ bé của tôi đưa xuống hết lần này đến lần khác. Con cặc và bàn tay nhỏ nhắn của tôi đập vào đầu bà ngoại một vòng, thậm chí còn xuất hiện cả những que dính tẩm sữa. Những sợi tóc bắt đầu tung bay và nhảy múa theo đầu bà nội, những mũi tên ngực bắn ra từ núm vú táo tàu béo ngậy của bà nội. Ngày càng nhiều tinh dịch đặc và đục phun ra dọc theo cái lồn béo đang co giật của bà nội. Chỉ trong chớp mắt, bắp chân đang quỳ của bà nội đã tràn ngập tinh dịch tràn ra và hôi thối. Mùi hương nhục dục ngày càng mãnh liệt của sự rèn luyện và sỉ nhục lại bắt đầu tràn ngập toàn bộ phòng khách!

"Mẹ kiếp! Đồ đĩ! Mày thích lắm phải không? Vậy thì úp mặt lại để cho cặc và lòng bàn tay của ông nội mày tiếp tục tát vào cái mặt dâm đãng của mày!"

"Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ! Được rồi! Bây giờ, con điếm Zilian úp mặt xuống để cho con cặc to lớn và lòng bàn tay của ông nội cô quất vào người cô!"

Bà ngoại hư hỏng và đĩ điếm của tôi giờ đã hoàn toàn điên rồ. Ngay cả khi cặc và lòng bàn tay của tôi không dùng nhiều lực, cô ấy vẫn trở nên vô cùng phấn khích. Bộ ngực béo của cô ấy phun ra sữa và âm hộ của cô ấy tràn ngập tinh dịch. Mỗi lần tôi tát vào mặt bà, tát bà, những nếp nhăn trên cái bụng bầu khổng lồ của bà sẽ hiện ra. Bởi vì ánh sáng dâm dục chói lóa, nỗi đau quay trở lại mỗi lần được chuyển thành một sự kích thích khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ dưới tác động của các đường dâm dục. Ngay cả khi liên tục tát vào mặt, một vũng nước tiểu màu vàng hôi thối cũng bắt đầu lan ra dưới cơ thể run rẩy của bà nội!

Bà nội đã không tự chủ được sau khi bị tôi tát! ! !

"Tao đánh chết mày, con đĩ già! mày là con khốn, mày dám tè! Tao cho mày tè à? Sàn nhà đầy nước tiểu của mày, con khốn, con đĩ già!"

"Nứt!!!"

"Ôi!!!! Con xin lỗi! Ông nội thân yêu của con, con xin lỗi! Con lợn dâm đãng Zilian cảm thấy thật dễ chịu! Ngon đến nỗi con không thể cầm được nước tiểu... Thật tốt khi con bị ông nội tát đến cực khoái!"

Sự rèn luyện và tủi nhục không đáy đã được đền đáp bằng những tiếng la hét cuồng nhiệt không đáy của bà nội. Không có dấu vết của làn da trắng trên khuôn mặt nhếch nhác của bà ngoại. Những vết xước chồng lên nhau và lòng bàn tay đã chiếm trọn hai bên khuôn mặt đĩ điếm của bà nội. Khuôn mặt hơi sưng lên của bà nội không những không hề tỏ ra phản kháng dưới khuôn mặt gợi cảm mà còn lộ ra vẻ hài lòng điên cuồng. Cô thậm chí còn muốn nhiều hơn nữa. Có lúc, cô ấy đưa khuôn mặt gợi cảm đầy vết cặc và dấu tay đỏ của mình ra trước mặt tôi và tiếp tục để tôi đánh đòn!

Nhưng tôi nhìn nước tiểu đang lan ra dưới chân bà tôi khi bà quỳ gối...

"Con khốn hôi hám! Muốn uống nước tiểu của ông nội không!"

"Nghĩ đi! Nghĩ đi! Con lợn dâm đãng Zilian thích uống nước tiểu từ con lừa lớn của ông nội nó!"

Một câu nói trực tiếp khiến bà tôi vứt bỏ hết lý trí và nhân phẩm. Khi tôi dừng lại, tôi chống tay lên hông và đẩy con cặc to và khỏe ra phía trước dưới háng. Sau đó tôi bị bà ngoại tóm lấy, muốn uống nước tiểu gấp để giải khát. Khuôn mặt đỏ bừng của cô mở ra, miệng nhếch lên, chiếc lưỡi ướt át liếm vào phần thịt màu tím. Đôi môi dài của cô ấy căng ra, và đôi mắt đẹp điên cuồng của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Cùng lúc đó, tay bà tôi vẫn nắm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nó. Cuối cùng, bà dùng tay trái nhấc cặc tôi lên và di chuyển qua lại, trong khi tay phải dùng ngón cái và ngón trỏ làm một vòng tròn để quấn quanh trục quy đầu của tôi và liên tục xoa bóp.

Quy đầu mở ra và đóng lại để phun ra chất lỏng được giữ cách xa cái miệng đang há rộng của bà tôi. Lúc cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu của bà tôi đang van xin đi tiểu. Đôi môi rộng và đầy đặn của cô thè ra một chiếc lưỡi dài. Phần thịt hồng hào trong miệng bà ngoại treo lủng lẳng ở cổ họng bà. Cái lưỡi nhỏ lộ ra rõ ràng, bà nội đang liếm bi lúc này thậm chí còn không có thời gian để súc miệng. Những chấm nước màu trắng hiện rõ trên phần thịt má hồng đang co lại. Ngay cả hai hàng răng của bà nội cũng nồng nặc mùi nước trắng. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu và khiêu dâm như vậy khiến tôi muốn vỡ òa, con cặc to lớn của tôi không ngừng co giật dưới bàn tay của bà. Tôi đã không đi tiểu trong một ngày và tôi không thể chịu đựng được nữa. Vì bà sẵn sàng trở thành người phụ nữ đũng quần của tôi nên tôi có nhiệm vụ phải dùng miệng lợn nái của bà làm bô vệ sinh cho tôi!

Chống tay lên hông, tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ cặc mình. Đồng thời, tôi bắt đầu thả lỏng toàn bộ cơ thể. Sau khi thở ra một hơi dài hơi nóng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, nước tiểu màu vàng và đục suốt ngày bị giữ trong bàng quang lại tràn vào niệu đạo của tôi. Giây tiếp theo, đôi mắt to run rẩy mở to, một cột nước tiểu vàng óng và hôi hám phun ra, tè chính xác vào cái miệng đang há hốc của bà tôi.

"Gulu~Gulu~Gulu~"

"Haha ~ Thật sướng quá ~ Con khốn này, ngươi phải uống hết! Nếu dám bỏ lỡ một giọt, ta sẽ đút chết ngươi!"

"Gulu~Gulu~Gulu~Gulu~Gulu~"

Khi nước tiểu tiếp tục đổ vào miệng lợn nái của bà, cái cổ trắng như tuyết ngửa lên của bà bắt đầu ngọ nguậy, tiếng nước tiểu và tiếng nuốt ùng ục không ngừng vang lên. Ngay khi cảm thấy nước tiểu màu vàng ấm và có mùi hôi xâm nhập vào miệng, bà ngoại đã nhắm đôi mắt xinh đẹp lại với vẻ mặt thích thú như đang nếm một loại rượu hảo hạng. Nói chung, bà có vẻ đặc biệt bị ám ảnh bởi nó, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói nhỏ như sữa hung dữ của tôi, bà bắt đầu nuốt nước bọt mạnh hơn, cổ họng chuyển động nhanh hơn và tiếng ùng ục khi uống nước tiểu bắt đầu tiếp tục. Bà ngoại đang uống nước tiểu từ xa, dường như đã luyện tập hàng trăm nghìn lần, nhưng thực ra bà không để một giọt nước tiểu nào tràn ra từ khóe miệng! 

Bất cứ khi nào nước tiểu trong miệng bà nội dần dần dâng lên, bà luôn có thể uống kịp thời. Cảnh quay đặc biệt điêu luyện này khiến tôi khá hài lòng!

Bà nội không cần huấn luyện nữa ~ bà đã là một nữ động vật rất có trình độ, thậm chí hoàn hảo, xuất sắc!

Khi ngày càng nhiều nước tiểu phun ra từ con cặc to lớn của tôi, tinh dịch bám vào miệng bà tôi cũng bị bà rửa sạch và uống. Lúc này, bà nội cảm thấy toàn thân ấm áp, dễ chịu. Việc cháu trai tè khiến bà vô cùng hài lòng!

"Phew... đi tiểu sướng quá ~ Không ngờ rằng cô, một con lợn nái nghịch ngợm, thực sự không rỉ ra một giọt nào ~"

"Thật vinh dự cho Tào Chu Tử Liên khi có thể sử dụng cái cu to của ông nội tôi làm bồn tiểu. Cảm ơn ông nội tôi đã sử dụng bồn tiểu thương hiệu Tào Chu Tử Liên."

"Vậy tiếp theo sẽ như thế nào..."

Ba hoặc bốn phút đi tiểu cuối cùng cũng kết thúc khi giọt nước tiểu cuối cùng chảy ra từ con cặc to lớn của tôi. Nhưng lúc này, bà nội tựa hồ còn có chút chưa xong. Như thể cô ấy chưa uống đủ, lòng bàn tay đang cầm cặc tôi cứ ấn mạnh vào niệu đạo của tôi, từ phía sau đến niệu đạo. Mục đích của việc làm thẳng niệu đạo là để ép nước tiểu còn sót lại ra khỏi quy đầu rồi nhỏ vào miệng bà ngoại để uống. Khi bà phát hiện ra con cặc to của tôi đã thực sự đi tiểu xong, bà miễn cưỡng buông con cặc to của tôi ra.

Sau khi nghe lời khen nhẹ nhàng của tôi, bà tôi cũng nói một câu dâm ô bằng đôi mắt đẹp. Bà nội vẫn đang quỳ, hai tay đặt trên chân, thực sự giống như một cái toilet của con người mà bà có thể dùng để đi tiểu bao nhiêu tùy thích. Ngoài ra, những gì bà vừa nói... khiến tôi phát điên và bị ám ảnh bởi nó!

Ngay khi bà nghĩ tôi sẽ huấn luyện và làm bẽ mặt bà, tôi...

"Bà ơi, hôm nay thế thôi. Con cảm thấy thật tệ..."

"...Được rồi~ Hôm nay thế thôi~"

Tôi lao mình vào vòng tay bà ngoại. Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy và con cặc to lớn của tôi áp sát vào cái bụng căng phồng của cô ấy. Cùng lúc đó, cái đầu nhỏ bé của tôi tựa vào vai cô ấy. Trong giọng nói nhỏ nhẹ như sữa của tôi dường như có chút muốn khóc, bởi vì đôi má đầy vết xước và hơi sưng của bà tôi thực sự khiến tôi cảm thấy đặc biệt đau khổ. Lúc này, bà cảm nhận được những thay đổi trong tôi. Đôi mắt tràn đầy yêu thương dịu dàng. Sau một hồi im lặng, bà nội khẽ mỉm cười. Sự cảm động và hạnh phúc bên trong khiến cô ấy ôm tôi vào lòng. Vừa thì thầm vừa nhẹ nhàng, cô ấy một tay xoa đầu tôi, tay kia vỗ nhẹ vào lưng tôi như muốn an ủi tôi đừng trách móc bản thân. Nó tràn ngập sự quan tâm và yêu thương từ người lớn đến người trẻ...

"Muốn ngủ với bà ngoại không?"

"Con muốn ngủ! Con muốn ngủ! Con muốn bà ngoại ôm con ngủ!"

"Được rồi~ Nhưng trước đó, bà còn có một việc phải làm ~"

"A? Có chuyện gì vậy?"

Dưới lời thì thầm nhẹ nhàng, tôi ngẩng đầu lên và giật mình nhìn bà tôi. Bà không muốn tôi đánh bà lần nữa phải không? 

Nhưng lần này tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều, bởi vì lời nói tiếp theo của bà tôi đã trực tiếp khiến dục vọng bị đè nén trong cơ thể tôi lại bùng lên dữ dội! 

"Con có quay cảnh tuyên bố nô lệ tình dục với bà không? Bà cũng muốn quay cảnh với đứa bé ~"

"Được rồi được rồi! Bây giờ cậu có muốn bắn không?"

"Ừ~ Bây giờ chúng ta chụp ảnh nhé~ Sau khi chụp ảnh xong, bà nội sẽ ôm đứa bé đi ngủ ~"

"Tôi đi nghe điện thoại ngay đây!"

Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích! 

Vừa nghe bà nói, tôi vội vàng buông bà ra. Với lẽ thường và sự giả mạo trước đây của tôi, tôi không sợ hệ thống bị lộ. Tôi trực tiếp tạo ra chiếc điện thoại di động và chân máy để chụp trước mặt bà tôi. Sau khi nhanh chóng cài đặt điện thoại di động và hướng vào bà, tôi cũng trực tiếp bật chức năng camera. Khi tôi đứng sau chiếc điện thoại di động và đợi bà tôi tuyên thệ trong phần trình diễn của chính mình, tôi thấy bà tôi đang vẫy tay với tôi. 

"Cục cưng, lại đây ~"

"A? Có chuyện gì vậy bà?"

"Nào, thôi nào~"

"Ồ~ chúng ta tới đây~"

Không biết bà muốn làm gì, tôi vội vàng đến bên bà, rồi bà đưa sợi dây chuyền da cổ thú cái của bà vào tay tôi. Đúng lúc tôi đang bối rối, trong căn phòng khách rộng rãi đầy dục vọng này, sau khi nhìn thấy tôi lấy dây chuyền da, bà nội đã nói thẳng lời tuyên bố nô lệ tình dục vào điện thoại di động đang quay phim! 

"Tên tôi là Lâm Tử Liên. Tôi năm nay sáu mươi tuổi. Tôi cao 1,85 mét và nặng 165 pound. Tôi là một con lợn nái già đĩ với núm vú sẫm màu N-cup. Tôi từng là một nữ hoàng kinh doanh nổi tiếng trên thế giới, nhưng tôi đã nghỉ hưu sau khi đứa cháu trai đáng yêu của tôi, Master Lin Fan, chào đời. Hôm nay tôi tự nguyện trở thành một con điếm trung thành, đĩ điếm và xấu tính nhất và là nhà vệ sinh ngu ngốc cho cháu trai tám tuổi của tôi, Master Lin Fan. Tôi sẽ tuân theo vô điều kiện bất kỳ mệnh lệnh nào của Sư phụ Lâm Phán, và cơ thể của tôi sẽ trở thành món đồ chơi thịt riêng độc quyền của Sư phụ Lâm Phán. Tôi vẫn sẽ là một con lợn nái già chán nản nghiện tiểu trước con cặc to trong háng của cháu trai tôi, Master Lin Fan.

Trong phòng khách được chiếu sáng bởi ánh đèn hồng, trên sàn bùn bẩn thỉu, trong một không gian tràn ngập mùi tinh dịch và dục vọng phụ nữ, mùi tinh dịch, nước tiểu, sữa và các loại mùi khác nhau trộn lẫn, bồng bềnh. Lời tuyên bố nô lệ tình dục của bà nội cũng vang lên ầm ĩ. Các câu văn rõ ràng và mạnh mẽ. Giọng tuyên bố đầu hàng nô lệ tình dục từ trái tim quyến rũ, quyến rũ và đầy dâm đãng. Mỗi từ được chụp và ghi lại bằng điện thoại di động. 

Lúc này, bà tôi kiễng chân lên, đôi chân mập mạp dang rộng, ngồi xổm xuống bên cạnh tôi. Cùng lúc đó, tấm lụa dầu màu tím trên đôi chân khêu gợi của bà tôi chứa đầy tinh dịch dính và có mùi hôi. Cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành lộ ra giữa cặp mông tròn trịa tràn ngập một lượng lớn tinh dịch đục. Không còn nhìn thấy được hai cái môi lồn dày đặc nữa. Màu tím đen, toàn màu trắng và đục vào mắt. Đồng thời, chỉ cần nói những lời này, cái lồn già béo của bà nội đã được nối với sàn nhà bẩn thỉu với dòng tinh dịch dày đặc và liên tục. Ngày càng nhiều tinh dịch hôi thối tràn ra từ cái lồn mập mạp, trực tiếp khiến một lượng lớn tinh dịch tích tụ trên sàn nhà bẩn thỉu dưới đôi chân cong của bà nội. 

Toàn thân bà ngoại bao trùm trong mùi hôi thối của tinh dịch đàn ông. Cô ấy cũng toát ra vẻ nữ tính cực kỳ mạnh mẽ và mùi hương sữa đặc biệt đậm đà. Cái bụng bầu khổng lồ đầy tinh dịch của cô, phủ đầy những lời lẽ tục tĩu và những đường nét dâm đãng, cũng đang co thắt và run rẩy nhẹ dưới lớp lụa dầu oi bức. Hai quả bóng lớn in đầy dấu tay màu đỏ. Bộ ngực béo phì cũng được quấn trong lụa dầu và nâng lên bụng bầu, khiến chúng trông càng đầy đặn hơn. Bộ ngực sưng đỏ bên trong lớp lụa dầu có thể nhìn thấy rõ những dòng chữ tục tĩu được viết trước đó. Quầng vú đen lộ ra được phủ một lớp sữa đặc màu trắng, trong khi hai núm vú táo tàu lớn vẫn đang rỉ sữa.

Những sợi sữa thơm ngọt ngào chảy xuống chiếc bụng bầu khổng lồ của bà tôi. Chiếc váy lụa tím trong mờ sau khi thấm sữa mẹ đã dính vào tấm lụa tím của bà tôi. Bà ngoại ngồi xổm cạnh tôi đang ôm mái tóc ướt của mình. Mùi sữa và tinh dịch quyện lẫn trong những sợi tóc dính vào khiến mái tóc đen của bà óng ả và ẩm ướt. Chính trong hoàn cảnh đó, bà đã vén mái tóc bết vào má, để lộ gương mặt của một người phụ nữ trưởng thành, tràn đầy hạnh phúc và mãn nguyện trong cuộc sống. 

Mắt bà cười, má đỏ bừng, vết gài, vết tát xuất hiện nhưng vẫn không ngăn được nụ cười vui vẻ từ tận đáy lòng của bà. Dưới làn mồ hôi chảy ròng, trên mặt bà nội vẫn còn nước mắt, tinh dịch còn đọng trên mặt bà lúc này trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là đôi môi căng mọng dưới lỗ mũi của bà nội có chút nước mũi. Khi cô ấy thốt ra lời tuyên bố dâm đãng, trên mặt cô ấy thực sự có một vài sợi lông cặc đen cứng đầu và xoăn! 

Lúc này, bà đang bị tôi giữ bằng sợi dây da dài ở cổ con thú cái, hai bàn tay cong cong giơ lên ​​hai bên đầu. Bà cụ sáu mươi tuổi thực sự đã để lộ hai bàn tay cắt kéo khi quay cảnh tuyên bố nô lệ tình dục. Tôi thở hổn hển như một con bò trong lúc thực hiện hành vi khiêu dâm và dâm dục. Với giọng mũi đặc sệt, tôi đứng cạnh bà và nắm tay bà. Con cặc to lớn của tôi bắt đầu đập điên cuồng và phun ra chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám và nhớp nháp. Tuyên bố nô lệ tình dục của bà ngoại sao chỉ có đoạn này! 

Dưới ánh mắt say mê và ám ảnh của tôi, đôi môi tím tái của bà ngoại lại mở miệng tuyên bố làm nô lệ tình dục và bà tiếp tục hoàn thành. 

"Là cháu ruột của Sư phụ Lâm Phán, con vật nữ hèn hạ, con điếm và con điếm, con vật cái Zilian có thể bị Master Lin Fan làm nhục và huấn luyện theo ý muốn. Cho dù danh tính của con vật cái Zilian được Master Lin Fan coi là gì, cho dù cô ấy là một đứa con gái ngu ngốc và chán nản trong nhà vệ sinh hay một đứa cháu gái dâm đãng muốn bị đánh. ~ Con vật cái Zilian sẽ vui vẻ chấp nhận nó ngay cả khi nó được dùng làm bồn cầu và nắp đậy bồn chứa tinh trùng ~ Con vật cái của Zilian Cái miệng ấm áp sẽ giải quyết ham muốn tình dục của con cặc lớn của chủ nhân ~ Là kẻ hút cặc của chủ nhân, cái miệng dâm đãng của con vật Zilian không chỉ là bể tinh trùng và nồi thịt của chủ nhân mà còn là công cụ làm sạch của chủ nhân để làm sạch con cặc lớn. Nhiệm vụ của con Zilian cái là làm sạch con cặc lớn của chủ nhân sau khi đụ âm hộ của cô ấy ~ Môi, lưỡi, miệng, cổ họng, thực quản và túi dạ dày của tôi đều sẽ mất đi sự giải phóng con cặc lớn của chủ nhân. Nó là dành cho con cặc lớn của chủ nhân. Chủ nhân để bộc lộ ham muốn tình dục và giải quyết các vấn đề bài tiết. Câu hỏi đặt ra là, cái miệng dâm đãng của con vật cái Zilian vẫn là bồn cầu hình người và bồn tiểu cho con cặc lớn của chủ nhân. Cho dù con cặc lớn của chủ nhân có đối xử thô bạo với con vật cái Zilian như thế nào, cô ấy cũng sẽ chịu đựng mà không phàn nàn gì.

"Bộ ngực béo của con vật cái Zilian hiện đã bị cái miệng quý phái của chủ nhân hút cho đến khi đen bóng. Ngoài ra, người chủ đã dùng tinh dịch cao quý do con cặc hùng vĩ của mình phóng ra để thụ thai thành công vào tử cung âm hộ của con vật cái Zilian, vì vậy bộ ngực béo ú của con vật cái Zilian đã phát triển thành N cup. Ở đây, con cái Zilian cảm ơn chủ con gà trống lớn Lâm Phán đã cho phép tôi, một con lợn nái già sáu mươi tuổi, thụ thai đứa con đầu lòng thực sự trong cô ấy." Tôi cũng rất biết ơn chủ nhân của con gà trống lớn đã có thể biến bộ ngực đầy đặn của con vật cái Zilian thành túi sữa năng suất cao luôn tiết ra và phun sữa. Zilian sẽ tiếp tục sử dụng bộ ngực béo ngậy và khiêu dâm này để cung cấp cho chủ nhân nguồn sữa tươi vắt ngon nhất và bổ dưỡng mỗi ngày. và túi sữa năng suất cao sẽ được cung cấp cho gà trống lớn của chủ nhân mọi lúc, mọi nơi ”.

"Tôi cũng xin cảm ơn mẹ của con vật cái đã cho Tử Liên một cặp mông đầy đặn, mềm mại và bẩn thỉu như vậy. Cảm ơn mẹ của con vật cái đã cho Tử Liên một cái mông mập mạp, mềm mại, rộng và nhiều thịt như vậy. Những cái mông to này sinh ra là để bị con cặc to của chủ nhào, đụ, quất và đánh. Làm đệm cho chủ nhân khi ân ái, con cái cái mông rộng, đầy đặn và mông to của Tử Liên muốn được chủ nhân đối xử thô bạo." vòi nước lớn mọi lúc."

"Cảm ơn chủ nhân không hề phản đối, sẵn sàng dùng con cặc cao quý, to lớn và uy nghiêm của mình để đụ cái lồn già của con cái Zilian ~ Chính con cặc lớn của chủ nhân đã cho phép con Zilian cái ngu ngốc trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự nhất khi được làm con cái ~ Cái lồn già của con vật cái Zilian béo và dày đến nỗi đen như mực ~ Nhưng cái lồn cũ của con vật cái vẫn luôn như vậy. Họ chỉ bị con cặc lớn của chủ nhân đụ thôi ~ Con vật cái Zilian sẵn lòng làm như vậy dùng cái lồn già màu đen tím của mình để trút lửa lên con cặc lớn của chủ nhân mỗi ngày ~ Cái lồn già của con vật cái béo mập quá, là một cơ quan sinh dục hèn hạ sinh ra để trút con cặc to của chủ nhân ~ Con vật cái Zilian sẵn sàng xòe cái lồn cũ của mình mỗi ngày và chờ con cặc lớn của chủ nhân xâm nhập vào bên trong ~ Ngoài ra còn có tử cung của con chó cái ~ Tôi cũng yêu cầu con cặc lớn của chủ nhân xuất tinh rất nhiều quý phái và hôi hám tinh dịch từ đầu con cặc lớn của chủ nhân vào tử cung của con chó cái trước khi con cái cũ của tôi bước vào thời kỳ mãn kinh ~ Con cái Zilian sẵn sàng sinh ra nhiều nắp vòi nhỏ hơn cho con cặc lớn của chủ sở hữu ~ và cũng sẵn sàng làm mẹ của chủ nhân. Nhà vệ sinh chăn nuôi dụng cụ ~ Khi con vật cái cũ của tôi được sinh ra và tử cung bị hủy bỏ và không thể sinh con nữa, chủ nhân của con cặc lớn vẫn có thể sử dụng con cái làm máy xử lý tình dục ~ Con vật cái Zilian quyết tâm sử dụng con cặc lớn của chủ làm con gà trống che đậy để giảm bớt ham muốn tình dục ~ Tử cung bị loại bỏ không còn khả năng sinh con cũng có thể được dùng làm bể chứa tinh dịch và bồn tiểu cho chủ nhân ~"

"Cuối cùng ~ Cái lỗ đít lông lá của con vật Zilian cái đã chờ con cặc lớn của chủ nhân xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Hãy dùng con cặc lớn của chủ nhân để đụ cái lỗ đít đầy lông của con vật cái Zilian nhanh chóng cho đến khi hậu môn lộ ra và không thể giữ được phân. Hãy dùng con cặc lớn của chủ nhân để biến cái lỗ đít gợi cảm của con vật cái thành một cái đặc biệt. Bô tinh dịch ~ bồn cầu ~ dùng con cặc lớn của chủ nhân để đập nát cái lỗ đít chó cái của lợn nái ~ biến con khốn Zilian thành một tên ngốc ngu ngốc không có đầu óc và ham muốn tinh dịch! Chỉ cần chủ nhân đồng ý, hắn có thể sử dụng mọi con chó cái trên con lợn nái ~"

Bà nội kết thúc toàn bộ bản tuyên bố nô lệ tình dục bằng giọng nói cao quý, tao nhã và quyến rũ, thậm chí còn dâm đãng và đáng khinh hơn những gì bà nói!

Nó còn kích thích mọi dây thần kinh và tế bào trong cơ thể tôi nhiều hơn nữa!

Có một con vật cái có quan hệ huyết thống như vậy chắc chắn sẽ khiến tôi cười ra nước mắt!

Chỉ có tôi mới có thể có được con chó cái có huyết thống tương phản cao quý và tao nhã nhất thế giới!

Sau lời tuyên bố dâm ô, bà ngoại vẫn nở nụ cười dịu dàng đầy hạnh phúc trên khuôn mặt dâm đãng. Dường như trái tim cô hoàn toàn dành riêng cho cô, khiến bà nội cảm thấy cuộc đời mình đã trọn vẹn!

Bà ngoại, người hoàn toàn không quan tâm mình là loại người lăng nhăng gì, hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi sau khi nói câu cuối cùng.

"Đứa bé yêu thích của bà ~ Bạn có hài lòng với tuyên bố nô lệ tình dục của bà không?"

"A? Ah...vậy...thỏa mãn! Tôi hài lòng quá! Hài lòng, hài lòng, hài lòng!!!"

Câu hỏi nhẹ nhàng khiến tôi tỉnh táo trở lại sau cơn choáng váng vì ám ảnh. Tôi nói với vẻ hài lòng và lần nào cũng gật đầu. Cái đầu nhỏ của tôi lắc lư khi tôi nhìn bà tôi với nụ cười yêu thương. Sau đó cô ấy đứng dậy và trực tiếp bế tôi lên.

"Chào!"

"Em yêu, đến giờ đi ngủ rồi~"

"Ừ~ tôi biết rồi~"

"Ừ~ Con ngoan quá~ Vậy bà nội sẽ ôm con ngủ ~"

"Ừm~"

Bà nội đang ôm tôi tháo chiếc điện thoại đang quay phim rồi trở về phòng. Với tiếng cửa đóng lại, cuộc ân ái đẫm máu đầy dục vọng và thô bạo này đã kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Tiền bị nuốt

Đêm Ninh càng lúc càng sâu, chớp mắt đã là sáng sớm, nhưng cuộc sống về đêm ở thành Thiên Phàm mới chỉ bắt đầu. Thành phố vẫn rực rỡ ánh đèn. Sự hối hả và nhộn nhịp trong ngày được bao phủ bởi những bữa tiệc linh đình và tiệc tùng xa hoa. Nhiều con phố tấp nập người qua lại, lúc này sự mệt mỏi trong công việc đã hoàn toàn bị quên lãng. Những con đường vốn xếp hàng dài ban ngày bị tắc nghẽn vào lúc này vẫn còn ùn tắc nhưng một lượng lớn ô tô tư nhân đều được biến thành taxi. Quán bar, câu lạc bộ, nhà tắm, hộp đêm... Hầu như mọi địa điểm giải trí đều chật kín taxi đến rồi lại đi. 

Thành phố Thiên Phàm không chỉ náo nhiệt mỗi đêm mà ngay cả năm cảng vận chuyển trong thành phố Thiên Phàm cũng nhộn nhịp mỗi đêm. Lúc này, rất nhiều tàu chở hàng đang bốc dỡ các loại vật liệu khác nhau tại cảng A1 và A2 do ba anh em họ Ji kiểm soát. Các cần cẩu và đông đảo công nhân tại các bến cảng đang vô cùng bận rộn. Nhiều thuyền trưởng cũng đang kiểm tra danh sách hàng hóa với các nhà giao nhận. Lúc này, hai chiếc xe máy và một chiếc Land Rover đang cập bến kho hàng nằm cách cảng A1 3 km. 

"Bùm bùm bùm ~~~"

Tiếng gầm rú của động cơ máy móc chói tai từ xa đến gần. Giây tiếp theo, một nhân vật tuyệt đẹp mặc áo khoác da màu đen và đi bốt cao lái chiếc Kawasaki H2 với thân hình thuôn dài màu đen. Nó đột ngột chuyển hướng và ổn định trên khu đất bằng phẳng rộng rãi được bao quanh bởi ba nhà kho lớn. Nó dừng lại đều đặn, và có tiếng lốp xe rít qua bầu trời đêm trong nhà kho im lặng. Sau âm thanh chói tai và gay gắt, người phụ nữ mặc áo khoác da bó sát màu đen dừng xe máy, nhấc đôi chân dài và đầy đặn trong chiếc áo khoác da rồi bước xuống xe.

"..."

Chiếc mũ bảo hiểm xe máy màu đen quấn quanh đầu người phụ nữ. Trong sự im lặng im lặng, người phụ nữ đầu tiên nhìn xung quanh. Ngoài ba nhà kho lớn không có ai ngoại trừ cô. Những ngọn đèn đường cao phát ra thứ ánh sáng chói lóa, chiếu sáng cánh cửa của ba nhà kho và khu đất bằng phẳng rộng rãi bao quanh các nhà kho.

Ngay sau đó, người phụ nữ mặc đồ da giơ tay cởi mũ bảo hiểm. Khoảnh khắc tiếp theo, mái tóc dài đen mượt của cô tự nhiên lộ ra khỏi mũ bảo hiểm và buông xõa nhàn nhã như thác nước. Ánh sáng rực rỡ lúc này cũng chiếu sáng khuôn mặt của người phụ nữ mặc đồ da. Gương mặt thanh tú đặc trưng của người đẹp phương Đông rất xinh đẹp và trang nghiêm. Đôi mày liễu và đôi môi đỏ mọng của cô mịn màng như gelatin, nhưng đôi đường cong hướng vào trong và hướng lên trên của người phụ nữ lại lộ ra một chút lười biếng. Đôi mắt quyến rũ đã mang lại cho khuôn mặt đầy nét quyến rũ cổ điển phương Đông một vẻ quyến rũ và quyến rũ. Mỗi ánh mắt, mỗi biểu cảm đều mang đến cho người ta một sức quyến rũ sâu sắc, thấm sâu vào lòng người. Đôi môi đỏ tươi thật thon thả và dịu dàng. Dấu ấn nhan sắc dưới khóe miệng phải của người phụ nữ khi nhếch nhẹ môi càng khiến cho nét quyến rũ toát ra từ đôi mắt cáo của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Và chiếc áo khoác da màu đen ôm sát vào da đã khoe trọn vóc dáng đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của người phụ nữ! 

Chiều cao 1,85m khiến cô trông rất cao ráo. Ngoài ra, chiều cao của người phụ nữ đi bốt da đen từng vượt quá 1,9 mét, gần như cao hơn chiều cao của nhiều nam giới. Kết hợp với khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ, cô trực tiếp mang đến cho người ta cảm giác như một phù thủy cáo hút tinh trùng, nuốt xương và nuốt chửng linh hồn. 

Chưa kể bộ ngực tròn trịa của người phụ nữ được quấn chặt trong bộ quần áo da bó sát! 

Bộ ngực to tròn từng rộng bằng vai bỗng nổi bật lên hai vòng cung tròn trịa trên ngực người phụ nữ. Dây kéo siết chặt giữa hai bầu ngực trông hơi choáng ngợp. Dây kéo trên cổ người phụ nữ sẽ rung lên chỉ với một động tác vặn nhẹ, và bộ ngực căng tròn được bọc trong bộ quần áo da bó sát sẽ run lên thấy rõ! 

Trong ánh đèn xung quanh, chiếc áo khoác da màu đen của người phụ nữ tỏa ra ánh sáng dễ thấy, vòng eo rắn nước đủ sức siết chặt dương vật của bất kỳ người đàn ông nào, cặp mông đào hình trái tim hút tinh dịch và tâm hồn, khung chân thon gọn đẹp đến mức khiến người ta muốn nhảy lên ôm lấy ngay lập tức, và đường cong cơ thể hoàn hảo từ trên xuống dưới có thể khiến hầu hết nam giới phát điên! 

Sự lạnh lùng toát ra từ sự quyến rũ khiến người phụ nữ này có khí chất quyến rũ của một nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ! 

Đây không phải là Hoa Hồng Đen sao? 

"Bùm bùm bùm ~~~"

Hắc Mỹ xuống xe chưa được một phút, tiếng động cơ gầm rú lại vang lên. Không cần quay đầu lại, Hắc Mỹ cũng biết là ai tới. Cô nhìn thấy một chiếc mô tô Harley có tay lái dài cao đang lao tới với tốc độ cao từ xa. Ba người đang ngồi trên xe. Loli Sweetberry, người mặc chiếc váy công chúa loli màu đỏ và đen, ngồi phía trước và ôm lấy cô gái tóc ngắn màu cam cam đang mặc một chiếc áo khoác mát mẻ. Phía sau Orange là Loli Qing Ning đang run rẩy mặc áo len rộng màu đen và thậm chí không dám ngẩng đầu lên. 

"Két~~~"

Lại một tiếng phanh kéo dài và gay gắt vang lên, chiếc Harley-Davidson hống hách cũng bắt chước Black Rose và thực hiện một cú búng tay đẹp mắt để dừng lại bên cạnh chiếc Kawasaki H2 của Black Rose. Nền xi măng phẳng lì để lại vết lốp đen sâu do chiếc Harley dừng lại đột ngột. Khi chiếc Harley dừng lại, trước khi Orange kịp xuống xe, hai cô gái nhỏ hợp pháp đã nhảy ra khỏi xe trước. 

"Ối!!!"

"Ối!!!"

Trước khi kịp đứng yên sau khi xuống xe, Sweetberry và Lime đã ôm ngực nôn mửa. Chưa kể bữa tối, hai người gần như nôn hết bữa sáng. Hai người họ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, và cả đầu họ dường như bị rung chuyển thành bột giấy. Mặc dù Chengju đang cưỡi Harley đều đặn và nhanh chóng nhưng Sweetberry và Lime vẫn không thể chịu đựng được. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Sweetberry và Lime, Chengju, người còn chưa xuống xe, không khỏi bật cười. 

"Tôi nói hai người hỏng rồi. Các người đã đi được bao xa rồi? Đang nôn mửa như thế này đây~"

"Ugh~~~Ngươi...đồ khốn kiếp! Ugh~~~lần sau...lần sau ta sẽ không lấy xe của ngươi ngay cả khi ta giết ngươi! Ugh~~~"

"Ugh~~~Tôi...tôi muốn đổi đồng đội của mình! Ugh~~~"

Sau khi nghe được lời trêu chọc của Chengjie, Qingning đã nôn mửa và phàn nàn, Sweetberry thậm chí còn muốn đổi đồng đội. Lúc đầu, Chengju lái xe không nhanh lắm, nhưng ngay khi Heimei tăng tốc, Chengju không thể cưỡng lại sự thôi thúc chạy đua với Heimei. Nhưng làm sao tốc độ của Harley có thể so sánh được với Kawasaki H2 của Heimei? 

Ngay khi Heimei nhấn ga, chiếc Harley của Chengju đã bị ném ra xa, điều này trực tiếp khơi dậy khát khao chiến thắng của Chengju. Cô cũng nhấn ga để đuổi kịp chiếc Kawasaki của Heimei, tuy nhiên Chengju đã quen với tốc độ dữ dội của chiếc Harley nhưng điều đó không có nghĩa là Sweetberry và Lime có thể xử lý được. Không... Sweetberry và Lime bắt đầu nôn mửa ngay khi họ đến nơi.

Ngay sau đó, Chengju nhấc đôi chân thon dài trắng nõn ra khỏi háng Harley. Họ chưa thay quần áo mới khi mới đến thành phố Tianfan. Mọi người đều mặc trang phục giống nhau. Dù trời đã khuya nhưng Chengju vẫn đội một chiếc mũ lưỡi trai. Vài sợi tóc ngắn ngang tai màu vàng cam lộ ra dọc theo mép mũ. Dưới ánh đèn của nhà kho Dưới ánh nắng chiếu rọi, khuôn mặt thanh tú nhưng mạnh mẽ của Orange được phản chiếu một cách hoàn hảo. Làn da trắng nõn, mịn màng và săn chắc, đôi mắt to xinh đẹp dưới hai hàng lông mày mỏng đang cười tươi sáng, khóe miệng nhếch lên cử động đôi má, rồi một bong bóng kẹo cao su to tướng nổ tung từ đôi môi hồng hào của Orange. 

Chiếc áo khoác màu cam và đen với phần ngực rộng mở toát lên vẻ hoang dã. Chiếc áo lót thể thao màu đen tôn lên cặp ngực to săn chắc và đầy đặn của Orange. Chất liệu thun co giãn bó sát của áo lót thể thao giúp nâng cao áo lót thể thao trên ngực Orange, làm nổi bật vòng cung tròn trịa. Dưới lớp áo lót thể thao, cơ bụng nổi bật của Orange khoe đường cong vô cùng hoàn hảo dưới ánh đèn xung quanh. Ý thức về thể lực và sức mạnh khiến sự hoang dã trên Orange càng xuất hiện nổi bật hơn.

Nhưng điều hấp dẫn nhất chính là phần thân dưới của Orange. Tuy không cao bằng Heimei nhưng hai chân thon và thẳng trắng nõn của cô lại đặc biệt thu hút. Cô mang một đôi giày thể thao màu trắng cam. Bắp chân của cô ấy đầy đặn và đùi cô ấy đầy đặn. Thể chất lâu dài của Thành O Nhường Ngạc khiến cô ấy trông như thế này. Một đôi chân trần và thon thả tràn đầy sức mạnh, làn da mịn màng và thanh tú, cơ đùi săn chắc và mạnh mẽ. Điều quyến rũ hơn nữa là ... dưới chiếc quần jean bó màu đen của Chengju, hai cặp mông tròn trịa và nóng bỏng của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí!

Chiếc quần denim kém vải ít vải biến thành đồ lót denim che kín da. Việc mặc chiếc quần lót denim táo bạo đã trực tiếp vạch ra hình dáng âm đạo đầy đặn của Chengjie bên trong cặp đùi khép kín. Lớp vải bó sát bao bọc lấy hai môi âm hộ dày và mềm mại của Orange. Đường giữa của chiếc quần lót denim từng lõm sâu vào khe thịt giữa hai môi âm hộ. Nó đã được nhìn thấy rõ ràng. Hình dạng âm đạo của cô ấy giống như một chiếc bánh bao hấp lớn với một đường rạch được cắt ra. Cặp mông tròn trịa lộ ra phía sau nóng bỏng và đầy đặn. Cặp mông trắng như tuyết săn chắc và thanh tú sẽ run rẩy lên xuống ngay cả khi cô hơi vặn eo. Dưới sự cám dỗ tột độ, hai cặp mông đầy đặn bóp chặt lấy gốc đùi của Orange, điều này từng khiến cặp mông và đôi chân xinh đẹp của cô làm nổi bật hai đường mông tròn trịa và đường thịt chân lộ ra từ giữa. 

“Hai người, đừng ném nữa.”

"nôn... nôn khắp người..."

"Ờ..."

Khi Chengju đi đến Heimei, Heimei quay lại và liếc nhìn Sweetberry và Lime, những người vẫn đang nôn mửa. Sau khi thì thầm, Sweetberry và Lime lau miệng rồi bước đến chỗ Heimei với vẻ yếu ớt.

Anh ta lau Thanh Ninh khỏi miệng và châm một điếu thuốc cho mình. Anh ta thở hổn hển và che cái đầu nhỏ của Thanh Ninh bằng chiếc mũ trùm đầu của chiếc áo len. Một sợi tóc nhuộm màu xanh đậm che đi mắt phải của Thanh Ninh đồng thời để lộ đôi mắt trái u ám của Thanh Ninh với quầng thâm sâu. Dường như Thanh Ninh sẽ không bao giờ tỉnh lại. Mỗi lần sử dụng đôi mắt to của Thanh Ninh đều mang theo một chút mệt mỏi và u ám.

"Huh~~~ Họ đến muộn." 

"Tôi biết."

Đút tay phải vào túi và cầm điếu thuốc từ trái sang phải, Thanh Ninh cau mày thổi ra một vòng khói, thể hiện sự trẻ con của mình. Cô ấy nói với vẻ không hài lòng. Nghe vậy, lông mày liễu của Hắc Mỹ cũng chậm rãi nhíu lại. Sự không hài lòng trong giọng điệu khiến khuôn mặt quyến rũ của cô có chút không vui. Chính là họ tối nay. Vào ngày giao dịch với Cơ Gia Huệ, gia chủ đã chuyển tiền mua thiết bị vào tài khoản của chú Ji, ông chủ của Cơ Gia Huệ. Tối nay bọn họ đến để bàn giao trang bị với Kỷ Giai Tuệ, nhưng sau khi xem xét thời gian, người được Kỷ Giai Tuệ sắp xếp giao dịch thực sự đã đến muộn! ! ! 

“Bây giờ hoa cúc và hoa súng ở đâu?”

"Bọn họ đang làm việc bên ngoài nhà kho, phòng ngừa Kỷ gia làm sai chuyện gì."

"Vậy thì đợi một chút."

"Được rồi."

Sau một hồi trao đổi, Hắc Mỹ không nói nữa, ba người đi cùng cũng im lặng. Không ngờ nhà họ Kỷ lại không đúng giờ như vậy!

Hãy để bốn người phụ nữ đợi ở đây vào đêm khuya! 

Khi những người trong buổi họp mặt gia đình Ji đến, chúng ta phải cho họ một lời giải thích hợp lý! 

Và bên ngoài nhà kho, một chiếc Land Rover màu đen lặng lẽ đậu bên đường. Hoa Cúc và Hoa Súng trong xe cũng đang lặng lẽ chờ đợi, nhưng thứ họ chờ đợi chính là cuộc gọi của Heimei. Chỉ cần điện thoại reo nghĩa là đã xảy ra tai nạn. Mặc dù hai người đã lâu không làm gì lúc này trông rất bình tĩnh và thờ ơ, nhưng trong lòng lại tràn ngập sự bối rối. Có một sự kích động nhẹ. Cả Chamomile và Shuilien đều là những phù thủy khát máu. Cuộc sống yên bình bấy lâu nay của họ đã khơi dậy dục vọng giết người trong lòng họ. Ham muốn uống máu và ăn tươi nuốt sống khiến Chamomile và Shuilien rơi vào trạng thái hơi lo lắng. Nhưng dù vậy, Cúc La Mã trên xe vẫn nở nụ cười dịu dàng như một người vợ đảm đang…

Sau chuyện này...

Mười phút, nửa giờ, một giờ, hai giờ...

"Vương Chiêm! Ta thắng rồi! Đưa tiền cho ta, đưa tiền cho ta!"

"Chết tiệt! Bạn đang gian lận!"

"Ngươi chính là không bằng người khác, bằng không, đánh nhiều như vậy sao vẫn thua?"

"Thành Cúc, anh sắp tiêu hết tiền tiêu vặt của tôi rồi. Xin hãy để lại cho tôi một ít."

"Chị em ta sẽ phân định tỷ số! Lấy tiền lấy tiền đi!"

"Ugh~ Tôi ghét bạn, tôi ghét bạn, tôi ghét bạn!"

2h30 sáng, khung cảnh náo nhiệt bất ngờ xuất hiện ở kho cảng. Chengju cao lớn ngồi xổm trên mặt đất và chơi trò Địa chủ với hai cô bé lolita hợp pháp Lime Sweetberry!

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy cong lại và mông chạm đất. Hai cặp mông tròn đầy đặn và sắc nét dưới chiếc áo khoác chỉn chu của Chengju càng nổi bật và hấp dẫn hơn. Chengju, người đã thắng hơn 20 trận liên tiếp, đang cười toe toét. Sau khi chơi nhiều trò chơi như vậy, cô gần như mất hết tiền tiêu vặt từ Lime và Sweetberry.

Không, Thanh Ninh, người đang khoanh chân ngồi đối diện với Thành Cư, đang nghiến răng nghiến lợi. Những lá bài trên tay cô sắp bị hai bàn tay nhỏ bé của cô bóp nát. Cô đã dành dụm hết tiền tiêu vặt bấy lâu nay để mua quà cho cậu chủ trẻ. Bây giờ ví của cô ấy đã trống rỗng. Thành Cư để lại mười nhân dân tệ tiền taxi cho Thanh Cư. Ồ không, ngay cả giá khởi điểm cho một chiếc taxi cũng không đủ!

Sweetberry, người đang mặc chiếc váy lolita dễ thương bên cạnh Thanh Ninh, lại càng không nói nên lời. Cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất, hai bím tóc đuôi ngựa cao vốn có của cô ấy giờ đã héo hoàn toàn như những quả cà tím bị sương giá. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy tức giận đến mức Và với một cái bụng to, nó giống như một chú chuột hamster nhỏ dễ thương, dễ thương như một chú chuột hamster vậy. Lúc này, Sweetberry còn tệ hơn Qingming. Chengju cuối cùng đã để lại mười nhân dân tệ cho Qingming. Chiếc ví nhỏ của Sweetberry đã được đồng đội Orange trực tiếp giành được! 

Nhìn Sweetberry nhỏ nhắn màu cam đang vui vẻ đếm rất nhiều tiền trước mặt, trong mắt cô đều đau xót. Cảm giác máu nhỏ giọt trong lòng khiến đôi mắt to của Sweetberry đầy bất bình và chán nản. Những giọt nước mắt lớn đang lăn dài trên mắt cô, như thể chúng sẽ chảy xuống khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Sweetberry bất cứ lúc nào. 

"..."

So với bầu không khí nhàn nhã thoải mái của ba người Thành Cư, Hắc Mỹ, người đang tựa vào chiếc Kawasaki đẹp trai đang hút thuốc, trông cáu kỉnh hơn nhiều. Dưới mái tóc mượt mà xõa xuống như thác nước, đôi mắt quyến rũ quyến rũ của cặp đôi Hắc Mei tràn đầy tức giận và khó chịu. Hai hàng lông mày bị ấn xuống gần như xoắn lại, đầy vẻ lạnh lùng. Mai Mục thỉnh thoảng nhìn quanh, nhưng ngoài lũ côn trùng đêm khuya ra, chỉ có tiếng của bộ ba Cam và Cam đang chơi đùa, thậm chí không thấy một người giao dịch nào. Cô liên tục nghe thấy âm thanh của bộ ba Cam và Cam đang chơi đùa xung quanh, điều này khiến Hắc Mỹ, vốn đã đặc biệt cáu kỉnh, phải liên tục hút thuốc để kìm nén trái tim cáu kỉnh của mình. 

Hai giờ! Cả hai tiếng đồng hồ! ! ! Thậm chí không có một người nào xuất hiện ở Jijiahui! ! ! 

Hắc Mỹ đã từng thấy người không đúng giờ, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy chuyện không đúng giờ như vậy! 

Trong cơn tức giận dày đặc, Hắc Mỹ gần như bị bao quanh bởi những vòng khói mà cô thở ra. Sàn bê tông dưới đôi bốt da cao của cô đã phủ đầy tàn thuốc lá đã tàn. Cô ấy không bao giờ mang theo thuốc lá nhưng luôn hút Lime, nhưng hôm nay cô ấy mang theo một hộp Lime khi ra ngoài. Bây giờ tàn thuốc trong ngón tay mảnh khảnh của Hắc Mỹ là điếu cuối cùng. Cô nhìn thấy tàn thuốc đã cháy gần chạm tới ống đựng, nhưng người họ Kỷ đến buôn bán vẫn chưa xuất hiện!

Chờ đợi quá lâu khiến Hắc Mỹ đặc biệt tức giận, nhưng điều này lại khiến ba quả cam cũng đang chờ đợi cảm thấy thờ ơ. Chengju, người cảm thấy việc chờ đợi quá nhàm chán, đã lái chiếc Harley của mình đi mua một bộ bài cách đây một giờ. Nếu không, anh ta có thể tìm chơi bài ở đâu trong một nhà kho ở cảng cách xa thành phố? , chờ đợi lâu như vậy cũng khiến cho Hoa Cúc và Thủy Liên ở ngoài kho hàng cảm thấy có gì đó không ổn. Hai người vốn tưởng rằng có chuyện gì đó xảy ra với bạn đồng hành của mình đã lái một chiếc Land Rover đến gần nhà kho, sau đó họ ngạc nhiên phát hiện ra rằng Hắc Mỹ đã chờ đợi suốt thời gian qua, trong khi Orange và Orange đang rất vui vẻ, chỉ có Thành Cư là đang rất vui vẻ. 

"Heimei, sao em không gọi cho họ? Nếu em còn chần chừ nữa, tiền tiết kiệm của anh sẽ rơi vào tay Chengju mất."

"Bạn nghĩ rằng tôi đã không gọi! Những tên khốn này!"

Nghe được Thanh Ninh phàn nàn, Hắc Mỹ giơ tay ném tàn thuốc đã cháy xuống đất. Cơn tức giận trong lòng Hắc Mỹ khiến cô nhấc đôi bốt cao lên và đập tàn thuốc xuống đất, nhưng điều này vẫn không thể tiêu diệt được cơn tức giận sâu thẳm trong lòng Hắc Mỹ. Gọi? 

Cô không biết mình đã gọi bao nhiêu cuộc gọi cho người phụ trách giao dịch của Hiệp hội Kỷ gia! 

Màn hình điện thoại sắp bị móng tay của Heimei phá vỡ, nhưng đổi lại chỉ có ba chữ... Không qua được! ! ! 

"Đi thôi!" 

"Không đợi à?"

"Chờ chết tiệt!!!"

Một lời chửi rủa giận dữ khiến bộ ba Cam và Cam nhìn nhau. Hắc Mỹ hiếm khi dùng những lời này để chửi bới, nhưng nói ra những lời này có nghĩa là Hắc Mỹ đang vô cùng tức giận. Trước khi bộ ba Cam và Cam kịp đứng dậy, Hắc Mỹ đã đội mũ bảo hiểm Momoto lên, vẻ mặt cực kỳ tức giận của cô ấy ngay lập tức bị mũ bảo hiểm che lại. Có thể đợi hai tiếng đồng hồ đã là một mạo hiểm lớn đối với Hắc Mỹ. Nếu cô ấy đợi lâu hơn nữa, danh tính và nơi ở của cô ấy có thể sẽ không bị lộ hoàn toàn. Trong cơn tức giận, Hắc Mỹ biết rằng họ không được tiết lộ mục đích chuyến đi đến thành phố Tianfan. Rốt cuộc... làm sao sáu người họ có thể chiến đấu chống lại sức mạnh của Lâm Tử Liên ở thành phố Tianfan? 

Cho dù sáu đến mười hai người đi theo cũng không ngăn cản được một đám đông! 

Quyền lực công khai và ngầm của Lâm Tử Liên ở thành phố Tianfan có thể không vượt quá mười nghìn, nhưng nó chắc chắn vượt quá một nghìn! 

Một khi bị lộ, chỉ có cái chết đang chờ đợi họ! 

Vì vậy bạn phải nắm bắt đúng thời cơ và sơ tán ngay sau khi bắn trúng mục tiêu! 

Chúng ta không được cho người của Lâm Tử Liên bất kỳ cơ hội phản ứng nào! 

Nhìn thấy Hắc Mỹ nhanh chóng khởi động xe, Cam Cam cũng vội vàng nhảy lên xe. Sweetberry và Thanh Ninh phải ngồi trong xe của O Nhường Ngạc O Nhường Ngạc ngay cả khi họ không muốn nữa! 

Nhưng vừa lúc bốn người chuẩn bị rời đi thì từ xa có tiếng động cơ gầm rú. Bốn người ngước lên và thấy một chiếc xe tải nhỏ màu đen đang lao nhanh về phía nhà kho. 

"*AJI376 là người được nhà Ji cử đi buôn bán! Bây giờ chúng ta vẫn đi à?"

"..."

Thị lực của Chengju rất tuyệt vời. Dù đã hơn hai giờ sáng nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ biển số chiếc xe tải nhỏ bằng tầm nhìn siêu cao của mình. Heimei đã nói với Chengju về biển số xe mà gia đình Ji sẽ buôn bán. Bây giờ sau bao lâu chờ đợi, cuối cùng cũng có người đến. Chengju không khỏi hỏi Heimei, và khi cô nghe những lời của Chengju, Hắc Mỹ, người đội mũ bảo hiểm ở phía sau, không thể nhìn thấy bất kỳ biểu hiện nào. Chỉ thấy Hắc Mỹ quay đầu nhìn thùng hàng đang tiến tới từ xa mà không nói một lời. Cùng với sự im lặng im lặng của Hắc Mỹ, Orange và Orange và những người khác cũng chờ đợi mệnh lệnh của Hắc Mỹ. Nhìn thấy thùng hàng đã tới mép kho, Hắc Mỹ khởi động xe máy rồi tắt chìa khóa. 

Nhìn thấy điều này, Chengju và những người khác cũng biết Hắc Mỹ có ý gì. Sau khi cả ba xuống xe, họ vội vàng đến bên cạnh Hắc Mỹ. Lúc này, thùng hàng được gia đình Ji gửi đi giao dịch cũng dừng lại trước mặt Hắc Mỹ và những người khác. Sau đó, ba người đàn ông có vẻ ngoài ghê tởm bước ra khỏi cabin và đi về phía Hắc Mỹ và những người khác. 

"Này~ Hai người đẹp xinh đẹp~"

"Thật là một con số! Tsk tsk tsk ~"

"Sao hai người đẹp không đi chơi vui vẻ với anh em mình đi~"

Ngay khi ba người đàn ông bước xuống xe, họ đã tán tỉnh Heimei và Chengju một cách bừa bãi. Sáu con mắt tục tĩu tràn đầy ánh sáng dâm đãng nhìn chằm chằm vào cơ thể của Heimei và Chengju từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. Những nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt nhau không hề che giấu được. Họ gật đầu khi nhìn họ, như thể họ đang thầm đánh giá cao họ. Vốn là như vậy, chỉ cần nhìn vào đôi mắt dâm đãng đầy hung hãn và chiếm hữu cũng có thể khiến người ta cảm thấy vô cùng chán ghét và khó chịu. Tuy nhiên, Hắc Mỹ, người đang đội mũ bảo hiểm, lại không thể nhìn thấy bất kỳ sự tức giận nào. Ngoài sự lạnh lùng tỏa ra từ cơ thể, Hắc Mỹ chỉ đứng đó và để ba người đàn ông bẩn thỉu trước mặt nhìn chằm chằm vào cơ thể trưởng thành đầy đặn và kiêu hãnh của cô. 

Và Chengju vẫn bất động. Dường như có một chút tự hào trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy với một nụ cười. Không phải chỉ có đàn ông mới ăn mặc như thế này sao? 

Đàn ông càng hưng phấn, càng tục tĩu thì Chengju càng quyến rũ. Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của ba người đàn ông tục tĩu trước mặt không ngừng quét qua bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp của cô, Chengju chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn. Cô ấy có thể quyến rũ hàng ngàn người đàn ông trên thế giới. Người phụ nữ đó không thích nó sao?

Nhưng... có vẻ ổn. Nếu ngươi dám tấn công Chengju... thì đừng trách Chengju dùng cổ người đàn ông đó làm cành cây! 

"Ba người các ngươi mù sao? Không thấy chúng ta sao?!"

"Đúng! Không phải cả hai chúng ta đều rất đẹp sao?!"

Ba người đàn ông khốn khổ nhìn chằm chằm vào Black Rose và O Nhường Ngạc O Nhường Ngạc, điều này trực tiếp khiến Sweetberry và Thanh Ninh cảm thấy vô cùng mất cân bằng! 

Mẹ kiếp, chỉ vì trông nhỏ bé thôi mà không đẹp sao? 

Trông chúng có dễ thương không? ! 

Sweetberry và Lime hơi tức giận sau khi chờ đợi quá lâu, và họ càng tức giận hơn sau khi bị mất tiền. Bây giờ họ đang bị những người đến giao dịch phớt lờ, Sweetberry và Lime đang phát điên! 

Vô cùng khó chịu, Sweet Berry và Lý Ninh mặt đỏ bừng vì giận dữ, họ trực tiếp đi qua Black Rose và O Nhường Ngạc O Nhường Ngạc. Họ đứng trước mặt ba người đàn ông khốn khổ và giơ tay phản đối. 

"Các bạn?"

"Đi, đi, đi chơi nào các em~"

Có thể thấy rõ sự ghê tởm trong mắt ba người đàn ông khốn khổ Sweetberry và Lime. Ngày nay ai lại không thích những phụ nữ trưởng thành cao và bụ bẫm? Nhìn những lolita hợp pháp như Sweetberry và Lime, cao hơn nhưng không cao hơn, cao hơn nhưng không cao hơn, là thiếu tôn trọng thẩm mỹ của chính họ. Tuy nhiên, hình tượng lolita không phải là không thể. Những cô gái có bộ ngực lớn và hông rộng có lẽ không thích lolita. Làm sao có ai có thể từ chối được ~ Nhưng Sweetberry và Lime... ngực của họ phẳng đến mức có thể đậu được hai chiếc máy bay. Ba tên khốn nạn trước mặt thật sự không thích bọn họ. Lúc này, họ đang nhìn Sweetberry và Lime, hai lolita hợp pháp, nhe răng và móng vuốt trước mặt họ.

"Không ngờ hai người lại dẫn con ra ngoài buôn bán. Đây là lần đầu tiên tôi gặp hai người."

“Pfft~hahahahaha~~~”

"Các... các bạn!!!"

Lời nói của một người đàn ông khốn khổ khiến Chengju bật cười. Sau đó Chengju không quan tâm đến cảm xúc của Sweetberry và Qingning mà bật cười. Nước mắt trào ra từ khóe mắt Chengju. Chính câu nói này đã trực tiếp khiến hai cô nàng lolita hợp pháp Sweetberry và Qingning chia tay. Họ nghiến răng giận dữ, khi nghe thấy tiếng cười lớn của Chengju, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của họ đỏ bừng vì tức giận, đầu bốc khói. Sweetberry hai mươi sáu tuổi và Lime hai mươi bảy tuổi. Nếu họ được yêu cầu coi Hắc Mỹ ba mươi bốn tuổi và Chengju ba mươi tuổi như những đứa trẻ, thì điều này thực sự sẽ xảy ra nếu họ chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài của họ.

“Thứ chúng ta muốn ở đâu?”

Đối mặt với ba tên khốn nạn đang trêu chọc Sweetberry và Lime, Heimei tỏ ra rất thờ ơ. Đội mũ bảo hiểm xe máy Heimei không nhìn được biểu cảm cũng như không thể đọc được ánh mắt của cô, nhưng trong giọng nói lạnh lùng lại có chút tức giận. Họ đã đợi ở đây hơn hai tiếng đồng hồ mà vẫn còn đùa giỡn. Nếu không phải đi nhận hàng, Heimei chắc chắn sẽ muốn xé đầu ba người đàn ông trước mặt và chơi như một quả bóng!

"Các anh em, mở hộp ra."

"Tốt!"

Nghe Hắc Mỹ nói xong, tên khốn nạn dẫn đầu quay người lại nói với đồng bọn. Nghe xong, hai người đàn ông khốn khổ còn lại cũng đi ra phía sau xe mở cửa nhưng họ chỉ mở cửa.

"Xin lỗi, chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm vận chuyển chứ không chịu trách nhiệm dỡ hàng."

"Chúa ơi! Đây có phải là cách bạn được trả tiền không? Và bạn muốn phụ nữ chúng tôi dỡ hàng à?!" 

"Không hài lòng? Không sao đâu các anh em, đóng cửa lại đi! Đi thôi!"

"Được rồi..."

"Đợi đã!"

Cửa xe vừa mở ra, hắn đã dang tay ra, người đàn ông khốn khổ dẫn đầu nở nụ cười kiêu ngạo nói. Vẻ mặt và lời nói của anh ta khiến Chengju, người vẫn còn cười một giây trước, tức giận hét lên: "Vốn dĩ tôi đến giao dịch ba người vào giờ muộn như vậy." Người đàn ông khốn khổ có chút không vui. Bây giờ nghe được tiếng mắng của Thành Cúc, người đàn ông khốn khổ này hoàn toàn không quen. Anh giơ tay đóng cửa xe rồi rời đi. Cuối cùng Hắc Mỹ lên tiếng ngăn cản. Chờ lâu như vậy mà vẫn chưa nhận được đồ, chẳng phải chờ đợi là vô ích sao?

"Thành Cúc, kiểm tra hàng hóa."

"Ồ."

Để chắc chắn, Hắc Mỹ là người lãnh đạo. Cô ấy phải tuân theo bất kể cô ấy nói ai. Những lời nói lạnh lùng của cô luôn có một sức mạnh khó cưỡng lại được. Ngay cả ba người đàn ông khốn khổ cũng cảm thấy ớn lạnh toàn thân khi nghe thấy điều đó. Mặc dù không nhìn thấy được khuôn mặt của Hắc Mỹ, nhưng chỉ từ giọng nói phát ra từ chiếc mũ bảo hiểm, họ có thể biết rằng Hắc Mỹ trước mặt họ là một bậc thầy không dễ gây rối.

Sweetberry và Lý Ninh, những người vừa rồi rất tức giận với ba người đàn ông khốn khổ, giờ đã đứng lại phía sau Hắc Mỹ. Trình Quyết tuân theo mệnh lệnh dỡ hàng, kiểm tra hàng hóa, trong khi ba tên khốn nạn đứng cùng nhau châm thuốc rất nhàn nhã. Trong khi bất cẩn phun khói, ba người đàn ông khốn khổ không ngừng nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm được bọc trong bộ quần áo da bó sát của Hắc Mỹ. Họ gật đầu nhìn nó, và ánh mắt đầy dục vọng xâm chiếm của ba người đàn ông gần như không để lại dấu vết khi họ tặc lưỡi. Anh liếc nhìn thân hình cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp của Hắc Mỹ. Mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt của Hắc Mỹ, nhưng bộ ngực kiêu hãnh, vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả đều được bọc trong chiếc áo khoác da bó sát đó. Ba tên khốn nạn có tầm nhìn toàn cảnh, những đường cong cơ thể duyên dáng và trưởng thành từng khiến ba tên khốn nạn trong mắt lóe lên dục vọng. Một lúc lâu, hai bên giao dịch rơi vào im lặng, chỉ chờ Chengju dỡ hàng, kiểm tra hàng hóa rồi mới lên kế hoạch tiếp theo. 

Quả cam đằng sau hàng hóa ở phía bên kia...

Cánh cửa khoang chở hàng đang đậu mở rộng, trong khoang trước mắt Chengju đặt rất nhiều hộp gỗ màu xanh đậm. Những chiếc hộp gỗ có kích thước lớn và nhỏ. Ánh đèn xung quanh nhà kho được sắp xếp gọn gàng chiếu sáng từng chiếc hộp gỗ bằng thứ ánh sáng tích tụ theo thời gian, như thể đã được cất giữ từ lâu. Chengju luôn cảm thấy đây là việc gia đình Ji lấy hàng tồn kho trong nhiều năm. 

Sau đó Chengju trèo lên thùng hàng, cầm xà beng trên hộp gỗ để dỡ đồ ra, háo hức mở hộp ra kiểm tra hàng hóa. Giống như Hoa cúc và Hoa súng, Chengju cũng là một kẻ điên cuồng bạo lực, không thích sự yên bình trong tâm hồn. Anh ấy đã ở trong gia đình quá lâu. Chengju đã kìm nén thời gian trong một thời gian dài. Bây giờ cô rất cần một trận chiến khốc liệt để giải phóng khát vọng chiến đấu mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. Tuy nhiên, trận chiến mà cô ấy mong chờ có lẽ sẽ phải đợi vài ngày nữa, nhưng trước đó mà nghiện chạm vào súng cũng không tệ đâu~

"Tít~tít!"

Cầm một chiếc xà beng nhét vào khe hộp, Chengju, người đã tập thể dục quanh năm, dễ dàng dùng một chút lực cạy mở chiếc hộp gỗ được đóng đinh. Tuy nhiên, khi cô mở những thanh gỗ cong vênh ra, nhìn rõ những khẩu súng được sắp xếp ngay ngắn trong hộp gỗ, cô nghiêng đầu, nhíu mày, vẻ mặt rất kỳ quái. Nếu có người khác đến khui hộp, kiểm tra hàng sẽ cho rằng bị lóa mắt, nhưng Chengju thậm chí còn có thể nhìn thấy biển số xe trong bóng tối nên khó có thể nghi ngờ rằng cô ấy bị lóa mắt. 

"Cái này..."

Khóe miệng anh giật giật và lông mày anh nhíu lại. Liệu nhà họ Ji có thực sự trao đổi những thứ họ đã dành dụm bấy lâu nay? Không... có nhiều hộp như vậy, có lẽ chúng đã bị mở nhầm. Hãy mở một cái khác và xem thử!

"Két!"

Chengju thật sự cho rằng mình xui xẻo mở nhầm hộp nên chỉ dùng xà beng mở hộp khác. Cô ấy thậm chí còn mở cái phía sau ra để xem lần sau mình sẽ may mắn như thế nào, nhưng kết quả là...

"Mẹ kiếp!!!"

Một tiếng hét không thể kiềm chế được khiến Black Rose, Sweetberry và Thanh Ninh quay đầu lại nhìn cửa hàng đang rộng mở. Giọng nói của Thành Cư khiến ba người bối rối. Không ai ngoài Thành Cư biết lô hàng này tốt hay xấu. Không ai biết, à... ba người đàn ông khốn khổ đó đã biết. Khi nhìn thấy Hắc Mỹ và hai cô gái hợp pháp, họ quay lại và ba người đàn ông khốn khổ đột nhiên cầm thuốc lá cười tà ác. Vừa thì thầm với nhau, ba người đàn ông khốn khổ vừa nở nụ cười đùa giỡn như thể chuẩn bị xem kịch. 

Còn những quả cam trong hộp...

"Két!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Téc! Tít! Tít! Tít! Tít!"

Một là tai nạn và hai là trùng hợp ngẫu nhiên. Chengju vẫn không thể tin rằng ba hoặc bốn, năm hoặc sáu vẫn giống nhau! 

Nhưng sau khi chiếc hộp liên tục được nhấc lên, Chengju, người luôn tính tình tốt bụng, lại trở nên đặc biệt điên loạn! 

Chengju, người không tin vào tà ác, thậm chí còn lấy một chiếc hộp gỗ ở tầng dưới ra và cạy mở, nhưng những gì anh nhìn thấy vẫn như cũ! 

Bây giờ Chengju tin rằng nhà họ Ji thực sự đã cứu họ từ rất lâu rồi... lâu đến mức họ đã trao đổi những thứ còn lâu đời hơn cả bà Chengju! 

Nhìn khoảng chục chiếc hộp gỗ được mở xung quanh mình, Chengju không nói nên lời. Sau khi ném xà beng xuống, Chengju nhảy xuống khỏi hàng hóa và bước nhanh về phía ba người đàn ông khốn khổ. Ba người đàn ông đến từ Heimei cũng nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Chengju. Không cần phải nói, lô hàng này rất có thể là không tinh khiết...

"Bạn đã cướp bảo tàng Thế chiến thứ hai?"

"Hả?"

"Cái gì?"

Đi trước mặt ba tên khốn nạn, Chengju hỏi với một đường đen trên mặt. Sau khi nghe điều này, Heimei vẫn chưa lên tiếng. Sweetberry và Qingning bối rối và sau đó lấp đầy đầu họ những câu hỏi. Họ không đi kiểm tra hàng sao? 

Tại sao nó lại liên quan đến vụ cướp? 

Hoặc lấy bảo tàng Thế chiến II? 

Thứ này có đáng để lấy không? 

Đi mua đồ cổ sau tất cả những vụ cướp bóc? 

Những thứ trong bảo tàng chẳng có giá trị gì cả!

"Phốc!"

"Hahaha!!!"

"Anh làm tôi buồn cười quá!"

Đối mặt với câu hỏi giận dữ của Chengju, ba người đàn ông khốn khổ đều bật cười. Làm sao họ có thể không biết hàng hóa họ mang đến lần này là gì. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt của Chengju sau khi kiểm tra, ba người đều không nhịn được. Họ vẫn còn tàn thuốc trên tay. Tuy nhiên, ba người đàn ông khốn khổ này đã cười ngặt nghẽo đến mức ôm cửa xe và che bụng. Một người trong số họ đã bật khóc vì cười. Từ xa, trên sân kho được chiếu sáng bởi ánh đèn, một giọng nói gay gắt đang chế nhạo Hắc Mỹ và những người khác. Màn trình diễn đặc biệt không thể đánh bại này khiến O Nhường Ngạc O Nhường Ngạc vốn đã tức giận nghiến răng nghiến lợi. Những đường gân trên vầng trán trắng trẻo của anh ấy nổi rõ và xuất hiện vài vết tic-tac. Bàn tay nắm chặt của O Nhường Ngạc O Nhường Ngạc rung lên, điều này tạo thêm rất nhiều dấu hỏi cho Sweetberry và Lý Ninh. 

"Có vấn đề gì với hàng hóa à?"

Bỏ qua tiếng cười man dại của ba người đàn ông khốn khổ, Black Mei đã chắc chắn rằng hàng hóa đang được trao đổi có vấn đề. Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ chiếc mũ bảo hiểm. Ngoại trừ lạnh lùng khiến người ta dựng tóc gáy, hầu như không có chút cảm xúc nào. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra thì Berry và Lime càng ngọt ngào đứng sau Black Mei. Họ rất sợ hãi. Họ biết rất rõ về Hắc Mỹ. Cô ấy càng tỏ ra bình tĩnh và bình tĩnh thì những gì xảy ra tiếp theo càng kinh hoàng và khủng khiếp hơn. Nhìn thấy ba tên khốn nạn trước mặt vẫn đang cười điên cuồng, Sweetberry và Thanh Ninh lùi lại hai bước. Nếu Hắc Mỹ bỏ chạy sau một thời gian, chắc chắn họ sẽ không bị dính máu. 

"M sản phẩm nội địa!"

"Sản phẩm nội địa M không tốt?"

Thanh Ninh cau mày khi nghe câu trả lời giận dữ của Chengju. Vũ khí và trang bị sản xuất trong nước của M chắc chắn có chất lượng cao! 

Nhưng khi nghĩ đến màn trình diễn vừa rồi của Chengju, Qingning luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với những sản phẩm nội địa M này, đặc biệt là câu nói 'cướp bảo tàng Thế chiến thứ hai' của Chengju...

Đợi đã! Có thể nào! 

"Gatling! Có Gatling không! Tôi muốn Gatling!!!"

"..."

Thanh Ninh khóe miệng co giật khi nghĩ tới suy đoán trong đầu, sau đó ánh mắt nhìn ba tên khốn nạn này tràn đầy tức giận!

Nếu đúng như cô nghĩ... Kỷ gia sao dám? !

Ngược lại, đó là Sweetberry. Sau khi nghe Chengju nói rằng hàng được sản xuất tại Trung Quốc, cô ấy đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích! 

Sweetberry, người đã lâu không chạm vào súng, giờ đang nghĩ về Gatling. Khuôn mặt loli nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy lộ ra vẻ phấn khích tột độ. Sau khi sốt ruột hỏi, Chengju không trả lời. Điều này khiến Sweetberry đang tràn đầy mong đợi quay người lại và lao về phía thùng chứa. 

Sau khi nghe câu trả lời của Chengju, khuôn mặt quyến rũ dưới chiếc mũ bảo hiểm của Heimei cũng cau mày. Với tư cách là người lãnh đạo và chỉ huy của đội, Heimei không đơn giản như Sweetberry. Ngay cả một trăm quả Sweetberry cộng lại cũng không thể đánh bại được một bông hồng đen. Nghĩ đến quả cam Trong phản ứng trước đó, Hắc Mỹ và Thanh Ninh đều nghĩ đến kết quả giống nhau. Lúc này, toàn thân Hắc Mỹ toát ra một luồng khí lạnh cực độ. Cái lạnh lập tức hạ thấp nhiệt độ môi trường xung quanh và khiến toàn thân cô run lên từng đợt khiến Thanh Ninh, người đứng sau Hắc Mỹ, phải siết chặt chiếc áo len bó sát của mình. 

Lúc này, ba tên khốn nạn đang cười điên cuồng cũng cảm nhận được sự thay đổi của Heimei. Là những người lớn tuổi đã ở trong những buổi họp mặt gia đình Ji hơn mười năm, ba người họ gần như đã quen với cảm giác lạnh lẽo này. Trong phút chốc, tên khốn nạn dẫn đầu nhìn Heimei, Chengju và Qingning với ánh mắt lạnh lùng và chế nhạo. Anh khoanh tay đứng đó, trong khi hai tên khốn nạn phía sau trực tiếp đưa tay chạm vào eo. 

Bạn muốn hành động? Chắc chắn! Hãy xem ai nhanh hơn, tay của ba Hoa Hồng Đen hay súng của họ! 

"Mẹ kiếp!!!"

Bầu không khí trang nghiêm và tràn ngập ý định giết người. Tiếng gầm giận dữ của Sweetberry đột nhiên phát ra từ thùng chứa. Sau đó, dưới cái nhìn của mọi người, Sweetberry nhỏ nhắn nhảy ra từ phía sau thùng chứa với một tay súng trường M1 Garand và tay kia là súng tiểu liên Thompson. 

"Mày gian lận! Lừa dì mày bằng đống sắt vụn mà ông nội mày tịch thu được! Các mày dũng cảm quá!"

"Phà! Phả!"

Chỉ cần một cái hất tay, cả hai khẩu súng đều rơi xuống đất. Sweetberry vô cùng tức giận chỉ vào ba người đàn ông khốn khổ và lớn tiếng chửi bới. Bây giờ Sweetberry cuối cùng cũng hiểu được câu nói 'cướp Bảo tàng Thế chiến thứ hai' của Chengju. Đây không phải là một vụ cướp Bảo tàng Thế chiến II! 

Nị Ma Xuân Xuân này vừa lấy kim loại phế liệu được tổ tiên nhà Ji sử dụng ra và trao đổi! 

Nó vẫn là mảnh sắt vụn đã bị vứt đi! 

Chỉ nói về hai khẩu súng mà Sweetberry lấy ra thôi, thân súng bằng gỗ của M1 Garand đã sứt mẻ rồi! 

Không chỉ tay cầm của súng tiểu liên Thompson bị cong mà nòng súng cũng bị cong! 

Toàn bộ khẩu súng đã trở thành hình chữ S! 

Mẹ cô thực tế không bằng que củi!

"Lũ khốn nạn! Tôi biết các người đang chết tiệt @#...&*#￥#￥...%I&*&&*!!! Các người đã khiến chúng tôi phải đợi lâu như vậy mà các người vẫn dùng thứ vô nghĩa này@ #￥#%@##￥*&*#￥@%#%￥# Hãy đến giao dịch! ! Tôi nghĩ các người chẳng có gì để làm cả ￥%#￥&*（）%￥￥%##@%￥￥%%!

Cô bé Sweetberry chỉ vào ba người đàn ông khốn khổ và lớn tiếng chửi bới. Sweetberry tuy nhỏ nhưng bức điện được gửi đi nhanh chóng và rõ ràng. Chỉ trong mười giây, Sweetberry đã chào đón tất cả mười tám thế hệ tổ tiên của ba người đàn ông khốn khổ. Hắc Mỹ và những người khác không ngăn cản Little Sweetberry cực kỳ tức giận chửi bới ba người đàn ông khốn nạn, nhưng ba người đàn ông khốn khổ bị Sweetberry mắng, nhưng họ không quan tâm chút nào. Khi ở trong vòng tròn của mình, họ không gửi điện tín cho người khác. Họ nghe những lời mắng mỏ gay gắt hơn Sweetberry. Hiện tại, ba người khốn nạn bị Sweetberry mắng, có chút loli, nhưng đều là mỉm cười. Họ thậm chí còn phớt lờ Hắc Mỹ và những người khác đang nhàn nhã châm thuốc và thổi khói. 

"Em gái ~ Em có khát không? Chửi chú chán thì trong xe có nước. Một ngụm sẽ khiến bạn bay lên trời. Thế thì cậu có thể mắng chú tùy thích~ Nhưng lúc đó cậu sẽ không mắng nữa đâu~ Đúng rồi, các anh~"

"Vâng! Hahaha~"

"Hahaha ~ Tôi thực sự thích tính khí của thiết bị này! Loli không tệ phải không? Hahaha!!!"

Lời mắng mỏ của Sweetberry khiến ba người đàn ông khốn khổ đặc biệt thích thú. Đôi mắt dâm đãng cuối cùng cũng chuyển từ Black Rose sang Sweetberry. Cô bé lolita nóng tính vừa bị đụ vừa chửi rủa, mang một hương vị khác. Lúc này, ba người đàn ông khốn khổ không khỏi tưởng tượng nếu đem Sweetberry, một tiểu loli đáng yêu lên giường, liệu bọn họ có mắng từ đầu đến cuối không? Hay là họ sẽ bị ba người họ đụ cho đến khi cầu xin sự thương xót và cuối cùng gục ngã ~

Đừng nghĩ tới, ba người cộng lại chưa đến mười centimet. Virus đã xâm nhập sâu vào tận xương tủy, dù có uống thuốc cũng vô ích! 

Nghe ba tên khốn nạn trêu chọc Sweet Berry, O Nhường Ngạc O Nhường Ngạc và Thanh Ninh đặc biệt tức giận. Đặc biệt là ánh mắt dâm đãng và nụ cười tà ác của ba tên khốn nạn nhìn Sweet Berry khiến Cam Cam và Thanh Ninh muốn đấm vào mặt. Nếu họ dám làm nhục đồng đội của mình, họ đang tìm cái chết! 

Nhưng đúng lúc Chengju không thể không hành động thì Heimei đã bước tới và giữ vai Chengju xuống. 

"Tôi cần một lời giải thích."

Đội mũ bảo hiểm và nói với giọng điệu bình tĩnh, Hắc Mỹ chặn Thành Quyết lại, thậm chí còn nói với giọng điệu không còn lạnh lùng như trước. Nhưng chính câu nói này đã khiến O Nhường Ngạc Quyết, người vừa rồi có chút bốc đồng, lộ ra nụ cười nham hiểm. Nghe xong, Thanh Ninh vội vàng đi tới Hắc Mỹ. Thanh Ninh cũng lộ ra nụ cười tà ác, đương nhiên nghe được ám hiệu trong lời nói của Hắc Mỹ, mà tín hiệu này chính là...

"Giải thích? Tôi sẽ giải thích cho cậu... Bang!!!"

"Kẹt!!!"

"Bùm!!!"

"Ối!!!!"

Một quyền, một xoay, một cước, tốc độ ra đòn cực nhanh của Hắc Mỹ và ba người còn lại khiến ba người khốn khổ không có cơ hội phản ứng. Họ nhìn thấy ba bóng đen lao về phía mình, kẻ khốn nạn trước mặt nhận một quyền nặng nề!

Với tốc độ nhanh và sức mạnh khủng khiếp như vậy, cô trực tiếp đánh thẳng vào thủ lĩnh của kẻ khốn nạn cho đến khi mặt hắn chìm xuống và máu bắn tung tóe khắp nơi. Anh ta ngã thẳng xuống đất mà không hề hét lên. Và cách làm của Chengju còn tàn nhẫn hơn. Đôi bàn tay tưởng chừng như mỏng manh của cô thực ra lại rất mạnh mẽ. Cô tóm lấy người đàn ông khốn khổ kia như móng vuốt sắt và đợi người đàn ông rút ra. Súng bắn trả và tiếng click gãy xương vang lên ngay lập tức. Khi anh nhìn lại, đầu anh đã bị bàn tay của Chengju vặn 180 độ. Sau khi ngã xuống đất, tứ chi của người đàn ông vẫn co giật. Toàn bộ đầu của hắn đều bị Thành Cúc hung bạo vặn đứt, chỉ còn lại phần sau đầu hướng về bầu trời đầy sao. Nhưng kẻ tàn ác nhất chính là Thanh Môn...

Thanh Ninh chỉ cao 1,55 mét, không thể dùng đấm hay đánh vào đầu cô, nhưng may mắn là có thể đá được cô. Cô ấy đá mạnh vào háng người đàn ông khốn khổ cuối cùng và nghe thấy tiếng trứng nứt. Trong lúc nhất thời, tiếng kêu của một con lợn đang giết thịt vang vọng khắp toàn bộ kho hàng ở bến tàu. Tại một thời điểm, người ta có thể nghe thấy tiếng hét của Erlidi. Những chú chim hoang đang nghỉ ngơi trong đêm tối đều giật mình. Giữa tiếng kêu của bầy chim rải rác, người đàn ông khốn khổ cuối cùng đau đớn vô cùng, hai tay ôm háng ngã xuống đất, kêu gào. Cơn đau dữ dội vì trứng vỡ khiến anh lăn lộn trên mặt đất. Khuôn mặt già nua khốn khổ của ông bị bóp méo vì đau đớn quá mức, nhưng giây tiếp theo...

"Kẹt!!!"

Tiếng hét chói tai khiến Hắc Mỹ nhấc chân lên, gót giày cao gót dùng một chút lực đạp lên cổ người đàn ông khốn nạn cuối cùng. Tiếng hú khốn khổ biến mất cùng với âm thanh của xương gãy. Trận giết chóc sắc bén này chỉ diễn ra trong tích tắc. Sự quyết đoán của Hắc Mỹ và sự thấu hiểu ngầm của đồng đội đã biến ba thành viên Kỷ gia đến buôn bán trong nháy mắt thành ba cái xác lạnh.

"Điều này có xúc phạm đến Kỷ gia không?"

Sau đó, Thanh Ninh cau mày nhìn ba xác chết trên mặt đất. Họ đã giết các thành viên của Hiệp hội Gia tộc Ji như thế này, điều này có thể sẽ dẫn đến sự trả thù từ Hiệp hội Gia tộc Ji. Tuy nhiên, cô cảm thấy đặc biệt tức giận khi nghĩ rằng gia đình Ji sẽ sử dụng đồ cổ từ Thế chiến thứ hai để buôn bán Thanh Ninh. Hơn nữa, ba thứ khó coi này khiến bọn họ phải đợi rất lâu và không ngừng trêu chọc bọn họ. Họ thực sự đáng bị giết! ! ! 

"Bạn sợ điều gì? Tệ nhất là chúng ta có thể chuyển căn cứ của mình đến lãnh thổ của Night Rose. Tôi không tin Kỷ gia lại dám đến căn cứ của Dạ Hoa Hồng để gây chuyện. Nếu họ thực sự dám…thì chúng tôi sẽ giúp đỡ!”

Sự lo lắng của Thanh Ninh khiến Thành Quyết lộ ra vẻ mặt phấn khích. Nhiệm vụ nhất định phải cẩn thận sắp xếp, nhưng cũng không cần thiết phải đối phó Kỷ gia. Trình Quyết tới bao nhiêu, hắn dám giết bao nhiêu tùy ý! 

Trong lòng cô, Night Rose tốt hơn Ji Family Meet rất nhiều! 

Sẽ thật tuyệt nếu Orange có thể giúp đỡ Night Rose bằng cách làm suy yếu sức mạnh của Hiệp hội Ji Family!

Cô ấy thực sự không sợ bị lộ tung tích của đội mình...

"..."

Sau khi phớt lờ lời nói của Thanh Ninh và Thành Cư và giết chết ba kẻ khốn nạn, Hắc Mỹ ngồi xổm xuống và kéo họ lên trên ba xác chết. Sau đó Hắc Mỹ tìm thấy ba khẩu súng lục từ ba người đàn ông khốn khổ.

"Chết tiệt! Chúng tôi được tặng một món đồ cổ từ Thế chiến thứ hai, nhưng họ lại sử dụng thứ tốt này!”

Orange càng tức giận hơn khi nhìn thấy ba khẩu súng lục được Heimei tìm thấy. Glock, Beretta M9 và Sig Sauer. Chúng đều là những khẩu súng ngắn nổi tiếng thế giới do các nhà sản xuất lớn sản xuất! 

Gia đình Ji này rõ ràng muốn nuốt chửng số tiền ba triệu của gia đình họ! 

Trang bị của Jijiahui quá tốt và sau đó họ được tặng đồ cổ từ Thế chiến thứ hai!

Đây không phải chỉ coi họ như những kẻ ngốc sao?

"Thẻ~"

Tiếp tục phớt lờ lời nói của Chengju, Heimei ngay lập tức kiểm tra băng đạn sau khi tìm thấy khẩu súng lục. Nhìn thấy những viên đạn vàng lộ ra trên băng đạn đầy đủ, ngay cả Heimei, người đã trải qua hàng trăm trận chiến, cũng cảm thấy kinh hãi. May mắn thay, ba người đàn ông khốn khổ này không thông minh. Bằng không, bọn hắn dù nhanh đến đâu, tàn nhẫn đến đâu, nếu không chết cũng sẽ bị thương!

Lúc này, Sweetberry, người chứng kiến vụ sát hại đồng đội của mình, cũng đi tới. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Sweetberry không hề có chút hoảng sợ hay sợ hãi nào. Thay vào đó, anh lại tỏ ra vẻ mặt đầy phấn khích xen lẫn chút thất vọng. Có vẻ như... Sweetberry có chút không vui khi không đích thân giết chết ba tên khốn nạn này.

Bạn thực sự không nghĩ Sweetberry sẽ sợ hãi, phải không?

Là bạn đồng hành của Black Rose và những người khác, Sweetberry dính máu trên tay không kém bất kỳ người bạn đồng hành nào của mình. Số người chết trong tay cô không chỉ một nghìn mà còn có hàng trăm. Suy cho cùng, với tư cách là người có hỏa lực trong đội, Sweetberry luôn bị súng máy bắn bất cứ khi nào cô hành động. Hầu như không có gì có thể được nhìn thấy là hoàn chỉnh.

"Bây giờ thì sao?"

Giao dịch kết thúc, tiền của họ không còn và gia đình Ji cảm thấy bị xúc phạm. Muốn nói đồ đạc trong xe có thể sử dụng được thì kỳ thật bọn họ cũng có thể làm được, nhưng sau khi Chengju và Tianberry nhìn thấy, họ lập tức phát hiện ra rằng chúng hoàn toàn không thể sử dụng được! 

Bộ phận bảo vệ bị mục nát và rơi ra, hoặc nòng súng bị uốn thành hình chữ C. Điều khó chịu nhất là vừa rồi khi Sweetberry kiểm tra, anh phát hiện ra rằng rất nhiều đồ cổ thời Thế chiến thứ hai thậm chí còn không khóa được ổ đạn! 

Sau đó sử dụng một sợi tóc!

Điều quan trọng nhất là... nhà họ Ji chết tiệt vừa mang đồ cổ tới đây! 

Đạn chưa được giao! ! ! 

Cho dù những món đồ cổ thời Thế chiến thứ hai này có thể sử dụng được thì chúng cũng không có đạn và chỉ là que lửa mà thôi! 

Ai có thể ngờ rằng Kỷ gia thân là rắn địa phương ở thành Thiên Phàm lại không đáng tin cậy như vậy!

Ba triệu!

Gia chủ cho Kỷ gia đủ ba triệu!

Nhưng cuối cùng tôi đã có được ba khẩu súng lục! 

Ai sẽ... ai mà không tức giận! ! !

Hiện tại ba thành viên của Kỷ gia hiệp hội đã bị giết, ước chừng đám người Hắc Mai sau này sẽ không có cuộc sống tốt đẹp gì. Có vẻ như để tiếp tục sứ mệnh, họ không còn cách nào khác là phải chuyển đến lãnh thổ của Night Rose như Thành Quyết đã nói.

"Bạn có muốn chơi với cái lớn thứ hai không?"

Sự lo lắng của Thanh Ninh khiến bốn người im lặng một lúc, nhưng sau đó Hắc Mỹ, người đội mũ bảo hiểm, từ từ đứng dậy và nói nhỏ.

"Nó lớn đến mức nào?"

"Hãy để thành phố Tianfan hỗn loạn!"

“Nhưng nếu đúng như vậy… Liệu Hoa Hồng Bóng Đêm có giết được nhiều người không?”

"Thành Cúc, ngươi từ khi nào quan tâm đến mạng sống của người khác vậy? Có người thân nào của bạn ở Night Rose không?

"Chết tiệt! Cái thứ nhỏ mọn như ngươi này cũng biết tranh luận đấy!”

"Tôi đồng ý với Hắc Mỹ. Nếu như Thiên Phàm thành xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể câu cá ở vùng biển khó khăn, tìm cơ hội ra tay.”

"Chúng ta hãy rời khỏi đây trước. Hãy lập một kế hoạch thật tốt khi Lark và những người khác đến."

"Được."

"Được."

"Vậy thì nhanh chóng rời đi!"

Không chút do dự, bốn người cất khẩu súng lục thu được, quay người lên xe rời đi. Về phần ba thi thể cùng chiếc xe cổ thời Thế chiến thứ hai... giao cho Kỷ gia hiệp hội xử lý!

"bùm!!!"

Tiếng gầm rú của hai chiếc xe máy dần dần nhỏ đi, ngay cả Chamomile và Shuilien vốn đang ở bên ngoài để phản ứng cũng được lệnh rời đi. Tuy nhiên, không lâu sau khi Heimei và nhóm của anh ta rời đi, cánh cửa của một trong ba nhà kho từ từ mở ra, sau đó hàng chục người đàn ông đeo mặt nạ với bộ sạc ngắn hạn bước ra khỏi nhà kho. Dưới ánh đèn nhà kho chiếu sáng, những dấu gạch ngắn trong tay của hơn chục người đàn ông đeo mặt nạ đen phát ra ánh sáng lạnh như băng. Nhìn những thùng hàng đậu trên sân kho và ba thi thể trên mặt đất, đôi mắt trần trụi của hàng chục người đàn ông đeo mặt nạ này khó có thể nhìn thấy bất kỳ cảm xúc nào. Chúng dường như là những cỗ máy lạnh lùng chỉ hoạt động theo những quy trình đã được lập trình sẵn. 

Hai bóng người đằng sau hàng chục người đàn ông đeo mặt nạ cũng chậm rãi bước ra khỏi nhà kho tối tăm. Người đàn ông đi trước mặt họ rất cao. Anh ta nhìn gần hai mét. Tuy nhiên, dưới chiều cao cao như vậy, dáng người của người đàn ông trông rất gầy. Cánh tay lộ ra hai bên chiếc áo sơ mi ngắn tay in hoa gần như chỉ còn da bọc xương, cánh tay gầy guộc cũng lộ ra vẻ xanh xao bệnh hoạn. Chiếc quần short của anh còn để lộ hai chân gầy như que gỗ. Tuy nhiên, dưới thân hình tưởng chừng như yếu đuối, chỉ cần một cú đẩy là có thể ngã xuống, đôi mắt của người đàn ông lại như xuyên thấu, đôi mắt nheo lại thậm chí còn có chút lạnh lùng. 

Anh là lãnh đạo Câu lạc bộ Gia đình Ji và là anh cả trong ba anh em chú Ji. Chú Ji đã từng là một người đàn ông mạnh mẽ cao hai mét. Cánh tay cơ bắp và đôi chân khỏe khoắn của anh khiến bất cứ ai trông cũng mạnh mẽ. Hơn nữa, chú Kỷ được thừa hưởng gen ưu tú của gia đình nên chiều cao tận đáy là hai mươi cm!

Bây giờ đã bốn mươi tuổi, anh đã cặp kè với nhiều phụ nữ trong một thời gian dài. Nhưng sau khi bị nhiễm virus tám năm trước, chú Ji đã hoàn toàn bị hủy hoại. Không chỉ kích thước phần thân dưới của anh ta thay đổi từ hai mươi cm thành hai cm, mà ngay cả cơ thể cường tráng vốn có của anh ta cũng bị virus hành hạ và trở nên gầy gò như một người hốc hác, đặc biệt là khuôn mặt khô khốc và nhợt nhạt dưới mái tóc đen ngắn.

Chiến đấu trong mưa kiếm, súng và kiếm, đấu trí và lòng dũng cảm với vô số đối thủ, chú Ji đã dẫm lên đầu rất nhiều người trước khi leo lên được như ngày hôm nay. Mặc dù chú Ji đã trở thành bộ dạng đáng sợ như bây giờ nhưng chú vẫn như vậy sau khi điều hành Câu lạc bộ Gia đình Ji hơn 20 năm. Nó toát ra một loại cảm giác áp bức vô hình, khí thế của cấp trên đủ để khiến ai nhìn thoáng qua cũng phải sợ hãi, nhưng bọn họ cũng chỉ là cấp trên ở phía dưới mà thôi. So với ông chủ thực sự Cơ Bà đang ẩn nấp ở hậu trường, anh ta đơn giản là ngoan ngoãn hơn một con chó pug khi đối mặt với họ.

Người đàn ông đi theo phía sau Kỷ Bách Xương mặc áo choàng đen. Anh ấy giống như một người đàn ông bí ẩn trong một bộ phim cổ trang. Anh ta không thể nhìn rõ khuôn mặt hay hình dáng của mình. Chiếc áo choàng đen bao bọc lấy anh thật chặt. Cùng lúc đó, người đàn ông khom lưng và khom lưng. Anh ta trông giống như một ông già. Nhưng khi hắn nói, thanh âm của hắn nghe cực kỳ trẻ tuổi, giống như đang cố ý giả vờ...

"Những người phụ nữ này không hề đơn giản..."

Một giọng nói thờ ơ vang lên. Người đàn ông mặc áo choàng đen mặc dù nói rằng Hắc Mỹ và những người khác không đơn giản, nhưng giọng điệu của anh ta rất bình tĩnh, như thể anh ta không sợ Hắc Mỹ và những người khác trả thù. Anh ấy đã xem nó từ đầu đến cuối như một cảnh tượng. Chú Ji, người đứng cạnh người đàn ông mặc áo choàng đen, chỉ mỉm cười nhẹ sau khi nghe những lời đó. Anh ta chắp hai tay ra sau, lặng lẽ nhìn người của mình xử lý ba cái xác lạnh ngắt rơi xuống đất.

"Cái gì? Ngươi nuốt ba triệu của Vương gia ở Đông Bắc Trung Quốc, ngươi không sợ Vương gia tấn công ngươi sao?" 

"Sợ..."

Nhìn thấy chú Kỷ mỉm cười mà không nói lời nào, người đàn ông mặc áo choàng đen cũng cười nói với chú. Nghe vậy, chú Kỷ nhẹ nhàng nói một lời, nhưng nụ cười trên mặt lại càng đậm hơn. Nụ cười nham hiểm và lạnh lùng, đôi mắt đen trong hốc mắt sâu thẳm lộ ra vẻ giễu cợt và khinh thường, sau đó...

"Tôi sợ họ không có đủ người để tôi giết."

Một giọng nói cực kỳ kiêu ngạo và tự phụ vang lên. Chú Ji hoàn toàn không lo lắng nhà họ Vương Đông Bắc sẽ đến gây rắc rối cho mình. Anh ta là con rắn địa phương lớn nhất ở thành phố Tianfan. Dù là rồng hay hổ, anh ta đều phải cân nhắc khi đến thành phố Tianfan. Về phần Hắc Mỹ và những người phụ nữ khác, chú Kỷ hoàn toàn không để ý tới. Rốt cuộc, họ chỉ là một vài phụ nữ. Cho dù Vương gia Đông Bắc có cử thêm người đi nữa, Kỷ thúc cũng sẽ không sợ hãi. Hiệp hội gia đình Ji của ông đã phát triển ở thành phố Tianfan trong hơn 20 năm. Chưa kể nó là một cây cao chót vót, nó vẫn là một con khổng lồ. Anh ta muốn xóa sổ Hiệp hội Gia tộc Ji của mình khỏi thành phố Tianfan trừ khi những người ở trên ra tay! 

Liệu Vương Đông Bắc... có thực lực này không? 

"Đừng xem nhẹ, mười năm nay Vương gia ở Đông Bắc Trung Quốc rất hùng mạnh, từng từ một gia tộc cấp thấp trở thành một gia tộc hàng đầu ở Đông Bắc Trung Quốc. Cẩn thận lão Vương Vi phái sát thủ đến ám sát ngươi."

"Haha ~ Vậy ta muốn xem hắn sẽ phái ai tới đây. Một ông già có thể mạnh đến mức nào? Dù Vương gia hắn có nắm tay bao lâu, hắn có thể đến được Thiên Phàm thành không? Cho dù hắn đích thân đến hay cùng cả nhà, dù sao hắn cũng chỉ là một con người. Bạn có nghĩ... con người có thể ngăn chặn được một quả bom không?"

"..."

Lời nói của người đàn ông mặc áo choàng đen khiến chú Ji chế nhạo. Chú Ji, người không hề coi trọng nhà họ Vương ở Đông Bắc, lúc này lại cực kỳ kiêu ngạo. Tuy nhiên, việc anh ta dám nói những điều như vậy có nghĩa là anh ta có thực lực, giống như nhóm người đeo mặt nạ đang bảo vệ chú Ji. Họ đều là những người đàn ông đã chết của hiệp hội gia đình Ji. Họ hoàn toàn lắng nghe. Số phận của chú Ji, ngay cả anh hai Cơ Bà Sở và anh ba Cơ Bà Kiến trong ba anh em nhà Ji, cũng không thể ra lệnh cho nhóm tử sĩ này. Chỉ cần chú Ji ra lệnh, những người này dám gài bom chết cùng bất cứ ai. Đây là lý do tại sao chú Ji lại kiêu ngạo như vậy. Nhà họ Vương tuyệt vời phải không?

Cùng xem là Vương gia cứng rắn hay là Kỷ gia bom tấn! 

Ví dụ như những người phụ nữ như Hắc Mỹ, dù họ có tài giỏi đến đâu thì sao? 

Một người lính chết, một quả bom, dù không chết cũng sẽ bị thương nặng! 

Vậy nếu hắn nuốt ba triệu của nhà họ Vương thì sao? 

Chú Kỷ thực sự không tin rằng nhà họ Vương sẽ vì ba triệu mà đắc tội với mình! 

Ba con chó, ba khẩu súng, đổi lấy ba triệu, chú Kỷ có thể làm ăn bao nhiêu tùy thích! Gia đình Ji của anh sẽ thiếu tất cả mọi thứ ngoại trừ con người! 

"Tiếp theo ngươi định làm gì? Máy giám sát trên hộp vừa nghe nói những người phụ nữ này sắp đi đến lãnh thổ của Mỹ Yến Đình."

"Như vậy không phải sao? Ta muốn ăn sạch lãnh thổ của con khốn hôi hám đó. Đây chẳng phải là lý do để gây chiến sao? Giết người nhà Kỷ của ta, cướp đồ của Kỷ của ta, trốn vào lãnh thổ của con khốn hôi hám đó Mỹ Yến Đình. Nếu con khốn đó không muốn kết bạn thì chúng ta hãy bắt đầu chiến đấu. Nếu nó muốn... hừm ~"

"Nếu ngươi làm như vậy, có lẽ toàn bộ Thiên Phàm thành sẽ hỗn loạn. Lâm gia đối với cách đây không lâu phát sinh khủng bố tấn công rất khó chịu. Nếu bây giờ ngươi làm như vậy, e rằng sẽ khiến Lâm gia chú ý."

"Ngươi trở nên do dự như vậy từ khi nào? Lâm gia hiện tại khắp nơi truy lùng những kẻ khả nghi. Lúc này, mấy tên khốn nhà họ Vương đến tìm ta mua súng. Bọn họ không phải là những kẻ khả nghi sao? Trong trường hợp đó... Việc chúng ta giúp nhà họ Lâm bắt những kẻ khả nghi có vấn đề gì không?"

“…Cậu muốn leo lên con tàu của nhà họ Lâm à?”

"Không, không, không ~ Lâm gia vẫn coi thường một kẻ tiểu nhân như ta, ta chỉ tìm lý do để giết con khốn hôi hám Mỹ Yến Đình. Những nữ nhân Vương gia này đến Thiên Phàm thành mua súng của ta nhất định đã làm chuyện gì xấu. Ta nuốt ba triệu, đó là chuyện nhỏ. Nếu ta thực sự làm tốt. Nếu những người phụ nữ này bán đồ cho Vương gia rồi quay lại bắt con rồng vàng nhỏ của Lin gia, thì gia tộc Ji của chúng ta cuối cùng sẽ thực sự mở ra. Chúng ta sẽ bắt giữ bọn họ." Những kẻ khả nghi. Với sự bảo vệ tạm thời của gia đình Lin, tôi sẽ nắm giữ toàn bộ thành phố Tianfan trong tay!

Nói đến đây, Kỷ thúc trên mặt tràn đầy vẻ điên cuồng, lòng bàn tay khô khốc nửa giơ lên nắm chặt, như thể giờ đây ông ta đã nắm trong tay toàn bộ thành phố Thiên Phàm. Thật kỳ lạ khi Vương gia lại phái người đến thành Thiên Phàm để mua súng của hắn vào thời điểm này. Thật kỳ lạ là chú Ji có thể bán được đồ tốt! 

Nhìn Hắc Mỹ và những người khác, đầu óc họ có gì đó không ổn!

Bằng cách này, chú Ji có thể lấy cớ bắt giữ những kẻ khả nghi để xâm nhập Hoa hồng bóng đêm của Mỹ Yến Đình. Chỉ cần có thể nhận được sự ủng hộ của nhà họ Lâm trong thời gian ngắn, Hoa Hồng Bóng Đêm là có thể bắt được! 

Không ngờ cơ hội để Kỷ gia chiếm toàn bộ thành phố Thiên Phàm lại là do Vương gia Đông Bắc mang đến. Vậy ai nên biết ơn?

Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn!

"Có muốn nói cho người nhà họ Lâm biết không?"

"...Được rồi, chuyện này ngươi có thể xử lý, không ai có thể ngăn cản chúng ta hành động!"

“Được, tôi sẽ làm ngay.”

"Các bạn hãy đi bảo vệ 'thưa ngài'!"

“Không, tôi đi một mình sẽ tiện hơn.”

"Được, tôi sẽ chờ tin tốt của cậu."

Người đàn ông mặc áo choàng đen nhanh chóng rời đi. Chú Kỷ đứng nhìn những người lính tử trận của mình vứt xác và chở những thùng hàng đi. Sau khi lau sạch vết máu trên mặt đất, chú Kỷ mang theo một nhóm binh lính đã chết rời khỏi kho cảng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 xổ số rút thăm! Giải thưởng lớn!

Thiên Phàm thành tuy rằng đã khuya, nhưng người ra ngoài nên vui vẻ, người ở nhà nên ngủ, nghỉ ngơi, tận hưởng. Một số tiểu thương và những người chán sống cũng dậy sớm làm việc vào thời điểm này. Trong trang viên ngoại ô cách xa khu đô thị của thành phố Tianfan, Trang viên lộng lẫy của gia đình Lin có vẻ yên bình và bình yên đối với mọi người. 

Trong đêm tối của sáng sớm, trong Trang viên lộng lẫy vẫn còn nhiều ánh đèn dịu nhẹ. Ánh đèn đường rực rỡ chiếu sáng khu vườn xinh đẹp và rực rỡ trong trang viên. Những con đường được lát đá xanh, đủ loại hoa cỏ xanh tươi, cùng tiếng hót líu lo của côn trùng mùa hè. Khung cảnh tuyệt đẹp trong vườn hiện rõ ngay cả trong đêm sớm, được chiếu sáng bởi ánh đèn dịu nhẹ. Gió đêm thổi bay hoa cỏ trong trang viên, những cành lá tươi tốt trên tán vườn cũng khẽ đung đưa theo cơn gió đêm. Mặc dù toàn bộ trang viên đều chìm trong bầu không khí yên tĩnh và thanh bình, nhưng những bóng người duyên dáng ẩn mình trong những góc tối, nơi ánh sáng không thể chiếu tới đã bảo vệ trang viên sang trọng này trong buổi sáng sớm buồn ngủ này. 

Và trong biệt thự sang trọng ở trung tâm trang viên...

"Bạch, xàm~"

"Huh...huh...huh..."

Lâm Tử Liên, người phụ nữ quan trọng nhất trong gia đình Lin, sống trong một căn phòng có phòng lớn và phòng nhỏ. Hai bóng người, một già một trẻ, đang ôm nhau nằm trên giường ngủ say. Cửa sổ trong căn phòng trang trí sang trọng chỉ mở một nửa, gió đêm mát mẻ từ bên ngoài thổi vào phòng. Hương hoa quyện với hương đất theo gió đêm bay vào phòng. Trên chiếc giường sang trọng do riêng tôi may, bà nội, cháu trai và tôi đang ôm nhau thật chặt, đắp một chiếc chăn mỏng mềm mại và dễ chịu.

Bà nội đang nằm nghiêng, mái tóc dài đen mượt buông xõa. Sau vụ loạn luân đẫm máu tối qua, cả bà và tôi đều không xóa sạch dấu vết quan hệ tình dục trên cơ thể. Lúc này, mái tóc đen của bà nội vẫn ướt đẫm mồ hôi. Tinh dịch bị dính lại với nhau và quấn thành từng sợi. Dù căn phòng tràn ngập hương hoa thoang thoảng nhưng mùi dâm đãng tỏa ra từ tóc bà lại càng nồng nàn hơn. Mùi tinh dịch trong âm hộ béo ngậy của bà ngoại hòa lẫn với mùi tanh của tinh dịch lên men.

Nhưng ngay cả trong bầu không khí đầy dâm đãng như vậy, bà vẫn ngủ rất ngọt ngào. Trong cuộc giao cấu đẫm máu khốc liệt, bà nội từ một nữ hoàng kinh doanh thượng đẳng trở thành một con điếm bị run âm đạo nghiêm trọng, cầu xin tôi làm điều đó với bà một cách tục tĩu. Bị rèn luyện và làm nhục, bà ngoại đang ngủ dường như vẫn đang đắm chìm trong cảnh quan hệ loạn luân thô bạo và hèn hạ. Khuôn mặt của một tiểu thư toát lên vẻ sang trọng, quý phái vẫn đầy vẻ đăm chiêu, trên mặt bà nội hiện lên những mảng đỏ bừng. Sau đó bà nội vẫn chưa tắm, trên người vẫn đầy mồ hôi phụ nữ khô và những đốm tinh dịch có mùi hôi. Những giọt nước mắt khô lâu ngày của cô đã bị vấy bẩn bởi phấn mắt màu tím do mồ hôi phụ nữ, như thể cô tiếp tục phản bội đạo đức trong giấc ngủ. Đôi môi đầy đặn với vết son môi lộn xộn của bà ngoại có quan hệ huyết thống loạn luân của Li cũng nở một nụ cười quyến rũ và quyến rũ. Ngay cả hơi thở đều đặn của cô ấy dường như tràn đầy khoái cảm sâu sắc nhưng cũng tỏa ra mùi nước tiểu và tinh dịch đặc biệt nồng nặc. 

Lông mi trên khuôn mặt của con điếm khiêu dâm khẽ run lên, trên má vẫn còn những vết tát mờ nhạt đã bị lòng bàn tay nhỏ bé của tôi tát nhiều lần. Người bà đang ngủ của tôi đã ôm tôi vào lòng bằng hai cánh tay trắng trẻo của bà. Một tay nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu nhỏ của tôi, tay kia ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Tấm chăn mỏng đắp ngang eo tôi lộ ra hai hòn bi to tròn, mềm mại và mềm mại của bà. Bộ ngực sau khi cởi bỏ bộ áo liền quần vô cùng khêu gợi, những vết tát và vết xước tím còn chưa biến mất hiện rõ trên hai bộ ngực to béo của bà nội. Những hàng dấu răng nghiến lợi còn đan xen với những dấu bàn tay in hằn trên hai bầu vú to béo của bà nội. Những dòng chữ tục tĩu vốn được viết trên hai bộ ngực to béo giờ đây đã bị vấy bẩn bởi mồ hôi phụ nữ mịn màng toát ra từ cơ thể bà nội. 

Lúc này, tôi đang ôm chặt bộ ngực to béo của bà bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Trong lúc ‘ngủ’, hai cánh tay nhỏ nhắn của tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại dịu dàng của bà, ép chặt vào giữa. Đôi bàn tay nhỏ bé mở rộng của tôi thỉnh thoảng ấn vào bộ ngực đầy đặn căng sữa ngọt ngào của bà. Dù lực không mạnh nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi vẫn ấn vào núm vú đầy đặn và mềm mại của bà. Trong khi cái miệng bé nhỏ của tôi vẫn ngậm hai đầu vú mập mạp của bà mà không ngừng mút, những dòng sữa ngọt ngào bổ dưỡng theo hai đầu vú táo tàu béo ngậy của bà phun vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

Tôi say mê nếm dòng sữa thơm ngon ngọt ngào của bà ngoại. Ngay cả trong lúc ‘ngủ’, thỉnh thoảng tôi cũng phát ra âm thanh húp xì xụp. Bà nội đang ngủ của tôi cũng có thể cảm nhận được cháu trai của bà đang bú sữa mẹ. Một chút khoái cảm khi cắn vào núm vú, hơi thở đều đặn luôn tràn ngập những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng vô thức của bà, dưới tấm chăn mỏng mềm mại là chiếc bụng bầu to tướng đầy tinh trùng của bà kẹp giữa hai chân ngắn ngủn của tôi.

Chiếc chăn mỏng được nâng cao bởi tử cung của bà ngoại, nơi chứa đầy tinh dịch đặc và dính. Một chân ngắn ngủn của tôi rõ ràng đang kẹp cái bụng bầu to tướng của bà dưới tấm chăn mỏng. Đôi chân ngắn ngủn của tôi thỉnh thoảng bị kẹp lại, bóp chặt cái bụng trắng như tuyết của bà, khiến bà sưng tấy vì tử cung căng đầy. Tinh dịch đặc không ngừng chảy ra, tinh trùng tràn đầy năng lượng liên tục chạm vào thành tử cung màu mỡ đã phát triển tốt của bà ngoại theo sự co bóp của thành tử cung dày của người phụ nữ trưởng thành. Dòng tinh dịch dâng trào từng tràn dọc theo cổ tử cung tròn trịa đang co thắt của bà, cuốn trôi cái lồn béo nhạy cảm của bà. Thịt chảy khắp khoang bụng của người phụ nữ trưởng thành mà bà không hề biết là đang đói. Cuối cùng, nó tràn dọc theo hai cái lồn đen đầy đặn của bà ngoại chứa đầy tinh dịch, tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu màu vàng. Dưới tấm chăn mỏng, cặp mông đầy đặn và hai chân thon thả của bà nội bị kẹp và đung đưa khi dòng tinh dịch tràn vào lồn bà. Tôi cử động, cảm giác khoái cảm dâng trào khiến bà nội đang say ngủ càng ôm tôi chặt hơn, tinh dịch hôi thối màu trắng đục ngày càng tràn ra từ sau cặp mông béo đã thấm vào chăn mỏng của bà tôi. Mùi tanh nồng nặc của tinh dịch huyết thống tích tụ đã thấm đẫm một vùng rộng lớn trên tấm chăn mỏng màu trắng...

"Bạch, xàm~"

Sau khi cắn hai núm vú táo tàu to của bà và mút thêm hai lần nữa, tôi từ từ mở đôi mắt nhỏ của mình. 

Thật khó để giả vờ ngủ...

Đúng rồi... Tôi đã giả vờ ngủ kể từ khi đụ bà ngoại xong và vào nhà. Tôi chỉ đợi cô ấy ngủ say để tôi có thể đến Không gian Khát Vọng mua sắm và rút thưởng thôi! 

Tại sao bạn không đợi xổ số sau khi tích lũy tài nguyên bấy lâu nay? ! 

Và... tôi vẫn chưa nhận được phần thưởng chinh phục ba giai đoạn của Bà! 

Sau khi tôi chơi đùa thô bạo và mãnh liệt với bà tôi xong, tôi nghe thấy tiếng nhắc nhở của hệ thống. Bây giờ nghe tiếng thở đều đều của bà, tôi nóng lòng muốn xem phần thưởng ba giai đoạn của bà sẽ phong phú đến mức nào! 

Sau khi nhấp một ngụm lớn thứ sữa ngọt ngào tiết ra từ bộ ngực đầy đặn của bà tôi, tôi nhổ hai núm vú táo tàu béo ngậy của bà ra và nhắm mắt lại. Sau khi chìm ý thức vào không gian của dục vọng, tôi thở ra một hơi đều đều trong vòng tay của bà. Đây không phải là ngủ quên ~ đây là đi xổ số ~

Sau đó hình dáng trần trụi của tôi xuất hiện trong không gian dục vọng. Vẫn là mặt hồ, vẫn là khung cảnh xanh tươi với tiếng chim hót và hương hoa. Đối với xổ số ~ Tất nhiên là phải tìm một nơi tốt để tâm trạng vui vẻ ~ Tất nhiên ~ Điều quan trọng nhất là tôi chỉ có một mình ~ Kể từ khi có hệ thống, tôi càng trở nên thận trọng hơn. Cho dù không gian mong muốn là của riêng tôi, tôi cũng không muốn để lộ hệ thống này cho bất kỳ ai, và sau đó...

"Nhận được! Tôi muốn nhận được phần thưởng chinh phục của bà nội!"

Tôi ôm bàn tay nhỏ bé của mình trước ngực, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi và phấn khích. Tôi nóng lòng muốn xem phần thưởng giai đoạn thứ ba của bà nội sẽ có bao nhiêu tài nguyên. Tôi ngay lập tức nhận được phần thưởng ngay khi bước vào Không gian Khát vọng. Tôi vừa nói xong, giây tiếp theo giao diện khen thưởng của hệ thống hiện lên trước mặt tôi, sau đó âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên. 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công bà nội Lâm Tử Liên (ba giai đoạn): Điểm thưởng cho kinky: 5.000.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 5.000.000 điểm; giá trị tham nhũng: 5.000.000 điểm. Trạng thái hiện tại của Lâm Tử Liên là: trở thành nữ động vật có quan hệ huyết thống với chủ nhân. Điểm nô lệ tình dục được khen thưởng: 5.000.000 điểm; Đạt 100% dâm dục thì được thưởng 5.000.000 điểm; đồi trụy nghiêm trọng thì được thưởng điểm đồi trụy: 5.000.000 điểm (Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi việc nam hay nữ hoàn toàn nghiện dục vọng. Hiện tại, mức độ sa đọa của Lâm Tử Liên còn lớn hơn mức độ yêu đương của cô ấy!)"

“Chúa ơi!!!”

Anh kêu lên, miệng há hốc, đôi mắt mở to, vẻ mặt đầy bàng hoàng. 

Tôi có nghe nhầm không? Không...tôi có nhìn nhầm không? Đây có bao nhiêu số 0? 

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu..."

Tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và cẩn thận đếm xem có bao nhiêu số 0. Đếm xong tôi vẫn không tin. Tôi dụi đôi mắt nhỏ của mình và nhìn lại lần nữa. Tôi giơ bàn tay nhỏ bé lên và đếm lại...

"Mẹ kiếp!!! Đúng là năm triệu!!! Ba năm triệu!!! Hahahahaha!!! Tôi đang làm đây! Tôi đang làm đây!!!"

Tôi vui sướng giơ tay nhảy lên nhảy xuống như một con khỉ. Khuôn mặt tôi tràn ngập sự phấn khích và vui mừng tột độ của một người đàn ông nghèo trúng số độc đắc năm triệu. Nếu ai đó nhìn thấy tôi như thế này ở thế giới thực, chắc chắn sẽ có người nghĩ rằng tôi, một đứa trẻ, bị điên. Không ngờ phần thưởng chinh phục ba giai đoạn của bà nội lại trực tiếp trao cho ba năm triệu!

Bà thực sự là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới! 

Cứ như vậy, người phụ nữ số một thế giới đã biến thành một con chó điên lắc lư âm hộ dưới con cặc to lớn của tôi! 

Tôi là người duy nhất trên thế giới có thể chinh phục được bà tôi! 

Điều này chỉ đơn giản mang đến cho mọi người cảm giác chinh phục và thành tựu tràn ngập! 

Năm triệu! Năm triệu! Ngay cả khi đó không phải là điểm trao đổi, tôi vẫn có thể mua bất cứ thứ gì tôi muốn! Vui mừng! Tôi rất hạnh phúc! Hôm nay tôi phải bắn hai phát đại bác để thêm phần thú vị! ! ! 

“Bây giờ là lúc rút thưởng~”

Sau niềm vui tột độ, tôi nghĩ đến lượng tài nguyên lớn trong kho của mình, vài thẻ vật phẩm ngẫu nhiên và hơn chục lần rút thăm, khiến tôi tràn đầy mong đợi về những điều tốt đẹp sẽ được rút ra. Nhưng trước khi rút thăm, tôi thực sự cảm ơn các quý cô và quý cô trưởng thành trong gia đình mình ~ Nếu không có bà tôi và họ lần lượt bị tôi đụ cho đến khi mang thai và chinh phục và mở khóa thành tích đặc biệt, tôi thực sự sẽ không nhận được nhiều phần thưởng như vậy ~ Vì bà tôi và những người khác đã thưởng cho tôi nên tôi cũng sẽ thưởng thật tốt cho họ trong tương lai ~

Chà... hãy để chúng được thưởng bằng cách được đụ bởi con cặc to lớn của tôi cho đến khi chúng được gieo hạt và tẩm bổ. Họ sẽ có thể sinh con cho tôi đến hết cuộc đời. Hehehehe~~~

"Nhà vệ sinh thịt số 1! Ra đây!"

"Chủ nhân, tôi có mệnh lệnh gì không?"

Với nụ cười vui mừng không thể kìm nén được, tôi lập tức gọi Thịt Số 1 ra ngoài. Ngay sau đó thân hình đầy đặn, trưởng thành và vô cùng gợi tình của Thịt Số 1 xuất hiện bên cạnh tôi. Ngay khi nhìn thấy tôi khỏa thân, anh ta đã trói tôi lại. Trái tim hồng đào trên màn hình số 1 của nhà vệ sinh đang đập, bộ ngực lớn đang cho con bú, tử cung hiện rõ trong cái bụng trong suốt, bộ ngực béo ngậy và dâm đãng cũng rộng như tôi. Soft Security đã sinh ra một cái mông khổng lồ và dường như nó sẵn sàng giao phối với tôi bất cứ lúc nào. Cơ thể được bao phủ bởi lông âm hộ đen không còn chứa đầy chất bôi trơn chỉ khi giao phối. Lúc này, hai phần dày và béo của bồn tiểu số 1 vừa xuất hiện trong âm đạo. Chất nhầy dai dẳng bám vào đùi đã tràn ra, đôi bầu vú căng mọng chuẩn bị phun ra dòng sữa ngọt ngào bổ dưỡng để bổ sung sức lực cho tôi. Hai núm vú béo, dài và dày tiết ra dòng sữa trắng và béo ngậy. 

Sau khi âm thanh máy móc vang lên, Nhà vệ sinh thịt số 1 xuất hiện với hai tay khoanh ở bụng dưới và cúi chào tôi với sự tôn trọng đặc biệt. Anh ta trông giống như một người hầu tuân theo lời tôi, nhưng anh ta trông giống một người đàn ông bất mãn và thèm muốn quan hệ hơn. Con điếm dâm đãng với bộ ngực khổng lồ, thân hình đen hồng đan xen, da thịt dâm đãng và gợi tình như vậy, người ta ước tính không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự thôi thúc bên trong muốn đổ đầy tinh dịch vào nhà vệ sinh số 1 cho đến khi có thai, nhưng... hôm nay tôi đến đây để rút thăm! 

Thực sự, cô ấy là người tôi phải cảm ơn nhiều nhất. Nếu cô ấy không chọn tôi trong hệ thống này thì làm sao bây giờ tôi có thể có được cuộc sống tốt đẹp như vậy ~ Chà~ Tôi cũng sẽ tặng cô ấy nhiều phần thưởng hơn trong tương lai ~

"Tôi muốn rút thăm!"

“Được rồi Chủ nhân, dựa vào tài nguyên hiện tại của ngài, ngài muốn sử dụng thẻ vật phẩm ngẫu nhiên hay rút trước?”

"Trước tiên hãy mở thẻ vật phẩm ngẫu nhiên để xem vận may của bạn~"

"Được rồi Chủ nhân, tôi nên mở thẻ vật phẩm ngẫu nhiên thông thường hay thẻ vật phẩm ngẫu nhiên nâng cao trước?"

"Ừm... trước tiên hãy mở một cái bình thường đã."

Vì lý do nào đó, tôi luôn cảm thấy việc mở thẻ vật phẩm ngẫu nhiên cấp cao trước sẽ không tốt. Rốt cuộc, tôi vừa nhìn vào kho của mình và chỉ có hai thẻ ngẫu nhiên cấp cao. Nếu mở hai cái này trước mà thấy rác thì chắc khóc chết mất. Ngay khi tôi nói điều này, số lượng thẻ vật phẩm ngẫu nhiên trong kho đã trực tiếp giảm đi một. Một giây tiếp theo, lời nhắc nhở của hệ thống vang lên bên tai tôi, màn hình ánh sáng của hệ thống cũng lúc này hiện lên. 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã nhận được thẻ máy bay ngẫu nhiên*10!"

"???"

Thẻ vật phẩm ngẫu nhiên và thẻ máy bay ngẫu nhiên? Thẻ trong thẻ? ? ? Ngoài ra... đây là gì? 

Nhìn các giải thưởng trên giao diện hệ thống, nghe những lời nhắc nhở vang lên bên tai, tôi tràn đầy mong đợi và trong đầu tràn ngập những câu hỏi. Ngẫu nhiên nối tiếp ngẫu nhiên, hay là thẻ máy bay? 

Và mười người trong số họ đã đến cùng một lúc! 

Mặc dù số lượng đã tăng lên, nhưng công dụng của thứ này là gì?

"Đây là cái gì?" 

"Ding! Thẻ máy bay ngẫu nhiên: Sau khi sử dụng, nó có thể kết nối ngẫu nhiên với một máy bay lạ trong bất kỳ vũ trụ nào. Sau khi kết nối với máy bay này, một cánh cổng sẽ được tạo ra tại một vị trí cố định (vị trí cổng có thể được di chuyển và chỉ có thể được di chuyển một lần). Sau khi cổng máy bay được mở, người dùng không thể vào máy bay thông qua cổng này (vì lý do bảo mật, người dùng không được phép vào. Nếu muốn vào, vui lòng nâng cấp cấp hệ thống), sức mạnh của thế giới được kết nối của thẻ máy bay sẽ thấp hơn sức mạnh của thế giới nơi người dùng đang ở (hiện tại các thế giới có sẵn là: Desire Space, Earth), mặt phẳng được kết nối có thể cử bất kỳ ai ngoại trừ người dùng đi vào và mọi tài nguyên trong mặt phẳng được kết nối đều có thể được vận chuyển trở lại thông qua cổng (Lưu ý: Sức mạnh của mặt phẳng được kết nối cũng sẽ liên tục được theo dõi tùy theo sức mạnh của thế giới nơi người dùng đang ở).

"Ừm..."

Cái đầu nhỏ của tôi nghiêng đi và lông mày tôi nhíu lại. Mặc dù đã có lời giải thích có hệ thống về chỗ dựa này nhưng tôi vẫn không thể hiểu được. Thậm chí có thể nói là... tôi không hiểu...

Trước tiên hãy nói về việc kết nối các mặt phẳng. Đây không phải chỉ là mở một cánh cổng để du hành đến một thế giới khác ngẫu nhiên sao? 

Hơn nữa, sức mạnh của thế giới khác thấp hơn thế giới của tôi, nên nếu tôi ngẫu nhiên đi đến một thế giới khác, chẳng phải tôi sẽ không thể đi ngang được sao! 

Nhưng...

Cô ấy không cho tôi đi...

Và...

Tôi cần nâng cấp hệ thống nếu tôi muốn đi...

Tôi vừa thực hiện một nhiệm vụ trải nghiệm và thậm chí tôi còn không biết khi nào hệ thống sẽ được nâng cấp! ! ! 

Thứ hai, hãy nói về việc vận chuyển tài nguyên này. Tôi không hiểu liệu có ai khác ngoài tôi có thể được gửi đến một thế giới khác để chuyển mọi thứ trở lại không! 

Tôi là một chàng trai trẻ trong một gia đình giàu có! 

Bà vẫn là một người nổi tiếng thế giới! 

Nhà giàu như nước! 

Cá nhân tôi vẫn có một hệ thống! 

Tôi không muốn gì? ! 

Tôi vẫn cần cử người đến thế giới khác để di chuyển tài nguyên chứ? ! 

Đây không phải chỉ là cởi quần và xì hơi thôi sao! 

Nếu tôi muốn mọi người khai thác, tại sao tôi phải gửi họ đến thế giới khác? 

“Thứ này… bây giờ tôi không thể sử dụng nó được…”

Gãi đầu, tôi nhận được mười tấm thẻ máy bay ngẫu nhiên này. Mười lá bài này có kích thước bằng một lá bài chơi bài. Mỗi thẻ trắng có một dấu chấm hỏi màu vàng trên đó. Thành thật mà nói, bây giờ tôi thực sự không thể sử dụng nó ... Nhưng nhìn vào mười thẻ máy bay ngẫu nhiên trong tay, tôi rất mong được "du lịch" sau khi hệ thống được nâng cấp. Suy cho cùng, những mặt phẳng được kết nối ngẫu nhiên đảm bảo sẽ kết nối được với những thế giới mà tôi không ngờ tới. Tôi vẫn chưa làm tình với người ngoài hành tinh! 

Nếu nó được kết nối với một hành tinh văn minh xa lạ nào đó, chẳng phải đó sẽ là hậu cung của cá nhân tôi sao... Ôi không! 

Đó là một trang trại tư nhân!

"Sư phụ, ngươi hiện tại có thể sử dụng vật phẩm này."

"Làm thế nào để sử dụng nó? Bạn có thực sự muốn tôi gửi ai đó đến của tôi không?"

"Sư phụ, ngươi xem tài nguyên vẫn chỉ giới hạn ở khoáng vật. Ngài phải biết... nữ nhân cũng là tài nguyên."

"!!!"

Tôi chỉ muốn nhét tay bài này vào kho để ăn tro, nhưng khi nghe thấy lời nói của Nhà vệ sinh thịt số 1, mắt tôi chợt sáng lên. Nếu nói như vậy… thì tay bài này chơi giỏi thật đấy! 

Tôi có thể trực tiếp phái người đi tóm các cô gái trên máy bay! 

Và anh ta có thể cướp đi những cô gái từ mười thế giới cùng một lúc! 

Vậy thì chẳng phải điều này sẽ cho tôi mười đồng cỏ ngẫu nhiên sao!

Nhưng đúng lúc ánh mắt lóe lên, trong lòng hoang mang, tôi chợt nghĩ đến một vấn đề khác... Tôi không có ai dưới quyền cả...

Mang theo đội vệ sĩ của bà nội cũng được, nhưng điều đó sẽ làm lộ hệ thống. Không, không, không, nhưng tôi thực sự không có ai dưới quyền cả... Trong Không gian Khát vọng có không ít, nhưng trong thời gian ngắn như vậy, chắc chắn bọn họ vẫn chưa trưởng thành. Đợi bọn hắn lớn lên, có thể hệ thống sẽ được ta nâng cấp nên ta cứ việc tự mình đi bắt, nhưng một người làm sao có thể giỏi hơn một nhóm người? Hmm... Tôi cần tuyển thêm cấp dưới. Thế còn... gửi bà Dimitrescu và KDA Arikasha trước thì sao? 

Lúc này, tôi không biết rằng sự phát triển của Không gian Dục Vọng trong thời gian ngắn như vậy đã đến mức khiến tôi phải kinh ngạc. Bây giờ huống chi trăm người, thậm chí một ngàn, vạn người, cả một đội quân với đủ loại vũ khí cũng đã là quá đủ. Nếu không có gì khác, hãy thường xuyên về nhà và xem xét. Nhà tôi thực sự khác mọi ngày. Không biết tôi có về nhà xem thử không. Những thay đổi nào đã xảy ra ở nhà? Tôi không biết rằng không gian ham muốn đã phát triển đến mức này. Cho dù bây giờ tôi có quay lại... tôi vẫn không biết. Suy cho cùng, mục đích của ngày hôm nay là xổ số. Bây giờ tôi đang tập trung vào xổ số. Cho dù ra ngoài xem xét, có lẽ tôi sẽ lập tức sử dụng mười tấm thẻ máy bay ngẫu nhiên này để xâm chiếm các thế giới khác nhằm cướp 'tài nguyên'!

"Quên đi, chuyện này nói sau." 

Cuối cùng, tôi có chút chán nản, ném tay bài tốt này vào nhà kho. Tôi không thể giúp được vì tôi không có đủ người theo ý mình. Tôi hơi miễn cưỡng khi triệu tập số lần. Rốt cuộc thì tôi cũng không biết kẻ ngốc nào sở hữu hệ thống này. Ngay cả khi tên ngốc này có một hệ thống bán thành phẩm, tôi vẫn sợ. Sau khi Nasida chết tiệt bị thao túng, tôi thực sự sợ tên ngốc này sẽ triệu hồi một vị thần khác!

May mắn thay, Nasita không thích đánh nhau, nếu không tôi đã chết rồi! 

Có trời mới biết tên ngốc này sẽ triệu hồi ra loại tồn tại đáng sợ nào. Những lần tôi triệu hồi nó, tôi chỉ chờ đợi để lật ngược tình thế trong lúc nguy hiểm mà thôi!

"Tiếp tục rút thăm." 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã nhận được một đạo cụ độc nhất vô nhị, một đồng xu phục sinh!"

"Cái gì?!!!"

Âm thanh bên tai khiến tôi mở to mắt và thốt lên một tiếng cảm thán chói tai. Tôi có nghe đúng không? Đồng tiền hồi sinh? ! ! ! 

Hãy nhìn xem...

Hãy nhìn khác...

Hãy dụi mắt và tiếp tục nhìn...

"Ôi chúa ơi..."

Một tiếng kêu dài vang lên. Tôi không ngờ mình có thể kê đơn thứ này, nhưng… tôi đã tự tiêm cho mình một loại thuốc không thuộc tính. Bây giờ tôi bất tử. Kê đơn đồng xu phục sinh này... đối với tôi dường như chẳng có tác dụng mấy... Nếu không có đặc tính trường sinh bất tử, nếu kê đơn đồng xu phục sinh này, tôi chắc chắn sẽ vui mừng đến mức nhảy lên trời, nhưng bây giờ...

"Đinh! Đồng tiền phục sinh ( đạo cụ duy nhất): Bạn chỉ có thể giữ một lần một lần. Nó không thể lấy lại trước khi tiêu thụ. Nó là một đạo cụ thụ động, sẽ tự động được sử dụng sau khi phát hiện ra chủ nhà chết. Nó không bị giới hạn trong môi trường sử dụng. Lưới đạo cụ sẽ không bị chiếm dụng trong nhiệm vụ kinh nghiệm. Sau khi Đồng xu phục sinh phát huy tác dụng, nó sẽ bước vào thời gian bất khả chiến bại ngắn (một phút)."

Tôi vẫn còn quá ngây thơ...

Bây giờ có quá muộn để nhảy lên trời không?

Đây thực sự là một kho báu tốt! 

Nó không được sử dụng trong thế giới thực, nhưng nó hoàn toàn vô giá trong các nhiệm vụ huấn luyện! 

Nó không chiếm lưới chống đỡ và sẽ tự động có hiệu lực sau khi chết. Sau khi có hiệu lực sẽ có một phút bất khả chiến bại, đủ để chiến đấu hoặc bỏ chạy! 

Bây giờ tôi không còn phải lo lắng về việc bị giết trong nhiệm vụ huấn luyện nữa! 

Ít nhất tôi có thể cảm thấy tự tin vào lần tới khi đối mặt với một sinh vật mạnh mẽ như Loitli! 

"Hôm nay tôi thật may mắn~"

Sau khi nhận được giải thưởng siêu lớn này, tôi nhìn đồng bạc sáng loáng trong tay mà không khỏi cười ngoác mồm. Tôi sẽ được đảm bảo nhiệm vụ huấn luyện tiếp theo. Nếu tôi gặp lại một nữ nhân mạnh mẽ như Loitli và sử dụng những chiêu thức lớn của cô ấy, ít nhất tôi có thể cứu được mạng sống của mình. Tôi chỉ cần tận dụng khoảnh khắc bất khả chiến bại để chạm vào đối phương ~ hum hum ~ Tôi đảm bảo rằng mục tiêu của nhiệm vụ huấn luyện tiếp theo sẽ cực khoái đến mức tôi thậm chí không còn sức để di chuyển lông mi của mình! 

Nhưng bạn không thể hoàn toàn dựa vào đồng xu phục sinh này, nó thực sự là vật cứu mạng! 

Bạn nên thận trọng hơn trong nhiệm vụ huấn luyện tiếp theo. 

“Tiếp tục đi~ Tôi muốn xem mình có thể nghĩ ra được những báu vật tốt nào khác~”

Cẩn thận nhét đồng xu vào kho, tôi xoa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình và mong chờ giải thưởng tiếp theo. Thẻ máy bay hiện tại không thể sử dụng, đồng xu phục sinh chỉ có thể sử dụng trong nhiệm vụ kinh nghiệm, nhưng tôi phải nói rằng hai thứ này tuyệt đối là thứ tốt! 

Có vẻ như hôm nay tôi rất may mắn! 

Tôi phải tận dụng vận may ngày hôm nay để lái xe nhiều hơn, vẽ nhiều hơn và kiếm được những thứ tốt! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân thu được MS-1 virus!"

"A???"

Vừa ra mắt hai thứ hay ho, tôi lại được tặng một thứ mà tôi không biết đó là gì, virus MS-1? 

Liệu nó có cùng loại virus với virus ham muốn không? 

Nếu đúng như vậy... thì đó thực sự là một điều tốt! 

Nó chỉ đơn giản là tốt hơn hai cái đầu tiên! 

Sau một hồi bối rối, tôi đã trực tiếp nhận được phần thưởng. Giây tiếp theo, một vật thể hình trụ chứa đầy công nghệ tương lai xuất hiện trong tay tôi. 

Nó có cảm giác lạnh khi chạm vào và trọng lượng không nhẹ. Điều quan trọng nhất là thứ này được bao bọc hoàn toàn. Chỉ có đầu trên và đầu dưới là thiết bị cơ khí mà tôi không thể hiểu được. Ba nút bấm trên máy vẫn nhấp nháy đèn đỏ lạ. Tôi cảnh giác với những điều chưa biết nên không dám nhấn những nút này. Suy cho cùng, tôi chỉ tưởng tượng rằng thứ này tồn tại giống như virus ham muốn mà thôi. Nếu tôi sai mà mở nó ra, thì nếu là một loại virus bệnh dịch khủng khiếp nào đó, thì không gian ham muốn của tôi sẽ không hoàn toàn nguội lạnh! 

"Cái quái gì thế này..."

"Ding! MS-1 loại virus: virus hủy diệt thế giới. Virus có thể được lập trình thông qua chỉnh sửa tích cực. Các mục có thể chỉnh sửa bao gồm: loài, màu da và gen. Sau khi chỉnh sửa xong, virus sẽ lây nhiễm chính xác vào nội dung đã chỉnh sửa. Ngoài nội dung đã chỉnh sửa, các sinh vật khác sẽ không bị nhiễm loại virus này. Loại virus này sẽ lây nhiễm Ở giai đoạn đầu lây nhiễm, mục tiêu bị nhiễm bệnh sẽ có các triệu chứng như nôn mửa, tiêu chảy, nhức đầu, co giật chân tay và bất tỉnh. Ở giai đoạn giữa, nó sẽ xuất hiện các triệu chứng như cáu kỉnh, cáu kỉnh, bạo lực, xung đột thể xác với những người bị nhiễm bệnh khác hoặc cố ý giết người. Ở giai đoạn lây nhiễm sau, các cơ quan nội tạng sẽ tan chảy, da sẽ loét, toàn thân suy nhược, lượng máu trong toàn cơ thể sẽ giảm đi. Nó sẽ tràn ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể người bị nhiễm bệnh, và cuối cùng chết trong đau đớn trong trạng thái ý thức cực kỳ rõ ràng (Lưu ý: Sau khi chỉnh sửa, virus này sẽ lây nhiễm vào các sinh vật nam cho đến khi chết, và các sinh vật nữ sẽ có tiềm thức đầu hàng và làm nô lệ cho người sử dụng virus sau khi bị nhiễm bệnh. bị nhiễm) (Lưu ý: Trạng thái chưa được chỉnh sửa. Tải xuống vi-rút này không có tác dụng và vi-rút này không có giải pháp nào cả) (Lưu ý: Quá trình lây nhiễm của vi-rút này có thể được kiểm soát thời gian, tăng tốc, làm chậm, tiêu diệt ngay lập tức hoặc tạm dừng ngay lập tức thông qua bảng hệ thống) (Lưu ý: Quá trình lây nhiễm của một người bị nhiễm vi-rút theo nhóm hoặc một người bị nhiễm vi-rút có thể được kiểm soát thông qua bảng hệ thống)"

"..."

Ngay khi tôi nói điều gì đó khó hiểu, hệ thống hiện ra phần giới thiệu chi tiết về virus MS-1. Nhìn phần giới thiệu chi tiết trước mặt, tôi cảm thấy sợ hãi, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng chảy xuống. Mặc dù thứ này cần phải được chỉnh sửa trước khi có hiệu quả nhưng tôi vẫn cảm thấy một cơn đau ở lưng. Xin lỗi, chúng ta đừng nói về điều duy nhất nổi bật về loại virus này là các sinh vật nữ sẽ có tiềm thức đầu hàng và nô lệ cho người sử dụng virus sau khi bị nhiễm bệnh. Hãy nói về tác dụng lây nhiễm của loại virus này... Đây đơn giản là một vũ khí sinh học vô cùng đáng sợ! 

Và nó vẫn là một sự tồn tại hoàn toàn không thể giải thích được và đáng sợ! 

Thứ mà chỉ người dùng mới có thể kiểm soát thực sự có thể phá hủy thế giới trong thế giới thực! 

Nếu thứ này bị tên ngốc có hệ thống chưa hoàn thiện một nửa lấy được thì hậu quả sẽ là...

Không dám nghĩ! ! ! 

"Ngươi trước tiên đi nhà kho ăn tro đi..."

Khi còn nhỏ tôi thực sự không tốt khi cầm thứ này... Mặc dù nữ tử đầu hàng sự thúc đẩy nô lệ của thứ này khiến tôi thích thú, nhưng tôi sẽ không sử dụng thứ này chỉ vì sự cám dỗ này... Một khi thứ này bị lộ ra ngoài, sẽ có bao nhiêu gia đình tan vỡ! 

Biết bao đứa trẻ đã mất cha! 

Biết bao phụ nữ góa chồng! 

Ơ? 

Một góa phụ có một đứa con dường như đang sống rất tốt ~

"Không, không! Tôi đang nghĩ gì thế này!"

Tôi lắc đầu thật mạnh để rũ bỏ mọi ý nghĩ xấu xa trong đầu. Làm sao tôi có thể giết tất cả đàn ông trên thế giới chỉ vì tôi là một góa phụ có con nhỏ? 

Điều đó thật tàn nhẫn! 

Tôi không thể là đao phủ được! 

Tôi chẳng có ích gì cho thứ này cả!

Nhưng nó không được phép phát hành!

Tôi vừa ném thứ này vào nhà kho. Tôi không nghĩ ra nơi nào để sử dụng nó và tôi cũng không dám sử dụng nó. Nếu chỉ một sai sót nhỏ thôi thì đó sẽ là ngày tận thế!

Tôi thà thứ này nằm trong nhà kho bám đầy bụi suốt đời trước khi có một giọt nào lọt ra ngoài!

Thậm chí không cần chỉnh sửa! 

Những cảm giác sợ hãi bùng lên sau khi vui mừng thực sự khiến tôi tỉnh táo hơn rất nhiều. Có những điều tốt, nhưng không phải tất cả đều tốt. Hạnh phúc của tôi không dựa trên núi xác và biển máu. Loại tội lỗi này không phải là thứ mà một đứa trẻ tám tuổi như tôi có thể chịu đựng được.

"Huh...tiếp tục lái xe!"

Sau khi trấn tĩnh lại trong lòng, tôi trực tiếp lựa chọn tiếp tục rút thăm trúng thưởng. Tôi muốn sử dụng làn sóng giải thưởng lớn tiếp theo để gột rửa nỗi hoảng loạn hiện tại!

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được bài kiểm tra số 626!"

"..."

Sao hôm nay lại có nhiều chuyện kì lạ thế nhỉ...

Đây là cái gì? ? ?

"Ding! Thí nghiệm số 626 (thí nghiệm biến đổi gen thứ 626 do Tiến sĩ Jumba Jookiba của Hành tinh Turo sản xuất): một vũ khí sinh học từ phim hoạt hình "Lilo và Stitch". Nó là thí nghiệm hoàn chỉnh nhất trong tất cả các thí nghiệm. Ham muốn hủy diệt cao là cài đặt cơ bản của sinh vật này. Một khi được kích hoạt, nó không thể tắt. Nó có nhiều sức mạnh mạnh mẽ và khả năng tư duy nhanh nhẹn. Các khả năng cụ thể của nó là:

Leo núi: trèo tường, vách tường, leo tường và trần nhẵn mà không bị ngã, không bị tắc nghẽn não.

Sức mạnh: Sức mạnh vũ phu mạnh mẽ, cơ thể cường tráng và sức mạnh vô hạn. Anh ta có thể nâng vật nặng gấp 3.000 lần trọng lượng của mình.

Phòng thủ: Không thể bị phá hủy, miễn nhiễm với mọi đòn tấn công vật lý, cộng với khả năng chống lửa, điện và nổ, không gây đau đớn và có thể bắt đạn bằng tay không.

Tầm nhìn ban đêm: Có thể nhìn thấy rõ tầm nhìn ngay cả trong đêm tối và không có ánh sáng. Khi xem, mắt sẽ chuyển sang màu xanh hoàn toàn và phát ra ánh sáng xanh để quét.

Phối cảnh hồng ngoại: Thiết bị cảm biến hồng ngoại, mắt sẽ chuyển sang màu đỏ khi nhìn và tạo ra hình ảnh hồng ngoại màu đỏ.

Phối cảnh: Nhiều đường xuyên thấu của tầm nhìn, có thể bỏ qua một số chướng ngại vật và chướng ngại vật trước mắt và nhìn xuyên qua phía sau hoặc bên trong của nhiều chất.

Tầm nhìn: Tầm nhìn siêu xa, có thể phóng to tầm nhìn và khiến mắt mở to khi sử dụng.

Thính lực: Thính giác siêu xa, có thể nghe được sóng âm ở xa trong phạm vi trăm dặm.

Trí thông minh: Trí tuệ thiên tài, tốc độ tính toán nhanh hơn siêu máy tính.

Tốc độ: Di chuyển nhanh và nhanh, có thể nâng đỡ người khác và di chuyển họ với tốc độ cao.

Móng vuốt: Móng vuốt cực kỳ sắc bén và có thể cắt xuyên sắt như đất sét.

Răng nanh: Răng có đỉnh nhọn có thể nhai các vật kim loại và khoáng chất.

Thức ăn: Có thể ăn bất kỳ chất cứng nào.

Khứu giác: Mũi rất nhạy cảm và có thể nhận biết kẻ thù dựa vào mùi của chúng.

Công nghệ: Làm chủ nhiều công nghệ mạnh mẽ và có kỹ năng lái xe vượt trội.

Nó có thể trải qua một sự chuyển đổi hai giai đoạn. Sau khi biến hình, hai cánh tay phụ duỗi ra từ hai bên cơ thể, trên đầu mọc ra các xúc tu và có gai nhọn sau lưng. Khi không sử dụng, nó là một quả bóng màu xanh. Nó cần phải được giải phóng bằng nguồn nước. Sau khi sử dụng, lòng trung thành đạt 100% và nó sẽ hoàn toàn tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhà. (Lưu ý: Loại vũ khí sinh học này có đặc tính nam tính nên không thể sử dụng trong không gian dục vọng. Nếu bị cưỡng bức sử dụng, nó sẽ bị không gian dục vọng từ chối và trực tiếp bị cưỡng bức dịch chuyển ra khỏi không gian dục vọng)."

"Vũ khí sinh học? 626? Hơn nữa là đến từ hoạt hình? Đây không phải là triệu hoán sao? Làm sao có thể bị vật phẩm ngẫu nhiên chặn lại?"

Phần giới thiệu chi tiết về 626 khiến tôi hơi bối rối. Hàng loạt dấu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Nó thực sự mạnh mẽ ngay từ phần giới thiệu. Dù sao thì có hơn chục mục năng lực, nhưng tôi vẫn không ngờ rằng thẻ vật phẩm ngẫu nhiên có thể tạo ra thứ như vậy, và nó không thể sử dụng được trong không gian mong muốn. Khi tôi nhận được phần thưởng, một quả bóng nhỏ màu xanh xuất hiện trên tay tôi, trên đó có ba con số 626 hiện rõ.

"Tôi cần một lời giải thích."

Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, chỉ cần hỏi. Đây là cách tốt nhất để học kiến ​​thức mới. Tôi hỏi thẳng hướng dẫn sử dụng hệ thống của Meat Toilet số 1.

"Chủ nhân, hệ thống triệu hoán chức năng chỉ có thể triệu hoán nhân vật nữ. Thí nghiệm số 626 là vũ khí sinh học. Phạm vi của nó là vật thể, cho nên có thể lấy được thông qua thẻ vật phẩm ngẫu nhiên. Ngài có thể ra lệnh sử dụng nó làm vũ khí sống."

"Cấp dưới?"

"Cũng có thể hiểu như vậy."

Nếu nói như vậy thì tính thực tiễn của 626 thật tuyệt vời! 

Đưa những khả năng này vào thế giới thực, chắc chắn sẽ có nghĩa là ai đến, ai chết! 

Đây không phải là vệ sĩ làm sẵn sao? 

Và anh ấy cũng là một vệ sĩ siêu tuyệt vời! 

Bây giờ thì tốt hơn rồi ~ Sức mạnh cá nhân của tôi trong thế giới thực cuối cùng cũng bắt đầu nảy mầm! 

Với 626, tôi không còn sợ bị tấn công hay bị lộ ở thế giới thực nữa! 

Anh ấy không chỉ có thể bảo vệ tôi mà còn có thể giúp tôi bắt vài người cho vui ~hehehe~~~

Trước tiên hãy cất nó đi và sử dụng lại khi bạn quay lại thế giới thực ~

"Hãy tiếp tục lái xe! Hãy xem chúng ta có thể nhận được những điều tốt đẹp gì nữa~"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được vũ khí sinh học Côn Đồ (bản chưa hoàn chỉnh) (không thể sửa chữa)!"

"Lại là vũ khí sinh học? Lần này là cái gì? Tại sao trong cơ thể vẫn bị tổn thương đến mức không thể sửa chữa?"

"Ding! Côn đồ: Vũ khí sinh học, bên trong có bộ xương hợp kim công nghệ cao và bên ngoài là da sinh học của con người. Bộ xử lý trung tâm có thể nhanh chóng xử lý bất kỳ nguy hiểm nào và đưa ra các biện pháp tương ứng kịp thời. Cơ thể rất mạnh mẽ. Cơ sở dữ liệu thông tin bên trong lưu trữ một lượng lớn kinh nghiệm chiến đấu. Nó có thể sử dụng khéo léo các loại vũ khí và thiết bị. Nó có lòng trung thành 100% và hoàn toàn tuân theo chủ nhà. (Lưu ý: Tên côn đồ là một phiên bản bị cắt xén của sinh vật. Các mô-đun còn thiếu là: mô-đun cảm xúc, mô-đun học tập và mô-đun IQ, và các mô-đun còn thiếu không thể được sửa chữa) (Lưu ý: Vũ khí sinh học này có đặc điểm nam tính nên không thể sử dụng trong không gian ham muốn. Nếu bị cưỡng bức sử dụng, nó sẽ bị không gian ham muốn từ chối và buộc phải dịch chuyển ra khỏi không gian ham muốn)." 

Đây...

Kẻ hủy diệt?

Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy tên côn đồ này là một kẻ ngu ngốc, không có IQ, không có khả năng học hỏi, không có cảm xúc và chỉ nghe theo mệnh lệnh của tôi? 

Điều đó không tệ ~ Ít nhất nó hoàn toàn nghe lời và sẽ không phản bội. Điều đáng tiếc duy nhất là tôi không thể nhận phần thưởng này ngay bây giờ. Nếu làm vậy, tôi sẽ bị buộc phải rời khỏi Không gian dục vọng. Nếu tên côn đồ này ngã lên giường bà ngoại thì bà nội cũng không sợ. Không, không, tôi phải tìm một nơi không có ai xung quanh trước khi thả anh ta ra. 

"Không biết tên côn đồ này trông như thế nào..."

"Đinh!"

"Hả?"

Vừa dứt lời, màn sáng của hệ thống liền hiện lên. Trên đó là hình ảnh mặt trước, mặt bên và mặt sau của tên côn đồ vũ khí sinh học. Ngay cả chiều cao và kích thước cũng được đánh dấu rõ ràng. Lẽ ra tôi đã nghĩ khác, nhưng tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Tên côn đồ này thực sự là một kẻ ngốc lớn!

Chiều cao cao tới ba mét! 

Dưới mái tóc đen ngắn là một chiếc mặt nạ đen như màn đêm. Chiếc mặt nạ chỉ lộ ra đôi mắt mang đến cho người ta cảm giác bí ẩn mà họ luôn muốn bộc lộ, nhưng họ chỉ có thể nghĩ về điều đó, bởi vì tên côn đồ đơn giản là một người đàn ông vạm vỡ với tấm lưng rắn chắc và vòng eo săn chắc. Cánh tay của anh ta dày như một cái cây trăm tuổi, và nắm đấm của anh ta nắm chặt. Bên dưới anh ta giống như một cái nồi, với những cơ bắp cuồn cuộn và khỏe mạnh ở phần trên cơ thể, được bọc trong chiếc tay áo ngắn màu đen bó sát, tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Chiếc quần rằn ri rừng rậm ở phần thân dưới không thể che được hai bắp đùi to khỏe và săn chắc của anh. Hãy nhìn vào chiều rộng của đôi chân của anh ấy... Tốt lắm, một chân của anh ấy rộng bằng chân của tôi!

Cộng với chiều cao ba mét của anh ta, chỉ nghĩ đến hình dáng này thôi cũng đủ đáng sợ. Nếu bạn nhìn thấy một tên côn đồ thực sự, có thể bạn sẽ run rẩy khi nhìn thấy cảnh tượng đó!

"Hai! Không tệ! Không phải lúc nào tôi cũng có thể ỷ lại vào sức mạnh của bà nội. Bây giờ là lúc tôi phải phát triển vũ khí của riêng mình! Tiếp tục đi! Để xem tôi có thể chế tạo được vũ khí sinh học khác hay không."

Với 626 và bọn côn đồ, tôi càng mong chờ vũ khí sinh học tiếp theo sẽ như thế nào. Suy cho cùng, lòng trung thành của những thứ tôi bắn là không thể nói được. Họ hoàn toàn vâng lời tôi. Ít nhất tôi không phải lo lắng về việc tiếp xúc với hệ thống. Có hai người này, sự an toàn của tôi được đảm bảo tuyệt đối, hơn nữa họ còn có thể giúp tôi làm một số việc đáng xấu hổ. Tất nhiên, càng nhiều cấp dưới thì càng tốt.

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được xá lợi Phật Mẫu!"

"???" 

Mẹ của Đức Phật...xá lợi? Tôi không tin vào Phật giáo... Tôi lái thứ này cũng vô ích... Bạn sợ tôi muốn chơi với nó à? 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã lấy được trái tim của xác ướp Cleopatra!"

"Cái gì?"

Trứng lòng đỏ đôi? Nhưng đây là gì? Trái tim của xác ướp Cleopatra? Đồng tác giả, bạn đang yêu cầu tôi tiến hành nghiên cứu khảo cổ học về trái tim của một xác ướp với xá lợi của Đức Phật Mẫu trên tay? 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã lấy được máu trinh nữ của Nữ hoàng Ma cà rồng Thiên niên kỷ!"

"Hơn?!!!"

Ba lòng đỏ trứng! Nhưng thứ này vô dụng! Nắm giữ di vật của Đức Phật Mẫu, khảo cổ học trái tim của xác ướp Cleopatra và nếm máu trinh nữ của Nữ hoàng ma cà rồng ngàn năm bằng một chiếc cốc? 

"Vận may của tôi đã hết rồi? Những thứ này là gì vậy?"

Tôi thực sự rất vui khi có được quả trứng ba lòng đỏ, nhưng những thứ nó có đối với tôi đều vô dụng. Tôi thậm chí không thể nghĩ được ba thứ này có thể làm được gì...

"Chủ nhân, chúc mừng ngươi mở ra ba vật phẩm cùng một lúc, xác suất cực thấp!"

Tôi đã chán nản nhưng Nhà vệ sinh Thịt số 1 lại chúc mừng tôi, điều đó càng làm tôi chán nản hơn!

“…Ba thứ này dùng để làm gì? Chúng dùng để trang trí à?” 

"Sư phụ, ngài quên hệ thống sinh tổng hợp chức năng sản xuất sao?"

"Hả?"

Lời nhắc nhở này làm tôi hơi bối rối. Nếu không nhắc đến Nhà vệ sinh thịt số 1 thì tôi thực sự đã quên mất hệ thống này có chức năng sản xuất sinh tổng hợp. Dù sao thì tôi cũng chưa từng sử dụng nó bao giờ và tôi thực sự không biết thứ này được sử dụng như thế nào. Chẳng lẽ ba thứ này đều phải được sinh tổng hợp tạo ra sao?

Vậy chính xác những gì sẽ được tổng hợp? 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Hãy nói cho tôi biết cách sử dụng ba thứ này!" 

Sự háo hức chờ đợi những điều mới mẻ lúc này khiến tôi có chút phấn khích, tôi nóng lòng muốn được Nhà vệ sinh Thịt số 1 chỉ cho tôi cách sử dụng ba thứ này. Sau đó, dưới sự điều khiển của Nhà vệ sinh thịt số 1, một tấm màn ánh sáng của hệ thống hiện lên trước mặt tôi, trên đó viết dòng chữ "Sinh tổng hợp và Sản xuất".

"Sư phụ, xin hãy nhận phần thưởng trước." 

"Được, được."

Tôi nhấp vào nút nhận mà không do dự, và trong giây tiếp theo, ba thứ xuất hiện trên tay tôi. Một quả cầu nhỏ giống như hổ phách phát ra ánh sáng vàng dịu và ấm áp trong lòng bàn tay tôi. Ánh sáng vàng chậm rãi trôi nổi dường như chứa đựng hàng ngàn Phật pháp. Cầm nó trên tay luôn khiến tôi có cảm giác như có ai đang tụng kinh bên tai, nhưng tôi ghét cảm giác này!

Tôi không thích những vị Phật phương Tây đạo đức giả đó! 

Bên cạnh quả bóng vàng là một quả bóng nhỏ được chế tác tinh xảo. Quả cầu thủy tinh được bọc trong một cái rỗng với những đồ trang trí bằng bạc được chạm khắc tinh xảo. Trên đồ trang trí bằng bạc có những hoa văn phức tạp và tinh xảo, bên trong quả cầu thủy tinh là một dòng máu đỏ tươi hơi dâng trào. Không cần nhiều cũng có thể đoán được rằng một trong hai thứ này là xá lợi của Đức Phật Mẫu và thứ còn lại là máu trinh của Công chúa Ma cà rồng năm trước. 

Bởi vì tay kia của tôi hiện đang ôm một trái tim được quấn băng! 

Trái tim của xác ướp Cleopatra vẫn còn đập nhẹ trong tay tôi! 

Thứ này trông thật tà ác…đặc biệt là những chữ rune đen kỳ lạ xuất hiện trên những chiếc băng dường như đã mục nát mỗi khi trái tim xác ướp Nữ hoàng Marie đập. Không những vậy, mỗi khi tim đập, một làn sương đen lại bung ra từ trái tim. Ngay cả một giọng nữ đầy mê hoặc và quyến rũ cũng vang lên bên tai tôi...

Phục sinh ta...phục sinh ta...Ta sẽ ban cho ngươi vô số bảo vật...phục sinh ta...Ta sẽ đưa ngươi lên ngai vàng...

"..."

Tôi cầm trái tim của Cleopatra trong tay trái và xá lợi của Đức Phật Mẹ trong tay phải. Tai trái của tôi là về sự phục sinh, còn tai phải của tôi là về kinh điển Phật giáo. Đầu tôi trở nên to hơn sau khi nghe nó!

Cũng may huyết mạch của nữ hoàng ma cà rồng không dính vào, nếu không tôi sẽ khó chịu chết mất! 

"Làm thế nào để sử dụng nó bây giờ?" 

"Chủ nhân, xin hãy đặt ba thứ này vào chức năng sản xuất sinh tổng hợp."

"Như thế này à?"

Một tay cầm ba thứ, tôi bấm vào nút thả của chức năng sản xuất sinh tổng hợp, sau đó một vòng xoáy màu xanh xuất hiện trước mặt tôi, tôi ném cả ba thứ vào đó.

"Sau đó thì sao?"

"Chủ nhân, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi. Sau khi đưa vật liệu tổng hợp vào, sẽ phải mất một thời gian để chờ tổng hợp uốn cong." 

"Thời gian cụ thể là mấy giờ?"

"Thời gian cơ bản là 72 giờ. Nếu vật liệu tổng hợp càng cao cấp thì thời gian sẽ được kéo dài."

Sau khi nghe Nhà vệ sinh Thịt Số 1 nói, tôi vội nhìn vào giao diện của chức năng sản xuất sinh tổng hợp. Phù... May mắn thay, sau khi ném ba thứ vào, trên giao diện xuất hiện ba đồng hồ đếm ngược, tất cả đều là 72 giờ. Bây giờ tôi đang đợi thời gian kết thúc để xem có thể tạo ra những điều tốt đẹp gì ~

"Chủ nhân, tôi muốn nhắc nhở ngài rằng kết quả sản xuất cuối cùng sau khi đưa vào vật liệu tổng hợp sẽ là ngẫu nhiên."

“Điều đó có nghĩa là… có lẽ thứ gì đó sẽ xuất hiện sau khi đếm ngược kết thúc, phải không?”

"Vâng thưa chủ nhân."

"..."

Kỳ vọng...kỳ vọng và một chút lo lắng...rốt cuộc, kết quả là hoàn toàn ngẫu nhiên. Tôi thực sự không biết cuối cùng chuyện gì sẽ xảy ra với mình. Trong thoáng chốc, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vừa mong đợi vừa lo lắng. Nhà vệ sinh thịt số 1 ở bên cạnh không khỏi nói gì đó sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi.

"Chủ nhân, xin ngài đừng lo lắng, kết quả cuối cùng của công nghệ chế tạo sinh tổng hợp sẽ tạo ra một cô gái 100% trung thành với ngài cho dù có ngẫu nhiên đến đâu!"

Thế thì tôi vẫn lo lắng! Chỉ cần đợi đếm ngược kết thúc! 

"Tiếp tục lái xe! Tôi sẽ tiêu hết tài nguyên mà tôi đã tiết kiệm được trong ngày hôm nay!"

"Chủ nhân, thẻ vật phẩm ngẫu nhiên thông thường của ngài đã dùng hết rồi. Ngài có muốn sử dụng hai thẻ vật phẩm ngẫu nhiên nâng cao cuối cùng không?" 

"Tất nhiên rồi!" 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân lấy được một gói kẹo hoa quả!"

"Tôi chết tiệt! Bạn gọi thứ này là cao cấp à?!!!"

Tôi không bao giờ ngờ rằng thẻ vật phẩm ngẫu nhiên nâng cao lại có thể mang lại cho tôi thứ như vậy!

Tôi muốn ăn kẹo hoa quả, có cần phải bốc thăm nữa không? !

Khi tôi đi ra bất kỳ cửa hàng nào, tôi có thể mua hết hàng trong cửa hàng. Bạn đang nói với tôi rằng một gói kẹo trái cây sẽ được rút ra trong cuộc xổ số? ! 

Gói kẹo trái cây này giống như một chiếc búa lớn đập nát tâm trạng vui vẻ cuối cùng của tôi thành than bánh! 

Trong chốc lát, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tràn ngập vẻ tức giận. Trên mặt có những đường đen, tôi nhìn phần thưởng trên màn hình ánh sáng và nghiến răng nghiến lợi. Vật phẩm ngẫu nhiên cấp cao không tốt bằng vật phẩm ngẫu nhiên thông thường. Bạn có xứng đáng với từ "cao cấp" không! 

Bạn luôn may mắn khi đột nhiên có được một thứ vô dụng như vậy. Nếu bạn không muốn tức giận thì thật kỳ lạ. Dù kẹo trái cây này có ngon thế nào đi chăng nữa, khi cho vào miệng tôi cảm thấy như thể nó là loại kẹo trái cây khó chịu nhất trên đời! 

Không phải một trong số họ! 

Chỉ là một gói kẹo trái cây như vậy, lãng phí một thẻ vật phẩm ngẫu nhiên cấp cao cho mình, tỉ lệ hoàn trả gần như thua nhà bà ngoại! 

Cái quái gì vậy...

"Mở cái cuối cùng cho tôi! Tôi không tin nó có thể cho tôi thêm một gói nữa!"

"Ding! Chúc mừng chủ nhân nhận được ngẫu nhiên một tấm thẻ gắn kết!" 

Một thẻ khác trong một thẻ?

Một giây trước tôi rất tức giận, nhưng giây tiếp theo, sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi tấm thẻ gắn kết ngẫu nhiên này. Để tôi nói thôi~ Làm sao bạn có thể cho tôi một gói kẹo trái cây vỡ nữa~ Thẻ vật phẩm ngẫu nhiên cấp cao ít nhất phải xứng đáng với từ cấp cao~ Nhưng thẻ gắn kết ngẫu nhiên này...

"Để tôi xem chuyện gì đang xảy ra~"

Không chút do dự, tôi trực tiếp nhận phần thưởng. Một tấm thiệp mỏng manh viền vàng đen xuất hiện trên bàn tay nhỏ bé của tôi. Dấu hỏi lớn màu vàng trên tấm thẻ tượng trưng cho tính ngẫu nhiên của nó. Tôi chưa bao giờ có thú cưỡi trước đây~ Tôi có một con thú cưng tâm linh phải không? 

Tôi vẫn để Tiểu Lục Ly vào nhà kho à?

"Ôi ôi, ôi! Tại sao tôi lại quên Tiểu Lục Ly trong nhà kho khi đang bận đụ cái lồn của mình! Tôi thực sự đáng chết!"

Khi tôi vỗ đầu, tôi chợt nhớ ra mình đã giữ Tiểu Lục Ly trong nhà kho. May mắn thay, thời gian trong nhà kho hoàn toàn đứng yên. Tiểu Lục Ly luôn ghi nhớ thời điểm tôi đưa cô ấy đến. Nếu Tiểu Lục Ly được thả ra...cô ấy sẽ không mâu thuẫn với tôi...

"Tốt hơn là nên gắn con thú cưỡi này trước."

So với Tiểu Lục Ly, tôi vẫn quan tâm đến tấm thẻ gắn kết ngẫu nhiên này trong tay mình hơn. Tiểu Lýuli đã trúng số nhờ xổ số nhưng nó đã mang lại cho tôi một bất ngờ lớn! 

Ahem... Mặc dù ban đầu tôi rất sốc nhưng Tiểu Lýuli vẫn có một chút xinh đẹp. Nếu cô ấy lớn lên, cô ấy sẽ quyến rũ tôi đến chết ~ Bây giờ tôi càng mong chờ xem thẻ thú cưỡi này có thể mang lại cho tôi loại thú cưỡi nữ chất lượng cao nào ~ Tốt nhất là nên trưởng thành! 

Không cần phải nâng nó lên! 

Bạn không cần phải sợ hãi khi nhìn thấy con cu to như Tiểu Lýuli của tôi! 

Nếu Tiểu Lưu Ly có thể biến hình, thì thú cưỡi ngẫu nhiên này cũng nhất định có thể biến hình ~ Bằng cách này, tôi có thể nhấc cặc của mình lên và đụ nó ~

"Sử dụng nó! Hãy sử dụng thẻ gắn kết ngẫu nhiên này cho tôi ngay bây giờ!"

Không thể kìm nén sự bồn chồn và phấn khích trong lòng, tôi trực tiếp lựa chọn mở thẻ ngay tại chỗ. Ngay sau đó, tôi rất mong chờ và rất nóng lòng muốn xem thú cưỡi ngẫu nhiên này có thể mang lại cho tôi điều bất ngờ gì! 

Con cặc to của tôi đã sừng sỏ rồi! 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được thần cấp thú cưỡi: Bạch Hồ Cửu Vĩ Ma Vương (trưởng thành)!"

"Được, được!!!"

Khi nghe thấy tiếng bíp của hệ thống, tôi vui mừng đến mức vỗ tay liên tục. Ba nhân vật trưởng thành này đã đáp ứng đầy đủ sự mong đợi của tôi! 

Điều tôi muốn là một người phụ nữ trưởng thành! 

Chỉ có con cái trưởng thành mới là ngon nhất để được đụ ~ Và... bạn không thấy đây là một con cáo trắng chín đuôi sao! 

Đây là một tồn tại trong thần thoại cổ xưa của Trung Quốc, mê hoặc mọi sinh vật! 

Hãy nghĩ về Daji, một con hồ ly xinh đẹp chuyên mang đến tai họa cho đất nước và người dân. Tuy ta không phải Chu Vương nhưng hiện tại ta có thể cảm nhận được niềm vui của Chu Vương. Còn KDA Ali thì trưởng thành nhưng vẫn có chút dịu dàng. Hãy để tôi xem con thú cưỡi này của tôi có thể trưởng thành đến mức nào.

"Shua~~~"

Một ánh sáng trắng chói lóa thắp lên bên cạnh mặt hồ trong vắt dễ chịu. Tôi không khỏi giơ tay lên che nó dưới ánh đèn chói chang. Trong giây tiếp theo, một bóng dáng duyên dáng xuất hiện trong ánh sáng. Một thân cáo mảnh khảnh hiện ra, chín cái đuôi cáo nhanh nhẹn chậm rãi lắc lư nhẹ nhàng phía sau bóng người. Khi ánh sáng tan biến, một con cáo chín đuôi toàn thân màu trắng và cao hơn tôi bay lơ lửng trên mặt đất.

Mái tóc trắng như ánh trăng trên tuyết đầu mùa đông. Dưới ánh nắng ấm áp, con cáo chín đuôi trước mặt bạn đang phát ra ánh sáng vô cùng rực rỡ. Với tư cách là quỷ vương, con cáo chín đuôi đã ngẩng cao đầu đầy kiêu hãnh ngay khi xuất hiện. Nó không cảnh giác với môi trường xa lạ và không sợ bất cứ thứ gì xung quanh. Đôi mắt của con cáo hơi nhắm lại. Hàng mi dài khẽ run lên, đôi tai cáo trắng hồng cũng run lên hai lần. Chín chiếc đuôi cáo dài hơn cả cơ thể cô cũng đung đưa nhẹ nhàng sau khi hạ cánh. Từng chiếc đuôi trông thật mượt mà, duyên dáng, đầy đặn và mềm mại. Thậm chí, ngoại trừ ánh sáng rực rỡ, chín chiếc đuôi cáo thông minh đung đưa cũng tỏa ra những làn sóng năng lượng thần tiên màu trắng. 

Là một cường giả cấp quỷ, con cáo chín đuôi này không chỉ tỏa sáng khắp nơi mà còn toát ra uy hiếp mạnh mẽ. Cảm giác bình tĩnh và ngột ngạt của cô không liên quan gì đến vẻ ngoài tưởng chừng như vô hại của cô. Chỉ cần liếc nhìn một cái liền có thể khiến người ta tồn tại đáng sợ, nhìn có vẻ thân thiện nhưng đảm bảo sẽ bị tát chết trong giây tiếp theo! 

Nhưng...

"Haha ~ Nơi này thật thú vị ~ Tôi luôn muốn tìm một nơi để nghỉ hưu, nhưng không ngờ rằng thiên đường này lại chủ động tìm đến tôi ~"

Một giây trước cô ấy vẫn đứng đó với thần tiên, nhưng giây tiếp theo cô ấy nằm xuống đất và ngáp dài. Cái đuôi cáo vừa đung đưa, tựa hồ đã mệt mỏi từ lâu. Con cáo trắng vừa nằm xuống, cả chín chiếc đuôi cáo sáng ngời đều rơi xuống cỏ. Mặc dù cô ấy không biến hình, nhưng động tác ngáp của cô ấy giống hệt như người thường, và những lời nói của con người phát ra từ miệng con cáo cũng mang theo những làn sóng lười biếng và thích thú, đặc biệt là giọng nói của cô ấy, đơn giản là loại giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tất cả chúng sinh. Nghe được một chữ cũng thấy tê cả xương, nhưng lại thấy sợ. Nhưng câu nói này đã trực tiếp phá vỡ áp lực to lớn mà cô ấy mang đến cho tôi. Từ đầu đến cuối, con hồ ly trắng này thậm chí còn không thèm mở mắt nhìn tôi! 

"Cái đó..."

Nó làm tôi sợ ngay khi nó xuất hiện. Không nói thì mất mặt làm chủ ở đâu!

"Hả?" 

"..."

Được rồi, tôi không muốn khuôn mặt này nữa…

Chỉ một lời nói đơn giản này, một cái quay đầu đơn giản, cô ấy thậm chí còn không mở mắt nhìn tôi lấy một lần, và cô ấy làm tôi sợ đến mức tôi không thể nói được nữa. Chúa Quỷ quả thực là Chúa Quỷ... Khi còn nhỏ, chỉ cần nhìn vào nó tôi cũng cảm thấy sợ hãi. Đợi đã... Có phải tôi đọc nhầm kịch bản không? 

Tôi là chủ nhân! 

Bất kỳ nữ nhân nào do hệ thống sản xuất đều sẽ trung thành với tôi 100%! 

Thế thì tôi sợ quá đây! 

"Ahem...Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện..."

Tuy rằng có hệ thống chống lưng, nhưng giọng điệu của ta vẫn có chút không chắc chắn. Lòng trung thành một trăm phần trăm có nghĩa là không có người phụ nữ nào phản bội tôi, nhưng không có nghĩa là họ sẽ không đánh tôi... Nghĩ lại Tiểu Lục Ly... Tiểu tử này thật sự đã lừa dối tôi... Hơn nữa, năm đó tôi đã có được Tiểu Lục Ly. Lúc đó tôi không hề sợ hãi, nhưng bây giờ khi đối mặt với con quỷ vương chín đuôi cáo trắng này, tôi cảm thấy run rẩy từ tận đáy lòng. Một kẻ mạnh thực sự thực sự chỉ cần một ánh mắt, một động tác hay thậm chí là một lời nói cũng có thể khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Nếu tên ma vương này ra tay với ta, hắn nhất định sẽ tàn nhẫn hơn Tiểu Lục Ly...

"Búp bê nhỏ~bạn có rất nhiều tiền~"

Sau khi nghe những lời của tôi, Quỷ vương Cửu Vĩ nói về con cặc to đang duỗi ra giữa hai chân tôi. Vì muốn tập trung vào việc xổ số nên tôi đã trực tiếp đặt ra cho mình một khoảng thời gian khôn ngoan. Bây giờ tôi trần truồng đứng trước mặt Quỷ vương Cửu Vĩ và duỗi con cặc to lớn của mình như thế này. Toàn thân tôi bồn chồn, như có bàn tay quyến rũ vô hình, vô hình đang trêu chọc từng dây thần kinh trong cơ thể. Trong khoảnh khắc, tôi thở dốc và đầu óc choáng váng. Sự ham muốn trong mắt khiến tôi không thể chịu đựng được bất cứ thứ gì ngoại trừ Quỷ vương Cửu Vĩ trước mặt. Rõ ràng tôi đã đặt ra thời gian hiền triết cho bản thân, nhưng sau khi nghe được lời nói của Cửu Vĩ Ma Vương, con cặc to lớn của tôi thực sự đã vượt qua hạn chế và có xu hướng mơ hồ ngẩng đầu lên! 

Xin chào! anh trai! Cô ấy vẫn chưa biến hình! Hãy dè dặt hơn! Hơn nữa...cô ấy thậm chí còn không mở mắt để nhìn chúng ta, xin đừng vui mừng quá! 

"Huh...huh...huh..."

Mặc dù trong lòng tôi nghĩ như vậy nhưng ánh mắt tôi nhìn Cửu Vĩ Ma Vương lại cực kỳ nóng bỏng, tôi thở dốc vì dục vọng nóng bỏng. Tôi cảm thấy máu khắp cơ thể dồn về phía cái đầu nhỏ và con cặc to của mình. Dù có sự phù hộ của hiền nhân thời gian, tôi vẫn cảm thấy con cặc to của mình sắp nghiêng lên! 

"Haha ~ Búp bê nhỏ thú vị quá ~ Em có muốn nếm thử cơ thể của anh không ~"

Nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt rực lửa, con cặc to lớn dưới háng tôi bất giác cứng lại. Giọng nói quyến rũ của quỷ vương chín đuôi lại vang lên, dường như nó giáng đòn cuối cùng vào con cặc to lớn của tôi và trực tiếp phá vỡ thời gian hiền triết trên cơ thể tôi. , con cặc to dưới háng vốn dĩ đã duỗi xuống đất oằn xuống phát ra một âm thanh cứng rắn, con rồng hung dữ với những đường gân quấn quanh bắt đầu phun ra điên cuồng không thể kiểm soát, và những dòng dịch tuyến tiền liệt cực kỳ tanh và nhớp nháp phun ra dọc theo đôi mắt đang mở của con ngựa. 

Thấy vậy, quỷ vương chín đuôi nằm trên cỏ ngẩng đầu lên như rất thích thú. Anh ta có vẻ thích thú với việc trêu chọc cô gái trẻ đến mức cương cứng và nôn mửa. Nhưng quan trọng hơn, cô tự hào về sức quyến rũ vô hạn của mình. Cô ấy đã sống không biết bao lâu và đã nhìn thấy hàng nghìn thế giới cũng như du hành đến nhiều châu lục. Ai trong số những người sexy mà không bị mê hoặc bởi sức quyến rũ quyến rũ của cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy một shota trẻ tuổi như tôi, trông giống shota nhưng lại có dương vật siêu to. Cảm giác mới lạ khiến Cửu Vĩ Quỷ Vương luôn muốn chơi đùa với nó, nhưng tôi không biết... liệu tôi, một shota trẻ tuổi có con cặc to lớn, có thể chịu được sự quyến rũ của cô ấy không ~

Lúc này tôi đã cảm thấy ý thức của mình đã bay đi mất. Mặc dù tôi không phải là dã thú, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là thân hình cáo chín đuôi sáng ngời và quyến rũ của quỷ vương chín đuôi, và con cặc to lớn dưới háng hắn đang phun nước như điên và nhỏ giọt. Tôi chậm rãi bước về phía quỷ vương chín đuôi trước mặt với đôi mắt đờ đẫn như thể bị ma nhập. Tôi giơ hai bàn tay nhỏ bé của mình lên nắm lấy và chạm vào bộ lông cáo óng ả và mượt mà của quỷ vương chín đuôi. 

“Thú vị~”

Thấy tôi bị quyến rũ đến mức mất đi lý trí và ý thức, Quỷ vương Cửu Vĩ mỉm cười quyến rũ. Anh giơ một chiếc đuôi cáo treo trên mặt đất lên và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ của tôi. Chiếc đuôi cáo mềm mại và đầy đặn mang lại cho tôi cảm giác mềm mại tột cùng. Nó cũng đánh vào tôi một mùi thơm nồng nàn, ăn mòn lý trí và nuốt chửng ý thức của tôi. Chỉ một ngụm thôi đã khiến tôi trợn tròn mắt. Con gà trống phun ra trực tiếp không kiểm soát được. Con cặc lớn co giật dữ dội khi phun ra chất dịch tuyến tiền liệt hôi thối trộn lẫn một ít tinh dịch đục cách đó hơn hai mét. Tuy nhiên, khoảng cách giữa tôi và Cửu Vĩ Quỷ Vương chỉ có hai mét. Còn chưa kịp phun lên người cô, thứ dịch nhầy nồng nặc mùi tinh dịch nam giới đã bị một rào cản vô hình chặn lại và rơi xuống đất. 

"Haah...ah...thật...thoải mái quá..."

Cảm giác cực kỳ khoái cảm khi tinh dịch đặc và chất nhầy chảy qua niệu đạo khiến chân tôi run lên một chút. Tôi phát ra những tiếng rên rỉ trẻ con và những giọt nước bọt bắt đầu chảy ra từ khóe miệng. Trong đời tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ hai từ thôi đã nghe thấy mình nóng nảy và sẽ xuất tinh điên cuồng khi chạm vào một cái đuôi cáo. Tôi thậm chí sẽ không bị xuất tinh sớm như bây giờ! 

Nếu không phải bây giờ tôi đã bất tỉnh, chắc chắn tôi sẽ xấu hổ đến mức tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào! 

Thật xấu hổ khi bị ném vào nhà bà ngoại! 

"Được rồi em yêu, anh có một câu hỏi dành cho em."

"À...hả?"

Chơi đùa xong, Cửu Vĩ Ma Vương giọng điệu trở nên có chút nghiêm túc. Tôi, người vừa tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, ngay lập tức tỉnh lại. Tôi đã rõ ràng đến mức tôi thậm chí không phản ứng. Khi tôi nhìn con cặc to dưới háng vốn đang cương cứng và phun nước, nó đột nhiên rơi xuống! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Tại sao quyền kiểm soát dương vật của tôi lại nằm trong tay Cửu Vĩ Quỷ Vương? ! 

Xấu hổ, xấu hổ! Cứng bao nhiêu thì mềm bấy nhiêu. Con cặc đó không còn là của tôi nữa! Thú cưỡi mà tôi triệu hồi trở thành chủ nhân của con gà trống của tôi? ! ! ! 

"Bạn!"

"Được rồi được rồi ~ đừng tức giận ~ tôi chỉ trêu bạn thôi mà ~"

Tôi có thể không tức giận được không! 

Quyền kiểm soát con cặc của tôi không còn thuộc về tôi nữa. Ai sẽ không tức giận nếu tôi thay đổi nó? 

Cậu vẫn trêu chọc tôi... Tôi là chủ đấy, được chứ? 

Có thú cưỡi trêu chọc chủ nhân không? 

KHÔNG! 

Bạn phải để tôi biến hình và đụ bạn ngay lập tức! 

Nếu không tôi sẽ không thể thoát khỏi ngọn lửa này! 

"Tôi muốn..."

"Con búp bê nhỏ của bạn là tái sinh của vị thần tục tĩu?"

"???"

Ngay khi tôi chuẩn bị ra lệnh, câu hỏi của Cửu Vĩ Quỷ Vương đã lấp đầy đầu tôi những câu hỏi. Sự tái sinh của vị thần tục tĩu? Nếu tôi là sự tái sinh của một vị thần đĩ, tôi sẽ cầm súng lên và đụ cái lồn của bạn ngay bây giờ! 

"Nhìn thì không giống, nhưng khí chất trên người bé nhỏ của ngươi rất giống với Thần Tục Tục. Ngươi hẳn là người thừa kế của Thần Tục Tục."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Quỷ vương Cửu Vĩ từ bỏ ý kiến ​​cho rằng tôi là đầu thai của dâm thần, nhưng dù nhìn hay ngửi thấy hơi thở trên cơ thể tôi như thế nào, ít nhiều vẫn có bóng dáng của dâm thần, và không khí ở thế giới này cũng có tác dụng kích thích tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Đúng vậy, nơi này rất giống với cung điện của dâm thần, khiến Quỷ vương Cửu Vĩ cho rằng mình nên là người thừa kế của dâm thần. Rốt cuộc, cô đã nhìn thấy vị thần dâm đãng. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là chủ nhân của bất kỳ phụ nữ nào trong vũ trụ, nhưng điều này chỉ giới hạn ở những sinh vật có thể đánh bại cô ấy. 

Ta còn nhớ không biết đã bao lâu, Âm Thần cũng muốn đem Cửu Vĩ Ma Vương vào Sắc Cung của hắn làm đồ chơi, nhưng... Với tư cách là cường giả hàng đầu, Cửu Vĩ Ma Vương đánh Âm Thần mạnh đến mức ngay cả mẹ ruột của mình cũng không nhận ra. Trong hàng nghìn năm, Âm Thần dùng vô số phương pháp chống lại Quỷ vương Cửu Vĩ nhưng cuối cùng hắn lại bị đánh đến mức không thể tìm được đường trốn thoát. Ngay cả Âm Thần nguyên bản cũng không thể hiểu tại sao mình không bao giờ có thể đánh bại được vị vua hồ ly quen thuộc này, nhưng bây giờ...

"Em bé nhỏ ~ Làm sao em lại khắc sâu trong tâm hồn anh? Em phải biết rằng ngay cả những vị thần tục tĩu cũng không có khả năng khắc sâu trong tâm hồn anh ~"

Giọng nói kiêu ngạo và quyến rũ hỏi một câu khiến tôi bối rối, dấu ấn linh hồn? 

Nó phải là một phương pháp có hệ thống, phải không? 

Anh muốn tôi khắc dấu linh hồn lên cơ thể cô ấy. Có lẽ mấy ngàn kiếp cũng không làm được. Một khi ngươi khống chế được sự tồn tại của con cặc to của ta, ngươi lại để cho ta dám khắc ấn hồn trên cơ thể cô ấy sao? 

Vậy thì không phải tôi đang tìm cái chết sao? 

Nếu không phải hệ thống linh hồn ấn ký, có lẽ ta sẽ bị Cửu Vĩ Ma Vương này một trảo đánh chết! 

"Tôi...tôi không biết..."

"Anh không muốn nói đâu~"

"..."

Chị ơi...ôi không! 

Zuzuzuzu...bà nội...Con thực sự không biết...Con thậm chí còn không hiểu hệ thống bây giờ, vậy nên xin đừng dọa con...và...Nhà vệ sinh thịt số 1, con chỉ chọn cách đứng sang một bên và im lặng quan sát thôi sao? 

Tôi là chủ nhân của hệ thống! 

Tại sao bạn không nói gì đó? 

"Sư phụ, nàng không thể thương tổn ngươi, ngươi không cần phải sợ nàng."

"Hả? Xung quanh có ai không?"

"!!!"

Có lẽ cảm nhận được nỗi sợ hãi trong lòng tôi, Không Thịt Số 1 thì thầm với tôi, nhưng vừa nói xong, Cửu Vĩ Ma Vương đã nhạy bén nhận ra sự tồn tại của Không Thịt Số 1. Đôi tai cáo trắng như tuyết của cô ấy khẽ run lên. Cửu Vĩ Ma Chủ quay đầu lại nhìn xung quanh nhưng chẳng thấy gì ngoài tôi. Nhưng động thái này làm tôi sợ đến mức dựng tóc gáy! 

Bạn phải biết rằng không ai có thể nhìn thấy Nhà vệ sinh Thịt số 1 ngoại trừ tôi, nhưng con quỷ chín đuôi này thực sự có thể phát hiện ra sự tồn tại của Nhà vệ sinh Thịt số 1! 

Cô ấy mạnh mẽ đến mức nào? ! 

"Xung quanh không có ai... không có ai xung quanh..."

Chết tiệt! Tại sao tôi phải nói điều này! Điều này không cần thiết sao! 

Tôi gãi đầu áy náy và mỉm cười nói rằng xung quanh không có ai cả, nhưng vừa nói ra thì tôi lại hối hận. Tôi quên mất quỷ vương trước mặt tôi mạnh đến mức nào. Làm sao tôi có thể phát hiện ra sự tồn tại của Nhà vệ sinh thịt số 1 và bị tôi lừa chỉ bằng một câu nói. Trong chốc lát, trên đầu nhỏ của tôi mồ hôi lạnh toát ra. Cho dù Cửu Vĩ Ma Vương không thể đả thương được ta, ta cũng không đành lòng vung móng vuốt của mình...

"..."

Quả nhiên, sau khi tôi nói xong, Yêu vương Cửu Vĩ cúi đầu nhìn tôi, không nói một lời hay cử động, chỉ lặng lẽ nhìn tôi, thậm chí không mở mắt, nhưng lại khiến tôi toàn thân run rẩy. Mặc dù tôi là bất khả chiến bại trong thế giới thực, nhưng tôi vẫn run rẩy trong lòng khi đối mặt với một tồn tại giống như Quỷ vương Cửu Vĩ, kẻ đã sống không biết bao lâu. Loại nam nhân cường giả đỉnh cao kiêu ngạo không biết đứng đầu đó không phải là thứ mà một đứa trẻ chỉ biết đùa giỡn với phụ nữ như tôi có thể chịu đựng được! 

"Đứa con nhỏ của anh có khá nhiều bí mật ~ Nhưng hãy quên nó đi ~ Tôi đã mệt mỏi với đủ thứ tranh cãi rồi. Bây giờ tôi chỉ muốn tìm một thiên đường để nghỉ hưu trong hòa bình. Thế giới nhỏ bé của anh thật tuyệt ~ Tôi có thể cho tôi nghỉ ngơi ~ Bạn không phiền nếu tôi, một bà già, có thể nghỉ hưu trong thế giới của đứa con bé bỏng của bạn ~"

"Tôi không phiền, tôi không phiền! Bạn có thể ở lại bao lâu tùy thích!"

Dám tôi bận tâm! 

Ngay cả khi tôi biết mọi thứ về hệ thống, tôi cũng không dám nói không! 

Mạnh hơn? 

Tôi thậm chí còn sợ cái đuôi của con quái vật chín đuôi này sẽ nghiền nát tôi và tôi không thể cử động được! 

Và... tôi chỉ có thể cảm nhận được rằng mình có mối liên hệ với Cửu Vĩ Ma Vương, nhưng lại không thể điều khiển nó bằng tâm trí. So với những nhân vật được triệu hồi như bà Dimitrescu và những người khác, mối quan hệ giữa tôi và Quỷ vương Cửu Vĩ thực sự là mối quan hệ giữa chủ nhân và thú cưỡi, nhưng... thú cưỡi này không vâng lời... Tôi, chủ nhân, thật thất vọng! 

Rõ ràng... lần này tôi đã tạo ra một siêu sinh vật mà ngay cả tôi cũng không thể kiểm soát được...

Hệ thống, ngươi cố ý nhỏ thuốc nhỏ mắt cho ta sao? Nếu bạn tạo ra một vị Phật lớn như vậy cho tôi, tôi sẽ không ăn được mà phải cúng cho bạn! 

"Bạn ổn chứ?"

"Ừm..."

Tôi có thể nói là tôi muốn đụ bạn không?

"Có muốn cùng ta vui vẻ một chút, cùng nhau đi Vu Sơn không?"

"..."

Bậc thầy quỷ này cũng có thể đọc được suy nghĩ? 

"Em yêu ~ Anh khuyên em không nên có những suy nghĩ như vậy ~ Anh không có hứng thú với tình yêu nam nữ ~ Hơn nữa... nếu em, em yêu, thực sự cãi nhau với anh, anh chắc chắn sẽ hút cạn tinh hoa của em ~ Anh không muốn em, một đứa bé dễ thương, bị anh bú và đụ ~"

"..."

Bạn có muốn nó đáng sợ đến vậy không...Tôi bất tử! Hơn nữa... cậu chưa nghe thấy một lời nào sao? Làm ma dưới hoa mẫu đơn thật tuyệt ~ Tôi không tin rằng nếu tôi đụ cô ấy một lần, cô ấy sẽ bị hút và chết tiệt! 

“Có vẻ như em vẫn còn rất cố chấp đấy, em yêu à~”

"..."

Bạn thực sự có khả năng đọc được suy nghĩ? !

Thấy tôi vẫn đang nhìn cô ấy với đôi mắt rực cháy sau khi nghe lời cảnh báo của cô ấy, Quỷ vương Cửu Vĩ không khỏi mỉm cười quyến rũ. Thực ra những gì cô ấy nói đều là sự thật. Cô quả thực không có hứng thú với tình yêu nam nữ, và những người đàn ông bình thường sẽ thực sự bị hút vào đụ sau khi quan hệ với cô! 

Một khi anh ta xuất tinh vào lồn hồ ly của cô, anh ta sẽ làm vỡ vòi mạnh đến mức dù muốn cũng không thể dừng lại! 

Khi đó, thứ phun vào cơ thể Cửu Vĩ Quỷ Vương không chỉ là tinh dịch hôi hám mà còn có máu, tinh hoa, tinh hoa. Tất cả tinh hoa và năng lượng của một người đàn ông sẽ bị tử cung chín muồi của Cửu Vĩ Quỷ Vương hấp thụ, nuốt chửng và tiêu hóa thành Đạo giáo của nàng. Nhưng có một điều Cửu Vĩ Ma Vương không nói... Nàng cả đời chưa từng quan hệ tình dục với nam nhân... Là một Ma Vương kỳ cựu, không biết sống bao lâu, nàng chưa từng thích nam nhân. 

Và hút lấy tinh hoa đàn ông luôn là bản năng phụ nữ của dòng họ cô. Cô càng mạnh thì càng nhanh và mạnh hút anh cho đến khi anh chỉ còn da bọc xương! 

Bây giờ cô ấy thấy tôi bị mê hoặc bởi việc đụ cô ấy, cho dù yêu vương chín đuôi có đồng ý, cô ấy sợ tôi cũng không giữ được chân cô ấy một giây. Rốt cuộc... vừa rồi ai đã động dục và xuất tinh ngay lập tức?

Cô ấy thậm chí còn không thể ngăn được khí chất quyến rũ mà cô ấy đang thể hiện chứ đừng nói đến việc đưa nó vào cái lồn cáo trưởng thành của mình, ai biết cô ấy bao nhiêu tuổi. Vốn dĩ cô ấy muốn sống trong thế giới nhỏ bé này của tôi, nên nếu yêu vương chín đuôi thực sự hút tôi thành người, cô ấy sẽ cảm thấy có chút áy náy.

"Sao em lại cố chấp như thế, em yêu? Em có sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình chỉ vì tình yêu nam nữ không?"

Tôi bị ám ảnh bởi cô ấy. Cửu Vĩ Ma Vương rất vui vẻ, nhưng niềm hạnh phúc này không muốn dựa vào việc hút ta vào cơ thể con người. Nhìn thấy tôi đứng đó nhìn cô ấy từ đầu đến cuối và nuốt nước bọt, Cửu Vĩ Ma Vương không khỏi nhẹ nhàng khiển trách. Đôi khi ngay cả cô ấy cũng không thể hiểu được thẩm mỹ tình dục của con người đã phát triển như thế nào. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa biến hình, nhưng ánh mắt của cô bé shota vểnh to của tôi sắp ăn sống cô ấy mất!

"Tôi không sợ! Tôi bất tử!"

"Đừng nói sớm quá! Ta đã vượt qua quy tắc rồi, thân thể bảo bối của ngươi chỉ có thể tồn tại vĩnh viễn trong vũ trụ này. Nếu ngươi thật sự làm tình với ta, ngươi vẫn sẽ bị ta hút vào trong ~"

"Cái gì?!!!"

Ban đầu, tôi có chút tự tin dựa vào khả năng bất tử của mình, nhưng ngay khi nghe được lời của Cửu Vĩ Quỷ Vương, tôi hoàn toàn khô héo. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cay đắng như gan lợn, tràn đầy vẻ chán nản và sợ hãi tột độ. Tôi có thể không tin điều này nếu nó phát ra từ miệng người khác, nhưng nếu nó phát ra từ miệng của con cáo già đã sống không biết bao nhiêu năm này...

Ngoài quy định...

Hệ thống, ngươi cho ta một nhân vật mạnh mẽ làm sao! 

Ơ? Đợi đã...bạn không thể đụ tôi...nhưng tôi có thể hiểu rằng điều đó có nghĩa là tôi có một vệ sĩ siêu tuyệt vời không? ! 

"Tiểu bảo bối, ngươi thật ngây thơ! Tuy thế giới nhỏ bé của ngươi ẩn giấu dưới thế giới rộng lớn, nhưng nếu ta ra ngoài và ra tay ở thế giới rộng lớn bên ngoài, ta có thể đảm bảo rằng thế giới rộng lớn bên ngoài sẽ bị tiêu diệt ~"

"..."

Ừm... con cáo già này thực sự có thể đọc được suy nghĩ... và ông ấy thực sự tuyệt vời... ông ấy không chỉ có thể cảm nhận được sự tồn tại của Nhà vệ sinh thịt số 1, mà còn biết rằng không gian của ham muốn được ẩn giấu trong thế giới thực. Nếu một sự tồn tại tuyệt vời như vậy thực sự xảy ra trong thế giới thực, rất có thể... anh ta có thể vô tình làm nổ tung trái đất...

Tốt hơn hết là bạn nên yên tâm tận hưởng thời gian nghỉ hưu ở đây... Bạn có thể làm được điều đó nếu tôi cung cấp cho bạn...

"Hmm ~ Đúng rồi ~ Con bé có trái tim của con. Vì ta đã ở đây với con nên con không thể sống ở đây một cách vô ích. Nếu con, một đứa trẻ, sau này có thể trở thành một người đàn ông mạnh mẽ như ta, thì ta sẽ không ngại làm tình với con đâu, nhóc con ~"

"..."

Lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy không nói nên lời...

Tổ tiên, tổ tiên, tổ tiên... Bà ơi, bà đã làm việc này hàng chục triệu thế kỷ rồi... con sẽ phải mất nhiều năm tháng mới trở thành một người mạnh mẽ như bà! Người ta ước tính đến lúc đó trái đất sẽ nổ tung! 

"Đừng nản lòng ~ Tôi tin rằng bạn sẽ trở thành một sinh vật vượt qua tôi ~ Chà ~ Tôi hơi mệt ~ Tôi cần tìm một nơi tốt để nghỉ ngơi ~ Bé con, bạn có thể chơi một mình ~"

Vừa dứt lời, bóng dáng của Quỷ vương Cửu Vĩ đã biến mất ngay trước mặt tôi. Trong giây lát tôi đứng đó và cảm thấy rất hỗn loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Hệ thống kêu ta mở hiệu sách

Lo lắng...bực mình...chán nản...bực mình...

Tôi mừng rỡ vô cùng, mong chờ thú cưỡi trưởng thành của mình biến hình để bị tôi đụ, nhưng cuối cùng, hệ thống lại mang đến cho tôi một sinh vật tuyệt vời đến mức tôi không biết nó đã sống được bao lâu. Anh ta trưởng thành, quyến rũ, quyến rũ và đầy sức quyến rũ và chết người đối với đàn ông. Con quái vật chín đuôi cáo trắng này gần như phát triển từ sự tôn sùng tình dục của tôi. Sự tồn tại hoàn hảo nhưng chỉ có thể nhìn chứ không thể đụ nó... Đừng nói con quái vật chín đuôi này mạnh đến mức nào. Chỉ cần nói rằng cô ấy có thể hút tôi vào một con người cũng đủ khiến gan tôi run lên. Lúc này, tôi đang chảy nước miếng vì tham lam khi nhìn thấy những quả to chín mọng, mọng nước trên cây nhưng lại không dám ăn!

Nghĩ tới Tiểu Lục Ly năm đó...

Đứa trẻ này vẫn còn trong giai đoạn trứng nước. Mặc dù cô ấy sẽ sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi sau khi biến hình, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đang ăn tinh dịch của tôi. Với một chút cám dỗ, tôi có thể dỗ cô ấy lên giường và đụ cô ấy thật mạnh. Nhưng bây giờ tôi không dám chạm vào con quái vật chín đuôi này. Nếu hắn hút tôi thành người và đụ tôi, cuộc sống hạnh phúc của tôi sẽ chấm dứt!

"Đã đến lúc thả tiểu Lưu Ly ra ngoài. Cô ấy đã ở trong nhà kho lâu như vậy, nên để cô ấy ra ngoài hít thở chút không khí."

Trần trụi gãi đầu, tôi cảm thấy có chút xấu hổ vì đã nhốt Tiểu Lục Ly lâu như vậy. Tôi vừa định thả Tiểu Lưu Ly ra ngoài, đột nhiên tôi nghĩ mình đang khỏa thân. Nếu bây giờ tôi để Tiểu Lưu Ly ra ngoài và để cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, tôi sẽ lại phải sốc nữa... Thà mặc quần áo vào trước đã...

Tôi sử dụng hệ thống để thay mình thành quần áo trẻ em. Sau đó tôi dùng trí óc để kích hoạt nhà kho. Giây tiếp theo, cô bé Liuli đã bị mắc kẹt trong vòng vây của tôi nhiều ngày lại xuất hiện trên vai tôi. Vẫn là thân rắn phủ đầy vảy trắng như tuyết, thon dài và dày đặc. Đó vẫn là cử chỉ thân mật quấn quanh vai tôi, cũng như vẻ ngoài và biểu cảm dễ thương khi tôi gửi nó vào nhà kho.

Trong thế giới thực, bất cứ ai nhìn thấy một con rắn sẽ ít nhiều sợ hãi, nhưng so với Tiểu Lýuli, từ "sợ hãi" chẳng liên quan gì đến nó. Thân rắn mảnh khảnh sáng ngời, cái đầu nhỏ tròn trịa nhìn chằm chằm vào hai con ngươi to lớn thẳng đứng màu tím, lưỡi rắn thè ra. Lúc này, Tiểu Lýuli trông đặc biệt dễ thương, vui tươi, mềm mại và đáng yêu trong hình dạng con rắn.

"Hả?"

Tiểu Lục Ly vừa mới được thả ra, phát ra âm thanh khó hiểu. Mặc dù thời gian tĩnh lặng trong nhà kho giữ cô theo dòng thời gian khi được đưa vào nhà kho, nhưng sau khi cô đi ra lại phát hiện có gì đó không ổn...

Môi trường xung quanh không đúng, bầu không khí không đúng, khi tôi nhìn lại… cậu chủ nhỏ với con cặc to của tôi cũng đang mặc một thứ khác! 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Chẳng lẽ chủ nhân ngu ngốc đến mức mở lại cuốn sách bị hỏng, bị pháp sư chết trong cuốn sách giật đi? 

Trong khoảnh khắc, Tiểu Lục Ly đang bám trên vai tôi đột nhiên trở nên cảnh giác. Con ngươi thẳng đứng màu tím của anh ta co lại và anh ta bộc phát ý định giết người độc ác. Miệng con rắn nhỏ há to và trái tim rắn mảnh dẻ đang đung đưa dữ dội trước mặt tôi. Hai chiếc răng nanh sắc nhọn lúc này cũng thò ra khỏi miệng Tiểu Lưu Ly, hai giọt chất lỏng màu tím sẫm đã chảy ra. Nọc độc cực độc, cho dù chỉ là một đứa trẻ, sức mạnh của Tiểu Lýuli cũng không nên xem thường. Cảnh tượng này đáng sợ đến nỗi tôi toát mồ hôi lạnh và bất ngờ rụt cổ lại. Hai chiếc răng nanh của Tiểu Lýuli tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo khiến tôi cảm thấy nếu bây giờ mình tỏ ra sai trái, Tiểu Lýuli có lẽ sẽ phải cắn tôi ngay lập tức! 

"Chờ, chờ đã, chờ đã! Tiểu Lục Ly, ngươi muốn làm gì?! Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi còn muốn cắn ta! Ta là chủ nhân của ngươi!"

Những chiếc răng nanh sáng loáng của Tiểu Lưu Ly khiến tôi sợ đến mức lắp bắp. Với vẻ mặt hoảng sợ, tôi vội vàng nói, nhưng tôi quá sợ hãi để cử động. Không chỉ có sát khí đáng sợ tỏa ra từ cơ thể Tiểu Lýuli và những chiếc răng nanh sáng lạnh khiến tôi cảm thấy sợ hãi, mà còn là chất độc. Khi nọc độc từ răng rơi xuống đất, nó thực sự đã đốt cháy cỏ xanh cho đến khi khô héo và chuyển sang màu đen. Ngay cả mặt đất cũng nóng hổi vì nọc độc của Tiểu Lýuli. Nếu phải cắn một miếng, có lẽ tôi sẽ bị bỏng một lỗ lớn trên cổ trước khi bị nhiễm độc chết! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! Tiểu Lục Ly có phát hiện ra tôi đưa cô ấy đến nhà kho mà chưa từng đưa cô ấy ra ngoài không? ! 

Ahem... tôi chỉ nghĩ quá nhiều thôi...

"Sư phụ?"

Sau khi nghe lời tôi nói và nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, Tiểu Lục Ly nhe răng nanh ra, cẩn thận ngửi mùi trên người tôi lần nữa, mới tin chắc cô gái đang sợ hãi trước mặt thật sự là chủ nhân của mình. Mùi đã đúng. Hơi thở của linh hồn vẫn như trước và mạnh hơn trước rất nhiều. Ừm... mùi dục vọng trong hơi thở của tâm hồn còn nồng nàn hơn trước...

Thật kỳ lạ tại sao chủ nhân lại thay đổi nhiều như vậy từ giây này sang giây khác?

"A! Chủ nhân, xin lỗi ~ Tiểu Lục Ly không làm ngài sợ đấy chứ ~"

"Ừm...không..."

Sẽ thật kỳ lạ nếu không có nó! 

Giọng nói trẻ con nhẹ nhàng dễ thương vang lên, tôi không khỏi lau mồ hôi lạnh trên đầu khi cảm thấy Tiểu Lục Ly dụi đầu nhỏ vào mặt mình một cách trìu mến như trước. Xem ra Tiểu Lục Ly không để ý tới việc tôi để cô ấy trong nhà kho, mấy ngày nay không lấy ra. Với vẻ ngoài vừa rồi, có lẽ cô ấy đã nhận thấy có điều gì đó không ổn với môi trường xung quanh và những thay đổi của tôi.

Được rồi...miễn là bạn không cắn tôi...

"Quái vật Liucai? Chẳng phải bạn đã bước vào luân hồi rồi sao?"

"A!!!" 

"A!!!"

Ngay sau khi tôi vừa hít một hơi, giọng nói quyến rũ của Cửu Vĩ Ma Vương vang lên sau lưng tôi và Tiểu Lưu Ly. Điều này thực sự khiến tôi và Tiểu Lýuli giật mình. Chúng tôi quay lại và thấy Yêu Vương Cửu Vĩ cao lớn duyên dáng đang đứng sau lưng tôi và Tiểu Lưu Ly, lặng lẽ nhìn chúng tôi với chín bông tuyết đầy đặn. Đuôi cáo của Bai lắc lư chậm rãi sau lưng Quỷ vương Chín đuôi, và một luồng khí mạnh mẽ không thể không tỏa ra từ Ma vương Cửu đuôi. Sự xuất hiện đột ngột của Quỷ vương Cửu Vĩ không chỉ khiến tôi đứng thẳng mà còn khiến Tiểu Lưu Ly vừa bước ra ngoài sợ hãi đến mức biến thành đà điểu, cắm đầu vào quần áo của tôi, run rẩy.

Không thể nào Tiểu Lục Ly khi còn nhỏ lại đối mặt với Cửu Vĩ Ma Vương khi trưởng thành, tức là một đứa trẻ sơ sinh đã nhìn thấy một bà lão không biết đã chung sống với mình bao nhiêu năm. Dù bà lão trước mặt có tốt bụng và đáng yêu đến đâu thì khí chất đã được rèn luyện qua nhiều năm của bà vẫn khiến Tiểu Lục Ly cảm thấy vô cùng sợ hãi. Đồng dạng... Không ngờ Cửu Vĩ Ma Vương đã rời đi nghỉ ngơi đột nhiên quay trở lại, cũng không ngờ Cửu Vĩ Ma Vương lại biết Tiểu Lục Lê!

Lục Tài Ma Vương... Tiểu Lục Ly có thể cùng đẳng cấp với Cửu Vĩ Ma Vương sao? Vậy thì khoảng cách quá lớn...

Đợi một chút... giữa hai đại yêu quái này sẽ không có mối thù nào cả...

"Ừm... cậu có quen biết Tiểu Lục Ly không?" 

Sợ rắn và cáo đánh nhau, tôi vội vàng bảo vệ Tiểu Lưu Ly hỏi, nhưng không ngờ câu trả lời của Yêu vương Cửu Vĩ khiến tôi kinh ngạc há hốc mồm, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

“Hơn cả sự quen biết~ Lưu Thái Diêu Quân còn mạnh hơn cả tôi nữa~”

? ? ?

? ? ? ?

? ? ? ? ?

Tôi có nghe đúng không? Con rắn nhỏ run rẩy ẩn trong quần áo trước ngực của tôi thực ra còn đáng sợ hơn con cáo lớn trước mặt? 

"Ngươi nghe ta nói đúng đấy tiểu tử! Lưu Tài Ma Vương thuộc về Thôn Thiên Tộc, mấy ngàn năm nay hiếm thấy. Hơn nữa, hắn còn là Lưu Ly Thôn Thiên Mãng có huyết mạch cao nhất trong Tam Ngũ Thất Sắc. Ta chỉ tu luyện thân thể đến đỉnh cao. Nhưng Ma Vương Lưu Tài sinh ra đã có năng lực nuốt chửng trời và đất. Ma Vương Lưu Thái càng trở nên nhiều sinh vật và vũ trụ thì hắn sẽ càng mạnh mẽ. Nếu có cô ấy, hắn sẽ càng mạnh hơn." muốn... Tôi chỉ là bữa cơm trên đường cô ấy luyện tập mà thôi~"

"..."

Liệu tôi còn sống được không?...

Làm sao tôi dám cả gan gửi một sinh vật như vậy vào nhà kho và nhốt nó nhiều ngày như vậy!

Khi tôi nghĩ đến điều này, mồ hôi lạnh trên đầu nhỏ của tôi chảy xuống như thác nước. Giống như có ai đó dội một gáo nước lạnh vào người tôi. Tôi lập tức cảm thấy lưng mình ướt đẫm. Chúa quỷ chín đuôi đã đủ tuyệt vời. Tôi không ngờ rằng Tiểu Lýuli, người luôn là thú cưng của tôi, thậm chí còn tốt hơn cô ấy!

Đợi đã... tôi sợ quá đây!

Ta có hệ thống hỗ trợ, Tiểu Lục Ly trước đây dù có vĩ đại đến đâu thì hiện tại nàng vẫn là sủng ái tinh thần của ta!

Tôi có 100% lòng trung thành và ấn ký linh hồn, nhưng tôi vẫn sợ Tiểu Lục Ly sẽ ăn thịt tôi một miếng sao?

Nhưng tại sao Tiểu Lục Ly lại không hề cư xử như một người mạnh mẽ chút nào? Thay vào đó, anh trông giống như một đứa bé sợ hãi.

"Đừng sợ, em yêu! Mặc dù Lưu Thái Diêu Quân có khả năng đáng sợ này, nhưng bản chất cô ấy rất tốt bụng và đáng yêu. Cô ấy rất thân thiện với tất cả sinh vật trong vũ trụ. Nếu không, bây giờ bạn đã không thể nhìn thấy tôi ~"

"Tiểu Lục Ly hiện tại thế nào rồi? Nhìn xem, ngươi dọa nàng."

Tôi thực sự sợ hãi. Từ khi nhìn thấy Cửu Vĩ Ma Vương, Tiểu Lục Ly liền chui vào trong quần áo của ta, không dám ra ngoài. Đầu tiên, anh ấy dụi đầu vào ngực tôi, sau đó anh ấy run rẩy và vặn vẹo. Lúc này, cả con rắn của Tiểu Lục Ly đã chui vào trong quần áo của tôi, quấn chặt quanh eo con hổ nhỏ của tôi, không dám lên tiếng. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được từng vảy trên cơ thể Tiểu Lưu Ly đang run rẩy trên da mình.

"Ma vương Liucai có bản năng tự nhiên ~ tức là cô ấy cần nuốt tinh chất nam giới để ổn định sự cân bằng của bản thân ~ nhưng tôi nhớ rằng Ma vương Liucai đã không thích đàn ông kể từ khi cô ấy sinh ra. Cô ấy luôn du hành trong nhiều vũ trụ khác nhau để giúp chúng sinh giảm bớt đau khổ. Mặc dù chủng tộc của tôi cũng có bản năng này, nhưng nó không cần phải nuốt tinh chất nam tính ~ Nhưng Ma vương Liucai phải thực hiện bản năng này ~ chẳng hạn như nếu cô ấy không bao giờ nuốt tinh chất của người đàn ông, sự cân bằng trong cơ thể cô ấy sẽ bị phá vỡ. Bởi vậy thì cho dù trình độ tu luyện của cô ấy có cao đến đâu, cô ấy cũng sẽ không thể sống được nữa. Lần trước tôi nhìn thấy Ma vương Liucai, cô ấy nói rằng cô ấy sắp bước vào luân hồi, không ngờ rằng cô ấy sẽ được đầu thai cùng với cậu, một đứa trẻ hình như đã quên hết mọi thứ ở kiếp trước rồi ~ "

"Tiểu Lýuli, đừng sợ ~ cô ấy rất thân thiện ~ ra ngoài đi ~"

"Tôi không muốn! Cô ấy đáng sợ quá! Tôi không ra ngoài!"

Sau khi Cửu Vĩ Yêu Vương nói xong, tôi an ủi Tiểu Lưu Ly và mời cô ấy ra ngoài. Tôi không ngờ rằng anh chàng nhỏ bé này cho dù còn sống cũng không ra ngoài. Cô bé Liuli đang quấn quanh eo con hổ nhỏ của tôi càng siết chặt hơn khi nghe tôi muốn cô ấy ra ngoài. Có lúc, tôi nghẹn ngào đến mức không thể thở được. Thấy vậy, đôi mắt cáo khép kín của Cửu Vĩ Ma Vương hơi cong lên, mỉm cười. Cô ấy cũng chưa bao giờ nhìn thấy Lưu Thái Diêu Quân với vẻ ngoài dễ thương như vậy. Quỷ vương chín đuôi vừa thấy thú vị bỗng cảm thấy bị ép đưa đến đây là một điều tốt ~ Biết đâu đứa bé nhỏ như tôi này có thể lôi kéo được nhiều bạn cũ đến sống cùng mình trong tương lai ~ Bằng cách này, cuộc sống hưu trí trong tương lai của cô ấy có thể sẽ thú vị hơn nhiều ~

"Em bé nhỏ, em đã cho quỷ vương Liucai ăn tinh hoa rồi phải không ~"

"Cái này...cái đó...có thể coi là...cho ăn..."

Tôi đoán... Tôi nhớ khi Tiểu Lýuli bị tôi đụ lần đầu tiên... cô ấy quấn con rắn của mình quanh con cặc to lớn của tôi và nuốt một lượng lớn tinh dịch mới vắt. Tôi không khỏi đỏ mặt khi nghe những lời trêu chọc của Cửu Vĩ Ma Vương. Ai trên thế giới này có thể bị hút và xuất tinh bởi một con rắn quấn quanh cặc tôi? 

Loại khoái cảm đó, loại hạnh phúc đó, loại khoái cảm đó khi con rắn chĩa vào mắt ngựa không ngừng duỗi ra cọ xát niệu đạo ~

Ahem...thật xấu hổ khi để con rắn này bú cặc của bạn và xuất tinh~

"Sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Ngày xưa có rất nhiều nam nhân muốn làm thức ăn cho Ma Vương Lưu Tài. Việc ngươi có thể trở thành chủ nhân của Ma Vương Lưu Tài chắc chắn là điều mà tất cả nam giới trong vũ trụ đều ghen tị ~"

"Này này này ~"

Nếu bạn nói vậy thì tôi mừng quá ~ Tôi luôn rất thích Tiểu Lục Ly ~ Cô ấy không chỉ đáng yêu dễ thương sau khi biến hình khi còn nhỏ mà còn rất tốt bụng và hào phóng khi cứu mạng tôi ~ Tôi cảm thấy tự hào vô cùng khi nghĩ rằng Tiểu Lục Ly hiện tại đã từng là một sinh vật được rất nhiều sinh vật trong vũ trụ ngưỡng mộ! 

Tôi là người cung cấp tinh chất cho Tiểu Lýuli! 

Ai có thể có phúc như vậy khi để con cặc của Tiểu Lýuli bị hút vào miệng! 

Từ đầu đến giờ, tôi là người duy nhất trong toàn vũ trụ! 

Ah~ Tôi rất mong chờ bé Liuli lớn lên sẽ trông như thế nào~

"Tiểu bảo bối ~ Lưu Thái Diệu Quân từ khi sinh ra đến trưởng thành đã phải mất một triệu năm ~ Cậu có chắc mình có đủ khả năng chờ đợi không ~"

"Ừm..."

Bạn không đọc được những gì tôi đang nghĩ à... Tôi luôn cảm thấy mình chẳng có bí mật gì cả...

Quả nhiên, nữ nhân của mình quá mạnh mẽ cũng không phải chuyện tốt. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy chứ không thể đụ cô ấy. Nếu cô ấy mạnh mẽ đến mức không thèm nghe lời tôi nói thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Ta là bất tử, chẳng lẽ không thể đợi Tiểu Lục Ly sau một triệu năm lớn lên sao? 

Tệ nhất, tôi có thể lấy một số đạo cụ để đẩy nhanh quá trình chín của Tiểu Lýuli. Chà... nếu việc ép chín làm thức tỉnh ký ức về kiếp trước của Tiểu Lýuli, liệu cô ấy có tát vào mông tôi vì tôi trở thành người cung cấp tinh chất cho cô ấy không...

Không! 

Tôi phải đề phòng! 

Nhân tiện, hãy tìm cơ hội nhận được vật phẩm hoặc kỹ năng có thể khuất phục Chúa Quỷ Chín Đuôi! 

Ít nhất, đó là một kỹ năng chống đỡ sẽ không bị ai đó hút vào! 

Nếu không, Cửu Vĩ Ma Vương này sẽ quá kiêu ngạo! 

Là thú cưỡi...làm sao ngươi có thể đọc được suy nghĩ của chủ nhân! 

Tôi không muốn bị mất mặt! 

"Vậy ta chỉ chờ ngươi, tiểu tử này, chinh phục ta, ta nhớ tới Âm Thần cũng dùng quỷ khí cùng Đạo giáo để chinh phục ta. Hiện tại ta muốn xem ngươi, tiểu hài tử, có thể vượt qua Âm Thần hay không."

"..."

Quỷ vương chín đuôi này thực sự không cho tôi chút mặt mũi nào! Tôi điên quá! ! ! 

"Sao ngươi không... nghỉ ngơi đi? Tiểu Lưu Ly ngươi đến rồi, ngươi liền ra ngoài cũng không dám."

Khuôn mặt của tôi luôn bị Quỷ vương Cửu Vĩ đọc được, và tôi đang tức giận. Mặc dù trong lòng có chút tức giận nhưng lại bất lực. Suy cho cùng, tất cả sức mạnh trong tay tôi cộng lại cũng không thể đánh bại được Cửu Vĩ Quỷ Vương chỉ bằng một ngón tay. Cảm thấy bất lực, điên cuồng và vô cùng chán nản, tôi chỉ có thể Đầu tiên, tôi mời tổ tiên, tổ tiên, tổ tiên ... bà ngoại này về nghỉ ngơi trước, và Quỷ vương Cửu Vĩ ngày càng quan tâm đến tôi, một cô gái trẻ có tinh ranh lớn. Nhìn thấy tôi, anh yêu cầu cô nghỉ ngơi “đặc biệt trân trọng”. Hai bàn tay nhỏ nhắn của bé thậm chí còn làm động tác mời gọi. Sau đó, Cửu Vĩ Ma Vương hơi cong con mắt cáo, trong nháy mắt biến mất. 

"Huh... cuối cùng cũng rời đi..."

"Cô ấy... cô ấy đi rồi à?"

"Đi thôi, Tiểu Lục Ly, đi ra."

Cửu Vĩ Ma Vương vừa rời đi, Tiểu Lưu Ly rụt rè nói. Nghe xong lời của tôi, Tiểu Lục Ly tựa hồ có chút sợ hãi. Đầu tiên, cô ấy thò nửa đầu ra khỏi cổ áo tôi. Đôi mắt rắn to màu tím của cô ấy nhìn xung quanh một cách thận trọng và cảnh giác, rồi cô ấy thò một nửa thân rắn ra khỏi cổ áo tôi. Tuy nhiên, thân rắn còn lại vẫn quấn chặt quanh eo con hổ nhỏ của tôi, như thể nếu có chuyện gì xảy ra thì nó sẽ rút lại ngay lập tức.

"Sư phụ... con cáo đó thật đáng sợ! Tiểu Lục Ly đánh không lại nàng... Tiểu Lục Ly không bảo vệ được sư phụ... Ô ô ô ~~~"

Có lẽ cô thực sự không thể cảm nhận được hơi thở của quỷ vương chín đuôi. Tiểu Lục Ly từ phía sau duỗi gần hết con rắn ra, quấn quanh cổ tôi, xoa xoa cằm và mặt tôi. Giọng nói của cô ấy vẫn còn run rẩy, tôi có thể nói rằng Tiểu Lýuli vẫn còn sợ hãi, nhưng giọng nói trẻ con dễ thương và dịu dàng của cô ấy khiến tôi rất cảm động. Dù chỉ là một đứa trẻ nhưng cô ấy muốn bảo vệ tôi. Ngay cả khi giọng nói của cô ấy run lên ở cuối, cơ thể cô ấy run lên, con ngươi to thẳng đứng của cô ấy rơi những giọt nước mắt lớn và cô ấy cảm thấy có lỗi vì đã không thể bảo vệ tôi. 

"Đừng sợ, đừng sợ ~ Con cáo đó sẽ không làm hại chúng ta đâu ~ Tiểu Lục Ly, đừng sợ tôi ~"

Cảm động! Tôi đã rất cảm động! Khi tôi nghe những lời của Tiểu Lýuli, tôi ngay lập tức thích nó hơn! Tôi thực sự đã giữ một Liuli nhỏ như vậy trong nhà kho trong vài ngày! Chết tiệt tôi! 

Tôi đưa tay âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ của Tiểu Lục Ly, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ con ngươi dọc màu tím của Tiểu Lục Ly. Tiểu Lýuli rất chân thành với tôi và tôi đã thực sự đối xử với cô ấy như vậy. Ồ ~ Tôi thực sự nên bù đắp cho Tiểu Lýuli ~ Lần sau hãy để cô ấy ăn tinh dịch từ con cặc to của tôi khi cô ấy đói nhé ~ Nhưng vấn đề bây giờ là...

'Tôi nghĩ tôi cần một lời giải thích. ’

Vuốt ve đầu rắn của Tiểu Lưu Ly, tôi quay đầu nhìn về phía Nhà vệ sinh thịt số 1, người đã xem kịch đã lâu. Ngay khi nhận ra, tôi bắt đầu nói chuyện với Nhà vệ sinh Thịt số 1 trong đầu, giải thích, tất nhiên là tôi muốn một lời giải thích! 

Hệ thống này ở đâu ra mà lại cho tôi một bà nội mạnh mẽ như Cửu Vĩ Ma Vương vậy! 

Và Tiểu Lýuli... Cô ấy thật tuyệt vời, tại sao cô ấy không nói với cô ấy sớm hơn! 

Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn? 

Ta không dám nổi giận với Cửu Vĩ Ma Vương, nhưng ta cũng không dám nổi giận với nàng, đồ khốn nạn! 

‘Chủ nhân, ngài phải tin vào khả năng của hệ thống. Mọi thứ bạn có đều có được theo xác suất bình thường của hệ thống. ’

Vậy thì khả năng chiến thắng của hệ thống quá cao... Điều này quá quá đáng! Tôi có thể lấy được nó cho dù nó mạnh đến đâu! Tôi có nên hạnh phúc hay không?

"Quên đi... ta không phải còn có số lần rút sao? Để xem ta có thể nghĩ ra cái gì hay ho để 'trừng phạt' con cáo lớn đó không!"

"Được rồi chủ nhân, bây giờ chúng ta bắt đầu xổ số nhé?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Được rồi xin hãy đợi."

Thấy tôi không tức giận, Vệ sinh thịt số 1 không chút do dự mà trực tiếp dọn ra khỏi băng chuyền xổ số mà tôi đã rất quen thuộc. Giây tiếp theo, một băng chuyền khổng lồ đầy màu sắc tỏa sáng với nhiều tia sáng khác nhau xuất hiện ở rìa hồ trước mặt tôi. Vẫn là những món đồ đa dạng đã làm tôi choáng váng trước đây. Có thẻ kỹ năng, cũng như con trỏ khổng lồ khiến tôi mong chờ nhưng lần nào cũng sợ thất vọng. Tuy nhiên, xổ số tốt hơn nhiều so với thẻ vật phẩm ngẫu nhiên. Rốt cuộc, chỉ có hai mươi lưới trên bánh xe. Nếu bạn vẽ một, bạn sẽ mất một. Chỉ cần có đủ lượt rút thăm, tôi nhất định sẽ rút được giải thưởng cuối cùng trên vòng quay! 

Nhưng mỗi lần giải thưởng cuối cùng trên bàn xoay là dấu chấm hỏi vàng, giải thưởng cuối cùng vẫn là ngẫu nhiên nhưng đẳng cấp của đạo cụ lại rất cao. 

"Hút đi, và tôi sẽ xem mình có thể kiếm được thứ gì ngon."

Khi tôi ra lệnh, chiếc bàn xoay trước mặt tôi bắt đầu quay nhanh. Không ai có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trong hệ thống ngoại trừ tôi, kể cả Tiểu Lýuli. Hơn nữa, bây giờ tôi đang ở trong không gian ham muốn. Tôi có cần lo lắng về việc hệ thống bị lộ không? 

Dù sao thì thế thôi! 

Tốt hơn hết là bạn nên lấy cho tôi một số vật phẩm kỹ năng có thể khuất phục Chúa Quỷ Cửu Vĩ! 

Trong trường hợp này ... tôi phải đụ con cáo già quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên! 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân lấy được Tử Vong Sách!"

“Cuốn sách Tử Thần?”

Xổ số mở bài hôm nay quả thực đầy rẫy những điều kì lạ. Đây đáng lẽ là cuốn sách thứ hai tôi xuất bản, nhưng ngay từ cái tên, bạn đã biết cuốn sách này chắc hẳn rất tà ác! 

Trong cuốn sách này... sẽ không có tên pháp sư chết nào muốn lấy xác tôi, phải không? 

"Hãy cẩn thận..."

Cùng với ánh sáng đen tím đầy khí chất kỳ lạ, hình dáng của một cuốn sách dày chậm rãi trôi nổi trước mặt tôi. Nhưng ngay khi cuốn sách xuất hiện, một làn sương mù đen dày đặc bùng phát, trong nháy mắt bao trùm khu vực ven hồ. Những con chim trong khu rừng dài 100 mét sợ hãi và phân tán. Cùng lúc đó, Tiểu Lục Ly đang ôm lấy eo tôi, xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lập tức cảnh giác. Đồng tử thẳng đứng màu tím của anh hơi nhăn lại và anh trừng mắt nhìn. Khi răng nanh lộ ra, Tiểu Lưu Ly không ngừng rít lên, thè lưỡi rắn vào cuốn sách trước mặt. 

Và lúc đó tôi cảm thấy hơi khó chịu. Khi cuốn sách này xuất hiện, tôi cảm thấy hơi thở của mình như nghẹn lại, như bị ai đó bóp cổ. Một vẻ mặt hơi đau đớn hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Tôi chợt cảm thấy một hơi thở chết chóc cực kỳ đáng sợ lập tức bao trùm lấy mình, trái tim tôi như bị một bàn tay vô hình bóp chặt. Cảm giác nhức nhối trong lòng khiến tôi nghiến răng nghiến lợi một lúc mới bình phục. 

Cuốn sách này chắc chắn không hay! Hệ thống, ngươi đang làm gì vậy! ! ! 

"..."

Cố nén cảm giác tim đập nhanh và sợ hãi, tôi vội vàng lùi lại vài bước. Càng rời xa cuốn sách, cảm giác cái chết bao phủ tôi càng yếu đi. Tuy nhiên, Tiểu Lýuli vẫn đang điên cuồng phun ra những chữ rắn vào cuốn sách. Lúc này, ánh sáng kỳ lạ bao trùm toàn bộ cuốn sách dần dần tiêu tan, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ toàn bộ cuốn sách. 

Bìa sách màu tím đậm, dày gần bằng ngón tay út của tôi, có những trang giấy đen tuyền. Những chiếc xương trắng biến thành đồ trang trí trên bìa sách. Cuốn sách lớn lơ lửng trong không trung từ từ xoay trong mắt tôi, như muốn tôi nhìn rõ toàn cảnh. Những đường nét màu máu kỳ lạ vẽ trên bìa sách lộ ra, mặt trước và mặt sau bìa sách có những hoa văn hung dữ khiến tôi sợ hãi. Đó là một bức tranh kinh hoàng gồm nhiều hộp sọ trắng xếp chồng lên nhau và mỗi hộp sọ có một biểu cảm khác nhau. , có người khóc, có người cười, có người tức giận, có người buồn bã... nhưng mỗi chiếc đầu lâu đều rơi ra những giọt máu đỏ tươi. Những giọt máu đỏ tươi dâng trào dường như vẫn đang chảy khiến tôi sợ hãi. Điều kỳ lạ nhất của cuốn sách này là ở chính giữa bìa sách và phần mở đầu trang, hai bàn tay xương trắng nhợt nhạt khép chặt vào nhau. Hai bàn tay xương dường như không muốn mở ra, trở thành phong ấn của cuốn sách, nhưng chúng không thể ngăn chặn hơi thở lạnh lẽo của cái chết tỏa ra từ toàn bộ cuốn sách. 

"Đinh! Sách nguyền rủa tử thần: Mọi thứ tác giả viết đều là sự thật, tất cả kẻ thù sẽ gặp tai họa, cấm kỵ, viết tên bất kỳ ai lên trang giấy sẽ khiến người bị nguyền rủa chết bất ngờ. Nếu viết tên rồi ghi lại quá trình chết của người bị nguyền rủa, người bị nguyền rủa sẽ chết bất ngờ theo cách mô tả. Thời gian cụ thể của cái chết sẽ dựa trên người bị nguyền rủa. Nó phụ thuộc vào sức mạnh của người bị nguyền rủa. Nếu sức mạnh của người bị nguyền rủa quá cao, sức mạnh của lời nguyền chết chóc sẽ được chuyển hóa thành sức mạnh của lời nguyền xui xẻo. Các sự kiện xui xẻo cụ thể cũng sẽ phụ thuộc vào sức mạnh của người bị nguyền rủa (Lưu ý: Sử dụng cuốn sách này sẽ hấp thụ sinh lực của người dùng. Sử dụng càng nhiều thì sinh lực sẽ càng bị hấp thụ nhiều hơn. Vui lòng sử dụng cuốn sách này một cách thận trọng).

Ngay khi tôi nghĩ rằng trong cuốn sách này còn có một ma pháp sư đã chết khác, phần giới thiệu của hệ thống về cuốn sách này hiện lên. Nếu tôi nhìn kỹ, đó không phải là Death Note trong phim sao! 

Nhưng Cuốn sách Tử thần này thực sự muốn cao cấp hơn Death Note. Dù tôi có viết kẻ thù chết như thế nào thì kẻ thù cũng chết như thế nào. Nếu tôi viết về kẻ thù của tôi bị nghẹn chết vì một quả táo thì người kia có thể cũng sẽ bị nghẹn chết vì một quả táo! 

Nếu cuốn sách này được sử dụng ở thế giới thực thì cho dù Conan có đến cũng không thể giải quyết được vụ án! 

Đây là để xác định thời điểm chết dựa trên sức mạnh của kẻ thù... Ở thế giới thực không ai có thể chịu đựng được phải không? 

Nếu mạnh quá thì không bị nguyền chết, còn nếu không bị nguyền chết thì lời nguyền chết sẽ biến thành lời nguyền xui xẻo. Điều này có chu đáo hay không? 

“Tôi có thể sử dụng nó…”

Điều tôi quan tâm bây giờ là liệu cuốn sách này có thể sử dụng được hay không. Dù sao trong phần giới thiệu có nói dùng cuốn sách này quá nhiều sẽ rút ngắn tuổi thọ, tuy nhiên ta bất tử, nhưng từ khi nhìn thấy Cửu Vĩ Ma Vương, ta không còn tin tưởng vào sự bất tử của mình! 

Vậy tôi có thể sử dụng nó được không? 

"Sư phụ, ngươi có thể sử dụng cuốn sách này."

“Tôi sẽ không mất mạng chứ?”

"Sư phụ, xin yên tâm, ngươi trường sinh bất tử sẽ không bị cuốn sách này ảnh hưởng."

Để đảm bảo an toàn, tôi vẫn hỏi. May mắn thay, câu trả lời của Meat Toilet số 1 đã làm tôi hài lòng. Nó sẽ không có tác động. Tôi thực sự sợ rằng nó sẽ hút tôi đến chết sau khi sử dụng cuốn sách này. 

"Chờ một chút! Trong cuốn sách này không phải có linh hồn pháp sư nào đó sao?"

Kể từ khi tôi tình cờ đọc được cuốn sách ma thuật của bậc thầy thôi miên, giờ đây tôi đã trở nên đặc biệt cảnh giác với sách và các đạo cụ khác. Vừa định đi qua đọc cuốn sách này, tôi vội vàng hỏi lại Nhà vệ sinh thịt số 1. Tôi đã học được rất nhiều điều từ những sai lầm mình mắc phải và tôi sẽ không bao giờ rơi hai lần vào cùng một hố! 

"Sư phụ, xin yên tâm, tất cả những người sử dụng cuốn sách này đều đã bị cuốn sách này hút khô linh hồn. Người có đặc tính trường sinh bất tử, cho nên không cần phải sợ hãi."

"Huh...tốt quá~"

Sau khi hít một hơi dài, bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Với cuốn sách này, nếu biết tên của tên ngốc ẩn nấp trong bóng tối đó, tôi sẽ phải ghi lại tất cả mười tám đời tổ tiên của hắn! 

Nguyền rủa tất cả mọi người còn sống! 

Nếu tôi chết, tro cốt của tôi sẽ được nâng lên cho họ! 

Sau đó tôi sải bước hướng về phía cuốn sách, nhưng lúc này Tiểu Lục Ly lại không vui.

"Sư phụ, không được! Cuốn sách này quá tà ác! Đừng tới đó!" 

Mặc dù không biết tại sao tôi lại nói chuyện với không khí, nhưng Tiểu Lục Ly biết rằng bây giờ tôi muốn có được cuốn sách nguyền rủa chí mạng này. Sự cảnh giác và sợ hãi của cô ấy đối với cuốn sách này khiến Tiểu Lýuli lớn tiếng can ngăn tôi. Bộ ngực nhỏ nhắn dịu dàng đáng yêu của cô ấy vang lên, nhưng Tiểu Lưu Ly lại phát hiện ra rằng tôi, cậu chủ nhỏ của mình, hoàn toàn không nghe được! 

Trong lúc nhất thời, Tiểu Lục Ly lo lắng đến mức cắn vào tai tôi kéo lại, nhưng... cô ấy còn có thể kéo tôi ra đâu nữa khi cô ấy đang quấn quanh eo tôi. 

"Bạn vào nhà kho và ăn bụi. Sau đó lấy nó ra khi bạn cần."

Đọc xong tôi cũng biết cách sử dụng Cuốn sách Tử thần này, nhưng hơi thở chết chóc trong cuốn sách này khiến tôi rất khó chịu. Vừa lấy được bản sao của cuốn sách, tôi liền ném thẳng vào kho ăn tro. Thành thật mà nói, bây giờ tôi thực sự không có ích gì cho thứ này. Tôi có kẻ thù nào không? 

Vâng, tôi chỉ không biết tên. Nếu tôi biết tên của tên ngốc đó, tôi sẽ ước gì có thể viết tên hắn vào cuốn sách tám trăm lần một ngày! 

Còn Tiểu Lýuli thì thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy nước đi quyết định của tôi. Tuy rằng nàng không biết cuốn sách này dùng để làm gì, nhưng nàng biết nó là siêu ác! 

Cô ấy sẽ không bao giờ để tôi mở cuốn sách này lấy một lần chừng nào cô ấy còn ở bên tôi! 

Một cái liếc mắt cũng không có! 

Trường hợp xấu nhất... trường hợp xấu nhất là cô ấy dùng nọc rắn của chính mình để làm tôi choáng váng trước! 

"Tiếp tục bơm."

"Hút thuốc gì?"

Tôi vừa sử dụng số lần rút và tôi phải tiếp tục. Nhưng sau khi nghe được lời của tôi, Tiểu Lục Ly liền bối rối hỏi. Cô ấy không nhìn thấy bánh xe kéo và đương nhiên không biết sư phụ tôi nói điều này là có ý gì. Cô ấy tò mò nhìn tôi bằng con ngươi to tròn màu tím, nhưng lại phát hiện ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm về phía trước với vẻ mong đợi, nhưng trong tầm mắt của Tiểu Lục Ly chẳng có gì ngoại trừ một hồ nước nhỏ trong vắt. Điều này khiến Tiểu Lục Ly càng thêm tò mò. Khi còn nhỏ, cô đã trở thành một đứa trẻ tò mò. Bây giờ cô muốn biết cậu chủ nhỏ của mình đang làm gì. 

Phải làm gì? Tất nhiên là tôi đang nhìn chằm chằm vào vòng quay và chờ đợi giải thưởng~

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã lấy được Bất Tử Cung Nữ Thần Sổ!"

Quyển ba? Nhưng tiêu đề của cuốn sách này thật tuyệt vời! 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Để ta nhìn xem!"

Ngay khi nghe tên cuốn sách này, tôi đã biết…chắc hẳn đó là bộ sưu tập hình ảnh những người phụ nữ xinh đẹp! 

Cô ấy vẫn là nữ thần của Asgard! 

Vậy thì tôi phải nhìn kỹ nhé ~ Tôi chỉ nhìn thấy những nàng tiên và thiếu nữ có thật trong phim và phim truyền hình, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy họ ~ Hôm nay tôi sẽ ngắm nhìn họ! 

Ngay khi có kết quả xổ số, tôi trông giống như anh Chun đang lo lắng. Tôi nhìn Tiểu Lýuli và trợn mắt khinh thường. Cậu chủ nhỏ của tôi dường như bị bệnh tâm thần và thực sự trông giống như một anh em lợn trên không. Nhưng Tiểu Lục Ly lại không dám rời đi. Kể từ khi Cuốn sách Thần chú Tử thần xuất hiện đến bây giờ. Tiểu Lýuli nhớ lại cuốn sổ tay ma thuật của bậc thầy thôi miên trước đây. Cô thực sự sợ rằng chủ nhân nhỏ lạc nhịp của mình sẽ bị ác linh chiếm hữu nếu cô sơ suất. Than ôi, cô ấy vừa mới được tái sinh... và cô ấy phải làm bảo mẫu cho cậu chủ nhỏ đang nói chuyện với không khí của mình...

"Ồ~~~"

Một tiếng cảm thán dài vang lên, sau đó một cuốn sách chế tác tinh xảo xuất hiện trước mặt tôi. Pha lê màu xanh biến thành bìa sách. Bốn phông chữ duyên dáng của Nữ thần Cung điện Bất tử xuất hiện rõ ràng trên bìa sách. Thông qua bìa sách pha lê màu xanh mờ, vẻ đẹp choáng ngợp ở trang đầu tiên của Thần Cung Bất Tử Chi Thư hiện ra lờ mờ, như thể bị ngăn cách bởi một tấm màn màu xanh. Hình dáng duyên dáng và chiếc váy trắng tinh bồng bềnh trên trang đầu tiên của cuốn sách khiến tôi nóng lòng mở cuốn sách ra và ngắm nhìn nó!

Và cuốn sách này quả thực phù hợp với hai chữ Tiên Cung. Từ lúc cuốn sách xuất hiện, một không khí thần tiên bồng bềnh tự phát xuất hiện, bên trong còn có một vầng sáng đầy màu sắc nhàn nhạt. Nó giống như một kho báu đang trôi nổi từ từ trước mặt tôi. Lúc này, không chỉ có không khí thần tiên lơ lửng trước mặt mà còn thoang thoảng hương thơm sảng khoái trên toàn bộ cuốn sách. Giống như vô số nữ thần trong cung điện cổ tích đang đứng trước mặt tôi, phóng ra mùi thơm trên cơ thể một cách bừa bãi, thật tuyệt vời. Dường như tôi đang đứng giữa một biển hoa đua nở và được bao quanh bởi hương thơm hòa quyện của các loài hoa. Tôi say mê khuôn mặt và đôi mắt của mình ~ Nhưng Tiểu Lýuli thì khác. Cô không hứng thú với mùi hương tỏa ra từ cuốn sách. Ngược lại, Tiểu Lục Ly lại thích không khí thần tiên kéo dài. Ngay khi cuốn sách về các nữ thần cung điện cổ tích xuất hiện, cơ thể rắn mảnh khảnh của Tiểu Lýuli bắt đầu không tự chủ được vặn vẹo. Cô cảm thấy toàn thân ấm áp đến mức cô bắt đầu tận hưởng nó khi nhắm mắt lại ~

"Đinh! Tiên Cung Nữ Thần Chi Thư: do Chủ Nhân Cung Tiên biên soạn. Nó ghi lại chi tiết từng nữ thần làm việc trong Tiên Cung. Nội dung được ghi lại là: tên, tuổi, chiều cao, cân nặng, sở thích, tính cách, chức vụ, kỹ năng thực hành, câu chuyện cuộc đời, những đóng góp cho Cung Bất Tử, Thông tin chi tiết như mối quan hệ riêng tư với các nữ thần khác hoặc kẻ thù truyền kiếp; sau khi được hệ thống này xử lý đặc biệt, cuốn sách này còn ghi lại hình dáng và kích thước cốc, sở thích tình dục, thời gian quan hệ." thủ dâm, thời gian quan hệ tình dục, số người quan hệ tình dục, mức độ phát triển bộ phận sinh dục và vùng nhạy cảm cơ thể của tất cả các nữ thần ở Asgard. Số lần mang thai, sinh nở, phá thai, đặc điểm thể chất, người thân và bức ảnh đẹp nhất của tất cả các nữ thần đều được bao gồm. thu hút sự chú ý của Tiên Cung chủ, Tiên cung chủ sẽ phái Tiên cung nữ thần đi lấy cuốn sách này) (Lưu ý: Tiên cung chủ có thù với kẻ trộm cuốn sách này, nếu tìm được người nắm giữ cuốn sách này, hắn sẽ truy lùng và lấy lại cuốn sách)."

Trong khi cầm cuốn sách Nữ thần Asgard và từ từ mở nó ra, tôi đọc mô tả chi tiết về các đạo cụ. Tôi không ngờ hệ thống lại bổ sung thông tin cho tôi một cách chu đáo như vậy ~ Nhưng khi nhìn thấy chú thích trong Sách Nữ thần Asgard, tôi đột nhiên rất ngạc nhiên và đập mạnh cuốn Sách Nữ thần Asgard đang mở dở một tiếng 'bốp'!

Có phải tôi vừa... mở cuốn sách này?

Tại sao thứ này lại bị đánh cắp? !

Hệ thống, ngươi không phải đang lừa gạt ta sao?

Nếu đã vậy thì sao tôi dám nhìn vào thứ này!

Tôi đã được chú ý khi mở nó ra và họ đã cử người đến. Ngươi phái người tới nói có thể mang đi, nhưng ngươi còn nhất quyết đuổi theo ta!

Vấn đề là, tôi không biết những nữ thần tiên cung này mạnh đến mức nào!

Họ có Chúa Quỷ Chín Đuôi tuyệt vời nào không?

Tôi bất tử trong vũ trụ này, vậy liệu họ có phép thuật kỳ lạ nào đó để đưa tôi ra khỏi vũ trụ này không? 

Lỡ như Tiên Cung chủ đích thân tới thì sao? 

Dù sao hắn là chủ nhân của Tiên Cung, thực lực của hắn không thể coi thường! 

Không...bạn không thể đọc cuốn sách này một cách ngẫu nhiên! 

Nếu thật sự khơi dậy một tồn tại cường đại, khả năng bất tử của ta sẽ không đủ! 

Nhưng vấn đề bây giờ là...

Có phải tôi vừa mở cuốn sách này? 

"(Gulu)..."

Tôi nuốt khan với chút sợ hãi. Hệ thống ngày nay cho phép tôi thấy được sức mạnh thực sự là gì. So với những sinh vật mạnh mẽ đó, tôi giống như một con kiến ​​dễ dàng bị đè chết! 

Có những người bên ngoài thế giới, và có một bầu trời bên ngoài thế giới. Câu này quả thực rất đúng... Nếu trong tiên cung có nữ thần nào bá đạo... thì ta chưa chết...

Tiếng chuông báo thức vang lên và khiến tôi hiểu rằng chỉ khi tôi mạnh mẽ thì tôi mới thực sự mạnh mẽ. Tôi chỉ hy vọng rằng... Tôi vừa mở cuốn sách này ra... Chủ nhân của Cung điện bất tử, bạn không bao giờ được phát hiện ra tôi...

Ngay khi tôi ném cuốn sách Tiên cung vào kho và thầm cầu nguyện không bị Chủ nhân Tiên cung phát hiện...

Không biết ở vũ trụ nào, trong Hạ Quang Thiên Cung được xây dựng trên mây, một người phụ nữ với thân hình đầy đặn và trưởng thành khiến người ta muốn độc chiếm đang ngồi trên ngai vàng ở trung tâm cung điện rộng lớn. Nàng là người duy nhất trong cung điện rộng lớn, đeo bạch ngọc cắt đứt. Sàn nhà tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ ngay cả khi không có ánh sáng, và trang trí nội thất của cung điện tràn ngập những viên đá cổ tích quý giá với nhiều màu sắc khác nhau. Những tia sáng đủ màu sắc tỏa sáng khắp cung điện, khí chất thần tiên thanh tao trong cung điện trực tiếp khiến cả cung điện say đắm như tiên cảnh.

Người phụ nữ ngồi trên ngai vàng trong cung điện tràn ngập sự im lặng lúc này đang nhắm mắt ngủ trưa. Ngai vàng thần tiên với khí chất thần tiên và ánh sáng tràn ngập nâng đỡ cơ thể chiếm hữu và trưởng thành của người phụ nữ. Người phụ nữ mặc một chiếc váy cổ tích tay rộng với những đám mây đủ màu sắc và những đám mây bồng bềnh, đôi chân thon dài xếp chồng lên nhau. Đôi chân xinh xắn hơi nâng chiếc váy lấp lánh. Những đám mây trôi thêu trên váy dường như vẫn bồng bềnh, thật đáng kinh ngạc. Và dưới váy, đôi chân ngọc trắng của người phụ nữ đi đôi giày cao gót sặc sỡ khiến người ta muốn ôm bằng cả hai tay và nếm thử chỉ trong nháy mắt.

Dải ruy băng màu hồng quấn quanh đầu người phụ nữ mà không có bất kỳ chuyển động nào trong gió. Nó xuyên qua bờ vai hở hang của chiếc váy thần tiên của người phụ nữ rồi đi xuống vòng eo thon thả của cô. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn và kiêu hãnh lúc này cũng đẩy vòng một của váy tiên lên một chỗ phình to, bầu ngực căng mọng kéo căng vải váy thần tiên. Chúng được kéo căng, đồng thời khoe ra độ béo và sự mềm mại, mái tóc của người phụ nữ đen như màn đêm và được cuộn cao. Sáu chiếc kẹp tóc phượng hoàng bay được tô điểm bằng lối trang điểm đầy thần thái và vẻ đẹp thần tiên của người phụ nữ. Người phụ nữ đang nhắm mắt ngủ trưa nắm lấy ngai vàng bằng tay phải, bàn tay ngọc trong tay áo buông thõng tự nhiên trong sự lười biếng. Rơi xuống, bộ móng tay màu hồng nhạt từng soi sáng khung cảnh thần tiên trong cung điện. Lúc này, tay trái của nữ nhân nửa nắm trên tay vịn của ngai vàng, dễ dàng nâng lên khuôn mặt thanh tú bị băng gạc trắng che đi một nửa. Đôi mắt nhắm nhẹ của cô có hàng mi cong và mảnh, hai hàng lông mày cong như cây liễu, có năm điểm màu đỏ. Ấn ấn giống như ngọn lửa đang cháy ở giữa vầng trán ngọc trắng của người phụ nữ. Dù chỉ lộ ra nửa trên khuôn mặt với đôi mắt xinh đẹp nhắm nhẹ nhưng người phụ nữ này đã mang đến cho người ta cảm giác về vẻ đẹp không gì sánh bằng. Kết hợp với hình ảnh thần tiên lảng vảng quanh dải ruy băng tung bay và khí chất mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ...

Đây đơn giản chỉ là việc một nữ thần giáng thế, khiến người ta phải tôn kính, quy phục và quỳ xuống! 

"..."

Nhưng ngay khi người phụ nữ nhắm mắt nghỉ ngơi, cô đột nhiên cảm thấy một hơi thở cực kỳ quen thuộc quay trở lại ý thức của mình. Điều này khiến người phụ nữ hơi cau mày trong im lặng và lười biếng, nhưng vẫn không cho cô mở mắt. Ngay cả động tác ngủ trưa cũng không có gì thay đổi. Nhưng vào lúc này, nữ nhân đã thông qua ý thức của mình ra lệnh, sau đó một bóng người mặc váy đen trong cung điện bay ra khỏi đám mây trong chớp mắt, biến mất không dấu vết...

Lúc này tôi còn đang suy nghĩ không biết vừa rồi mình có mở cuốn sách ra hay không. Nếu không thì tôi sẽ được an toàn. Nếu nó mở ra... thì một ngày nào đó sẽ có người đến gây rắc rối...

Tôi chưa bao giờ mong đợi điều đó!

Chỉ cần rút thưởng hoặc đọc sách cũng có thể thu hút những kẻ thù không rõ danh tính. Trước khi có thể đối phó với tên ngốc đó ở thế giới thực, tôi phải đối đầu với các nữ thần của cung điện cổ tích. Tổ tiên của tôi phù hộ cho tôi. Nếu bạn thực sự tìm thấy tôi, xin hãy ngăn tôi lại giữa chừng. Nếu bạn không tìm thấy tôi, hãy đợi cho đến khi tôi trở nên tuyệt vời và bạn có thể đọc cuốn sách về các nữ thần của cung điện cổ tích! 

Khi đến thời điểm, các nữ thần sẽ đụ nhau! 

Hãy đụ một cặp! 

Tôi sẽ đụ chúng bao nhiêu tùy thích, và tôi sẽ làm cho chúng có thai và sử dụng chúng như cỗ máy sinh sản tình dục của mình! 

Tôi vẫn chưa đụ nữ thần nào cả ~ Nghĩ đến việc có thể đụ và sở hữu cái bụng to của những nữ thần cấp cao đó khiến tôi rất phấn khích! 

"Không! Tôi phải trở nên tuyệt vời nhanh chóng!"

Đây là điều quan trọng nhất vào lúc này. Nếu không có thực lực, huống chi là nữ thần, ta thậm chí không dám đụ Cửu Vĩ Ma Vương. Tôi phải làm cho mình trở nên mạnh mẽ trước khi có thể đụ bất cứ ai tôi có thể gặp trong tương lai! 

Ai sẽ đụ ai! 

Những cô gái mà cô ấy thích lần lượt được đụ bụng! 

Vậy thì ta sẽ không sợ Tiên Cung chủ đâu! 

"Tiếp tục bơm! Tôi muốn những đạo cụ tuyệt vời! Kỹ năng! Tất cả những thứ có thể khiến tôi mạnh mẽ hơn!"

Vì một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai! 

Tôi phải làm việc chăm chỉ! 

cố gắng! 

Hãy cố gắng hơn nữa! 

Tốt hơn là bạn nên mạnh mẽ hơn trong hệ thống! 

Hãy biến tôi thành Bậc thầy phổ quát của tất cả các vũ trụ! 

Hãy để tất cả phụ nữ trong vũ trụ trở thành nữ tù nhân của con cặc to lớn của tôi dưới háng tôi! 

Tiểu Lục Ly ở một bên nhìn thấy tôi rất vui mừng và phấn khích. Bây giờ cô cơ bản chắc chắn rằng cậu chủ nhỏ của mình chắc chắn có vấn đề về tâm thần. Cứ để yên đi... Cô vẫn chưa yên tâm. Cứ để nó yên... Làm sao cô ấy có thể quan tâm được? 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ lấy được Thiên Thảo Vạn Hoa Tranh!"

"..."

Ngay khi bàn xoay dừng lại và lời nhắc vang lên, tôi nhìn vào đạo cụ mình đã vẽ mà miệng nhếch lên, mọi sự phấn khích và mong đợi trên mặt đều đông cứng lại. Hôm nay tôi chưa đọc lịch à? 

Tại sao lại có ba cuốn sách liên tiếp trong xổ số? 

Bao gồm cuốn sách trước Cẩm nang ma thuật của bậc thầy thôi miên, đây đã là cuốn sách thứ tư rồi phải không?

Theo lời nhắc, một luồng ánh sáng xanh lục dày đặc tỏa ra trước mặt tôi, và hình dáng của một cuốn sách khác mờ nhạt hiện ra trong ánh sáng xanh này. Cùng với đó là mùi hoa thảo mộc nồng nặc, hương hoa nồng nặc, vị chua chua khó chịu, cay nồng. Thậm chí còn có mùi ôi thiu khó chịu... Nói tóm lại là mùi rất hỗn tạp và lộn xộn. Thật khó để mô tả mùi khi tôi ngửi nó. Khói nồng nặc đến nỗi tôi không khỏi bịt mũi và cau mày. Là một con rắn, khứu giác của Tiểu Lýuli nhạy hơn tôi gấp nhiều lần. Cuốn sách này vừa ra mắt, Tiểu Lục Ly còn chưa thèm lè lưỡi, phần lớn cơ thể con rắn đã quấn quanh eo tôi. Cái đuôi rắn mảnh bỗng nhiên giơ lên ​​trước mũi tôi, cuộn tròn che đi. Tuy nhiên, Tiểu Lýuli vẫn có thể ngửi thấy rất nhiều mùi. Thấy tôi không có ý định lùi lại, Tiểu Lục Ly quấn lấy tôi một lúc. Không thể dừng lại được nữa, con rắn trườn xuống khỏi người tôi và bò một đoạn dài trước khi dừng lại. Lúc này, Tiểu Lưu Ly đã khóc vì mùi sách, đồng tử tròn và to màu tím dọc của cô lần lượt rơi những giọt nước mắt lớn. 

"Ding! Bức tranh Ngàn cỏ và Vạn hoa: Nó được viết bởi Tiên dược từ bên ngoài vương quốc. Bức tranh này chứa tất cả các loại thuốc thần kỳ, cỏ cổ tích, hoa và trái cây được các Linh hồn Y học tiên từ tất cả các vũ trụ thu thập. Nó ghi lại chi tiết chức năng, công dụng, môi trường sinh trưởng và thời gian trưởng thành của tất cả các loại thuốc, cỏ cổ tích và các thông tin chi tiết khác. Bức tranh này cũng cho thấy vườn hoa và thảo dược do Yaoling Fairy tạo ra. Vườn hoa và thảo dược là một thế giới nhỏ của riêng nó và có thể tiếp tục thúc đẩy sinh sản mà không cần sự giám sát. Yaoling Fairy thu thập thuốc tiên và cỏ tiên trong vườn thuốc. Khi sử dụng nó, bạn có thể giao tiếp với vườn thuốc thông qua tâm trí của mình để lấy thuốc tiên trưởng thành và cỏ tiên trong vườn thuốc. (Lưu ý: Một số loại thuốc tiên và cỏ tiên trong vườn thuốc trong hình này sẽ tạo ra rượu thuốc sau khi chúng phát triển trong một khoảng thời gian nhất định [hiện tại không có rượu thuốc ma thuật trưởng thành]) (Lưu ý: Hình ảnh hàng ngàn loại thảo mộc và hoa này là vật phẩm bị đánh cắp của thuốc linh hồn. Tiên nữ tuy có tính cách hiền lành và cứu thế giới khỏi thảm họa, nhưng nó không tốt cho hàng ngàn người. Chúng tôi đặc biệt chú ý đến Bức tranh Vạn hoa. Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm nó và ghét những tên trộm. Sử dụng bức tranh này sẽ thu hút sự chú ý của Tiên nữ) (Lưu ý: Ngoài các loại thuốc thần kỳ và cỏ tiên trong bức tranh này, còn có những chất độc khủng khiếp có thể giết chết nếu chạm vào. Hãy cẩn thận khi sử dụng).

Ánh sáng xanh đậm dần dần tiêu tán, một cuốn sách rất dày khác chậm rãi trôi nổi trước mặt tôi. Vỏ cây thô ráp biến thành vỏ của toàn bộ cuốn sách. Những trang giấy dày dường như ghi lại nhiều loại thuốc tiên và cỏ thần tiên. Đây có thể là cuốn sách bình thường nhất mà tôi từng thấy, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là có những cỏ và cành non mọc trên vỏ cuốn sách này. Những ngọn cỏ, cành non mềm mại được đan xen và sắp xếp trên bìa sách thô ráp tạo thành năm chữ “Nghìn cỏ vạn hoa”.

À...đó là một thứ khác không thể chạm tới được.

Ngay khi Tiểu Lýuli rời đi, phần giới thiệu chi tiết về "Thiên cỏ và vạn hoa" hiện lên. Sau khi xem kỹ phần giới thiệu, tôi lập tức che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại và cảm thấy nghẹn ngào không nói nên lời. Hiện tại, tôi có tổng cộng bốn cuốn sách trong tay. Cuốn đầu tiên, "Sổ tay ma thuật của bậc thầy thôi miên", khiến tôi gần như yêu cầu tên pháp sư đã chết đó mang xác tôi đi. Cuốn sách Lời nguyền Tử thần thứ hai sẽ khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống nếu tôi sử dụng nó quá nhiều, nhưng tôi có thể sử dụng nó. Quyển thứ ba Tiên Nữ cũng hay nhưng tôi không dám đọc. Đọc xong sẽ có người đuổi theo mình. Bạn ơi, sau khi đọc xong cuốn Thiên Thảo Vạn Hoa thứ tư, tôi vẫn không dám đọc!

Sau khi nhìn thấy tất cả những vị tiên ngoài trái đất, thuốc thần và linh hồn này, các nàng tiên chắc chắn sẽ đến gây rối với tôi!

Ngày nay không ai nên thù địch với những người kinh doanh dược liệu. Dược tiên cho dù không giết được ta thì hai loại thuốc độc chuẩn bị cho ta cũng đủ để ta uống một nồi. Ngươi không thấy trong Vạn Thảo Vạn Hoa Dược Vườn có độc dược, nếu tiếp xúc có thể giết chết ngươi sao? 

Hệ thống, hôm nay ngươi chỉ là đang lừa gạt ta, tạo cừu hận cho ta mà thôi... Vì sao hai cuốn sách liên tiếp lại bị trộm? Nhắc mới nhớ, hai cuốn sách này... chẳng lẽ hệ thống đã lấy trộm và giao cho tôi...

Âm mưu! Chắc chắn có âm mưu lớn!

Tôi chỉ muốn trở nên mạnh mẽ hơn...không phải để thu hút hận thù, chị hệ thống! Ai có thể chịu được việc bạn làm? 

"Ta nói... Lần sau ngươi có thể đừng mang cho ta loại tài sản trộm cắp dùng để gây hận thù này... Hai thứ này không phải chỉ là một củ khoai tây nóng sao? Hai cuốn sách hỏng này có tác dụng gì ngoại trừ việc ngồi trong kho thu bụi!"

Trong khi ném Bức tranh Thiên cỏ và Vạn hoa vào nhà kho, tôi đã phàn nàn cùng với Nhà vệ sinh thịt số 1. Bây giờ tôi chán nản gần như chết. Bất Tử Nữ Thần Thư và Vạn Thảo Vạn Hoa Tranh đều hay, nhưng xin em đừng tiếp tục làm anh ghét em nữa được không? 

Hai chủ nhân nào đến với ta cũng sẽ sợ hãi, huống chi người trước là nữ thần của toàn bộ Tiên cung! 

Tôi...tôi sắp khóc đến chết mất! 

"Sư phụ, xin hãy tin tưởng vào khả năng xổ số của hệ thống!"

Tôi tin bạn, con ma đầu to, tôi tin bạn! Bây giờ tôi thực sự nghi ngờ rằng hệ thống đang cố lừa tôi! Nếu có thể, hãy cho tôi một cuốn sách tồi tàn khác! 

"Tiếp tục bơm đi! Hôm nay ta thật sự không tin!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã lấy được cuộn thư phong ấn của thê thiếp của Tà Thần!"

"..."

Ngẩng cổ mở to mắt, bây giờ tôi không muốn nói thêm lời nào nữa, được rồi, bạn thật sự có năng lực của hệ thống, bạn thật tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời, tôi tin điều đó, xác suất của bạn thực sự tốt, cuốn sách thứ năm... bạn thực sự đã rút ra cuốn sách thứ năm cho tôi! 

Ngay khi tôi không nói nên lời, bản phác thảo của cuốn sách thứ năm ngay lập tức xuất hiện. Một màn sương màu hồng bao bọc toàn bộ cuốn sách lơ lửng trong không trung. Nhưng trước khi sương mù màu hồng tan đi, tôi chỉ nghe thấy tiếng “chích” và quần áo bị xé rách. Khi tôi cúi đầu xuống và nhìn...Chết tiệt! 

Tại sao con cặc của tôi đột nhiên chui ra khỏi quần và cương cứng? ! 

Con gà đen dày được bao quanh bởi những sợi lông gà xoăn và lộn xộn, săn chắc và tắc nghẽn. Những đường gân trên con cặc cong và hếch đang đập, như thể chúng ngửi thấy mùi thơm ngon của một con rồng thịt hung dữ nào đó. Đầu gà sáng bóng màu đen và tím dựng đứng và đôi mắt mở to. Hai quả bóng béo phủ đầy lông đen cũng đang co giật dưới con cặc to lớn của tôi lúc này. Khi con cặc to lớn của tôi đập lên xuống, những dòng dịch tuyến tiền liệt đặc hơn và hôi hơn trước bắt đầu phun ra không kiểm soát dọc theo nhãn cầu đang mở to. Niệu đạo phồng lên, chất nhầy trào ra, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt cực kỳ tanh bắn tung tóe trên cỏ. Nó thậm chí còn bắt đầu chảy xuống trục cong của tôi và nhỏ giọt xuống đất. 

"Xì~~~ha~~~"

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và đôi chân tôi run lên vì sung sướng trong giây lát. Tôi rít lên và chóng mặt vì khoái cảm khi dịch tuyến tiền liệt chảy vào niệu đạo của tôi. Mặt tôi đỏ bừng và tôi đột nhiên cảm thấy ý thức của mình đang trong trạng thái hôn mê. Ngay lúc mắt tôi mờ đi và tầm nhìn cũng mờ đi, hai bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu không tự chủ mà nắm lấy con cặc to căng sữa của mình. Tôi cúi xuống và giật nó chỉ để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn khi xuất tinh. Nhưng đúng lúc tôi cong người và đảo mắt, tôi lè lưỡi và giật mạnh con cặc...

"Ờ..."

Người đàn ông bên cạnh tôi, số 1, nhìn thấy tôi đột nhiên biến thành một con khỉ đực đang động dục, đứng đó giật cặc tôi, lập tức bôi cho tôi một phiên bản Sage Time siêu cường PLUS. Điều này ngay lập tức kéo tôi ra khỏi niềm vui được giật cặc của mình. Sau khi tỉnh dậy ngay lập tức, tôi cảm thấy mình thật xấu hổ! 

Vừa rồi Cửu Vĩ Ma Vương điều khiển con cặc của tôi cũng không thành vấn đề, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không biết ai đang điều khiển con cặc của mình! 

Nhìn thấy cặc tôi mềm nhũn và bàn tay nhỏ bé của tôi dính đầy dịch tuyến tiền liệt tanh và nhờn, tôi chỉ muốn biết chuyện gì đang xảy ra!

"Mẹ kiếp! Ai đang điều khiển cặc của tôi!" 

"Chủ nhân, chính là khí chất kích thích tình dục phát ra từ cuộn giấy bí mật bị phong ấn của vợ lẽ của vị thần tục tĩu đã khiến dương vật của ngài cương cứng."

Hết rồi...thậm chí còn nhục nhã hơn...Thật ra tôi đã bị một cuốn sách hỏng điều khiển!

Mới một giây trước tôi còn tức giận lắm, bây giờ muốn tìm cái khe dưới đất để chui vào thì sao... Đạo diễn cắt đoạn vừa rồi đừng phát sóng nhé~

Đúng lúc này, cuốn sách thứ năm tôi lấy ra cuối cùng cũng lộ ra hình dáng thực sự của nó trong làn sương hồng. Nghe nói nó là một cuốn sách nhưng theo tôi nó trông giống một tấm gạch lót sàn hơn. Cuộn giấy bí mật được phong ấn, có kích thước gần bằng phần thân trên và thân trên của tôi, có màu hồng đầy dục vọng. Các trang không thể được nhìn thấy ở tất cả. Cuộn giấy bí mật được phong ấn trông không khác gì gạch lát sàn màu hồng, nhưng điểm mấu chốt là chữ phong ấn. Cuốn sách bí mật phong ấn của phi tần của vị thần tục tĩu được buộc chặt từ trên xuống dưới và từ trái sang phải bằng một sợi dây chuyền vàng. Ở trung tâm của cuộn giấy bí mật, tại khớp nối của sợi dây chuyền, một chiếc khóa lớn với ánh sáng vàng tương tự chiếm gần một nửa toàn bộ cuộn giấy bí mật. Không có lỗ khóa và không có đường nối khóa nào cả. Ổ khóa lớn này gần như được tạo thành nguyên khối. Nếu muốn mở chiếc ổ khóa lớn này, có lẽ bạn sẽ phải mạnh tay gỡ bỏ nó.

"Đinh! Cuộn giấy bí mật phong ấn các phi tần của vị thần tục tĩu: Vì vị thần tục tĩu đã bị phong ấn trong vực sâu sương mù bởi rất nhiều kẻ mạnh trong vũ trụ, nên tất cả các phi tần của vị thần tục tĩu cũng bị phong ấn tương ứng. Cuốn sách bí mật này là cuốn sách phong ấn tất cả các thê thiếp của vị thần tục tĩu. Giống như Thần tục tĩu, tất cả các phi tần của cô ấy cũng đều là những con điếm đói khát bị ám ảnh bởi ham muốn xác thịt. Họ đã từng là một Những sinh vật rất mạnh mẽ ở nhiều vũ trụ khác nhau. Ngoài ra còn có những con điếm với bản chất dâm đãng đã được huấn luyện và biến đổi hoàn toàn sau khi bị Thần tục tĩu bắt giữ, trong số các thê thiếp của Thần tục tĩu, họ cực kỳ cuồng nhiệt với dương vật. Sự ám ảnh gần như xâm nhập vào tận xương tủy và xâm chiếm tâm hồn khiến mỗi khi quan hệ tình dục với một con cặc cũng khiến họ muốn được lấp đầy bởi tinh dịch phóng ra từ dương vật mọi lúc. Các phi tần của Thần Tục gần như mỗi giây đều chứa đầy tinh dịch. Ngoài quan hệ tình dục bình thường, một số phi tần còn thích thú tính, xúc tu tình yêu, chuyển hóa tốt và đánh đòn. Tất cả các phi tần đều có mức độ chấp nhận cao các phương pháp tình dục khác nhau, và các chủng tộc của các phi tần cũng khác nhau (Lưu ý: Cuốn sách bí mật bị phong ấn này đã từng bị trấn áp trong Biển Phệ Thần. Vô số tín đồ của Tục Thần muốn mở khóa. phong ấn cuộn giấy bí mật và giải phóng các phi tần của Tục Thần. Nếu phong ấn bị phá vỡ, nó sẽ không chỉ thu hút sự chú ý của các tín đồ Tục Thần mà còn cả người tạo ra cuộn bí mật.) (Lưu ý: Các phi tần của Tục Thần đều trung thành với Tục Thần. Tất cả các phi tần ngoại trừ Tục Thần đều rất trung thành. Con trai sẽ tuyệt đối loại trừ bất kỳ dương vật nào ngoài vị thần dâm dục) (Lưu ý: Chỉ có thể phong ấn của Tục Thần) được người tạo ra nó mở ra. Một khi phong ấn bị cưỡng ép phá vỡ, nó sẽ tự động kích hoạt hạn chế bên trong phong ấn và gây ra một vụ nổ lớn hủy diệt vũ trụ!) (Lưu ý: Trong quá trình cưỡng bức mở phong ấn, nó sẽ trực tiếp thu hút sự chú ý của người tạo ra cuộn giấy bí mật bị phong ấn. Cuốn sách bí mật này chứa đựng ma thuật định vị và dịch chuyển tức thời của người tạo ra nó. Một khi phong ấn bị cưỡng bức mở khóa, người tạo ra nó sẽ ngay lập tức được dịch chuyển đến vị trí của cuộn giấy bí mật) "

Chỉ cần vào nhà kho và ăn tro thôi! Tôi thậm chí sẽ không chạm vào thứ này!

Chuyện quái gì đã xảy ra hôm nay vậy? !

Tại sao đạo cụ rút ra lại bị đánh cắp hoặc là bom!

Anh ta còn cưỡng bức phá bỏ phong ấn để thu hút sự chú ý của những người theo Tục Thần và người tạo ra cuộn giấy bí mật. Tôi sẽ mở cặc của mình nếu tôi muốn!

Nếu nó được bật lên, nó sẽ kích hoạt một vụ nổ bị cấm và làm nổ tung vũ trụ. Tôi có mệt mỏi vì sống và tìm kiếm cái chết không? !

Đến lúc đó, ngay cả vũ trụ này cũng sẽ không còn nữa, nên sự bất tử của tôi sẽ vô ích! 

Cho dù cô vợ lẽ dâm đãng có dụ dỗ tôi, tôi cũng sẽ không động vào thứ này! 

Tôi vẫn biết cái nào quan trọng hơn, mạng sống của tôi hay con mèo của tôi, và… cái ổ khóa trên cuốn sách tồi tàn này thậm chí còn không có lỗ khóa, làm sao tôi có thể mở được?

Đục bằng búa?

Hệ thống, ngươi thật sự đánh giá cao ta! 

Tôi ném thứ rác rưởi này vào nhà kho mà không chút do dự. Tôi không thực sự mong đợi những gì tôi sẽ vẽ tiếp theo. Điều tôi đang suy nghĩ bây giờ là... Hệ thống, xin hãy nhanh chóng sắp xếp cho tôi một số nhiệm vụ huấn luyện để tôi có thể lấy đủ thứ để nâng cấp hệ thống. Vậy thì bạn có thể nhanh chóng nâng cấp cho tôi ngay lập tức và tái chế những cuốn sách khoai tây nóng hổi này cho tôi nhé! 

Ai lại không sợ ba quả bom liên tiếp thu hút quái vật?

"Nếu bạn có can đảm, hãy cho tôi một cuốn sách khác!"

Tôi đã kìm nén cơn giận của mình và không có nơi nào để trút nó ra. Tôi đã rút bốn cuốn sách trong bốn lần rút, nhưng chỉ có một cuốn là có thể sử dụng được. Hôm nay tôi có đến thư viện không?

Hay hệ thống muốn tôi chuyển nghề và mở hiệu sách?

Không phải bạn muốn tôi mở hiệu sách nhưng ít nhất sách tôi bán phải đọc được phải không?

Sự khác biệt giữa thứ không thể nhìn thấy và gạch là gì?

Bây giờ tôi thực sự bị mắc kẹt với hệ thống. Tôi không tin hệ thống có thể cho tôi một cuốn sách hỏng trong lần xổ số thứ năm!

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được Bách Yêu Thư!" 

"..."

Mệt mỏi... nhìn đi chỗ khác... tiêu diệt nó đi... Giờ tôi muốn đi ngủ...

Tôi cúi đầu xuống và che mặt. Tôi không muốn nói một lời nào bây giờ. Tôi chỉ muốn quay về được bà ngoại ôm và ngủ một giấc thật ngon. Ngày mai tôi sẽ tiếp tục cuộc sống chết tiệt của mình. Tôi không muốn chạm vào bánh xe xổ số nữa. Ai có thể đưa cho tôi một chiếc búa tạ và để tôi đập vỡ cái bánh xe gãy này?

"Nứt!!!"

Có một âm thanh lớn của đồ vật rơi xuống đất. Ngay khi tôi giơ tay lên, một cuốn sách da động vật cổ màu nâu sẫm xuất hiện trên bãi cỏ trước mặt tôi. Đây có lẽ là cuốn sách bình thường nhất vào lúc này. Các mép sách ở đầu trên và dưới được cuộn lại. Bìa sách màu nâu sẫm dường như đã để lại dấu vết xói mòn theo thời gian. Nó đơn giản, dày và không có bất kỳ trang trí nào. Đó là một cuốn sách cổ được làm bằng da động vật cổ.

Hàng trăm con quỷ phải không? Chắc là thứ gì đó để ghi lại quái vật. 

vân vân! Hãy đọc phần giới thiệu trước, có thể đây là một trò lừa đảo khác!

"Ding! Bách Quỷ Thư: Ghi chép chi tiết về hàng trăm vị vua quỷ, thánh, tiên và quỷ nổi tiếng trong tất cả các vũ trụ. Thông tin được ghi trong đó bao gồm: tên, tuổi, tính cách, danh hiệu, kỹ năng luyện tập, thần thông, bảo vật, tiểu sử, kẻ thù và bạn bè Thông tin chi tiết về các mối quan hệ, thích và không thích, người thân và con cháu. (Các đại yêu quái hiện được người nắm giữ ghi lại là: Bạch Hồ Cửu Vĩ Quỷ Vương, Lục Tài Ma Vương (Thất Sắc Glaze Sky-Nuốt) Python)) (Lưu ý: Mở cuốn sách này cần 10.000 điểm sức mạnh.) "

Ném nó đi! kho! Thư viện! 

Có thể thấy, nó không thu hút quái vật, không nổ tung và không phải là lừa đảo nhưng không thể mở được. Tại sao tôi không nên ném nó vào kho? 

Đã đến lúc ăn tro và ăn tro. Không quan trọng tôi ăn bao lâu. Tôi thậm chí không biết khi nào điểm sức mạnh của mình sẽ đạt tới 10.000! 

Phụ thuộc vào! 

Ngày nay đọc một cuốn sách có tốn nhiều công sức không? 

Chỉ một cuốn sách ghi lại những con quái vật to lớn mà ngưỡng cao như vậy? 

Logic ở đâu trong việc này? 

Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng Cửu Vĩ Quỷ Vương và Tiểu Lưu Ly đều có tên trong danh sách Bách Quỷ. Tôi rất vui, nhưng điều đó cũng khiến tôi biết rằng những con quái vật lớn trong Bách Quỷ… Tôi đoán tất cả chúng đều đáng sợ như Cửu Vĩ Quỷ Vương và Tiểu Lưu Ly. Ý bạn là những con quái vật to lớn được ghi trong sách mà tôi muốn đọc ở mức 10.000 Sức mạnh có thể tốt? 

“Tôi xin anh, đừng vẽ cho tôi cuốn sách nào nữa!”

Quỳ xuống đất, tôi chắp tay thành kính cầu nguyện với bánh xe xổ số trước mặt. Tôi thực sự khó chịu vì chiếc bánh xe này. Năm lần rút thăm đều là sách. Tôi không thể lấy thứ khác được à? 

Cho dù lần sau nó có hút cho tôi một gói kẹo trái cây thì tôi cũng không chọn. Thà ngọt trong miệng còn hơn đắng trong lòng, wuwuwu ~~~

"Sư phụ, ngài phải tin tưởng vào hệ thống xổ số xác suất."

Tôi tin rồi... Bây giờ tôi thực sự tin rồi... Tôi tin lần sau cô ấy sẽ hút một gói kẹo trái cây cho tôi! Chỉ cần cô ấy không vẽ bất cứ thứ gì liên quan đến sách, dù cô ấy có vẽ cho tôi một chiếc giày hay một cây tăm, tôi cũng sẽ rất vui. 

"Tổ tiên của ta phù hộ cho thế hệ tương lai, Lâm Phán, chúc may mắn! Cho ta một cái tát!!!"

Tôi thành kính cầu nguyện tổ tiên và chỉ cầu mong rằng lần xổ số tiếp theo sẽ không có bất cứ điều gì liên quan đến sách! 

Tốt nhất là không nên có giấy! 

Và lần này khi vòng quay xổ số được bắt đầu trở lại, tổ tiên từ xa xưa của tôi dường như đã thực sự nghe thấy những lời cầu nguyện chân thành của tôi, như thể họ đang hợp sức với nhiều ông bà để cầu nguyện cho những phước lành và may mắn của tôi. Bánh xe quay nhanh từ nhanh đến chậm. Khi tôi còn chưa dám ngước lên xem kết quả thì con trỏ bánh xe thực sự đã dừng lại ở giải độc đắc dấu chấm hỏi vàng! 

Và sau đó có…

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã thu được một đạo cụ độc nhất vô nhị: Tuyệt đối bắt và khống chế bóng nữ!"

"Được rồi!!! Cuối cùng thì nó cũng không phải là một cuốn sách dở tệ!!!"

Bây giờ dù chiếc bàn xoay có lôi ra cho tôi thứ gì đi chăng nữa, chỉ cần nó không phải là sách là tôi có thể nhảy cẫng lên vì sung sướng. Bây giờ khi nghe âm thanh thông báo trúng thưởng của hệ thống, đặc biệt là ba chữ “độc nhất”, tôi vui mừng đến sắp khóc! 

Vật phẩm độc đáo cuối cùng là đồng xu hồi sinh! 

Bây giờ chỗ dựa này chắc chắn là một giải thưởng siêu hạng! 

Tôi phải ăn mừng bằng cách quất hai roi! 

Cảm ơn tiền bối đã phù hộ! ! ! 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Để tôi xem thứ này hoạt động như thế nào!" 

"Ding! Bắt và kiểm soát tuyệt đối quả bóng nữ (chống đỡ duy nhất): Bạn chỉ có thể giữ một quả mỗi lần. Nó không thể lấy lại trước khi nó được tiêu thụ. Nó là một chỗ dựa chủ động bỏ qua mọi khả năng, đặc điểm, danh tính và trạng thái của bất kỳ phụ nữ nào. Sử dụng chỗ dựa này lên bất kỳ phụ nữ nào sẽ ngay lập tức bắt giữ và kiểm soát cô ấy, khiến cô ấy không thể thoát khỏi cô ấy mãi mãi. Và trở thành nô lệ của người sử dụng chỗ dựa, tuân theo chỉ dẫn của người dùng chỗ dựa và không thể chống cự. Chỗ dựa này không giới hạn trong môi trường mà nó được sử dụng, và sẽ không chiếm giữ lưới chống đỡ trong quá trình thực hiện nhiệm vụ trải nghiệm (Lưu ý: Sau khi sử dụng, nữ giới bị bắt vẫn sẽ có ý thức tự chủ nhưng không thể gây hại cho người dùng và cơ thể cô ấy sẽ hoàn toàn tuân theo mọi mệnh lệnh của người dùng)." 

ĐƯỢC RỒI! Tốt! Tốt!

Bây giờ tôi cảm thấy tự tin! 

Nhưng tôi không có nhiều tự tin...

Sau khi xem phần giới thiệu chi tiết về các đạo cụ, tôi thực sự rất vui và cũng thực sự chán nản vì tôi luôn nhớ đến ba cuốn sách tồi tàn thu hút quái vật đó. Trước tiên hãy nói về Cuốn sách của Nữ thần Tiên. Một khi tôi mở nó ra, tôi sẽ phải đối mặt với toàn bộ Cung điện Tiên! 

Có trời mới biết trong tiên cung có bao nhiêu nữ thần, nhưng dù chỉ một viên nữ cũng không đủ...

Thứ hai là cuộn giấy bí mật về con dấu của vợ lẽ của vị thần tục tĩu. Cuốn sách này đã thu hút rất nhiều người. Riêng những tín đồ của vị thần tục tĩu có lẽ chưa được biết đến. Trước khi phong ấn hoàn toàn bị phá vỡ, vẫn còn rất nhiều thê thiếp của tà thần. Rắc rối nhất là người tạo ra cuộn giấy bí mật. Người tạo ra cuộn bí thư có thể phong ấn tất cả thê thiếp của vị thần tục tĩu có lẽ không phải là người tốt. Đừng nói là mấy vạn quả bóng nữ này, dù cho tôi một trăm nghìn cũng chưa chắc đủ! 

Người duy nhất có thể giải quyết được nó chính là Dược Linh Tiên bị thu hút bởi Bức tranh Thiên Thảo và Hoa. Rốt cuộc, bức ảnh này có thể thu hút cô ấy...

À! ! ! 

Thật khó chịu! 

Tại sao quả bóng nữ này lại là một chỗ dựa tình dục độc đáo? 

Tôi chỉ có thể cầm một lúc và bây giờ tôi không dám sử dụng nó nữa! 

Nếu ta dùng quả cầu nữ này để khống chế Cửu Vĩ Ma Vương, gặp phải kẻ mạnh hơn Cửu Vĩ Ma Vương thì làm sao có thể khuất phục được đối thủ? ! ! 

Điểm quan trọng nhất là... quả bóng nữ này có thể được sử dụng trong nhiệm vụ trải nghiệm. Nếu tôi không thể giành chiến thắng trong nhiệm vụ kinh nghiệm tiếp theo dù đã dùng hết mọi cách thì quả bóng nữ này nhất định phải được sử dụng! 

Điều này cũng có nghĩa là...quả bóng nữ này không phải là thứ tôi muốn để dành để sử dụng sau này. Suy cho cùng, hình phạt thất bại trong nhiệm vụ kinh nghiệm là chết hoàn toàn và bị xóa sổ! 

À...tôi không vui chút nào. Sau một thời gian, tôi đã bị dội rất nhiều gáo nước lạnh vào tình hình hiện tại. Trọng tâm hiện tại là nhiệm vụ huấn luyện tiếp theo. Tôi sợ rằng nhiệm vụ huấn luyện tiếp theo sẽ gặp phải một sinh vật mạnh mẽ sẽ sử dụng bóng nữ và sẽ không có cách nào để cứu mạng tôi. Tuy nhiên, tôi muốn nhanh chóng nâng cấp hệ thống và tái chế những cuốn sách hỏng này. Với sức chiến đấu hiện tại của tôi... cho dù tôi có mở cuốn sách hỏng nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không thể cứu được mạng sống của mình. Với sự giúp đỡ của Quỷ vương Cửu Vĩ, tôi không biết liệu mình có thể sống sót hay không. Sau khi nhìn thấy Quỷ Vương Cửu Vĩ mạnh mẽ đến mức nào, giờ đây tôi cảm thấy sâu sắc rằng mình thật tầm thường và bất lực. Vũ trụ thực sự quá lớn, lại có rất nhiều vũ trụ... Tôi chỉ cảm thấy mình như ếch ngồi đáy giếng. Không có gì đảm bảo rằng có một sinh vật ở vũ trụ khác mạnh hơn Quỷ vương Cửu Vĩ. Bạn không thể lấy cho tôi hai đạo cụ và kỹ năng để tăng sức chiến đấu sao? 

Chỉ cần thêm một số hệ thống vào khả năng tình dục trong sách kỹ năng, bạn có thực sự muốn tôi chinh phục mọi thứ bằng con cặc to của mình không?

Sau khi phần thưởng được phân phát, một quả bóng có kích thước bằng nắm tay của người lớn xuất hiện trong tay tôi. Quả bóng có màu trắng tinh khiết và được bao phủ dày đặc bởi các chữ rune màu hồng. Sau khi cầm nó trên tay, tôi đột nhiên cảm thấy mình không thể cử động trong giây lát. Nhìn quả cầu màu hồng với những chữ rune sáng ngời trên tay, tôi biết thứ này rất quan trọng với tôi!

Tất nhiên, cần phải chăm sóc tốt công cụ cứu mạng tuyệt đối khi đối mặt với một tồn tại mạnh mẽ. Cầm quả bóng trước mặt, tôi thở phào nhẹ nhõm và lau nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình trước khi đưa quả bóng nữ bắt và kiểm soát tuyệt đối vào kho.

"Tổ tiên, xin hãy ban cho tôi một kỹ năng chống đỡ mạnh mẽ hơn!"

Một quả bóng là không đủ và tôi cần những đạo cụ và kỹ năng tuyệt vời hơn. Hôm nay tôi mới nhận ra rằng sự bất tử của mình là chưa đủ trước những sinh vật mạnh mẽ đó. Nếu ai đó cho nổ tung vũ trụ nơi tôi đang ở, tôi sẽ bị nổ tung thành từng mảnh. Tôi một lần nữa chắp tay lại và cầu xin tổ tiên ban phước lành. Nếu tôi có thể lấy được một trong những đạo cụ tốt nhất, tôi sẽ lấy cái thứ hai!

Tổ tiên của tôi chắc vẫn còn chút may mắn. Xin hãy ban phước cho tôi và cho tôi một chỗ dựa chất lượng hàng đầu vào lần vẽ tiếp theo!

"Bơm nó cho tôi!"

Bàn xoay khởi động và quay nhanh. Tôi quỳ xuống và cầu mong sự may mắn của tổ tiên lại đến với tôi. Tuy nhiên, sự mong đợi của tôi đã gặp phải sự thất vọng. Bây giờ tôi không dám mở mắt ra để xem kết quả xổ số. Tôi chỉ đang chờ hệ thống nhắc nhở để biết tôi vui hay thất vọng.

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã nhận được một bộ đồ lót độc quyền từ Thánh Mẫu Ánh Sáng!"

"???"

Có vẻ như...không vui cũng không thất vọng...

Nhưng liệu bộ đồ lót độc quyền của Đức Mẹ Ánh Sáng có được coi là một giải thưởng không? Đạo cụ ngày nay thực sự rất đa dạng.

Tôi hơi bối rối vì giải thưởng đã được phân phát. Trong khoảnh khắc, một luồng ánh sáng vàng nhạt cực kỳ chói mắt bao trùm hồ nước nhỏ với khung cảnh dễ chịu. Tôi lập tức cảm thấy mình đang đối diện với mặt trời, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong luồng hơi ấm vô tận. Ánh sáng chói lóa đột nhiên tốc độ khiến tôi phải giơ tay che mắt, nhưng ánh sáng quá mạnh mẽ, sức mạnh thần thánh ẩn chứa trong đó trực tiếp tiêu diệt tà niệm trong lòng tôi, khiến tôi bước vào cảm giác trong sáng và tĩnh lặng siêu việt, như thể tôi đã trở nên không còn dục vọng, ham muốn, lo lắng và phiền muộn...

Chết tiệt! Chẳng phải điều này chỉ biến tôi thành một kẻ vô dụng sao? Cuộc sống không phải là để làm tình với con khốn sao? Nếu không muốn đụ cái lồn của mình thì tôi có còn là con người không? !

Ánh sáng chói lóa đến và đi cũng nhanh như khi nó đến. Ánh sáng tràn ngập linh khí thần thánh nhanh chóng tiêu tan chỉ trong giây lát. Cảm giác khiến tôi trở thành tu sĩ cũng tan biến ngay lập tức. Khi tôi đặt tay xuống, một chiếc áo lót và một chiếc quần lót đang phát ra ánh sáng thiêng liêng mờ nhạt và bồng bềnh trước mặt tôi. Nhưng khi nhìn thấy cả bộ đồ lót trước mặt, tôi trợn tròn mắt không thể tin được…

Kiểu dáng của áo ngực là ren rỗng màu trắng tinh khiết. Hai mảnh vải nhỏ đến đáng thương chỉ che được phần quan trọng của núm vú. Điều đáng ngạc nhiên là hiện nay không còn ai mặc chiếc áo lót này mà phần vải ở vùng núm vú lại dày và phồng lên. Mảnh vải nhỏ được bao phủ hoàn toàn bởi hai chỗ phình này. Bước ra, bạn có thể thấy chiều dài và độ dày của phần phồng trên vải từ lâu đã vượt quá hai quả chà là to lớn đầy đặn và trưởng thành, đồng thời lớp ren rỗng màu trắng xung quanh lớp vải cũng đầy cám dỗ mà đồ lót gợi cảm nên có. Độ rộng và rộng có thể thấy ngay rằng chủ nhân của chiếc áo ngực ren này có một cặp vú mỡ siêu to và khổng lồ đầy dục vọng! 

Nhưng vấn đề chính bây giờ là...tại sao chiếc áo ngực gợi tình này lại không có dây đai? 

Tôi có nên dán nó lên hai quả bóng to của bộ ngực béo và quấn chúng vào quần áo không? 

Chúng ta hãy nhìn vào chiếc quần lót ở phần thân dưới ~ Mặc dù khác với kiểu ren rỗng của áo ngực nhưng nó cũng có màu trắng tinh. Vải của toàn bộ đồ lót ít ở phía trước và nhiều hơn ở phía sau. Tuy nhiên, dải vải phía trước hầu như không thể che được những bộ phận quan trọng được làm bằng gạc mờ, kéo dài từ xương mu đến đáy chậu. Tấm gạc mờ mơ hồ lộ ra âm đạo phụ nữ, tràn đầy bầu không khí gợi tình ngay cả khi nó không được đeo trên cơ thể phụ nữ. Cái gì mạnh hơn? 

Chính lớp vải tuyn mờ của lỗ mỡ của âm hộ nữ thực sự làm nổi bật đường viền rõ ràng của âm hộ dày và béo của cô ấy khi chiếc quần lót này lơ lửng giữa không trung! 

Hình dáng của hai môi lớn cực kỳ căng mọng và đầy đặn giơ lên ​​miếng gạc và lộ ra ngoài. Tâm của miếng gạc được giữ chặt giữa môi âm hộ khép chặt cũng cho thấy bằng mắt thường đường viền của hai môi âm hộ được gắn chặt và dán lại với nhau! 

Lúc này, trong đũng quần lót của tôi, ngoài đường nét thơm ngát của cái lồn nữ dày đặc, còn có những mảng chất nhầy màu trắng, nhờn và hơi vàng trên lớp gạc trong mờ! 

Điều này làm cho tấm vải tuyn vốn đã mờ bỗng trở nên trong suốt hoàn toàn! 

Nếu nhìn kỹ, trên tấm gạc thực sự có vài sợi lông xoăn màu trắng tinh, thấm đẫm chất nhầy màu trắng nhờn! 

Thật khó để không tưởng tượng rằng những chiếc quần lót này đã bị hệ thống cởi ra và tôi đã tát chúng. Ngoài tác động trực quan, chiếc quần lót này thực sự còn tỏa ra mùi phụ nữ rất nồng nặc, như thể chủ nhân của chiếc quần lót chưa tè sạch sẽ, nước tiểu màu vàng trộn lẫn với chất lỏng màu trắng tiết ra từ âm hộ phụ nữ và dính vào quần lót mà không làm sạch. Mùi nồng nặc của giới tính nữ khiến tôi chắc chắn rằng chủ nhân của chiếc quần lót này chắc chắn là một con điếm dâm đãng! 

Ngoài ra, kiểu dáng của toàn bộ chiếc quần lót còn bình thường hơn nhiều. Phần vải còn lại được làm từ cotton trắng tinh. Lớp vải phía sau quần lót gần như có thể che được nửa mông, nhưng ngay cả nửa mông này cũng đủ khiến tôi phải kinh ngạc! 

Nếu tôi so sánh nó với bàn tay nhỏ bé của mình...kích thước của chiếc quần lót này thực sự rộng bằng ba vai của tôi! 

Thật là một cái mông to béo!

Nếu bạn ngồi lên tôi, bạn sẽ không thể ăn hết tôi! 

Ngay cả chiếc quần lót này cũng hoàn toàn căng ra khi lơ lửng, như thể một con vật nữ béo vô hình và vô hình đang đứng trước mặt tôi mặc chiếc quần lót khiêu dâm này. Cặp mông to, rộng và béo của cô ấy kéo căng toàn bộ chiếc quần lót, đồng thời tôi rất ngạc nhiên trước cặp đùi dày và nhiều thịt của cô ấy. 

Bạn có chắc đây là đồ lót độc quyền của Đức Mẹ Ánh Sáng không? 

Tại sao đối với tôi nó giống như một bộ giáp khiêu dâm như một con điếm béo? 

Và mặc dù cô ấy thậm chí không mặc bất kỳ đồ lót nào, nhưng cô ấy thực sự có thể nhìn thấy núm vú của mình nhô ra và cái lồn béo ngậy của cô ấy nhô ra. Núm vú cương cứng giống như những quả táo tàu béo phát triển quá mức, và cái lồn dày đặc giống như một chiếc bánh bao mới nướng. Bây giờ, khi cô nhìn kỹ vào thứ nước màu trắng nhờn và hơi vàng còn sót lại trên quần lót, nó không chỉ tỏa ra mùi đĩ rất nồng mà còn tỏa ra những luồng hơi nước oi bức! 

Thánh Mẫu Ánh Sáng mỗi ngày đều mặc bộ đồ lót thân mật này? 

Mặc nội y như vậy, vị Thánh Trinh Nữ này có xứng đáng được tô điểm bằng chữ “Ánh sáng” không? 

Bạn có chắc đó không phải là đồ lót của một cô gái điếm không? 

"Ding! Đồ lót độc quyền của Đức Mẹ Ánh Sáng: Đồ lót thần thánh do Đức Mẹ Ánh Sáng tạo ra bằng sức mạnh ánh sáng của chính mình. Bạn có thể tự do thay đổi màu sắc và kích cỡ của đồ lót theo sở thích của Đức Mẹ Ánh Sáng. Vì vậy, kiểu dáng của đồ lót không cố định và thời gian Đức Mẹ Ánh Sáng mặc mỗi bộ đồ lót cũng không cố định. (Lưu ý: Mặc dù bộ đồ lót này là giải xổ số nhưng vẫn là đồ lót của Đức Mẹ Ánh Sáng. Chất cặn bã sau khi làm những việc tục tĩu với bộ đồ lót này sẽ xuất hiện trên cơ thể của Đức Mẹ Ánh Sáng cùng lúc) (Lưu ý: Đồ lót này có đặc tính che chắn hệ thống và có thể yên tâm sử dụng)"

Lừa ta... Hệ thống, ngươi khẳng định là đang lừa ta! 

Chết tiệt, đồ lót độc quyền của Our Lady of Light đã bị chặn hệ thống. Tại sao bạn không cho tôi một cuốn về những cuốn sách vớ vẩn đó? ! 

Đây không phải là đào hố cho tôi rồi muốn tôi nhảy vào sao? 

Thật là một trò lừa đảo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Làm sạch âm hộ của Trinh Nữ Ánh Sáng bằng tinh dịch~

Dù rất khó chịu nhưng tôi thực sự thích bộ đồ lót độc quyền của Đức Mẹ Ánh Sáng ~

Đồ lót thần thánh! 

Tôi có thể thay đổi kiểu dáng, màu sắc và kích thước theo ý muốn theo sở thích của Đức Mẹ Ánh Sáng ~ Và có thể ngày nào cũng giống nhau ~ Điều quan trọng nhất là ~ Tôi cũng có thể đồng thời gửi 'một số thứ' về cho Đức Mẹ Ánh Sáng ~ Đặc biệt là tính năng che chắn của hệ thống ~ Cuối cùng tôi không phải lo lắng về việc Đức Mẹ Ánh Sáng đi dọc theo cáp mạng để tìm tôi! 

Vậy tôi đang chờ đợi điều gì? ! 

Hãy nhìn kích thước của chiếc áo ngực này với màu sắc bùng nổ! 

Hãy nhìn kích thước của chiếc quần lót được giữ bởi cặp mông béo đó! 

Và chất nhầy màu trắng vàng có mùi hôi trên quần lót của tôi! 

Tôi phải làm gì đó với bộ đồ lót này. Rốt cuộc, Thánh Mẫu Ánh Sáng lại sừng sỏ như vậy. Tôi, một kẻ biến thái, phải giúp thêm chút tư liệu vào cái lồn to béo của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Biết đâu khi Thánh Mẫu Ánh Sáng để ý, sức sống của tôi sẽ tràn đầy trong tôi. Tinh trùng hôi hám và mạnh mẽ với yếu tố di truyền ưu việt đã xâm nhập vào cơ thể thánh thiện và tao nhã của Thánh Mẫu Ánh Sáng dọc theo cái lồn béo của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Sau đó, chúng bơi vào tử cung đã phát triển của Thánh Mẫu Ánh Sáng, nơi quá linh thiêng để bị ô uế và thụ tinh cho những quả trứng chín của bà.

Ừm... Đức Mẹ Ánh Sáng lẽ ra phải được coi là một nữ thần nhỉ? 

Chỉ nghĩ đến việc có thể gieo hạt và thụ thai nữ thần thôi cũng khiến người ta cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Mặc dù mang danh Thánh Mẫu Ánh Sáng nhưng nội y của cô lại rất tục tĩu và tục tĩu. Cô ấy mặc đồ lót mà không lau sau khi đi tiểu, trên đồ lót vẫn còn lông âm hộ và dịch âm đạo ố vàng. Chưa kể mùi nữ tính nồng nặc, dịch âm đạo màu vàng sền sệt còn bốc ra từng luồng hơi nước ~ Con khốn nạn như vậy, Thánh Mẫu nhất định phải gieo cho nàng! 

Làm cho cô ấy có thai! 

Làm cho bụng cô ấy to hơn! 

Hãy cho cô ấy biết rằng Trinh phải bị trừng phạt vì là một cô gái nghịch ngợm như vậy! 

"Hehehehehehe~~~"

Tiếng cười tà ác vang lên, tôi nhìn chằm chằm vào cả bộ đồ lót trước mặt. Nụ cười dâm đãng trên mặt tôi gần như lọt vào tai tôi. Sau đó tôi giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên cởi chiếc áo ngực và quần lót đang lơ lửng trước mặt. Khi nhà vệ sinh số 1 bên cạnh nhìn thấy điều này, tôi thậm chí không cần phải suy nghĩ về điều đó. Tôi biết cậu chủ nhỏ của tôi, người chỉ biết về âm hộ chết tiệt, sẽ làm gì. Một robot tình dục cao cấp với thân hình đầy đặn, dẻo dai và dẻo dai như cô không được đụ cô, mà giờ lại muốn tấn công hai mảnh quần lót...

Đã đến lúc sửa đổi nội dung của bạn và thêm một số plug-in chưa? 

Bị hệ thống ý thức chiếm hữu, Thịt Toilet Số 1 lúc này càng ngày càng có nhiều cảm xúc. Đối mặt với tôi, cậu chủ nhỏ với con cặc to, Nhà vệ sinh thịt số 1 sẵn sàng bị tôi hạ gục và đụ bất cứ lúc nào. Nhưng khi ngày càng có nhiều con cái đầu hàng trước háng con cặc to của tôi, Nhà vệ sinh thịt số 1 Số lần Qi số 1 bị tôi đụ ngày càng ít đi. Mặc dù cô ấy chỉ có ý thức hệ thống, nhưng mỗi lần bị tôi đụ đến đỉnh điểm bạo lực và cơ thể suy sụp, cô ấy sẽ vô cùng thỏa mãn. Cô cảm thấy mình đang vượt qua vũ trụ và bay trên bầu trời đầy sao, đặc biệt khi thời gian trôi qua mà không có bất kỳ cảm xúc nào. Lúc này, cô ấy thực sự có một cảm giác không thể giải thích được đối với cậu chủ nhỏ của tôi. Cho dù cô có công nghệ tiên tiến nhất trong vũ trụ, cô cũng không thể hiểu được loại cảm giác này. Cô ấy chỉ biết rằng cô ấy cô đơn khi không có con cặc to lớn của tôi đụ cô ấy, nhìn tôi nằm trên những con cái khác và lắc cái mông nhỏ của mình. Cô ấy cũng rất khó chịu khi con cặc đút vào âm hộ của mình, đặc biệt là bây giờ cô ấy thấy tôi thực sự muốn làm gì đó với hai miếng quần lót... Nhà vệ sinh thịt số 1 cảm thấy thân hình mập mạp, trưởng thành và dâm đãng của cô ấy có thể đã mất đi sức hấp dẫn đối với tôi, và ý tưởng bổ sung các plug-in để chỉnh sửa cơ thể cô ấy nảy sinh một cách tự nhiên. 

Nhưng lúc này, tôi...

"Suỵt!!! Haa~~~"

Tôi cầm Áo ngực của Đức Mẹ Ánh sáng trong tay trái và che mặt. Hai mảnh vải nhỏ bé đáng thương đang bị ép vào lỗ mũi tôi và tôi mút thật mạnh. Hơi ấm còn sót lại trên lớp vải khiến tôi có cảm giác như chiếc áo ngực này vừa được cởi ra khỏi cặp Vú Lớn của Đức Mẹ Ánh Sáng. Giống như hương trầm đậm đà thấm vào đầu nhỏ của tôi. Sau khi hít một hơi thật mạnh, tôi lập tức cảm thấy tuyệt vời và rất sảng khoái. Cứ như thể tôi đang nằm trên cặp vú béo của nữ thần Virgin Mary và tham lam ngửi ngửi, cảm nhận được mùi hương trầm của bộ ngực béo của nữ thần đến gần ~

Và bàn tay nhỏ bé đang cầm chiếc quần lót của tôi lúc này cũng không hề nhàn rỗi. Sau khi nhấp một ngụm hương trầm tuyệt vời trên chiếc áo ngực gợi tình, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng nhô đầu lên dưới háng tôi. Những đường gân xanh dày và khỏe của con rồng hung dữ quấn vào nhau và đẩy lên quy đầu to lớn màu đen tím như quả trứng ngỗng. Tôi lập tức lấy đèn. Chiếc quần lót nữ của Trinh được đặt trên đầu con cặc to lớn của tôi. Miếng gạc trong mờ dính đầy chất nhầy màu trắng và vàng che phủ quy đầu. Đôi mắt hôi hám được quấn trong lớp gạc của quần lót, những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp bắn lên đó. Tôi không hề do dự chút nào. Tôi chộp lấy chiếc quần lót trinh nữ của Thánh Mẫu Ánh Sáng và đặt nó vào trục con cặc to lớn của mình và bắt đầu giật nó thật nhanh. Chất nhầy nhầy nhụa trên quần lót trộn với nước tanh của nam giới từ đầu cặc to của tôi biến thành chất bôi trơn khiến lớp vải mỏng của quần lót liên tục cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của cặc to của tôi. , mặc dù lúc này tôi không nhét cái lồn dày đặc của Nữ thần Ánh sáng vào, nhưng ý tưởng sờ mó bộ đồ lót độc quyền của Nữ thần Ánh sáng và xuất tinh khiến tôi đặc biệt phấn khích. Quy đầu nhạy cảm của con cặc lớn bị quần lót ướt sũng cọ xát, tôi cũng cảm thấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt! 

Con khỉ đực nhỏ đang động dục một lúc lại xuất hiện bên mặt hồ trong vắt, che mặt tôi bằng áo ngực và quấn cặc tôi trong quần lót. Tôi nửa cúi nửa người với khuôn mặt đỏ bừng vì ám ảnh. Tôi hút hương trầm từ áo ngực của Trinh Nữ Ánh Sáng, đồng thời dùng quần lót của cô ấy để thủ dâm một cách điên cuồng. Ý tưởng trong lòng tôi về việc tẩm bổ cho Trinh nữ Ánh sáng đã khiến tôi sử dụng đồ lót của cô ấy làm bao cao su thủ dâm. 

Đồng thời, tôi đang ở trên một hành tinh vàng mà tôi không biết cách mình bao xa…

Một ngôi chùa vàng uy nghi và tráng lệ đứng trên đỉnh núi cao vút lên mây. Ngôi chùa vàng tỏa ánh sáng vàng thiêng liêng trên đỉnh núi. Toàn bộ ngọn núi được bao bọc trong ánh sáng vàng thánh này. Ánh sáng thiêng liêng chiếu sáng vô biên khiến ngọn núi này giống như một vị thần. Những ngọn núi nhìn chung gợi lên sự ngưỡng mộ trong lòng mọi người và toàn bộ ngôi chùa nằm trên đỉnh núi hoàn toàn được làm bằng vàng và đá. Tuy nhiên, làm sao có thể so sánh ánh sáng vàng của ngôi chùa làm bằng vàng và đá với ánh sáng thánh bao bọc ngọn núi thánh? Nguồn gốc của mọi ánh sáng thiêng liêng đều phát ra từ một nữ thần trong đền thờ. 

Vào lúc này, trong đại sảnh tráng lệ bên trong ngôi đền, một nữ thần tắm trong ánh sáng thánh thiện đang ngồi trên ngai vàng và đá, tay cầm một cây trượng thần thánh. Thánh quang bên ngoài điện đã chói mắt rồi, nhưng bên trong điện thờ, thánh quang phát ra từ cơ thể nữ thần lại càng chói sáng hơn. Ánh sáng thần thánh chiếu sáng toàn bộ ngôi đền tràn đầy thần tính của nữ thần, mang lại sự ấm áp và bình yên vô tận cho con người. 

Nữ thần này chính là Thánh Mẫu Ánh Sáng, người điều khiển sức mạnh của ánh sáng. Dấu chân của cô ấy ở khắp vũ trụ. Mọi sinh vật đều vô cùng kính trọng Thánh Mẫu Ánh Sáng. Cô biết ơn Thánh Mẫu Ánh Sáng đã mang ánh sáng đến cho thế giới và cũng đã xây dựng nhiều đền thờ cho Thánh Mẫu Ánh Sáng. Nhưng từ đầu đến cuối chưa hề có một ai. Tôi đã nhìn thấy bộ mặt thật của Đức Mẹ Ánh Sáng. Cô luôn tắm trong ánh sáng thánh thiện và mọi người không thể nhìn rõ khuôn mặt cô. Ngay cả trong ngôi đền nơi tôi ở, ánh sáng thánh thiện chiếu rọi hoàn toàn che khuất dung nhan Đức Mẹ Ánh Sáng. Tuy nhiên, nó không thể che đậy được ánh hào quang thiêng liêng của Đức Mẹ Ánh Sáng và sự thôi thúc quỳ gối đầu hàng. 

Cầm một cây quyền trượng vàng với ánh sáng vàng rải rác, có một chiếc vương miện vàng lơ lửng trên đầu. Mặc dù ánh sáng thánh bay chậm rãi bao phủ khuôn mặt của Thánh Mẫu Ánh Sáng, nhưng nó không thể che được bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của bà dưới chiếc váy vàng bảo thủ. Tấm vải vàng đỡ lấy cặp ngực tròn trịa và mập mạp của Thánh Mẫu Ánh Sáng rộng hơn nhiều so với chiều rộng của vai. Ngay cả với tấm vải che cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của Thánh Mẫu Ánh Sáng, trông họ vẫn hơi rũ xuống. Rõ ràng là họ đang mang lại ánh sáng cho thế giới. Đức Trinh Nữ Maria có một cặp vú béo đầy dục vọng, muốn nuôi vạn vật, và những tín đồ hết mực tôn kính Đức Trinh Nữ Maria đều không biết rằng dưới bộ váy vàng bảo thủ này, núm vú béo của Đức Trinh Nữ Maria gần như luôn căng cứng và cương cứng. Lúc này, vào lúc này, hai đầu vú cương cứng đã đẩy lớp vải lót dưới váy dài lên, trực tiếp đẩy ra hai chỗ phồng lên rõ ràng trên lớp vải váy. 

Thánh Mẫu Ánh Sáng, người đã sống không biết bao lâu, không chỉ có bộ ngực đầy đặn và dâm đãng, mà vượt ra ngoài vòng eo lõm và hơi có thịt là cặp mông béo của Thánh Mẫu Ánh Sáng hoàn toàn chiếm trọn ngai vàng!

Cặp mông rộng và béo của nữ thần từng kéo dài chiếc váy vàng cho đến khi bó sát hoàn toàn. Cặp mông và đôi chân mập mạp áp vào tay vịn rắn chắc bị ép dưới váy vàng cho đến khi tràn ra và cặp mông thịt phẳng lì. Tuy rằng nàng ngồi trong tư thế rất ngay thẳng và tao nhã, nhưng nàng lại như thế này. Người ta ước tính không có sinh vật nam nào có thể chống lại thân hình mập mạp tục tĩu của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Nếu họ biết bộ đồ lót khiêu dâm trơ trẽn của Trinh Nữ Ánh Sáng vẫn còn dính đầy lông âm hộ và chất nhầy, tôi e rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn kéo Thánh Mẫu Ánh Sáng ra khỏi ngai vàng và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ! 

Đáng tiếc là ánh sáng thánh thiện phát ra từ Thánh Mẫu Ánh Sáng có thể ngay lập tức xóa bỏ mọi ý nghĩ xấu xa. Bất kể người đàn ông nào có ham muốn với cô ấy, anh ta sẽ bị biến thành một tín đồ sùng đạo không có bất kỳ ham muốn nào bởi ánh sáng thánh thiện phát ra từ cơ thể cô ấy. Nhưng... việc này thì liên quan gì đến tôi~

"Hả?"

Ngay khi Thánh Mẫu Ánh Sáng đang nhắm mắt ngồi trên ngai vàng, bà chợt cảm thấy có điều gì đó không ổn. Giọng nói nghi ngờ tuy chỉ là một từ đơn giản nhưng đã vang vọng khắp toàn bộ ngôi chùa. Giọng nói ấy nhìn có vẻ rất thiêng liêng và tao nhã nhưng lúc này lại đầy nghi ngờ và bối rối, bởi vì xung quanh cô không có ai. Trong hoàn cảnh đó, Thánh Mẫu Ánh Sáng rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng núm vú mập mạp và gợi tình đang cương cứng của mình vào lúc đó dường như đang bị một nhân vật vô hình và vô hình hút một cách mãnh liệt. Cảm giác khoái cảm tê dại hóa thành những dòng nước dâng trào, khiến Thánh Mẫu Ánh Sáng, người chưa từng tiếp xúc gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào, cảm thấy một niềm khoái cảm vô cùng dễ chịu.

Không chỉ vậy, ngoài cảm giác bị mút mạnh vào núm vú, Thánh Mẫu Ánh Sáng còn cảm thấy từng luồng khí nóng thổi vào cặp vú dài đầy đặn của mình. Như thể ai đó đã cởi quần áo và cởi áo lót, úp mặt vào bộ ngực béo ngậy và phả hơi thở nóng hổi lên bộ ngực béo đầy dục vọng và gợi tình của cô hết lần này đến lần khác. Cảm giác vừa ấm áp vừa thoải mái, hết cái này đến cái khác, khiến Thánh Mẫu Ánh Sáng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Là Trinh nữ mang ánh sáng đến khắp thế giới, dù chưa từng tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào, Trinh nữ Ánh sáng biết rằng cảm giác khiến cô thoải mái chính là cái gọi là khoái cảm yêu đương giữa nam và nữ. Trong chốc lát, Trinh Nữ Ánh Sáng cảm thấy rất thú vị, trên khuôn mặt được bao phủ bởi ánh sáng thánh thiện hiện lên một nụ cười dịu dàng sưởi ấm vạn vật. Cô không biết ai có thể gián tiếp chơi đùa với cơ thể của mình bằng một phương pháp bí mật nào đó, nhưng với tư cách là Trinh nữ ánh sáng, làm sao cơ thể thiêng liêng và cao quý của cô có thể bị tùy ý chơi đùa?

Cảm nhận được cảm giác sảng khoái khi hơi thở nóng hổi phả vào bộ ngực béo ngậy của mình, Đức Mẹ Ánh Sáng đã lên kế hoạch đánh cho anh chàng nhỏ bé dám dùng thủ đoạn bí mật này đùa giỡn với cơ thể của mình một đòn thật tốt. Việc cho phép anh ấy chơi với cô ấy một thời gian đã là một món quà tuyệt vời rồi. Cũng là lúc để cho tiểu tử này từ đâu xuất hiện. Anh chàng biết rằng cơ thể của nữ thần không phải là thứ có thể tùy ý chơi đùa. Cầm nhẹ cây trượng vàng trong tay, Thánh Mẫu Ánh Sáng gõ nhẹ đuôi cây trượng xuống đất. Cô muốn cắt đứt mối liên hệ tuyệt vời này, cũng muốn làm cho cậu bé đối diện có trí nhớ thật lâu, nhưng ngay sau khi cây trượng rơi xuống đất...

"Hả???"

Một giọng nói càng bối rối hơn vang lên, Thánh Mẫu Ánh Sáng kinh ngạc phát hiện mối liên hệ kỳ diệu này không hề bị tư tưởng tâm linh của mình ngăn cản, thậm chí tia sáng tâm linh mà cô tách ra cũng không lan truyền theo mối liên hệ này. Vừa tắt, linh niệm bay lượn như ruồi không đầu. Cuối cùng, sau khi không tìm được kẻ xấu nhỏ đối diện, nó lại trôi vào cơ thể của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Vào lúc này, một điều gì đó còn quá đáng hơn đã xảy ra với Thánh Mẫu Ánh Sáng. 

"Ờ..."

Lúc này, không chỉ có luồng khí nóng không ngừng phun ra từ núm vú béo của cô mà Thánh Mẫu Ánh Sáng còn phát hiện ra một cây gậy cực nóng đột nhiên xuất hiện bên trong quần lót của cô, cọ xát vào cái lồn mập mạp trưởng thành của cô!

Đặc biệt là cái đầu thịt khổng lồ mọc ra từ cây gậy, trong khi điên cuồng cọ xát và gãi vào hai đôi môi thịt căng mọng của Thánh Mẫu Ánh Sáng, nó còn bôi những dòng nước nhầy nóng hổi, ​​dày đặc và trơn trượt lên quần lót của cô. Mùi nam tính nồng nặc, nhất là khi hai đôi môi lồn đầy đặn của Thánh Mẫu Ánh Sáng cảm nhận được chất nhầy hôi thối nam tính mới phun lên quần lót, âm đạo của nữ thần thực sự bắt đầu tự động đóng mở, lộ ra cái lỗ màu hồng mềm mại bên trong. 

Cảm giác thích thú khi bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau lớn hơn nhiều so với cảm giác thích thú khi luồng khí nóng được hút vào núm vú. Ngay cả Thánh Mẫu Ánh Sáng vào lúc này cũng không nhịn được rên rỉ. Mặc dù Thánh Mẫu Ánh Sáng là một nữ thần nhưng thân phận nữ giới của bà không bao giờ có thể bị vứt bỏ. Là nữ giới sẽ bị khoái cảm ăn mòn, nhưng Thánh Mẫu Ánh Sáng có thể ngăn chặn khoái cảm này bằng ý chí thần thánh của mình. Nhưng khi thực sự làm vậy, cô rất ngạc nhiên khi nhận ra...

Chẳng ích gì cả! 

"Ờ-huh~~Hmm~~~"

Những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế vang lên, những tiếng rên rỉ thiêng liêng và tao nhã của Thánh Mẫu Ánh Sáng vang vọng ở hầu hết mọi ngóc ngách của ngôi chùa. May mắn thay, chỉ có Thánh Mẫu Ánh Sáng sống trong chùa. Nếu không, những tiếng rên rỉ rên rỉ không phù hợp với địa vị cao quý của Thánh Mẫu Ánh Sáng có lẽ sẽ khiến tất cả các tín đồ cảm thấy kỳ lạ và bối rối. Đây chắc chắn không phải là con điếm của Thánh Mẫu Ánh Sáng! 

Thánh Mẫu Ánh Sáng hiện tại đơn giản là không thể hiểu tại sao cô đã là một trong những nữ thần hàng đầu trong vũ trụ, nhưng tại sao một anh chàng nhỏ bé vô danh lại sử dụng những bí quyết kỳ lạ để đùa giỡn với cơ thể của cô. Cái đầu thịt khổng lồ nóng bỏng khó chạm giờ càng ngày càng nhô ra giữa quần lót và cái lồn béo của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Đầu thịt khổng lồ nóng hổi dày đặc và chắc chắn, nhanh và nhanh. Mặt đất cọ xát vào hai cái lồn to béo của nữ thần Ánh Sáng Thánh Mẫu, chất nhầy ngày càng dày đặc phun lên lớp vải mỏng trong suốt của quần lót. Tấm vải buộc chặt vào hai cái lồn béo đã gần như bôi hết lượng lớn chất nhầy hôi hám của đàn ông lên cơ quan sinh dục của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Điều này cũng khiến Thánh Mẫu Ánh Sáng từ từ nới lỏng cây trượng trong tay, dựa vào ngai vàng, rên rỉ không ngừng. 

Thần trượng cũng như thần niệm đều không thể ngăn cản được loại khoái cảm này, vậy tại sao Quang Mẫu Thánh Mẫu lại bận tâm đối phó với tiểu tử đùa giỡn thân thể của mình? Có lẽ anh chàng nhỏ bé đó là một tín đồ sùng đạo ở một vũ trụ nào đó, rất tôn trọng và yêu thương cô nên dùng phương pháp bí mật này để đến gần cô. Trong trường hợp này, sẽ không tệ nếu thỉnh thoảng tặng cho 'tín đồ sùng đạo' này một món quà~

Những suy nghĩ hiện lên trong lòng khiến Thánh Mẫu Ánh Sáng tựa lưng vào ngai vàng và bắt đầu lặng lẽ tận hưởng. Cô muốn xem 'tín đồ sùng đạo' này sẽ mang lại cho cô bao nhiêu hạnh phúc. Cuộc sống nhàm chán của nữ thần đã làm mất đi niềm vui của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Giờ đây bị các tín đồ từ xa trêu đùa đã khơi dậy niềm khao khát của Thánh Mẫu Ánh Sáng vốn được giấu kín và phong ấn trong sâu thẳm trái tim cô. 

"Ừm-huh-huh-huh~"

Tựa mình vào ngai vàng, hai tay nắm lấy tựa tay, Đức Mẹ Ánh Sáng càng cảm thấy khoái cảm hơn, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ gợi tình mà một nữ thần không nên có. Dần dần, Đức Mẹ Ánh Sáng nhận thấy hơi nóng và lực hút mãnh liệt từ đầu vú cương cứng của mình chuyển thành sự liếm nhanh và tham lam. Mặc dù đang mặc váy và áo ngực bằng vàng, nhưng Đức Mẹ Ánh Sáng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng một hình bóng nhỏ bé vô hình đang sử dụng núm vú linh hoạt của mình. Chiếc lưỡi không ngừng trêu chọc núm vú béo tròn và nhạy cảm của cô. Chiếc lưỡi nhỏ đầy nước bọt thỉnh thoảng trêu đùa núm vú lên xuống, có khi lại liếm vòng quanh núm vú mập mạp. Cảm giác rõ ràng và ẩm ướt mềm mại và ẩm ướt. Có một thời, Trinh Nữ Ánh Sáng nghiện liếm láp. Hai núm vú đầy máu và cương cứng bất giác run lên, sưng lên như đáp lại sự liếm láp cuồng nhiệt. 

"Ừm...ah~~"

Những cơn khoái cảm bùng nổ truyền về những bộ phận quan trọng của cơ thể đã khiến Thánh Mẫu Ánh Sáng vô cùng thoải mái. Đã nhiều năm rồi cô không được vui vẻ như vậy. Cô đang đắm chìm trong khoái cảm, đột nhiên phát ra một tiếng hét lớn và kéo dài. Tay vịn của ngai vàng bỗng bị bàn tay của Thánh Mẫu Ánh Sáng nắm lấy. Dưới ánh sáng thần thánh hư ảo và thanh tao, khuôn mặt không thể nhìn thấy của Thánh Mẫu Ánh Sáng đột nhiên ngẩng cao, cô nhìn kỹ hơn vào bộ ngực to và béo của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Chiếc váy vàng đang vặn vẹo như bị thứ gì đó cắn. Hai cơ thể cương cứng dưới chiếc váy vàng đang đung đưa trái phải. Núm vú dày và béo vừa bị lưỡi ướt liếm vừa cắn vừa mút. Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy, tiểu tử vô hình này lại dùng hai hàng răng nhỏ mài, nhai, gặm núm vú đầy đặn của cô. Miếng vải nhỏ trên áo ngực dưới váy vàng chỉ trong chớp mắt đã bị nhai nát, để lại nước bọt.

Nó thực sự kỳ lạ. Chẳng phải hệ thống hiển nhiên chỉ cho tôi áo ngực và quần lót sao? Làm sao Thánh Mẫu Ánh Sáng lại có thể cảm thấy như tôi đang cắn núm vú của bà ấy? 

Nếu chuyển hình ảnh về không gian dục vọng, chắc chắn bạn sẽ thấy một cảnh tượng hết sức điên rồ. Tôi đang cầm chiếc quần lót nữ của Virgin of Light và giật cặc mình một cách điên cuồng. Lúc này, tôi bị ám ảnh và say sưa với lớp vải áo ngực của cô ấy, nhai và cắn nó. Thảo nào cảm giác được gửi lại khiến Trinh nữ ánh sáng có cảm giác như bị ai đó cắn vào núm vú của mình~

"Hmm~ Tín đồ này... hẳn là rất ngoan đạo và trung thành với ta... Đúng vậy~~~"

Nếu không thì tại sao anh lại bị ám ảnh bởi cơ thể phụ nữ của cô như vậy? Chỉ cần đùa giỡn với núm vú béo của mình cũng khiến Thánh Mẫu Ánh Sáng cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Nếu biết hiện tại mình thoải mái như vậy, Quang Mẫu Thánh Mẫu sẽ không lập tức muốn ngăn chặn mối liên hệ này. Bạn phải biết rằng mỗi nữ thần sẽ có một số bí mật chưa được biết đến của riêng mình. Dưới vẻ bề ngoài rất tôn kính và thánh thiện, Thánh Mẫu Ánh Sáng sẽ Bí mật của Thánh Mẫu Ánh Sáng là sự khao khát và mong chờ về tình yêu giữa nam và nữ. Sau khi chứng kiến ​​hạnh phúc của vô số nam nữ yêu nhau, Thánh Mẫu Ánh Sáng cũng rất muốn trải nghiệm. Nhưng điều cô muốn trải nghiệm hơn nữa chính là sự hòa quyện và tái tạo linh hồn và xác thịt giữa những người yêu nhau mỗi đêm. Tuy nhiên, thân là Thánh Mẫu Ánh Sáng, nàng chưa bao giờ dám thực hiện bước này. Cô chỉ có thể chịu đựng sự ham muốn cực độ của cơ thể mỗi ngày, đến mức núm vú phồng lên và âm hộ lúc nào cũng chảy nước. 

Bây giờ khi cảm nhận được nỗi ám ảnh của người tín hữu đối với mình, Đức Mẹ Ánh Sáng muốn gặp người tín hữu sùng đạo và trung thành này. Cô ấy rất thích liếm núm vú của mình, chứ đừng nói đến việc xoa bóp phần da thịt nóng bỏng của cái lồn béo trưởng thành và nhạy cảm trong quần lót. Độ dày, độ cứng và chiều dài đều khiến Thánh Mẫu Ánh Sáng muốn xem dương vật nam tín đồ này mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức nào. 

Thánh Mẫu Ánh Sáng, người đã theo dõi vô số nam nữ quan hệ tình dục, chưa bao giờ nhìn thấy da thịt nóng bỏng dày và săn chắc như vậy. Cảm giác thích thú khi được chơi đùa một cách bừa bãi với âm hộ béo ú ở phần dưới cơ thể vượt xa cảm giác thích thú khi được liếm và cắn núm vú. Chỉ mất vài phút để tiếp tục xuất hiện trong bộ đồ lót. Chất nhờn nam tính và hôi hám bao phủ hai cái lồn béo trưởng thành của Thánh Mẫu Ánh Sáng, cùng với rễ thịt khổng lồ vô hình cọ xát hết lần này đến lần khác vào hai môi lồn nhạy cảm, lớp lông trắng tinh dày và lộn xộn trên âm đạo của Thánh Mẫu Ánh Sáng đã ướt đẫm và dính chặt vào tận gốc chất nhầy hôi hám của nam giới trên quần lót. 

Hai cái môi lồn béo đói khát thậm chí còn chủ động mở ra, bốn môi lớn nhỏ dày đặc quấn lấy nhau. Khi những rễ thịt vô hình cọ xát, chúng cũng hút thân que và phản ứng nhiệt tình với lực ma sát. Đôi môi dày và mấp máy không chỉ mang đến khoái cảm mãnh liệt cho làn sóng của Thánh Mẫu Ánh Sáng mà còn từ khoang thịt nữ thần đầy đặn và mềm mại của cô ấy tiết ra một lượng lớn dịch dâm đãng. Nước ép của Trinh Nữ dính trực tiếp trở thành chất bôi trơn cho cuộc giao hợp đường dài này, để cho rễ thịt vô hình nghiền nát cái lồn béo trưởng thành của Thánh Mẫu Ánh Sáng, càng lúc càng nhanh! 

Lúc này, tôi đang ở trong không gian của ham muốn...

"Haah... sướng quá... Áo lót của Đức Mẹ thơm quá... Huh... quần lót cũng mềm quá... Haah... sao bỗng dưng trơn quá... Huh... thôi kệ... xuất tinh trước!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng và tôi lấy đôi tay nhỏ bé che mặt lại. Tôi giữ thẳng chiếc áo lót của Mẹ Ánh Sáng trên mặt mình. Tôi ngửi mùi áo lót bằng chiếc mũi nhỏ của mình, đồng thời nếm được mùi thơm đậm đà của áo ngực trong miệng. Giữa tiếng gầm của dã thú, cơ thể nhỏ nhắn của tôi hoàn toàn biến thành một sợi tóc. Con khỉ đực cuồng nhiệt cúi xuống giật cặc bằng quần lót của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Đồng thời, tôi xịt toàn bộ dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp và hôi hám lên quần lót của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Đôi mắt ngựa hôi hám như đài phun nước không thể ngăn được chất nhầy hôi hám phun ra.

Đối tượng tục tĩu của tôi bây giờ là Đức Mẹ Ánh Sáng! Cô, một nữ thần chó cái có ngoại hình đoan trang nhưng bên trong lại dâm đãng, nhất định phải biết rằng những con chó cái nhất định phải bị chinh phục bởi con cặc to của một gã đàn ông mạnh mẽ! 

Chiếc quần lót trinh nữ trắng tinh quấn quanh cặc tôi khiến tôi cảm thấy thật mềm mại. Tôi cứ tưởng quần lót của Trinh nữ là như thế này, nhưng thực tế khi tôi dùng quần lót xoa vào cặc của mình, độ dày và mềm mại của âm hộ trưởng thành của Trinh nữ cũng được truyền ngược trở lại con cặc to lớn của tôi. Tôi trách hệ thống không giải thích rõ ràng. Cô ấy nói với tôi rằng tôi có thể gửi tinh dịch trở lại, nhưng cô ấy không nói với tôi rằng việc chạm vào Đức Mẹ Ánh Sáng cũng có thể được gửi lại. Mặc dù bây giờ chiếc quần lót đã mềm mại nhưng khi tôi nhai chiếc áo ngực vừa rồi, nó có cảm giác hơi cứng. Tôi tưởng mình đã nhai phải xơ vải. 

Nhưng bây giờ tất cả chỉ là tận hưởng nó! 

Càng ngày càng nhiều chất nhầy hôi thối trào ra từ mắt con ngựa của tôi, toàn bộ con cặc to lớn cũng dính đầy chất nhầy trơn trượt. Tự sướng thủ dâm với quần lót của Trinh nữ, tôi quên mất rằng nước ép tiết ra từ âm hộ béo ngậy của Trinh nữ sẽ bị gửi ngược lại. Tôi chỉ nghĩ là do tôi đã xuất tinh quá nhiều dịch tuyến tiền liệt nên phải thủ dâm cùng lúc. Có những vệt chất nhầy dạng sợi ở một bên con cặc to lớn của tôi. Chất nhầy tanh của con đực hòa với thứ nước màu trắng đầy dâm đãng của con cái gần như bao phủ toàn bộ con cặc to lớn của tôi. Toàn bộ chiếc quần lót của Madonna ngày càng ướt hơn trong tay tôi, và những dòng mùi hôi thối của đàn ông mà mắt thường có thể nhìn thấy liên tục tỏa ra từ chiếc quần lót của Madonna quấn quanh cặc tôi. 

"Haah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh rồi... Mẹ kiếp... cứ dùng tinh dịch không biết từ đâu đến để thụ tinh cho tôi và mang thai!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

Cảm giác thích thú khi chiếc quần lót ướt và mềm mại cọ vào quy đầu, cộng với việc chủ nhân của chiếc quần lót đó chính là Thánh Nữ Ánh Sáng, tôi không thể kìm nén được cảm giác khoái cảm đang không ngừng tích tụ trong cơ thể. Tôi gầm lên sung sướng khắp bờ hồ tĩnh lặng. Chiếc quần lót nữ tính ướt át trên con cặc to lớn của tôi bị bàn tay nhỏ bé của tôi kéo ra một cách thô bạo. Lớp gạc mỏng ở giữa chiếc quần lót được phủ một lớp chất lỏng dính ngay lập tức làm nổi bật toàn bộ đường viền của quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

Giây tiếp theo, cơ thể nhỏ bé của tôi run lên, tinh dịch của tôi giãn ra, hai hòn bi mập mạp của tôi co giật dữ dội dưới gốc con cặc to lớn của tôi. Tôi đẩy cái eo nhỏ của mình lên, đồng thời, tinh dịch nam tính và hôi hám trong hai quả bom thịt bị ép vào niệu đạo và cuối cùng xuất tinh điên cuồng dọc theo đôi mắt ngựa há to hôi hám! 

Âm thanh của những luồng tia mạnh mẽ đột nhiên vang lên, hết dòng tinh dịch màu vàng, nhờn, hôi thối và đục ngầu cùng một lúc xuyên qua lớp gạc ngâm của quần lót. Chiếc máy bay phản lực tạo thành một vòng cung hoàn hảo giữa không trung rồi đổ xuống bãi cỏ xanh. Tất cả đều bị quần lót chặn lại, búi tóc được bọc trong vải tuyn của quần lót. Con cặc mập và cứng từng biến chiếc quần lót của Thánh Mẫu Ánh Sáng thành bao cao su đã qua sử dụng. Tấm vải tuyn của chiếc quần lót bọc trong một cục tinh dịch lớn màu vàng và nhớp nháp đã bị căng ra dưới quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

Và cùng lúc đó tại Thánh Mẫu Ánh Sáng...

"Ah... ah... ah... ah... nóng quá... tinh dịch nóng quá! Ha ah... nó chỉ... nóng hơn cả dung nham của Moyu! Hmm... uh huh... đây... đây là tinh dịch của đàn ông à... ha... anh ta vẫn đang xuất tinh... nhiều quá... ồ... quần lót... tôi cảm giác như quần lót của mình không vừa vậy... haa..."

Trinh Nữ Ánh Sáng đang tựa lưng vào ngai vàng bỗng cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi, màu vàng sền sệt phun vào phần dưới cơ thể mình. Cô đột nhiên ngẩng cái đầu thánh thiện và tao nhã của mình lên và hét lên đầy dục vọng. Cô là người duy nhất ở trong chùa, vậy tại sao cô lại phải kiềm chế niềm vui sướng tột độ của mình?

Thánh quang hư ảo và thanh tao che khuất khuôn mặt của cô, khiến không thể nhìn thấy vẻ mặt và phong thái của cô lúc này. Tuy nhiên, những tiếng la hét tục tĩu vang lên khắp mọi ngóc ngách của ngôi chùa cũng đủ cho thấy lúc này Thánh Mẫu Ánh Sáng đang thoải mái và vui vẻ như thế nào. Nếu nhìn kỹ vào lúc này, bạn có thể thấy dưới ánh sáng thần thánh hư ảo, những sợi chất lỏng màu vàng đang từ từ chảy xuống chiếc cổ mảnh mai của Thánh Mẫu Ánh Sáng, làn da trắng như tuyết. 

Khi ngày càng nhiều tinh dịch màu vàng và đục được xuất ra trong quần lót của con đĩ, thân hình trưởng thành và mập mạp của Thánh Mẫu Ánh Sáng đang run lên vì tinh dịch nóng bỏng. Đôi tay nắm lấy ngai vàng nhất thời bị véo mạnh, bộ ngực to béo run rẩy lên xuống, bị tinh dịch nóng hổi và đục tấn công. Cái lồn mập mạp trưởng thành của cô cảm nhận được từng đợt khoái cảm, đồng thời, hai cái mông thịt bọc trong chiếc váy vàng của Thánh Mẫu Ánh Sáng bị kẹp lại co giật. Cặp mông thịt mập mạp khép chặt cọ xát lên xuống, ép chặt chiếc quần lót ướt át dưới chiếc váy vàng óng chứa đầy tinh dịch nhờn màu vàng đang phồng lên. 

Thánh Mẫu Ánh Sáng, người chưa từng trải qua tình yêu nam nữ, đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Tuy không phải là cao trào thực sự của giao hợp và kem nhưng vẫn khiến cô cực kỳ nghiện. Cô có thể cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi đang chảy xuống háng mình. Thánh Mẫu Ánh Sáng cảm thấy vô cùng trống rỗng trong cái lồn béo của mình. Lúc này, cô vô cùng khao khát một miếng thịt to siêu dày để lấp đầy những khoang mỡ vô cùng khao khát của mình. Cô cảm nhận được niềm khoái cảm tột độ của cơ thể và niềm khao khát không thể so sánh được của tâm hồn. Tử cung thiêng liêng và bất khả xâm phạm của Thánh Mẫu Ánh Sáng bắt đầu tự mình đi xuống. Cổ tử cung tròn trịa và phát triển tốt cứ ép xuống khoang thịt của cô như một cái miệng nhỏ đói khát. Ham muốn của miệng xác thịt tử cung được làm dịu cơn khát bằng thứ tinh dịch hôi hám và đặc quánh bao phủ đôi môi lồn béo khiến khoang thịt béo ngậy của Đức Trinh Nữ Ánh Sáng vặn vẹo dữ dội. Vào lúc tử cung đi xuống cao trào, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng vàng đột nhiên phun ra từ miệng thịt tử cung của Đức Trinh Nữ Ánh Sáng. 

Trong khoảnh khắc, chiếc quần lót sưng tấy che đi cặp mông và cái lồn béo ngậy của cô chứa đầy tinh dịch nam tính đặc quánh và hôi hám, siết chặt phần thân dưới của cô ngày càng chặt hơn dưới sự điều khiển của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Bộ đồ lót cotton co giãn từng kéo căng vòng eo thịt, cặp mông béo và đôi chân dày dặn của Thánh Mẫu Ánh Sáng cho đến khi bị lõm sâu, tất cả đều là do Thánh Mẫu Ánh Sáng muốn thử xem việc đưa tinh dịch nam giới vào cơ thể là như thế nào ~

Lúc này Thánh Mẫu Ánh Sáng không thánh thiện và trong sạch như thường lệ. Cô ta chỉ là một con khốn dâm đãng với một cặp rễ thịt nam tính và tinh dịch hôi hám đầy tham lam và thèm khát! 

Để thỏa mãn cơ thể, cô thậm chí còn không quan tâm đến việc tinh dịch hôi hám trong quần lót của mình đến từ đâu. Lúc này, cô chỉ muốn để cái miệng mập mạp hưng phấn giữa mình nếm được thứ tinh dịch béo ngậy màu vàng nóng hổi kỳ lạ này! 

"Haah... những tín đồ sùng đạo... hãy dâng lễ vật của mình lên Thánh Mẫu... ahem... sự chói sáng của Thánh Mẫu... sẽ phù hộ cho bạn đến hết cuộc đời... ồ ồ..."

Đức Trinh Nữ cao cả và đáng kính cuối cùng cũng bộc lộ khía cạnh chân thật nhất của mình dưới sự xói mòn của khoái cảm và nhục dục. Cô dựa vào ngai vàng và nếm trải cảm giác cực khoái mà trước đây cô chưa từng có. Đôi chân kẹp chặt của cô siết chặt chiếc quần lót đang sưng tấy vì tinh dịch giữa hai chân dày của cô. Dưới sự điều khiển của linh hồn cô, chiếc quần lót ngày càng siết chặt hơn. Cái lồn béo của Virgin of Light đã hoàn toàn mở ra trong lúc cao trào, hướng về phía nam giới. Cơn khát tinh dịch hôi hám trực tiếp khiến hai cái lồn béo của Thánh Mẫu Ánh Sáng tham lam hút ngày càng nhiều thứ tinh dịch màu vàng, nhờn và đục trong quần lót. Lúc này, một con thú đói không quan tâm thức ăn trước mặt nó đến từ đâu. Nó giống như món ăn ngon nhất trong vũ trụ, khiến cái lồn to béo và khoang thịt ngọ nguậy của Thánh Mẫu Ánh Sáng ăn vô cùng thích thú! 

Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc âm đạo cao quý của mình bị tinh dịch của người khác xâm chiếm và làm ô uế! 

Khoang thịt của Đức Thánh Trinh Nữ mà chưa ai từng bước vào hôm nay cuối cùng cũng đã chào đón vị khách đầu tiên. Những nếp thịt dày và cứng ngắc đồng thời chủ động mở ra, để những dòng tinh dịch nam màu vàng và nhờn từ từ bôi lên thành trong của khoang thịt thiêng liêng, cho đến khi những sợi tinh dịch màu vàng hòa vào dòng chảy nóng vàng của tinh dịch âm đạo. Sau khi dịch cơ thể nam nữ trộn lẫn vào nhau, miệng tử cung của Trinh Nữ đi xuống bắt đầu tham lam mút...

Còn tôi ở phía bên kia...

"Phew~ Cảm giác thật tuyệt~"

Tôi thản nhiên ném chiếc áo ngực che mặt vào nhà kho, rồi ném chiếc quần lót che cặc đầy tinh dịch của tôi vào nhà kho. Tôi kéo căng con cặc cường tráng đã được xuất tinh của mình một cách thoải mái. Nếu tôi không ném đồ lót của Thánh Mẫu Ánh Sáng vào nhà kho, tôi còn phải giặt cho cô ấy sao? 

Điều tôi muốn là Madonna of Light gợi cảm và gợi tình này mặc đồ lót nữ chứa đầy tinh dịch của tôi mỗi ngày ~ Dù sao thì hệ thống cũng đang chặn nó và tôi không sợ rằng Madonna of Light này sẽ đến với tôi ~ Việc của cô ấy là giặt hoặc không giặt đồ lót sau khi tôi chơi với nó ~ Tốt nhất là tinh dịch nhờn màu vàng mà tôi xuất ra trên đồ lót có thể bơi dọc theo cái lồn béo của cô ấy và đi vào tử cung Trinh nữ của cô ấy trước khi cô ấy giặt đồ lót.

Nhân tiện...tôi có thể thụ thai cho một trinh nữ thánh thiện bằng tinh dịch hôi hám của con cặc to của trẻ nhỏ không? 

Chà... nếu nó không thành công một lần thì hai lần! 

Nếu hai lần không được thì ba lần! 

Tôi không tin rằng nếu tôi lấy quần lót của Trinh Nữ Ánh Sáng và dùng cặc của mình để xuất tinh mỗi ngày thì cô ấy sẽ không được thụ tinh và mang thai bởi tinh dịch hôi hám của tôi! 

Tôi phải làm cho cái bụng của thánh mẫu dâm đãng này to hơn! 

"Bố~"

Tôi vỗ tay và sử dụng hệ thống để dọn dẹp nó. Sau khi thay quần áo mới, tôi quay đầu lại nói với Thịt Số 1, người đã theo dõi toàn bộ quá trình thủ dâm với con cặc trong quần lót của tôi. 

“Tôi còn lại bao nhiêu trận hòa?”

"Sư phụ, ngài còn có năm trận hòa."

"Tiếp tục bơm đi, và tôi sẽ xem liệu mình có thể lấy được thứ gì tốt không ~"

Đây là số lần rút thăm trúng thưởng để đạt được thành tích đặc biệt. Mặc dù tôi rất không hài lòng với vài cuốn sách vớ vẩn trong vài lần qua, nhưng tôi rất hài lòng với bộ đồ lót độc quyền của Tuyệt đối nắm bắt và kiểm soát bóng nữ và Trinh nữ ánh sáng. Dù sao thì tôi còn dùng hết năm lần nữa trước khi có động lực để tiếp tục lấy nhiều lần hơn nữa ~ Mong bạn có thể cho tôi một chỗ dựa mạnh mẽ khác như đồng xu hồi sinh hay quả cầu nữ ~ Nếu không thì kỹ năng sẽ ổn thôi ~ Tôi chỉ xin bạn đừng đưa cho tôi thêm cuốn sách nhảm nhí nào mà tôi không đọc được bây giờ và gây rắc rối! 

"Ding! Chúc mừng sư phụ đã thu được kỹ năng chủ động xuất tinh tự nhiên!"

Bàn xoay khởi động rồi dừng lại từ từ, tiếng bíp của hệ thống phần thưởng lại vang lên cùng với con trỏ chỉ vào nó. Nhưng khi nghe phần thưởng mình rút được, tôi có chút tò mò, đây là loại kỹ năng gì? 

Có thể nào con cặc lớn của tôi có thể xuất tinh một cách ngẫu nhiên mà không cần đụ âm hộ của tôi đến đỉnh điểm khoái cảm không? 

"Đinh! Xuất tinh tự nhiên: một kỹ năng chủ động có thể điều khiển tinh dịch trong tinh hoàn phóng ra từ mắt ngựa bất cứ lúc nào thông qua ý thức của vật chủ. Không có giới hạn về số lần và số lượng xuất tinh. Quá trình xuất tinh có thể dừng lại bất cứ lúc nào. Sau khi sử dụng kỹ năng này, tất cả tinh dịch trong tinh hoàn có thể được thải ra ngoài cùng một lúc. (Phát hiện rằng vật chủ có các kỹ năng bị động: máy tạo tinh trùng di động và tổ ma thuật tinh trùng. Một lần xuất tinh sẽ không thể xả hết tinh dịch cùng một lúc [tốc độ sản xuất tinh trùng lớn hơn nhiều so với tốc độ xuất tinh])"

Thực sự là này! 

Nhưng kỹ năng này... có vẻ không có tác dụng mấy...

Hmm... Nghĩ kỹ thì có vẻ hữu ích ~ Nhà tôi dùng tinh dịch của tôi như một bữa ăn ngon nên tôi cũng nên để những con cái ở bên ngoài nếm thử tinh dịch từ con cặc lớn của shota bé nhỏ dễ thương của tôi. Bạn không cần phải nâng cặc lên cho đến khi xuất tinh và có thể xả bao nhiêu tùy ý. Bằng cách này... Khi đến trường, tôi phải thêm một số nguyên liệu vào căng tin trường tiểu học ~ Hmm... Bạn có muốn dùng tinh dịch của tôi để làm một số loại bánh ngọt, món ngon, trà sữa, đồ uống, v.v., và mở một quầy đặc biệt trong căng tin của trường để bán chúng không? 

Đây có vẻ là một ý kiến hay ~ Các bạn nữ tiểu học phải được nuôi bằng tinh dịch của tôi từ khi còn nhỏ, để họ biết rằng tinh dịch nam là món ăn ngon nhất trên đời ~

Bạn có thể bắt đầu nuôi con cái ở cấp trung học cơ sở và trung học phổ thông giữa chừng. Dù sao Học viện Fanxing từ lâu đã được tôi công nhận là trang trại chăn nuôi nữ. Vì chúng đều là động vật cái do tôi nuôi nên tôi nên cho chúng ăn tinh dịch làm thức ăn. Ồ, đúng rồi! 

Tôi phải đặt một tấm biển trên quầy ở căng tin dành riêng cho học sinh nữ. Tôi không muốn bán thứ tinh dịch thơm ngon bổ dưỡng của mình làm trà sữa nếp cho lũ khốn nạn trong trường. 

Đúng, đúng! 

Tôi gần như quên mất một điều! 

Ngoài những cô giáo quen thuộc trong trường sinh viên, chúng ta cũng phải chăm sóc họ ~ Họ làm việc chăm chỉ mỗi ngày để dạy học sinh học kiến ​​thức. Họ chắc hẳn rất mệt mỏi ~ Bánh ngọt, trà sữa, v.v. phải được sắp xếp hàng ngày! 

Để thể hiện sự chân thành, chiếc bánh ngọt và trà sữa này phải được chuyển đến tận bàn làm việc của những cô giáo trưởng thành này! 

Kèm theo một tấm thiệp chúc mừng ~ cắm một bông hoa nhỏ ~ sự chân thành và quan tâm trọn vẹn chắc chắn sẽ khiến những nữ giáo viên trưởng thành này đặc biệt cảm động ~ họ không chỉ có thể ăn tinh dịch của tôi mà còn có được rất nhiều cảm xúc tốt đẹp ~ Hmm ... nhưng những lời này vẫn chưa đủ, tôi sẽ dùng tinh dịch nặng mùi của mình để làm một số mặt nạ, kem, sản phẩm chăm sóc da, v.v. và đưa chúng cho các nữ giáo viên trưởng thành trong trường đại học ~

Này... đợi một chút... nếu tinh dịch của tôi thực sự được dùng để làm mặt nạ và các sản phẩm chăm sóc da, tại sao tôi lại phải giới hạn ở những nữ giáo viên trưởng thành trong trường đại học? 

Tại sao tôi không thành lập một công ty mỹ phẩm và bán nó cho các cô gái loli và phụ nữ trưởng thành trên toàn thế giới? ! 

Tinh dịch của tôi có tác dụng mạnh mẽ làm trẻ hóa vẻ ngoài và làm cơ thể bạn săn chắc hơn! 

Người ta ước tính rằng không một phụ nữ yêu cái đẹp nào có thể từ chối việc trở nên xinh đẹp hơn và có thân hình đẹp hơn! 

Những người phụ nữ trưởng thành đó không thể từ chối được! 

Khi đến thời điểm, sản phẩm chăm sóc tinh trùng của tôi chắc chắn sẽ được sale off! 

Không, không, mục tiêu ngày càng lớn hơn. Tôi phải sắp xếp. Có quá nhiều việc phải làm trong tương lai. Tôi không thể cứ đụ âm hộ của mình mãi được. Tôi phải mở đường cho tương lai của mình. Không có kẻ mạnh nhất, chỉ có kẻ mạnh hơn! 

Chỉ khi bạn trở nên mạnh mẽ hơn thì tương lai của bạn mới tươi sáng! 

Kể từ khi gặp Quỷ Vương Cửu Vĩ, tầm nhìn của tôi đột nhiên trở nên xa vời. Trái đất này...ôi không! 

Vũ trụ này sẽ không bao giờ là nhà tù nhốt tôi! 

Tôi phải lao ra khỏi vũ trụ này để làm hại tất cả phụ nữ ở vũ trụ khác! 

Chà... hãy chinh phục trái đất trước đã. 

"Tiếp tục bơm đi! Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Và hơn thế nữa, mọi thứ sẽ cho phép tôi chinh phục phái nữ! Tôi có thể ăn tất cả chúng! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã ngẫu nhiên nhận được thẻ nâng cấp kỹ năng!"

"Một cái khác?"

Tôi đã sử dụng thứ này trước đây và nó là một điều tốt hiếm có! 

Chỉ là quá ngẫu nhiên nên tôi có thể nâng cấp kỹ năng nào tôi hiện có, nhưng tôi sẽ rất vui cho dù tôi nâng cấp kỹ năng nào! 

Ai lại không thích tác dụng nâng cao của kỹ năng làm tình với phụ nữ ~

Nhìn tấm thẻ lơ lửng có in dấu hỏi chấm trước mặt, tôi giơ tay lấy xuống không chút do dự và sử dụng ngay lập tức! Lời nhắc nâng cấp kỹ năng sẽ vang lên trong giây tiếp theo. 

"Ding! Thẻ nâng cấp kỹ năng ngẫu nhiên đã được sử dụng! Kỹ năng nâng cấp ngẫu nhiên là: Phô mai ẩn (kỹ năng bị động): Sau khi trang bị, một lượng lớn smegma có mùi hôi sẽ được sản sinh tại rãnh quy đầu của dương vật của chủ nhà mỗi ngày. Sau khi cắt bỏ bao quy đầu, lớp smegma dày đặc màu vàng đục dưới rãnh quy đầu sẽ tỏa ra mùi hôi khiến đầu óc phụ nữ bị ám ảnh, đồng thời sẽ khiến phụ nữ không khỏi nghĩ đến việc ăn những thứ này smegma, sau khi ăn những smegma màu vàng này, người phụ nữ sẽ nghiện smegma của vật chủ! Hiệu ứng nâng cấp: smegma hôi thối sẽ được tạo ra trong khoảng thời gian không đều! Thời gian thế hệ tiếp theo của smegma sẽ hoàn toàn ngẫu nhiên sau khi được làm sạch hoặc ăn bởi bất kỳ người phụ nữ nào (lưu ý: khoảng thời gian sản xuất ngẫu nhiên của smegma là ít hơn một ngày), và hiệu ứng của kỹ năng này đã được thiết lập lại!

Nâng cấp lần thứ hai của smegma?

Khoảng thời gian được tạo ít hơn một ngày vẫn là ngẫu nhiên phải không?

Liệu con nái cái có liếm sạch smegma trên đầu gà của tôi và trực tiếp tái sinh nó không? 

Hay là con lợn cái đã ăn hết smegma cho tôi, khi nó đụ vào lồn thì bỗng nhiên smegma hình thành trong khoang lồn của con lợn cái? 

Thế hệ ngẫu nhiên chưa đầy một ngày này thực sự khiến tôi tự hỏi nó ngẫu nhiên đến mức nào. Suy cho cùng... tính ngẫu nhiên của hệ thống thực sự là ngẫu nhiên!

Nhưng ngẫu nhiên cũng được ~ Nếu thế hệ ngẫu nhiên đủ nhanh... Tôi định thêm một số nguyên liệu vào bánh tinh và trà sữa bán trong và ngoài học viện ~ Smegma của tôi không chỉ có mùi tanh, đặc và béo ngậy mà còn tỏa ra một mùi khiến não bộ phụ nữ bị ám ảnh và vô tình ăn ~ Bất kỳ phụ nữ nào ăn nó, dù là phụ nữ trong trắng, sẽ bị ăn mòn lâu ngày và trở nên nghiện và bị ám ảnh! 

Sau đó, dù có tử đạo đến đâu, cô ấy cũng sẽ phải trở thành con lợn nái của riêng tôi và để tôi đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích ~

Đúng, đúng! 

Trong tương lai, nếu bạn mở một công ty mỹ phẩm để tung ra các sản phẩm chăm sóc da đặc biệt, bạn cũng sẽ cần phải bổ sung thêm thành phần! 

Bạn phải là một người phụ nữ giàu có và trưởng thành cấp VVVVVIP mới có thể tận hưởng nó ~ Kể từ khi tôi đụ bà ngoại và biến nữ hoàng kinh doanh cấp cao này thành một con cá heo nữ máu lửa, tôi luôn nghĩ đến việc biến những tiểu thư nhà giàu sang chảnh và cấp cao đó thành những con cá heo cái cấp thấp và dâm đãng không có đầu óc và quyến rũ. Khoảng cách lớn trong việc kéo từng người một từ đỉnh cao của cuộc đời xuống đáy bẩn thỉu đã từng khiến tôi đặc biệt thích thú ~

Nhưng có vẻ như trong cuộc xổ số hôm nay, tất cả điểm kỹ năng của tôi đều được cộng vào khả năng tình dục…

Bạn không thể cho tôi một số kỹ năng tấn công hay đạo cụ tuyệt vời được sao? ! Nếu sau này có người mạnh hơn Cửu Vĩ Ma Vương đến trước cửa nhà tôi, thì tôi sẽ chỉ đứng đó chờ chết! 

"Còn ba cơ hội nữa để rút thăm... Phù... tổ tiên của tôi đã ban phước cho tôi một kỹ năng chống đỡ tuyệt vời! Vẽ!"

Có những vật dụng cứu mạng nhưng không phải lúc nào cũng có thể cứu được. Để cứu mạng bạn, bạn phải trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ còn lại ba lần rút, tôi thực sự muốn cầu xin hệ thống đừng thêm khả năng tình dục vào cây kỹ năng của mình! 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã nhận được món đồ đặc biệt là tủ quần áo lót bằng lụa!”

Chà... hệ thống thậm chí còn không nghe thấy tôi đang nghĩ gì...

Chiếc bàn xoay đã dừng chỉ vào một tủ quần áo lớn, và khi hệ thống phát ra tiếng bíp, một tủ quần áo khổng lồ xuất hiện trước mặt tôi. Chiếc tủ quần áo này về cơ bản trông giống như một chiếc tủ quần áo bình thường. Chiếc tủ quần áo hai cửa cao hai mét được làm bằng màu trắng tinh. Điểm khác biệt so với tủ quần áo thông thường là có những đường màu hồng nhạt trên hai tay nắm cửa. Thông thường, những đường màu hồng này chỉ là những vật trang trí đơn giản, nhưng sẽ hơi ngây thơ nếu nhìn vào quá trình sản xuất của hệ thống bằng con mắt bình thường.

Đây là vật phẩm đặc biệt thứ ba tôi đã mở cho đến nay! Hai miếng giun ký sinh bị tẩy não và biến đổi đầu tiên cùng thuốc lá bí ẩn đều là những đạo cụ siêu thiết thực! Vậy thì mục thứ ba này...

"Đinh! Tủ quần áo đồ lót Jingsi: Sau khi tiêm tinh dịch của người giữ vào bên trong tủ quần áo, tủ quần áo có thể độc lập tạo ra nhiều loại đồ lót nữ khác nhau. Kiểu dáng, màu sắc và kích cỡ của đồ lót sẽ hoàn toàn ngẫu nhiên. Tủ quần áo lót Jingsi sẽ sản xuất số lượng đồ lót nữ tương ứng dựa trên dung lượng tinh dịch mà người sở hữu bơm vào tủ. Sức chứa hiện tại của Tủ đồ lót Jingsi là: 100 chiếc! Lượng tinh dịch cần thiết là: 100 lít! Đồ lót nữ do tủ đồ lót lụa cao cấp sản xuất sẽ có thêm tác dụng. Tác dụng cụ thể là: mùi tinh dịch bị che lấp ở giai đoạn đầu sau khi phụ nữ mặc, mùi tinh dịch tiết ra ở giai đoạn giữa, mùi tinh dịch lên men theo thời gian ở giai đoạn sau (lưu ý: giặt sạch sẽ không rửa sạch được mùi đồ lót lụa mịn); sau khi mặc đồ lót lụa mịn trong một thời gian dài, phụ nữ mặc sẽ nghiện mùi tinh dịch và khiến người mặc có ấn tượng tốt về vật chủ tinh dịch của đồ lót tinh dịch; Trong giai đoạn giữa mặc quần lót tinh dịch, các xúc tu tinh dịch sẽ được sử dụng trên người phụ nữ mặc tinh dịch, tinh trùng có hoạt tính cao sẽ tạo thành tinh dịch dài và mảnh để tấn công núm vú, âm vật, môi lớn, âm đạo và hậu môn của phụ nữ. Quấn, vuốt ve chậm, khoan và các hành vi khiêu khích khác, mặc đồ lót lụa mịn trong thời gian dài sẽ làm tăng đáng kể độ nhạy cảm của phụ nữ mặc nó (Lưu ý: Hành vi cưỡng bức cởi đồ lót lụa mịn của phụ nữ sẽ gây ra sự phản kháng từ đồ lót lụa mịn và mức độ phản kháng cụ thể sẽ tùy thuộc vào hành vi của phụ nữ) (Lưu ý: Thời gian bắt đầu có tác dụng của đồ lót lụa mịn sẽ thay đổi tùy theo chất lượng của người phụ nữ mặc nó).” 

Hmm... bây giờ hãy để tôi làm phép tính.

KDA Ahri và Kai'Sa được triệu hồi trước đó đều là thần tượng quốc dân. Tôi dự định thành lập một công ty giải trí và tập hợp ba nhóm nhạc nữ KDA cùng gia nhập làng giải trí.

Việc xuất tinh tự nhiên vừa rồi khiến tôi muốn mở công ty sản phẩm chăm sóc tinh trùng để bán mỹ phẩm dành cho phụ nữ.

Sẽ là quá nhỏ nếu chỉ bán bánh tinh dịch và đồ uống trà sữa trong học viện! Điều này đòi hỏi phải thành lập một công ty thực phẩm để bán tinh dịch, bánh ngọt, trà sữa, v.v. cho phụ nữ trên toàn thế giới!

Bây giờ hãy bổ sung thêm tủ đồ lót bằng lụa xịn này... Hãy thành lập một công ty đồ lót để bán đồ lót cho phụ nữ trên toàn thế giới!

Nếu mặc đồ lót làm từ tinh dịch của tôi sẽ khiến bạn thích tôi, thì chẳng phải tôi sẽ chinh phục phụ nữ trên trái đất nhanh hơn sao!

Tôi búng tay, phát hiện bây giờ mình muốn xây dựng bốn công ty! Có vẻ như chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phía trước mới có thể chinh phục được phái nữ trên trái đất...

Nhưng đừng bận tâm đến cô ấy! Chỉ cần không có tồn tại nào trên trái đất mạnh hơn tôi, thì cuộc chinh phục trái đất của tôi sẽ sớm đến gần! Tủ đựng đồ lót bằng lụa mịn này sẽ rất hữu ích sau khi được cất đi ~

"Còn hai cơ hội nữa để trúng xổ số. Tôi có thực sự muốn chinh phục mọi thứ bằng con cặc của mình không?"

Bạn nói rằng chinh phục tất cả phụ nữ bằng cặc của mình là được, nhưng ít nhất bạn phải cho tôi một kỹ năng hỗ trợ có thể khiến cặc của tôi trở nên tuyệt vời, phải không? 

Cho dù tương lai tôi có tuyệt vời đến đâu thì cũng phải có một điều tuyệt vời dành cho tôi và con cặc của tôi! 

"Tiếp tục bơm!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã có được chiếc siêu xe công nghệ cao: Arrow Shadow!"

Tôi đã làm hỏng nó! 

Tại sao bạn lại kéo một chiếc xe hỏng cho tôi! 

Gia đình tôi đang thiếu ô tô? 

Ngoài ra...tôi có thể lái xe khi mới 8 tuổi không? 

Muốn nói xe chở thịt thì được, nhưng muốn nói xe chở xăng thì hai cái chân ngắn ngủn của tôi còn không nhấn được chân ga và phanh nên tôi sẽ dùng búa lái nó! 

Dù trong lòng đầy phàn nàn nhưng tôi vẫn rất mong chờ chiếc siêu xe trước mặt. Suy cho cùng, không có gì do hệ thống tạo ra luôn đơn giản! 

À mà nhân tiện, ngoài mấy thứ lặt vặt cần thiết hàng ngày đó ra thì hơn nữa, chiếc siêu xe này còn có dòng chữ "công nghệ cao" trên đó. Đây có phải là siêu xe công nghệ cao? 

Chỉ cần nghe tên của chiếc siêu xe này cũng có thể biết rằng chiếc xe này cực kỳ nhanh! 

Đây là lần đầu tiên tôi rút được một thứ lớn như vậy từ bánh xe xổ số.

Khi một màn sương đen tuyền phun ra và trôi đi trước mặt tôi, một chiếc siêu xe với thân hình thuôn dài phù hợp hoàn hảo với khí động học đã hạ cánh vững chắc trên bãi cỏ. Nó có mặt trước hình tam giác, thân xe trang nhã và động cơ tua-bin quay phía sau để lộ ra phía sau xe và nâng đỡ cánh sau cong. Toàn bộ chiếc xe đen như mực, giống như sứ giả của màn đêm, hình mũi tên đậu trên bãi cỏ dường như muốn tôi nhìn rõ toàn bộ hình ảnh của cô ấy. Nó từ từ quay trước mặt tôi như thể nó đang đậu trên một gian hàng tại một triển lãm ô tô. Khi phần đuôi xe với cánh gió sau hầm hố quay lại trước mặt tôi, tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra giữa đuôi xe có một hình cánh quạt hình mũi tên! 

Cánh quạt màu đen có rãnh tích hợp và được kết nối liền với động cơ tua-bin quay lộ ra phía sau. Xe này có phun lửa từ mông sau không? 

Thế thì tôi thích nó lắm! 

Tôi chưa bao giờ ngồi trên tên lửa bay trên bầu trời, nhưng trong tương lai tôi chắc chắn sẽ cưỡi trên bóng mũi tên chạy trên mặt đất. Nếu bóng mũi tên này có thể phun lửa từ phía sau thì nó sẽ chạy nhanh biết bao! 

Nhưng những điều ngạc nhiên mà hệ thống mang lại cho tôi còn nhiều hơn thế.

"Ding! Siêu xe công nghệ cao Arrow Shadow: sản phẩm công nghệ cao hàng đầu thế giới trong tương lai, có thể chứa hai người bên trong. Nó được trang bị mô-đun AI Arrow Shadow thông minh công nghệ cao, có thể áp dụng hai chế độ lái chủ động hoặc lái tự động. Động cơ tua-bin quay phía sau là động cơ chạy bằng năng lượng hạt nhân. Nó có tám lõi năng lượng tích hợp có thể di chuyển với tốc độ 1.000 km/h mà không cần bất kỳ nhiên liệu nào. Lớp phủ bên ngoài của Arrow Shadow được làm bằng vật liệu hạt mật độ cao, hoàn toàn tuyệt đối chống đạn! Chống bức xạ! Chống khí! Một mô-đun tấn công bổ sung được thêm vào phía trước của Arrow Shadow. Có hai khẩu súng ngắn được giấu bên trong đèn pha. Dung lượng đạn ban đầu của súng máy bên trái và bên phải là 50.000 viên đạn mỗi phút (tốc độ bắn tiêu chuẩn của súng ngắn là 5.000 viên đạn mỗi phút). Jianying là động cơ gắn phía sau, thêm mười sáu tên lửa nhỏ vào phía trước Jianying (ban đầu cung cấp mười sáu viên đạn). Sau khi sử dụng hết tên lửa nhỏ, chúng có thể được bổ sung bằng cách tiêu thụ điểm đổi thưởng (một tên lửa nhỏ có giá 100 điểm đổi thưởng). (số lượng), ngoài súng ngắn và tên lửa nhỏ, bên trong Arrow Shadow còn có một bệ phóng từ trường EMP sau khi sử dụng, nó có thể làm tê liệt hoàn toàn tất cả các thiết bị điện tử trong bán kính một km (có thể sử dụng ba ngày một lần và cần phải sử dụng). được sạc. Vụ nổ từ tính EMP sẽ không ảnh hưởng đến Arrow Shadow sau khi sử dụng). Các mô-đun tấn công trên có thể được điều khiển bằng vô lăng của ghế lái chính của Arrow Shadow. 

Pháo đài di động với tuổi thọ pin 100 triệu dặm? 

Thật là một điều tốt! Tiếc là tôi không biết lái ô tô nên chỉ có thể lái chiếc Arrow Shadow này cùng người khác, vậy ai có thể lái được? 

Đội vệ sĩ của bà ngoại? Sau đó, họ có thể phải tìm ra chiếc xe này đến từ đâu. Không, nó không thể bị điều khiển bởi họ. 

Dưới trướng của ta có mấy người, Tiêu Lục Ly nhất định phải là người đầu tiên đi qua. Sau khi cô ấy biến thành người đuôi rắn và nhờ cô ấy lái xe, tôi sợ rằng cô ấy sẽ quá bận rộn, huống chi là Cửu Vĩ Ma Vương. Cô ấy chỉ là một con cáo đã nghỉ hưu!

KDA Ahri và Kai'Sa là những lựa chọn tốt, nhưng tôi muốn họ ẩn náu một thời gian. Sau cùng, tôi muốn tập hợp nhóm nhạc nữ KDA lại và cho họ trở thành thần tượng. Nếu nhóm nữ xuất hiện cùng nhau thì sẽ bùng nổ. Nếu một trong số chúng rò rỉ ra ngoài trước thì sẽ không có gì bí ẩn cả.

Còn bà Dimitrescu... bà ấy quá cao để ngồi vào xe...

Hình như không còn ai nữa nhỉ! 

Đúng vậy! 

Chẳng phải hôm nay tôi đã rút được hai vũ khí sinh học trong cuộc xổ số sao? 

Đối tượng thí nghiệm 626 và tên côn đồ. Tôi nhớ rằng 626 có thể lái xe, nhưng tên côn đồ dù tôi đã xem thông tin chi tiết của hắn thì cũng là một chiếc xe tăng hình người cao ba mét. Thậm chí một chân còn cao hơn xe và anh ấy không thể ngồi lên đó. Còn lại 626, nhưng... 626 là một con chó! 

Tôi có phải để lại bóng mũi tên cho một con chó lái xe không? Nó chắc chắn sẽ gây chú ý khi bạn ra ngoài! 

Một chú chó lái chiếc siêu xe cực đỉnh và bế một đứa trẻ đi qua khu đô thị của thành phố Tianfan. 

Hãy nói về điều này sau. Tôi không thích nổi tiếng. Kiến Anh, Kiến Anh, bạn là một chiếc xe tốt... Nhưng bạn nên đến nhà kho để ăn tro trước...

Tôi giơ tay ném Giản Anh vào nhà kho. Tôi chỉ còn số lần rút cuối cùng trong tay. Bây giờ đã đến thời điểm quan trọng. Việc tôi tuyệt vời hay cặc của tôi tuyệt vời phụ thuộc vào thời điểm này! 

"Hừ... Tổ tiên của ta, xin phù hộ cho ta lần cuối cùng vẽ ra đạo cụ cùng kỹ xảo tốt nhất! Khi ta về tới mộ tổ tiên để tỏ lòng thành kính, nhất định sẽ đưa cho các ngươi... Ôi không! Ta đang đốt một xe tải tiền giấy vì tổ tiên của ta! Chúc phúc cho thế hệ tương lai, Lâm Phàm, xin hãy thật xuất sắc! Hãy vẽ cho ta!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ lấy được gạch!" 

Tạm biệt! Tạm biệt! tạm biệt! Hãy quay lại ngủ đi! 

Sau khi hệ thống nhắc nhở lần xổ số cuối cùng vang lên, tôi không chút do dự rời khỏi không gian dục vọng, quay về trong vòng tay ấm áp mềm mại của bà nội mà không cần nhìn mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 tôi về nhà đây~

Mặt trời mọc từ từ leo lên những ngọn đồi cao chót vót bên ngoài trang viên vào sáng hôm sau, và những tia nắng ấm áp chiếu lên toàn bộ trang viên. Biệt thự trắng tinh ở trung tâm trang viên ngay lập tức được ánh nắng dịu nhẹ chiếu sáng và càng tỏa sáng rực rỡ hơn. Bên trong biệt thự, những người phụ nữ nhà họ Lâm cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

"Ha~~~"

Cánh cửa mở ra, cô thứ hai Lâm Vũ Nhu, người đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng, ngáp dài và chậm rãi bước ra khỏi phòng. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng và quyến rũ của cô gái vẫn còn hơi buồn ngủ khi cô vừa thức dậy. Vừa đóng cửa lại, Nhị tỷ giơ đôi tay trắng nõn lên dụi dụi đôi mắt xinh đẹp có chút lười biếng. Mái tóc đen của chị hai trông vẫn hơi lộn xộn dưới chiếc mũ ngủ tai thỏ màu hồng xinh xắn. 

Ngay khi chị hai bước ra khỏi phòng, chị cả Lâm Vũ Linh ở phòng ngủ đối diện cô cũng bước ra ngoài. So với bộ đồ ngủ màu hồng xinh xắn theo phong cách hoàng thất của chị hai ôm chặt lấy thân hình mấp mô của chị, chiếc váy của chị cả trông trưởng thành và thuần khiết hơn. Desire, chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình với những nếp gấp nhẹ để lộ một bên vai của chị cả. Khi chiếc áo sơ mi cài nửa cúc tuột xuống, không chỉ để lộ làn da trắng như tuyết như kem của chị cả mà còn để lộ dây vai ren đen quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn nâng đỡ chiếc áo ngực ren đen. Chiếc áo lót nhỏ hơn một chút để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị cả dưới lớp áo lệch một bên. Bộ ngực mềm mại và thanh tú trắng nõn, chiếc áo ngực ren bóp thẳng vào làm nổi bật khe ngực sâu và thơm trên ngực chị cả. Tuy nhiên, vẻ đẹp phần thân dưới của chị cả còn quyến rũ hơn phần thân trên ~

Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình buông xuống một cách tự nhiên, che đi một nửa cặp mông đầy đặn xinh đẹp của chị cả, để lộ hai cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. Rãnh hông khép chặt lan xuống dưới trái phải, đôi chân đầy đặn xinh đẹp thẳng tắp và thon thả. Cô ấy đơn giản được sinh ra để trở thành một khẩu pháo hoàn hảo. Có thể nói chị cả mặc áo lót nhưng không có nội y?

Tất nhiên là không ~ Là con gái lớn trong nhà, đồ lót và quần lót của tôi hoàn toàn được phụ nữ trưởng thành mặc. Chiếc quần lót ren màu đen kết hợp với áo lót ren màu đen có kiểu dáng hình chữ T. Dưới chiếc áo bán trong suốt có một sợi dây buộc ngược lên hai bên eo của chị cả. Một mảnh vải ren đen cỡ lòng bàn tay ở viền váy được buộc chặt vào lông mu của chị cả, bao bọc lấy môi âm hộ trưởng thành bí ẩn và hấp dẫn nhất của chị cả. Lúc này, dưới lớp vải quần lót của chị cả vẫn còn nghịch ngợm thò ra vài sợi lông mu. Chỉ cần nhìn vào phía trước của chị cả là người ta muốn cởi quần lót của chị cả ra để ngắm cảnh đẹp.

"Chào buổi sáng~"

"Ha~~~"

Sau khi nhìn thấy chị cả đứng dậy đi ra, chị hai cũng nở nụ cười nhẹ nhàng chào chị cả. Tuy nhiên, chị cả vừa mới đứng dậy lúc này vẫn còn có chút bối rối. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô cũng buồn ngủ như chị hai. Sau khi giơ tay ngáp dài, chị cả lấy từ trong túi áo ra một sợi dây thun, ngậm trong miệng rồi đi ra phòng khách buộc tóc. Trước lời chào nồng nhiệt của chị hai, chị cả chỉ liếc nhìn cô một cái. 

Cô thứ hai không hề để tâm khi đối mặt với sự thờ ơ của chị cả. Suy cho cùng, ba chị em ở ngoài đồng lòng nhưng ở nhà không hề cãi nhau. Cô thứ hai đang đi theo chị cả đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Sau khi nhìn chị cả buộc tóc đuôi ngựa cao như thường lệ, chị hai bước tới và nhếch mép cười nói với chị cả. 

"Này chị cả, hôm qua chị có nghe lén anh trai và bà ngoại ân ái không?"

Tốt! 

Chị thứ hai là chị thứ hai. Cô ấy nhẹ nhàng và thân thiện với trẻ em tại nơi làm việc và tốt bụng với cha mẹ. Tuy nhiên, bản tính lăng nhăng của cô hoàn toàn bị bộc lộ ở nhà. Từ “chết tiệt” từ lâu đã trở thành câu thần chú của chị hai. Cô thứ hai càng trở nên vô đạo đức hơn kể từ lần cuối cùng cô và anh trai đụ nhau. Tôi rất thích thú khi nghĩ đến đêm qua bà nội và anh trai tôi đụ em gái thứ hai, nhưng bà tôi dặn họ không được nhìn trộm, nghe lén. Em gái thứ hai đêm qua đã bị tra tấn đặc biệt. Cô ấy luôn muốn mở cửa nghe một lúc và nhìn xem, nhưng lại sợ bà ngoại phát hiện và trừng phạt nên... hỏi chị cả xem chị ấy có vi phạm mệnh lệnh không ~

“Không, nếu bà nội không cho tôi xem thì tôi cũng không dám xem.”

Sau khi nghe chị hai nói, chị cả trợn mắt nhìn cô. Sao cô dám nhìn cô dù chị hai cũng không dám nhìn? 

Bạn biết đấy, hình phạt cho việc nhìn trộm là bạn không được lên giường với em trai mình trong một tuần!

Hơn nữa, đây là ngày trọng đại sắp đến. Nếu không đành lòng nhìn lén, thì chị cả thật sự phải ở bên xem mà chơi. 

“Vậy cậu có nghĩ chị ba sẽ nhìn trộm không?”

"Em còn chưa hiểu chị ba à? Hai người chúng ta dám nhìn chị ba thì càng không thể được."

"Điều đó không hẳn đúng ~ Mặc dù chị ba thường rất nghiêm túc nhưng tôi đoán cô ấy là một con điếm gợi cảm trong bí mật ~"

"Vậy ngươi cũng có thể hỏi Tam tỷ."

Lời trêu chọc của chị hai khiến chị cả ôm trán bất lực. Trong cuộc trao đổi ngắn ngủi này, hai chị em đã đến phòng khách ở tầng một của biệt thự. Lúc này, chị cả và chị hai phát hiện chị ba Lâm Ngữ Băng đã dậy sớm hơn hai người. Lúc này cô đang ngồi ở bàn ăn và lặng lẽ học bài với cuốn sách y học dày cộm. 

Hôm nay chị ba vẫn điềm tĩnh, thanh lịch, ngầu và xinh đẹp như vậy. Mái tóc đen ngắn được cắt tỉa gọn gàng, khuôn mặt không trang điểm vẫn vô cảm như ngày nào. Tuy nhiên, chính sự điềm tĩnh và sang trọng này đã mang đến cho chị ba một nét duyên dáng lý trí độc nhất vô nhị. Ngoài ra, vóc dáng trưởng thành của chị ba khiến chị ba mang đến cho người ta vẻ đẹp quyến rũ về trí tuệ trí tuệ. 

Khác với chiếc váy bà bầu thoải mái ngày hôm qua, chị ba hôm nay mặc một chiếc váy gạc rộng màu xanh nhạt. Nhưng khi chị cả và chị hai bước vào phòng khách, chị ba vẫn đang kéo váy và vai bằng gạc lên, như thể có ai vừa cởi quần áo cho chị. Cô thứ ba lúc này mới mặc quần áo vào. À, ngoài cuốn sách thuốc dày cộm trên tay chị ba được đặt trên bàn, đứng trước ngực chị, chị cả và chị hai đều không hề thấy chị ba kéo quần áo lên. Tất cả những gì họ nhìn thấy ngoại trừ cô em thứ ba đang đọc sách là nhiều chai thủy tinh bốc khói chứa đầy "sữa" trên bàn ăn. 

Ngoài ra, chỉ còn mẹ Lâm Mộng Tuyên đang bận rộn làm bữa sáng trong bếp. 

"Hả? Mẹ mua sữa tươi à?"

Nhìn thấy trên bàn có gần chục bình sữa tươi nồng nặc mùi sữa, chị cả nghi hoặc quay sang mẹ. Lúc này ngay cả nhị tỷ cũng có chút tò mò. Tại sao mẹ cô lại đột nhiên mua nhiều bình sữa tươi như vậy? 

Nếu chúng ta nhìn lại bữa sáng ngày xưa, sữa là thứ duy nhất mà người đàn ông trong gia đình uống. Phụ nữ trong nhà đều uống nước cô đặc lên men để lạnh hoặc nước thơm nóng mới vắt vào bữa sáng, nhưng nghĩ đến việc em trai trong nhà mới tám tuổi, không thể uống nhiều sữa như vậy! 

Ngay cả người lớn cũng phải ói sữa sau khi uống hết một lần! 

Hơn nữa, mười chai thủy tinh lớn này trông giống như chai một lít. Đừng nói đến chai lớn, dù có uống nửa chai cũng có thể sẽ bị chướng bụng. 

"A? Cậu đang nói về những thứ đó à? Những... à... có thể coi là 'sữa' mới được 'mua'~"

Sau khi nghe chị cả nói, người mẹ buộc cao tóc và mặc áo bà bầu quay lại mỉm cười. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô hiện lên nụ cười dịu dàng và đầy yêu thương. Trong khi cô nhẹ nhàng đáp lại chị cả, mẹ cô cũng mỉm cười liếc nhìn chị thứ ba. Cô ba từ đầu đến cuối không hề nói một lời. Đôi mắt trầm lặng và sáng ngời của cô luôn dán chặt vào cuốn sách trên tay, như thể cô đang bơi trong đại dương tri thức và không thể thoát ra, không quan tâm đến bất cứ điều gì xảy ra trong thế giới bất ngờ. 

Chị cả và chị hai có lẽ còn không biết mười bình sữa tươi trên bàn ăn chính là sữa mẹ tươi mà chị ba đã hút ra bằng máy hút sữa khi sáng sớm thức dậy. Sau khi in dấu những dòng tục tĩu “bò vắt sữa” từ trên không, bộ ngực săn chắc của chị ba biến thành bộ ngực to béo đang cho con bú và phun sữa trong thời gian ngắn nhất. Điều này đã khiến cúp ngực của chị ba từ hạng bét trong nhà trở thành cúp ngực nhất trong nhà! 

Trước đây, bộ ngực khủng của chị ba tuy có thể đặt trên bàn ăn nhưng cũng chỉ chiếm một phần nhỏ trong đó. Nhưng hiện tại, cặp ngực béo của chị ba lại chiếm diện tích lớn trên bàn ăn khi đặt lên bàn ăn. Hai cục sữa to lớn vượt xa vai của chị ba. , cho dù chị ba có dùng cuốn sách trên tay để che đi cặp vú béo được quấn trong váy gạc thì một cục lớn sẽ tràn ra hai bên cuốn sách được mở ra. Cộng với đặc điểm "bò sữa", việc sản xuất sữa hàng ngày của chị ba gần như thẳng như tên lửa. Theo đúng nghĩa đen, điều này khiến chị ba phải trải qua cảm giác khó chịu khi ngực căng cứng trong giai đoạn đầu của thai kỳ. Đặc biệt tối hôm qua khi đi ngủ, Tam muội chỉ cảm thấy hai khối mỡ trên ngực nóng rực vô cùng, tựa như hai động cơ đang chạy hết tốc lực. Nhiên liệu bên trong bốc cháy dữ dội, những dòng sữa ngọt ngào mới tiết ra từ tuyến vú đã phát triển không ngừng chảy trong hai quả bóng lớn trên bộ ngực đầy đặn của chị ba. Chỉ một cái xoay nhẹ cũng khiến chị ba khẽ nhăn mặt vì cảm giác sưng tấy khó chịu.

Sáng nay, trước bình minh, cô ba sưng tấy, đau nhức đến mức bộ ngực béo ngậy đầy sữa nên cô tỉnh dậy. Vừa mở mắt ra, chị ba phát hiện chiếc giường lớn của mình đã biến thành chiếc giường ướt sữa tràn ngập hương trầm. Chăn mỏng, ga trải giường màu trắng và bộ đồ ngủ thoải mái. Từ cổ đến mắt cá chân, toàn thân cô không hề có một vùng da nào bị khô. Gần như toàn bộ cơ thể cô và phần lớn chiếc giường đều ướt sũng. Trong bể nước thơm sữa mẹ của chị ba, toàn thân chị ba tỏa ra mùi sữa mẹ nồng nặc. Khi cô xoắn ga trải giường, dòng sữa trắng chảy xuống. Cô thứ ba trong giấc ngủ không biết từ bộ ngực to béo của mình phun ra bao nhiêu sữa mẹ tươi mát, ấm áp và bổ dưỡng. Cô chỉ biết rằng... cô sẽ khóc trong đau đớn nếu không vắt hết sữa ra khỏi ngực!

Thế là chị thứ ba gõ cửa nhà mẹ từ sáng sớm. Với sự giúp đỡ của mẹ, cô đã lấy chiếc máy hút sữa ngày hôm qua ra để giảm bớt cơn đau khi nâng ngực. Từ khi bắt đầu cho đến khi kết thúc quá trình hút sữa, mất gần một tiếng đồng hồ, mới có mười bình lớn trên bàn ăn trào ra mùi sữa nồng nặc. Sữa mẹ mới vắt đã được sử dụng nhưng cảm giác căng tức khó chịu đã biến mất, nhưng quầng vú và núm vú lại đau nhức, sưng tấy. May mắn thay, dây thần kinh ở phần trên cơ thể của chị ba không quá nhạy cảm, nếu không quầng vú sưng tấy tròn trịa và núm vú căng cứng dưới váy gạc của chị ba sẽ lại phải hành hạ chị ba.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn gì vậy~"

“Tôi nấu cháo đặc và sữa trứng tinh. Món chính là bánh bao hấp tinh của Tiểu Phàm, món phụ là dưa chua mà tôi đã ngâm trước đó. Hôm nay nhị tỷ có muốn ăn gì nữa không?”

Không để ý quá nhiều đến chị ba, chị cả và chị hai ngồi đối diện với chị ba. Vừa ngồi xuống, cô thứ hai đã lấy một bình lớn sữa mẹ mới vắt của cô thứ ba. Uống xong ba cốc, cô rót cho mình một cốc và hỏi mẹ bữa sáng ăn gì. Mẹ Cô cũng đáp lại rất kiên nhẫn và nhẹ nhàng. Thực tế, tình yêu của người mẹ dành cho con gái ruột không hề kém cạnh đứa con trai quý giá của mình. Cô vẫn biết sự thật một bát nước bằng nhau nên sau khi nghe chị hai nói, mẹ cẩn thận hỏi chị hai xem cô muốn ăn gì nữa.

"Không đâu mẹ~ Đây là những món mẹ làm mà con thích ăn~"

"Được rồi ~ Đợi một lát. Khi bà, bà và đứa bé thức dậy, chúng ta sẽ ăn sáng ~"

"Ừ~ tôi biết rồi~"

Sự dịu dàng của mẹ khiến cô thứ hai cảm nhận được hơi ấm của gia đình. Cô thứ hai dù đã hai mươi bảy tuổi nhưng khi đối diện với mẹ cô vẫn luôn cư xử như một cô bé. Lúc này chị hai đã rót cho mình một cốc sữa tươi lớn. Tuy nhiên, cô không vội uống nó. Thay vào đó, cô đẩy chiếc cốc đầy sang một bên cho chị cả. Sau khi chị cả cầm lấy, cô lại rót cho mình một cốc nữa. Nhưng khi cô thứ hai đang định rót cốc cho cô thứ ba thì cô thứ ba đã đưa tay đỡ lấy cốc.

"Tam tỷ, ngươi không uống một chút sao? 'Sữa' này nhìn rất tươi."

"..."

Đối mặt với chị hai và chị ba nhiệt tình, cô lắc đầu không biểu cảm. Cô biết "sữa" hấp được mua từ đâu. Ngay cả con bò sữa cũng đang ngồi đối diện với chị thứ hai và chị cả. May mắn thay, chị cả và chị hai không để ý rằng chị thứ ba đã vượt qua chị trước. Bộ ngực to béo cỡ cúp ngực, nếu không chị cả và chị hai sẽ phải nghiến răng nghiến lợi nhìn chị ba với ánh mắt ghen tị và ghen tị. Người chị thứ ba từng là người cuối cùng trong gia đình đã trực tiếp nhảy lên đầu chị cả và chị hai. Vốn để thu hút quý anh lớn hơn chị cả và chị hai ~

Bây giờ nhìn chị cả và chị hai nâng ly nếm sữa tươi trong tay với đôi mắt nhắm nghiền và có chút thích thú, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng điềm tĩnh của chị ba cũng nở một nụ cười nhàn nhạt hiếm thấy, thậm chí ngay cả ánh mắt nhìn chị cả và chị hai cũng tỏ ra thích thú. 

"Nó có ngon không?"

"Hmm ~ Không tệ ~ Kết cấu ngọt ngào và béo ngậy, mịn màng và vẫn ấm áp. Nhưng hương vị hơi khác so với sữa. Mẹ có thêm gì vào không?"

"Nó ngon thật đấy~ Nhưng sao tôi lại có cảm giác như mình đã từng uống loại sữa này rồi nhỉ?"

Giọng nói lạnh lùng của chị ba vang lên. Nghe xong, cô thứ hai nói với nửa cốc 'sữa tươi' trên tay. Vừa nói, cô vừa thè cái lưỡi hồng hào liếm đôi môi thanh tú phủ đầy sữa trắng đặc. Hương vị của loại sữa này thực sự rất tốt đối với chị hai. , cô thứ hai vốn luôn thích đồ ngọt đã uống hết chỗ sữa còn lại trong cốc sau khi nói lời này. Cô thứ hai thậm chí còn liếm môi với chút hứng thú sau khi uống xong. Có vẻ như cô ấy đặc biệt thích loại 'sữa tươi' này. Cô thứ hai uống xong một ly, lại rót cho mình một ly nữa. 

Chị cả cũng rất ngưỡng mộ món “sữa tươi” này, nhưng nhìn chỗ sữa còn sót lại trong cốc, chị luôn có cảm giác như mình đã uống ở đâu đó rồi. Sữa không có vị như sữa nhưng lại ngon hơn sữa. Ký ức dài dằng dặc khiến chị cả khẽ cau mày, cố nhớ xem mình đã uống ở đâu nhưng lại không nhớ nổi mình đã uống vào lúc nào. Tuy nhiên, nụ cười hiện trên khóe miệng của cô thứ ba khi nhìn cô cả và cô thứ hai lại càng rạng rỡ hơn. Có lẽ cô không muốn chị cả và chị hai nhìn thấy nụ cười của mình vào lúc này. Cô ba chậm rãi cúi đầu, lấy cuốn sách trên tay che nửa dưới khuôn mặt, trong khi đôi mắt sáng đẹp luôn nhìn chị cả và cô hai với ánh mắt vô cùng thích thú. 

Thứ hai người đang uống bây giờ là sữa của chị ba!

Đúng như chị cả nói, cô có cảm giác như đã từng uống qua rồi... Chẳng phải đó là sữa mẹ cô cho cô ăn khi còn nhỏ sao? Bây giờ chị cả đã hai mươi tám tuổi. Kể từ khi em trai chào đời, hầu hết đồ uống mà cả nhà uống đều là tinh dịch mới vắt nóng hoặc tinh dịch lên men có mùi hôi thối được phun ra từ dương vật lớn của em trai. Hầu như tất cả phụ nữ trong gia đình đều có mùi tinh dịch nam giới nồng nặc trong miệng. Lâu nay, ngay cả việc đánh răng hàng ngày cũng khó loại bỏ được. Theo thời gian lớn lên, theo năm tháng uống tinh dịch, chị cả còn có thể nhớ được mùi vị của sữa mẹ, thật kỳ lạ! 

Ơ? Bây giờ chị cả và chị hai đã bú sữa của chị ba, chị ba có trở thành mẹ của hai chị em cải trang không? 

"..."

Ý nghĩ chợt nảy ra khiến đôi mắt xinh đẹp lộ ra ngoài của chị ba hơi cong lên. Trong gia đình này, chị thứ ba có thể trông không giống chị cả nhưng thực ra em út mới là chị cả. Người chị thứ ba luôn ở vị trí cuối cùng. Bây giờ nhìn thấy chị cả và chị hai có chút thích thú uống sữa của chính mình, chị ba chợt cảm thấy mình đứng lên trong gia đình này một lát! 

Dù chỉ trong chốc lát, tam tỷ cũng cảm thấy vô cùng hài lòng! 

Điều này khiến cho Tam tỷ vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh cảm thấy có chút hưng phấn! 

"Ha~~~"

Ngay khi chị thứ ba đang nhìn chị cả và chị hai uống cốc sữa mẹ thứ hai, bà nội Lâm Á Tần vừa mới dậy, mặc một chiếc áo choàng đen, chậm rãi bước đến bàn ăn và ngồi xuống. Bà ngoại hôm nay vẫn trông thanh lịch, quý phái như thường ngày. Cuộc sống tập múa từ nhỏ đã khiến bà hình thành thói quen rèn luyện thân tâm mà không tranh giành, tranh giành. Cộng với sự chiều chuộng lâu dài, bà giờ đây đã là một người phụ nữ hiền lành và nhân hậu. 

Tất nhiên, đây chỉ là vẻ bề ngoài mà bà nội dành cho mọi người mà thôi~

Một bà nội thực sự là một người phụ nữ trưởng thành có sừng và đĩ điếm, người bị ám ảnh bởi con cặc to của cháu trai mình! 

Những thứ trong cuộc sống là những thứ không nên tranh giành, không nên giành giật, nhưng một khi đối mặt với con cặc to lớn của cháu trai trong lúc loạn luân, bà ngoại sẽ biến thành một con thú cái tham lam mất kiểm soát. Khi đó, trong đầu bà nội hoàn toàn tràn ngập ý nghĩ bị một con cặc to và xuất tinh xâm nhập, một con đĩ và một con khốn nghiêm túc!

Bà nội đứng dậy hình như vẫn chưa tỉnh. Sau khi ngồi xuống bàn ăn, cô dựa lưng vào ghế nhắm mắt chợp mắt. Khuôn mặt của người phụ nữ vốn đầy nhân hậu và nhân hậu giờ đây trông thật lộng lẫy và lộng lẫy. Bà nội khoanh tay trước bụng, thản nhiên xõa mái tóc đen dài ra sau đầu. Chiếc áo choàng đen không thể che đi thân hình trưởng thành và cao lớn của bà nội. Cặp mông béo và mềm trải ra trên ghế, có khi bao phủ toàn bộ bề mặt ghế và thậm chí còn rỉ thịt dọc theo mép ghế. Nhưng điều tục tĩu hơn nữa là người bà có vẻ điềm tĩnh và xinh đẹp lại toát ra mùi tinh dịch nam giới cực kỳ nồng nặc. Bà nội vừa ngồi xuống, ba chị em cùng lúc nhìn bà nội. Ba chiếc mũi trắng khịt khịt mũi, cảm thấy bà nội trước mặt có cảm giác như bà nội trước mặt vừa mới tắm trong bồn tắm với tinh dịch đậm đặc có mùi hôi của em trai mình.

“Bà ơi, tối qua bà ngủ không ngon à?”

Nhìn bà nội thức giấc ngủ say, chị cả với tư cách là con gái lớn đương nhiên phải quan tâm. Cô thứ hai ở bên cũng nhanh chóng rót cốc sữa tươi ấm cho bà nội rồi nhờ cô cả đưa trước mặt bà nội để bổ sung dinh dưỡng. Về phần chị ba... sữa giao là của chị nên chị quan tâm đến bà ~ Nhưng bà thực sự có thể uống được sao?

"Chà~ người ta già đi nên ngủ không ngon giấc~"

"Bà nói gì vậy? Bà không già ~ Bà luôn là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất trong mắt chúng tôi ~"

"Ừ! Chị nói đúng!"

"..."

Lời nói của chị cả khiến bà nội mỉm cười hiền lành nói, nhưng vừa nghe được lời của bà ngoại, chị cả và chị hai lập tức phản bác lại, ngay cả chị ba ở một bên cũng gật đầu liên tục. Những lời nói đầy kính trọng và quan tâm đó khiến nụ cười hiền lành trên khuôn mặt bà ngoại trở nên dịu dàng và nhân hậu hơn. Phải biết rằng bà ngoại trong gia đình luôn là tấm gương được ba chị em vô cùng ngưỡng mộ. Hai chị em cũng đã nỗ lực rất nhiều để trở thành những người nổi tiếng thế giới như bà ngoại. Bây giờ chị thứ ba gần như đã thành công, chị cả vẫn đang nỗ lực làm việc. Chỉ có chị thứ hai là đi câu cá và cứ nói muốn nổi tiếng. Nhưng cả nhà đều biết cô thứ hai lười biếng. Trước đây gia đình thường giám sát cô, nhưng bây giờ cô không quan tâm đến chị hai.

Về phần tại sao bà nội khi tỉnh lại vẫn buồn ngủ như vậy... Đó hoàn toàn là vì bà nội muốn nghe lén xem, nhưng bà nội lại nhốt bà trong phòng suốt đêm. Bà nội đã dành cả đêm để suy nghĩ về việc con cặc lớn của cháu trai bà đã đụ lồn bà già béo của bà ngoại cho đến khi môi âm hộ của bà hướng ra ngoài và âm hộ của bà rỉ ra tinh dịch. Mỗi lần nghĩ đến cảnh bà nội bị con cặc lớn của cháu trai đụ cho đến khi bà hét lên như điên, thở hổn hển và phun ra sữa và tinh dịch, bà nội lại cảm thấy ham muốn cháy bỏng. Ngoài ra, biệt thự cách âm siêu hạng, suốt đêm bà nội không nghe thấy một tiếng động nào, bà trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Cuối cùng, cô uống vài ly lớn thứ nước đặc, hôi thối đã lên men hơn một tháng. Cô véo âm hộ và bóp ngực cho đến khi thủ dâm yếu đi, sau đó cô ngủ mất nửa đêm. May mắn thay, bà nội đã lắp một chiếc khóa thông minh trên cửa phòng bà nội có thể kiểm soát thời gian mở cửa, nếu không bà nội vẫn không thể ra ngoài được.

"Đây là tinh dịch mới vắt của Tiểu Phàm sao? Sao mùi sữa nồng nặc thế?"

Nhìn ly sữa tươi được chị cả đưa cho, bà nội không khỏi nghĩ rằng đó là tinh dịch tươi nóng hổi của cháu trai bà. Nhưng ngửi thấy mùi thơm nồng nàn tỏa ra từ sữa, bà nội cảm thấy có gì đó không ổn. Mùi thơm của sữa nồng nặc đến mức từng làm lu mờ mùi tinh dịch nồng nặc của đứa cháu trai quý giá của bà. Để uống được tinh dịch, bạn phải có tinh dịch đặc mới vắt, và điều bạn muốn là có thể nếm được mùi nồng nặc của tinh dịch nam giới. Cảm giác thích thú tuyệt vời khi tinh dịch dính trên răng, cảm giác sảng khoái khi sưởi ấm toàn thân và ngửi thấy mùi tinh dịch ùa vào não mỗi khi tinh dịch dính dính trượt qua cổ họng, thực quản vào túi dạ dày, khiến bà ngoại có dư vị vô tận. Nhưng nhìn ly 'sữa' trước mặt... bà luôn có cảm giác đó chỉ là một ly sữa. Làm sao sữa thậm chí không ngửi thấy mùi tinh dịch lại có thể là tinh dịch mới vắt ra từ con cặc to và dày của đứa cháu trai quý giá của bà?

"Không đâu bà ơi, đây là sữa mẹ con bán sáng nay, mùi vị rất ngon. Bà ơi, bà uống một ngụm cho ấm người nhé."

"Vâng thưa bà, sữa này ngon lắm, bà thử xem."

"..."

Sau khi nghe bà nói, chị cả và chị hai đều muốn bà nếm thử loại sữa thơm ngon ngọt ngào này. Thay vào đó, chị ba lấy sách che nửa dưới khuôn mặt, nhìn chị cả và chị hai, rồi quay lại nhìn bà nội ở một bên. Cô ba không muốn bà nội nếm thử sữa mẹ mới vắt sáng nay. Nếu bà nội nhấp một ngụm, chẳng phải bí mật sẽ lộ ra sao!

Bà ngoại năm nay đã gần 60 chắc phải biết mùi vị khác nhau giữa sữa và sữa mẹ. Nếu bà nói đây là sữa mẹ... à... hãy nói với mẹ rằng bà đã dậy sớm và vắt sữa ngay bây giờ. Nhưng họ không được để chị cả và chị hai biết đây là sữa mẹ được sản xuất từ ​​​​bộ ngực béo ngậy của chị ba. Hai chị em vừa uống một ly lớn. Nếu biết điều này, họ sẽ không gây chiến với chị ba. 

“Không, tôi không thích uống sữa lắm.”

Sự quan tâm của chị cả và chị hai khiến bà ngoại vẫy tay và mỉm cười hiền hậu. Bà nội không thích uống sữa sao? Không, không, không ~ Bà nội chỉ thích uống tinh trùng bốc mùi nam tính thôi~

"Mọi người dậy sớm quá~"

Lúc này, bà tôi vừa tỉnh dậy, bước vào phòng khách hoàn toàn khỏa thân, cái bụng bầu vẫn căng đầy tinh dịch. Lúc này bà nội vẫn đang ôm tôi, em đang ngậm núm vú mập mạp ngủ mà mút vú. Khi thấy tôi ngủ trong vòng tay bà, ba chị em và bà nội ngồi ở bàn ăn đều ngừng nói vì sợ đánh thức em trai và cháu trai tôi vẫn đang ngủ. Họ nhìn tôi trong vòng tay của bà, vẫn ôm lấy cánh tay bà ngay cả khi tôi đang ngủ say. Một bầu vú to béo vẫn tiếp tục bú sữa, cái miệng nhỏ gắn vào quầng vú tròn sậm màu vẫn từ từ ngọ nguậy mút nhẹ nhàng, những sợi sữa đặc màu trắng ngần từ từ chảy xuống khóe miệng nhỏ nhắn đang ngọ nguậy của tôi. Tôi đã tám tuổi rồi nhưng lúc này tôi vẫn như đứa trẻ háu ăn đòi sữa. Ngoài ra, khuôn mặt ngủ dễ thương không mặc quần áo của cả nhà càng ngày càng yêu mến tôi, ước gì có thể là người ôm tôi và cho tôi bú một cách dịu dàng.

Bà nội là người được chú ý nhất lúc này. Mái tóc dài đen mượt vốn có của cô trông vô cùng lộn xộn. Mái tóc đen mượt của cô hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi và nước tiểu. Sau một đêm mộng mị, dù tóc bà nội đã khô hẳn nhưng vẫn toát ra mùi dâm đãng cực kỳ nồng nặc. Ngoài ra, bà nội lúc này trên tóc còn sót lại những cục tinh dịch khô. Tinh dịch đặc màu trắng đục đã lên men và chuyển sang màu vàng. Những sợi tóc của bà dính vào nhau khó chải. Trong sự tương phản rõ rệt giữa đen và vàng và trắng, mái tóc rối bù của bà không chỉ có mùi nữ tính nồng nặc mà còn có mùi tinh dịch lên men rất nồng và hấp dẫn.

Khuôn mặt hiền lành và tốt bụng của cô gái giờ đây đã nhuốm đầy lớp trang điểm của ngày hôm qua. Phấn mắt màu tím lộn xộn đã ướt đẫm mồ hôi và nước mắt của phụ nữ và làm ố gần hết khuôn mặt. Lớp son bóng màu tím cũng đã loang khắp đôi môi căng mọng của bà ngoại. Ngoài lớp trang điểm lem luốc, đôi má trắng nõn săn chắc của cô cũng bị lấm lem lớp trang điểm. Những đốm mồ hôi khô cứng của phụ nữ, cùng với những vết đỏ nhạt trên lòng bàn tay, đủ cho thấy đêm qua bà ngoại vô liêm sỉ đến mức nào. Người phụ nữ có địa vị cao nhất trong gia đình có lẽ đã bị con cặc to của cháu trai mình đụ và hoàn toàn biến thành một con khốn chỉ biết làm tình và giao phối.

Nhưng đó có phải là tất cả?

Tất nhiên là không ~ điều quan trọng nhất là dưới chiếc cổ trắng ngần thon thả của bà ngoại! 

Toàn thân cô lấm tấm những vết mồ hôi khô, những dòng chữ tục tĩu viết trên cơ thể cô gái ngày hôm qua đã biến thành những vết hoa màu đen dưới làn mồ hôi ẩm ướt. Ngoài những vết chữ màu đen, còn có những vết răng mờ, vết xước và dấu bàn tay trên bộ ngực mập mạp của một cặp phụ nữ trưởng thành trắng như tuyết đã cho sữa từ nhỏ. Dù sau cả một đêm, những hàng răng, vết xước tím và dấu tay đỏ vẫn tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực to béo trắng nõn của bà ngoại.

Bà nội đang ôm tôi trên tay nở nụ cười yêu thương vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện dưới cái nhìn của cả gia đình. Suy cho cùng, cô ấy là một gia đình. Làm sao cô có thể quan tâm đến con mắt của gia đình mình? Ngược lại, chính ánh mắt ghen tị của ba chị em và bà ngoại đã khiến bà tôi đặc biệt tự hào khi được chính cháu ruột của mình đụ. Bà luôn mơ ước được trở thành một con khốn với một con cặc điên cuồng. Đây cũng là lý do tại sao bà nội không thải ra lượng lớn tinh dịch đặc quánh trong tử cung đang phình to của mình sau khi dậy sớm. Họ rõ ràng là những bà mẹ ruột thịt trung thành dưới háng con cặc lớn của cháu trai bà. Vì vậy, chẳng phải trách nhiệm cần thiết là phục vụ như một bể chứa tinh dịch hình người di động cho cháu trai của bà sao~

Ôm cái bụng bầu căng phồng, bà một tay kéo thân hình nhỏ nhắn của tôi, một tay vuốt ve cái bụng to đầy tinh dịch có mùi nam tính của bà. Bà nội yêu thích cảm giác tinh dịch có liên quan đến máu chảy trong tử cung cao quý của mình. Cảm giác như ba đứa con trong bụng sắp sinh và đang chơi đùa với mẹ, một bà già đã trưởng thành. Bà nội, người chưa bao giờ tắm, cũng thích mùi dịch cơ thể nam giới quý giá của đứa cháu trai còn sót lại trên khắp cơ thể bà. Bạn phải biết rằng không chỉ mái tóc và bộ ngực béo của bà nội đầy tinh dịch, vết răng và vết trầy xước, mà ngay cả cái bụng bầu đầy tinh dịch của bà nội cũng đầy những vết tát nhỏ chưa biến mất, và phần bụng nhô cao là Da và bộ ngực béo đang tiết sữa lúc đó thường có những vết hoa đen do mồ hôi vấy bẩn, dưới những vết lòng bàn tay nhỏ lộn xộn và những vết hoa màu đen, những đường sáng màu hồng nhạt lúc này đặc biệt bắt mắt. 

Sự ẩm ướt của tinh dịch nam hôi hám và sự thô ráp của máu giao phối cũng khiến cặp mông béo của bà nội hai vạt phát triển thành một cặp mông rộng và nhiều thịt. Hai chiếc chân đầy đặn và thon thả là những khẩu đại bác hoàn hảo để mọi con đực vác trên vai và chơi đùa. Nhưng đôi chân thẳng tắp mập mạp của một người phụ nữ trưởng thành giờ đây đã được người phụ nữ đó độc quyền sử dụng. Đứa cháu có quan hệ huyết thống, dưới gò đất béo phệ, là một cái lồn mập mạp từ lâu đã bị bao phủ bởi một lượng lớn chất nhầy. Chất nhớt đông đặc cứng đầu bám chặt vào giữa hai chân bà nội, rồi lan xuống dưới, biến bên trong hai chân thịt của bà nội thành một dòng thác trắng đục đặc trưng của tinh dịch. 

"Bà...bà...đêm qua bà và anh trai bà..."

Đêm qua dữ dội đến mức nào? ! 

Nhìn thấy bà cả đứng trước bàn ăn, giọng nói của bà run run, nhị tỷ bên cạnh không khỏi nuốt nước miếng. Đôi mắt rực lửa của cô ấy đầu tiên liếc nhìn cơ thể dâm đãng của bà, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi, người vẫn còn thức trong vòng tay bà. Sự cương cứng buổi sáng của tôi rất dày và chắc chắn, còn con cặc to có liên quan đến máu của tôi thì dài và dày. Lúc này, anh đang bị kẹp giữa khe ngực đầy đặn của bà nội. Dương vật khổng lồ cao hơn 20 cm của anh ruột anh từng thò đầu ra khỏi đỉnh bộ ngực đầy đặn của bà nội. Nhưng thứ nhô ra từ khe ngực mập mạp của cô không còn là quy đầu cứng cáp sáng bóng màu đen tím nữa mà là quy đầu khỏe khoắn được bao bọc bởi bao quy đầu dài và nhăn nheo thành một cục nhỏ bao quy đầu ở phía trên! 

Bên trong bao quy đầu... chắc chắn tích tụ nhiều dịch nhầy dày, màu vàng, có mùi hôi, nhờn...

Lúc này không chỉ có Nhị tỷ nghĩ như vậy. Chị cả, chị thứ ba và bà ngoại đều muốn ôm tôi vào lòng và lột bỏ lớp da bao quy đầu dài bao phủ quy đầu của tôi, nhìn kỹ xem bao nhiêu vết bẩn màu vàng, hôi hám, cứng đầu bám trên quy đầu của tôi dưới bao quy đầu thật kinh tởm. 

Chất bẩn tinh dịch, chất bẩn nước tiểu, chất bẩn mồ hôi ... Tôi không ngờ rằng công thức nấu ăn của gia đình lại tăng thêm 'món ngon' vì sự trưởng thành của tôi ~ Tinh dịch, nước tiểu và mồ hôi của tôi hầu như được gia đình tôi ăn mỗi ngày. Trong bữa ăn ba loại dịch cơ thể trộn lẫn với nhau là chuyện bình thường, nhưng hương vị của ba loại dịch cơ thể sau khi lên men vẫn chưa được gia đình nếm thử ~ Ồ, nhân tiện, hôm qua bà nội ăn một mình ~ Vậy bữa cơm hôm nay phải được cả nhà nếm thử đúng không? 

Ngay khi nhìn thấy bà nội lúc này trông như một con chó cái, cả gia đình đều biết cuộc giao phối loạn luân của những người cùng huyết thống đêm qua khốc liệt đến mức nào. Bà không chỉ mang lại ảnh hưởng về mặt thị giác cho gia đình mà còn ảnh hưởng đến mùi hương. Bà nội người đầy dịch khô, có mùi thơm nồng nặc, trộn lẫn với mùi sữa mẹ. Rốt cuộc, mồ hôi, nước tiểu và sữa phụ nữ trên người bà nội đều trộn lẫn với cháu trai của em trai bà. Sau khi nước tiểu hôi hám và mồ hôi cạn khô suốt đêm, lên men suốt đêm, mùi nồng nặc xộc thẳng vào mặt tôi. Người ta kể rằng bà tôi bị bao bọc trong một đám mây khí hôi thối vô hình và chưa bao giờ được cho ăn. Ngay cả khi một bên ngực đầy đặn của cô vẫn đang cho con bú, mùi hương sữa đậm đà cũng không thể lấn át mùi hôi thối toàn thân cô. Chỉ cần ngửi thấy mùi này đã khiến những người trong gia đình ngồi trên bàn ăn vô tình làm ướt lồn, nước chảy xuống.

Nếu đúng như vậy... thì cái mủ bên trong bao quy đầu của em trai tôi chắc hẳn rất nhiều và dày! Cực kỳ dính! 

Nghĩ đến đây, ba chị em và bà nội nhìn tôi với vẻ ám ảnh cuồng nhiệt. Hôm nay con không được để bà ăn một mình! 

Bạn phải biết rằng smegma của tôi chỉ là một chút thôi. Dù có thể xảy ra hàng ngày nhưng cũng không đủ để gia đình tôi chia sẻ. Hãy để một mình một thìa. Sẽ thật tốt nếu mọi người trong gia đình có thể chia nhau nửa thìa. Smegma của tôi đủ cho một người nhưng không đủ cho cả gia đình. Trong trường hợp này... Mẹ tôi đâu? 

Mẹ ơi, hãy đến và phân bổ nguồn lực!

"Bà ơi, bà không đi tắm à?"

"(Khụt khịt)..."

Cô tam vẫn im lặng cho đến khi bà ngoại ngồi vào bàn ăn mới không nhịn được lên tiếng. Nghe xong, bà ôm tôi và cẩn thận ngửi mùi của chính mình. Mùi tinh dịch và nước tiểu của nam giới trộn lẫn với mùi thơm của mồ hôi và sữa của phụ nữ do bà ngoại truyền đến. Mũi của bà xộc thẳng vào não, mùi dâm dục nồng nặc khiến bà nội chợt lộ ra vẻ thích thú ám ảnh. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, run rẩy hàng mi, sau đó hít một hơi thật sâu mùi tinh dịch còn đọng lại trên người rồi nói. 

"Có mùi nồng lắm à?"

"Không không không, như vậy sợ bà nội sẽ không thoải mái."

Nghe vậy, chị ba vội vàng xua tay nói, chị ba vốn thích sạch sẽ, có thể chịu được mùi nhầy nhụa và tinh dịch khắp người suốt đêm, nhưng hôm sau nhất định phải tắm. Cô thứ ba không thích cảm giác nhầy nhụa khắp người suốt ngày. Tất nhiên, nếu cô ấy quan hệ tình dục loạn luân với em trai mình và xuất tinh suốt cả ngày thì cô ấy có thể. 

"Hừ... ngươi... Tử Liên, hôm qua ngươi thật sự làm như vậy... Làm sao có thể nhốt ta cả đêm trong phòng?"

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của cô lúc này, bà nội ngồi bên cạnh không khỏi nói. Sự oán giận sâu sắc trong giọng điệu khiến cô ấy trông có vẻ phàn nàn. Nhưng sau khi ngửi thấy mùi tình dục loạn luân tỏa ra từ bà ngoại, giọng cô rõ ràng run rẩy. Chỉ trong vài hơi thở, vẻ mặt tao nhã của bà nội. Màu đỏ bừng của động dục hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp, hơi thở nóng bỏng đầy gợi cảm phả ra từ đôi môi đầy đặn và đầy đặn của bà nội. Đôi mắt cô mờ đi và nóng bỏng. Dù bà có quay sang nói chuyện với bà nhưng đôi mắt đầy thèm khát, dục vọng vẫn luôn dán chặt vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi. 

Đã vài ngày kể từ khi tôi đụ cái lồn già béo của bà tôi bằng con cặc to của mình ~ Kể từ đêm CHƠI cuối cùng, cái lồn già béo của bà ngoại khát nước đã cảm thấy trống rỗng, và bà ấy rất cần con cặc to của cháu trai để lấp đầy cái lồn đĩ béo của mình. Hầu như ngày nào cô ấy cũng ở trong tình trạng rụng tóc. Lồn của con đĩ già trưởng thành gần như lúc nào cũng trong tình trạng rỉ nước, chỉ để con cặc to của cháu trai mình xâm nhập mà không cần màn dạo đầu. Cô chỉ cần bị đối xử thô bạo và bạo lực là có thể đụ bà ngoại của mình, một con đĩ háu ăn và háu ăn, nghiện loạn luân huyết thống. 

Bây giờ tôi nhìn thấy bà tôi bị đụ như thế này vào sáng sớm, bà tôi bất mãn không thể kìm nén cơ thể đang khát tinh trùng của mình. Ngửi được mùi tinh dịch nam giới trong không khí, cơ thể trưởng thành của bà ngoại bắt đầu run lên nhè nhẹ. Cơ thể bồn chồn và nóng bỏng của cô kích thích bộ phận sinh dục đói khát của cô, khiến núm vú trưởng thành sẫm màu căng đầy máu và cương cứng, khiến cô nhạy cảm. Âm vật cương cứng và cô ngẩng đầu lên, cái lồn của người phụ nữ trưởng thành chứa đầy tinh dịch, mở ra đóng lại không kiểm soát và vặn vẹo không tự chủ. Dòng sữa trắng ngọt ngào béo ngậy chảy ra từ núm vú và lỗ núm vú đầy đặn của bà ngoại trong nháy mắt khiến chiếc áo choàng đen nhuộm trắng bắt mắt. Tinh dịch trong âm hộ trống rỗng trực tiếp xuyên qua áo choàng, lập tức làm ướt đẫm chiếc ghế dưới cặp mông béo của bà nội.

“Gần đây đứa bé đụ con bé quá nhiều lần, nếu cả nhà tụ tập lại, thân thể đứa bé có thể sẽ không chịu nổi. Vì sức khỏe của đứa bé, tôi yêu cầu mọi người không được nghe lén. Đợi đến thứ sáu cả nhà có thể tham gia. Sao tối qua lại vội vàng thế ~”

Thứ sáu? Thứ sáu là ngày gì? Làm sao tôi có thể quên được? 

Đúng vậy, mặc dù tôi vẫn đang ngủ trên bề mặt nhưng thực tế tôi đã tỉnh dậy rồi. Nghe bà nói, tôi không khỏi nghĩ đến thứ Sáu là ngày gì? 

Ừm... tôi không nhớ rõ, nhưng theo lời bà ngoại nói, nếu thứ Sáu cả nhà cùng đi cùng nhau thì chẳng phải giống như mở tiệc dâm dục ở nhà sao? Thứ sáu đó chắc chắn là một ngày rất quan trọng! 

Hôm nay là ngày thứ mấy trong tuần? 

Nhân tiện, hôm nay là thứ Năm, vậy ngày mai có phải là thứ năm không? 

Đợi đã... Có phải vì bà tôi suốt ngày lo lắng cho sức khỏe của tôi không? 

Hôm nay rảnh rỗi, ngày mai cả nhà đoàn kết bóp cặc to của mình! 

KHÔNG! Tôi phải sạc lại pin và chuẩn bị cho cuộc chiến loạn luân gia đình vào ngày mai! 

"Bà ơi, ngày mai là thứ Sáu."

"A~ thời gian trôi qua thật chậm~ Ước gì hôm nay là thứ sáu~"

"Ngươi đã chờ đợi tám năm, còn thiếu ngày hôm nay? Chỉ cần kiên nhẫn, ngày hôm nay sẽ sớm qua đi."

So với những lời phàn nàn của bà ngoại về bà, ba chị em lại chú ý đến Thứ Sáu hơn. Vừa nghe được lời của bà nội, Tam tỷ liền bước ra bước đầu tiên nhắc nhở bà. Cô thứ hai đang thèm con cặc to của tôi cũng đang lau nước bọt trên khóe miệng. Mong ngày mai sắp đến, chị cả cũng cởi mở đúng không... chị cả, ít nhất hãy lau nước bọt đi, nước bọt trong như pha lê đã chảy xuống cằm của chị cả và trên bộ ngực trắng nõn lộ ra của chị cả.

“Đã đến giờ ăn rồi~”

Lúc này mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng. Mẹ vừa quay vào bếp thì thấy tôi vẫn đang ngủ trong vòng tay bà ngoại. Sau đó, lời kêu gọi bắt đầu bữa ăn như thường lệ của mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng hơn. Lúc này, cô đến bàn ăn bưng một tô cháo nếp nóng hổi, ​​đặt xuống rồi nhẹ nhàng chào ba chị em dọn bữa sáng. Chị cả và chị hai cũng rất nghe lời. Vừa nghe mẹ nói, hai chị em liền đứng dậy đi nhanh vào bếp dọn bữa sáng. 

Cháo nếp nóng, trứng đặc, bánh bao hấp tinh và dưa chua là những bữa sáng đơn giản mà cả nhà rất thích ăn hàng ngày nhưng hôm nay mẹ lại không chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Cuối cùng thì tôi vẫn đang ngủ ngon lành trong vòng tay của bà. Bữa sáng sẽ sẵn sàng khi tôi thức dậy. Mẹ tôi luôn cho tôi ăn sữa mới pha khi kinh nguyệt tôi lạnh, nếu không mẹ tôi sẽ không phải lúc nào cũng phải lo lắng về tình trạng căng tức ngực. Điều này là để tôi có thể ăn sữa mẹ mới vắt, thơm ngon và bổ dưỡng mỗi lần. Trừ khi tôi ăn sáng trước bữa sáng, nếu không mẹ tôi sẽ không hâm nóng bữa sáng cho tôi. 

"Mẹ, khuya rồi, phải đánh thức Tiểu Phàm, ăn sáng rồi đi học."

Khi bữa sáng được dọn ra, mẹ tôi, một bà nội trợ toàn thời gian, dọn từng bát nhỏ cho từng thành viên trong gia đình. Sau khi ngồi xuống, mẹ bảo bà tôi chú ý đến thời gian tôi đi học. 

"Không, em yêu, hôm nay em không cần phải đến trường."

"???"

Lời nói của bà ngoại khiến cả nhà có chút bối rối. Ngay cả tôi, người đang giả vờ ngủ và mút ngực, cũng có chút bối rối. Có phải bà ngoại muốn giữ tôi ở nhà một ngày để ngăn cản tôi đến trường đại học để đụ con mèo của tôi không? 

Ôi không, ngày mai ở nhà có tiệc loạn luân liên quan đến máu mủ và tôi nhất định không được phép đến trường. Vậy chuyện gì đang xảy ra hôm nay? 

Chỉ để ngăn tôi ra ngoài và đụ âm hộ cô ấy à?

"Sáng nay hiệu trưởng của trường đã gọi cho tôi và nói rằng đường ống dẫn khí gần trường bị rò rỉ. Vì sự an toàn của học sinh, trường sẽ đóng cửa cho đến thứ Hai tuần sau nên hôm nay em bé không phải đến trường."

“Ồ, ra là vậy~”

"Trong trường hợp này, bạn thực sự không thể đến trường. Rò rỉ đường ống dẫn khí đốt không phải là chuyện nhỏ."

"Vậy anh trai tôi có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt."

Sau khi nghe bà nội nói, ba chị em lần lượt lên tiếng. Mẹ và bà cũng gật đầu đồng tình. Đối với gia đình tôi, an toàn cá nhân của tôi phải được ưu tiên hàng đầu, nhưng... đừng tin điều đó! 

Bà không nhận được bất kỳ cuộc gọi nào vào buổi sáng! 

Sáng sớm bà tôi dậy, bà bế tôi ra phòng khách, tôi không thấy bà trả lời điện thoại! 

Bà ơi, bà ơi...nếu bà không muốn tôi ra ngoài và đụ lồn bà thì cứ nói đi! 

Rò rỉ đường ống gas là cái quái gì vậy? ! 

Để ngăn cản tôi ra ngoài làm tình với âm hộ của mình, tất cả giáo viên và học sinh trong trường đều đã nghỉ phép! 

Có vào học viện cũng chẳng ích gì! 

“Ồ, nhân tiện, em ơi, hôm nay tuy anh được nghỉ ở nhà nhưng anh không thể buông việc học, cho nên…”

"Tôi, tôi, tôi! Tôi sẽ là gia sư cho anh trai tôi!"

Một tay ôm lấy eo nhỏ của tôi, nhẹ nhàng vỗ mông dỗ tôi ngủ. Tay còn lại giơ thìa múc một thìa cháo mè nóng hổi đưa vào miệng cô duyên dáng nuốt xuống. Bà nội trang điểm điếm chưa kịp nói xong đã bị Nhị tỷ đang định cắn một miếng bánh bao tinh dịch cắt ngang. Em thứ hai giơ tay lên trông vô cùng phấn khích khi nghe được lời nói của bà. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy nỗi ám ảnh cuồng nhiệt đối với em trai mình, gia sư! 

Đồng phục cám dỗ! 

Trừng phạt và khen thưởng! 

Có rất nhiều thứ để chơi trong đó! 

Lúc này, chị hai đã có thể tưởng tượng ra cảnh tượng tuyệt vời khi mình mặc trang phục chuyên nghiệp của giáo viên, đi giày cao gót và cầm bút trêu chọc con cặc to và dày của anh trai mình. Dù đã làm cả đêm trước nhưng đối với chị hai đang run rẩy nặng nề thì vẫn chưa đủ! 

Vì vậy, ngay khi nghe được lời của bà ngoại, chị hai đã chủ động nhờ tôi làm gia sư. Nhưng khi nghe được lời nói của chị hai, tôi sợ đến mức run rẩy trong vòng tay của bà. Sau khi cảm nhận được cử động đột ngột của tôi, bà vội vàng đặt chiếc thìa xuống và vòng tay ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi để an ủi. 

"Yurou, cậu làm đứa bé sợ quá!"

"Hehe~ Con hơi phấn khích quá~ Con xin lỗi, bà ơi~"

Tôi cau mày nhìn chị hai, bà nội trầm giọng mắng tôi. Chị hai cũng hơi xấu hổ khi nghe điều này. Suy cho cùng, những gì bà nội nói còn quá hấp dẫn chị hai chứ đừng nói đến chị hai. Bây giờ những thành viên khác trong gia đình ở bàn ăn cũng nhìn tôi với ánh mắt cuồng nhiệt, nhưng trước đó...

"Tôi phản đối đề nghị của chị hai."

“Tôi cũng phản đối.”

Chị cả và chị ba trực tiếp phản đối việc chị hai làm gia sư cho tôi. Tôi rất xúc động khi nghe những lời chị cả và chị ba nói. Thật tốt khi phản đối!

Nếu thật sự để chị hai làm gia sư, chắc hôm nay tôi lại bị chị hai 'bắt nạt'! 

Kể từ đêm đó, tôi đã mang bóng tâm lý lên người chị thứ hai. Chính chị thứ hai của tôi đã khiến tôi nhận ra rằng một con đĩ lắc lư âm đạo của mình đáng sợ đến thế nào! 

Nếu chị thứ hai của tôi làm gia sư cho tôi, chị ấy sẽ phải chơi đùa với con cặc to lớn của tôi một cách lạ lùng! 

Không, không, là một người đàn ông, tôi không bao giờ có thể để bất kỳ người phụ nữ nào chơi với mình! 

Khi có cơ hội, tôi sẽ đóng vai chị hai như một con lợn nái điên, nhưng nhất định không phải hôm nay! 

"Các bạn!"

Ngay khi chị cả và chị ba nghe thấy sự phản đối của họ, chị hai phồng má giận dữ và trừng mắt nhìn chị cả và chị ba một cách giận dữ. Cả nhà đều biết chị hai đang nghĩ gì, nhưng chị hai lại không biết cả nhà đang nghĩ gì. Cô gia sư... dạy xong có lẽ đã đi ngủ nên khi nghe chị cả và chị ba phản bác, chị hai phồng má trừng mắt nhìn chị cả và chị ba đùa giỡn vài giây. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết hai ngươi đang nghĩ gì. Chẳng phải hai ngươi cũng muốn làm gia sư cho em trai mình sao? Trong trường hợp đó... cạnh tranh công bằng! Để xem em trai ta chọn ai!"

Dù chọn ai thì tôi cũng không chọn chị hai! Khi có cơ hội, tôi sẽ dùng con cặc to của mình để lấp đầy lồn em gái thứ hai của mình một ngụm tinh dịch! 

"Hôm nay tôi không rảnh, quần áo của Yến Lăng đã chuẩn bị sẵn, Yến Lăng có việc hôm qua chưa giao, hôm nay tôi phải đi lấy."

"Tôi muốn nuôi một đứa bé."

"..."

Chị cả và chị thứ ba dễ dàng đáp trả lời thách thức của chị hai, điều này trực tiếp khiến nụ cười tranh đấu của chị hai đông cứng trên mặt. Không tranh với chị cả và chị thứ ba thì sao phải tranh với mẹ và bà ngoại? 

Điều đó thậm chí có thể so sánh được? ! 

"Mẹ... dạy Tiểu Phàm học cái này đi..."

"Hôm qua tôi đã liên lạc với cơ sở giáo dục trong thành phố, họ sẽ cử một trong những gia sư giỏi nhất đến dạy dỗ đứa bé."

Bây giờ đến lượt mẹ tôi cảm thấy chán nản, còn bà nội thì thở dài chán nản. Mặc dù hôm nay bà nội bảo hãy cho con cặc to của tôi nghỉ ngơi nhưng không phải là không thể chạm vào. Nếu hôm nay tuyệt đối cấm cặc thì hôn miệng liếm lỗ đít cũng được. Nhưng khi nghe được lời nói của bà nội, cả nhà đều chết lặng. Lần này bà ngoại không chỉ đề phòng cả nhà mà còn đề phòng chính mình! 

Để cho cặc tôi một ngày nghỉ, anh ấy còn thuê gia sư cho tôi! 

Tuy nhiên, chị cả và chị thứ ba không cho rằng điều đó quan trọng. Chỉ cần hai người ra ngoài nuôi đứa nhỏ, chỉ cần chị hai không làm gia sư là được.

Vừa bú sữa mẹ ngọt ngào trong tay bà, tôi vừa mong chờ gia sư mà bà sẽ tìm cho tôi. Nếu là nữ thì thật tuyệt, nhưng nếu là nam... hãy gọi cho tôi và hủy cuộc hẹn. Cảm ơn.

“Ngày mai tôi dự định sẽ chuyển gia đình về ngôi nhà trong thành phố, nên hôm nay tôi muốn quay lại xem một chút.”

"Được rồi, mẹ, con cùng mẹ về đi. Đã đến lúc dọn dẹp nhà cửa trong thành rồi, nhiều ngày không về chắc sẽ có bụi trong nhà."

"Vậy tôi cũng về đi. Sống ở đây lâu rồi, tôi vẫn cảm thấy mình quen với việc sống trong một ngôi nhà ở thành phố hơn."

À ~ Hóa ra bà tôi không chủ động làm gia sư cho tôi vì bà muốn về nhà trong thành phố. Sau khi nghe bà nói, mẹ và bà tôi cũng đồng ý và nói sẽ cùng nhau về. Suy cho cùng, cả gia đình đã quen với việc sống trong những ngôi nhà ở thành phố. Trang viên tuy sang trọng và rộng rãi hơn nhưng không ấm áp và tiện nghi như ngôi nhà ở thành phố. Lúc này, họ đã mất đi bằng cấp dạy kèm. Nghe bà nội nói xong, chị hai cũng cãi nhau với chị cả bên cạnh. Bà nội và mẹ về trước, còn chị cả lại phải ra ngoài nên bà, chị thứ ba và tôi bị bỏ lại ở nhà. Một lát nữa gia sư sẽ tới. Cô thứ hai ở trong biệt thự thật sự rất chán. Cô không thể chạm vào con cặc lớn của em trai mình, vậy tại sao cô lại nhìn chằm chằm vào em gái thứ ba đang nuôi con?

Vậy...

"Này, chị cả, sau này chị tới Yanling có thể dẫn em đi cùng."

"Bạn định làm gì?"

“Tôi cũng muốn xem Yến Linh may loại quần áo nào cho mọi người~”

"..."

"Chị~ Đưa em tới đó đi~"

"Được rồi được rồi, sau bữa sáng tôi sẽ đưa em đi cùng."

"Hehe~ Chị cả là tuyệt nhất~"

"..."

Em gái 27 tuổi ôm em gái 28 tuổi làm động tác nũng nịu. Ngay cả chị cả từng gặp nhiều người cũng phải nổi da gà trước vẻ ngoài kiều diễm của chị hai. Nhìn thấy thế, Tam tỷ ngồi đối diện không khỏi thích thú nhìn thêm vài lần. Thế rồi tôi và chị thứ ba thực sự là những người duy nhất còn lại ở nhà. Hmm... Hay chúng ta làm tình với chị thứ ba ở nhà trước khi gia sư đến nhé~

"Vũ Bình, xin hãy chào cô Bạch Á Giải khi cô ấy được đón sau. Cô ấy là gia sư giỏi nhất trong môn dạy đọc."

"Ồ, bà nội, tôi hiểu rồi."

Bạch Á Kiệt? Tên này nghe giống con gái quá! Trong trường hợp đó...

Tam muội, xin lỗi, hôm nay ta dự định ăn mấy món mới. 

Con xin lỗi bà, con sợ hôm nay con không thể nghỉ được ngày nào. 

"Ăn tối xong hãy về. Nếu nhanh chóng thì hôm nay mọi người có thể về."

"Hmm, được rồi, hãy nghe lời mẹ."

"Ăn nhanh và đi theo tôi khi bạn ăn xong."

"Em biết rồi chị ơi~"

Trong lúc tôi đang giả vờ ngủ thì cả nhà ăn sáng nhanh rồi ra ngoài. Trước khi ra ngoài, bà ôm tôi ngủ và tắm. Tuy nhiên, khi tôi đang tắm, bà tôi nhéo nhẹ vào mông tôi, như thể bà biết tôi đang giả vờ ngủ. Tắm xong, cô ấy lại ôm tôi. Cô cười nói nhỏ vào tai hôm nay không được phép tấn công gia sư, sau đó cô dẫn tôi vào phòng rồi cùng bà ngoại và mẹ đi vào một ngôi nhà trong thành phố. Chị cả và chị hai đã thay quần áo sau bữa sáng và ra ngoài sớm. Ngay khi bà và những người khác rời đi, chị thứ ba và tôi bị bỏ lại ở nhà.

Trong căn biệt thự rộng rãi sang trọng, chị ba đang ngồi trên ghế sofa ở phòng khách lặng lẽ đọc sách để nuôi con, chuẩn bị nhận gia sư dạy đọc. Còn với tôi...

"Bà nội không cho ta ra tay với gia sư... Như vậy ta có thể lợi dụng con cặc của mình!"

Tại sao bạn cần phải chính xác như vậy với lời nói của bạn? Như người ta vẫn nói, mệnh lệnh quân sự từ nước ngoài là không được phép. Hiện tại hoàng hậu ở nhà ra ngoài, ta một chút tướng quân không cần nghe quân lệnh. Nghỉ ngơi là để thư giãn thôi, cho con cặc to của tôi ăn một bữa thịt và lồn đi. Điều đó cũng thư giãn. Khi bà ngoại về... gia sư sẽ bị con cặc to của tôi quét sạch ~

"Bạch Á Giải~ Tôi muốn xem gia sư này tao nhã đến mức nào ~"

Nằm trên giường, hai tay ôm đầu nhỏ, nàng cười dâm đãng. Cái tên Yajie nghe khá hay. Tôi chỉ tự hỏi liệu gia sư này có thanh lịch và thuần khiết như tên của cô ấy không?

Hmm...tôi đang mong chờ nó đây~

7h45 sáng…

"Thầy Bạch, chúng em đến rồi."

"Được rồi, cảm ơn bạn đã gửi tôi đến đây đặc biệt." 

"Không sao đâu. Đây là việc chúng ta nên làm, xuống xe là có thể đi vào. Nhớ đừng đi loanh quanh. Hệ thống nhận dạng trong trang viên không mấy thân thiện với người lạ."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Chiếc xe công vụ màu đen chậm rãi lái vào trang viên, Lâm Tâm Vũ trong xe kiên định dừng lại ở cổng biệt thự trước khi mỉm cười nhắc nhở gia sư đến bên cạnh cô. Bạch Á Giải, gia sư giỏi nhất về môn đọc, cũng đáp lại cô rất tử tế. Cô mỉm cười gật đầu cảm ơn Lâm Tân Vũ đã nhắc nhở, sau đó Bạch Á Giải mở cửa xe bước xuống xe công vụ.

Nhìn căn biệt thự cao lớn và sang trọng màu trắng tinh khiết trước mặt, Bạch Á Giải hít một hơi thật sâu và trấn tĩnh lại trái tim mình. Buổi dạy kèm hôm nay là điều mà hiệu trưởng Thiên Đinh Chu Vạn dặn cô phải dạy cẩn thận và nhiệt tình. Suy cho cùng, Lâm Tử Liên của gia đình Lin có thể thuê gia sư từ Reading Education, nhưng Reading Education chưa bao giờ mơ tới điều đó. Nếu cô ấy dạy tốt, chắc chắn sau này cô ấy sẽ ngày càng trưởng thành hơn!

Đây là lý do tại sao hiệu trưởng môn Giáo dục Đọc phải nghiêm túc thực hiện nhiều chỉ dẫn của Bạch Á Giải. Giáo dục Đọc có thể bay lên trời hay không phụ thuộc vào việc Bạch Á Giải dạy tốt như thế nào hôm nay! 

Và Bạch Á Giải không ngờ rằng một ngày nào đó cô có thể đích thân dạy dỗ cháu trai nhà Lin ở thành phố Tianfan. Điều này khiến Bạch Á Giải cảm thấy phấn khích trên đường đến đây. Nếu sau này cháu trai nhà họ Lâm có thể bay vào thế giới này thì địa vị của Bạch Á Giải cũng sẽ được nâng cao. Cô chính là gia sư đã dạy dỗ cháu trai nhà họ Lâm! 

Chỉ riêng danh tính này cũng đủ để Bạch Á Giải sau này thuận buồm xuôi gió nên cô đã ăn mặc cẩn thận khi nghe tin hiệu trưởng yêu cầu cô dạy Bạch Á Giải, cháu trai của gia đình Lin. 

Hầu như tất cả mọi người trong thành phố Tianfan đều biết về gia đình Lin, nhưng khi Bạch Á Giải thực sự đứng trước biệt thự trang viên, cô ấy đột nhiên mất trí trong giây lát. Biệt thự này thật to và đẹp! 

Hơn nữa, phải mất hơn mười phút để đi từ cổng chính của trang viên đến lối vào chính của biệt thự, mọi thứ trong trang viên đều trông sang trọng và hoành tráng, đủ cho thấy toàn bộ trang viên rộng lớn như thế nào! 

Bạch Á Giải đã nghĩ rằng tài sản của Lin gia sẽ rất lớn, nhưng chỉ riêng sự giàu có của trang viên đã là một cú sốc lớn đối với Bạch Á Giải, người chưa bao giờ nhìn thấy nhiều thế giới! 

"Hừ..."

Sau khi hít một hơi dài, Bạch Á Giải đã ổn định lại tinh thần. Cô không thể phá hỏng công việc ngày hôm nay chỉ vì quá sốc và ghen tị. Cô phải mỉm cười dạy dỗ chú rồng con nhà họ Lâm một cách cẩn thận. Sự thịnh vượng và giàu có trong tương lai sẽ phụ thuộc vào năng lượng của ngày hôm nay! 

"Đồng đông đông~"

"Xin chào, tôi là gia sư do cô Lin mời. Tôi tên Bạch Á Giải, có ai ở đây không?"

Giơ tay nhẹ nhàng gõ cửa biệt thự, Bạch Á Giải rất lễ phép giới thiệu mình. Giọng nói nhẹ nhàng thì thầm trong trẻo, thân thiện và thân thiện. Chỉ cần nghe giọng nói của Bạch Á Giải, người ta biết rằng cô ấy chắc chắn rất xinh đẹp và hiểu biết. Tam tỷ đã đợi đã lâu ở phòng khách biệt thự cũng nghe thấy tiếng gõ cửa của Bạch Á Kiệt. Sau khi đặt cuốn sách y khoa trên tay xuống, chị thứ ba từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa. Từ hôm qua, bộ ngực khủng của cô đã biến thành của bà ngoại. Sau khi có bộ ngực nhiều sữa như vậy, chị ba cuối cùng cũng nhận ra rằng bộ ngực quá lớn không phải là điều tốt. Chỉ cần đi từ ghế sofa trong phòng khách đến cửa biệt thự đã khiến chị ba cảm thấy vai có chút đau nhức. Hai cục sữa nặng trĩu đè lên ngực khiến chị ba phải lấy tay ôm ngực chậm rãi bước về phía trước. Tốc độ đã rộng hơn một chút.

"Xin chào, tôi là Bạch Á Giải, gia sư của Phòng Đào tạo Đọc."

"Xin chào, tôi tên Lâm Ngữ Băng, tôi là em gái thứ ba của Tiểu Phàm." 

"A! Cô là Lâm Ngữ Băng, bác sĩ phẫu thuật của bệnh viện Hoa Ngọc sao?! Tôi luôn muốn gặp cô, nhưng không ngờ cô lại xinh đẹp như vậy!"

Lúc họ mở cửa, Bạch Á Giải và chị ba đã giới thiệu với nhau, nhưng khi Bạch Á Giải nghe thấy tên chị ba, cô không khỏi giật mình. Tên tuổi của ba chị em Lâm gia thực sự rất lớn ở thành phố Thiên Phàm, trong đó Lâm Ngữ Băng là người nổi tiếng nhất. Ông là một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng khắp thế giới. Bất cứ ai muốn gặp Lâm Ngữ Băng để phẫu thuật, dù mạnh mẽ đến đâu cũng phải nhìn tâm trạng của Lâm Ngữ Băng, cho dù bệnh nhân đã đá cô một cái. Bước vào địa ngục môn, nếu Lâm Ngữ Băng không thích, hắn chỉ có thể chờ chết. Tuy nhiên, chị ba Lâm Vũ Bình lại rất thân thiện với thường dân. Thậm chí, có gia đình khó khăn không có khả năng chi trả chi phí phẫu thuật, chị thứ ba cũng sẽ ứng trước chi phí phẫu thuật. Bây giờ thật sự nhìn thấy thái độ thân thiện và tốt bụng của chị thứ ba Lâm Vũ Bình, Bạch Á Giải đột nhiên trở nên ngưỡng mộ. Điều làm Bạch Á Giải ngạc nhiên hơn nữa là khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh của chị thứ ba. 

"Cám ơn, mời vào trước."

"Được rồi."

Tuy nhiên, trước sự ngưỡng mộ của Bạch Á Giải, chị ba vẫn vô cảm và thờ ơ như thường lệ, nhưng nếu đến lúc tiếp khách, chị ba nhẹ nhàng cảm ơn lời khen của Bạch Á Giải và chào đón Bạch Á Giải vào biệt thự. Trên xe công vụ bên ngoài biệt thự, Lâm Hữu Du và phó phòng đang lái. Lâm Diệp Vũ đang lái xe không có phản ứng gì khi đón Bạch Á Giải. Ngược lại, Lâm Tân Vũ, người ngồi ở hàng thứ hai, nhìn thấy Bạch Á Giải nghiến răng nghiến lợi sau khi được tam phu nhân chào đón vào biệt thự. Cô không hiểu tại sao thiếu gia lại gọi đồ ăn mang đi trước khi đồ ăn ở nhà ăn xong! 

Đó là món mang đi do chính bà nội đặt hàng! 

Đối với Lâm Tân Vũ, Bạch Á Giải hôm nay không phải đến đây để làm gia sư, mà là bị bà nội đưa đến đây để được con cặc lớn của thiếu gia cưng chiều! 

Khi nào sẽ đến lượt cô ấy? 

"Đi thôi, chúng ta còn có nhiệm vụ."

"Được rồi."

Ghen thì ghen nhưng nhân vật vẫn phải làm gì đó. Lâm Tân Vũ rất chán nản thở dài và yêu cầu Lâm Hữu Vũ lái xe đi. Chiếc xe công vụ màu đen quay đầu nhanh chóng rời khỏi trang viên, lái về phía thành phố. 

Và đây là tôi trong phòng biệt thự...

"Wow~ Gia sư này trông đẹp quá! Anh ấy cũng có dáng người tuyệt vời! Hehehe~ Mình thật may mắn ~"

Trong khi chờ gia sư đến, tôi đã kiểm tra bảng cá nhân của mình. Rốt cuộc, bây giờ tôi có rất nhiều thứ. Tôi phải kiểm tra và sắp xếp những gì có thể sử dụng được và những gì không. Khi nào cần sử dụng đạo cụ, kỹ năng gì thì bạn phải sắp xếp hợp lý. Đừng vội vàng khi gặp nguy hiểm hoặc trường hợp khẩn cấp. May mắn thay, hầu hết các vật phẩm và kỹ năng tôi hiện có đều có thể sử dụng được. Còn một thứ nữa mà tôi rất thích, đó là kỹ năng chủ động: Nhiếp ảnh gia thẳng thắn không biết xấu hổ! 

Sử dụng nó để có góc nhìn của Chúa trong bán kính mười mét phía sau bạn và bạn có thể chuyển đổi mọi thứ bạn nhìn thấy thành video và lưu nó! 

Đây là lý do tại sao tôi biết rằng sau khi đón được Bạch Á Giải, cô ấy đã vào biệt thự và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Lúc này, khi nhìn Bạch Á Giải từ góc độ của Chúa, tôi không chỉ cảm thấy hạnh phúc trong lòng mà trên mặt còn nở một nụ cười tham lam và tham lam ~

Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa sau gáy, hai sợi tóc đen tự nhiên buông xuống dọc theo thái dương của Bạch Á Giải. Dưới vầng trán mịn màng của cô là đôi lông mày cong và thưa được trang trí cẩn thận như lá liễu. Đôi mắt đen của cô ấy sáng và sống động. Phấn mắt màu đen bám theo lông mày đến khóe mắt cong xuống. Làn da trắng như tuyết của cô mịn như kem dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của Bạch Á Giải. Dưới lớp trang điểm còn có một chút má hồng nhạt, đôi môi căng mọng trên khuôn mặt trái xoan tròn cũng đỏ bừng. Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt của Bạch Á Giải, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự trang nghiêm và nhân hậu trong mắt cô ấy. Nụ cười dịu dàng lộ ra dưới lớp trang điểm tinh tế này khiến Bạch Á Giải mang đến cho người nhìn vẻ đẹp quyến rũ trưởng thành và sang trọng. 

Khuôn mặt của Bạch Á Giải quả thực rất xinh đẹp, đoan trang mà lộng lẫy, trí tuệ nhưng tao nhã, rất hợp với từ “Yajie” trong tên cô ấy, nhưng điều tôi thích nhất chính là thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Bạch Á Giải!

Bộ đồ chuyên nghiệp màu đen luôn có cảm giác quá nhỏ đối với Bạch Á Giải. Cặp vú thịt quá khổ không chỉ bó chặt chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ đồ mà còn làm căng cả bộ đồ đến phồng lên. Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực của Bạch Á Giải dường như có hai quả dưa to béo với đường cong vô cùng cường điệu. Hai bộ ngực đầy thịt nhô ra hai bên dưới lớp áo sơ mi và bộ vest. Bạch Á Giải ngồi trên ghế sofa. Cô chắp hai tay lại và khoanh tay ở bụng dưới, nhưng cặp vú đầy đặn trước ngực đã từng che mất cánh tay và vượt quá chiều rộng của vai cô. Chúng không chỉ rộng và mập mà còn rũ xuống che phủ bàn tay cô. Ngồi lặng yên, đôi ngực nặng trĩu. Quả dưa thịt đầy đặn của Bạch Á Giải từng che phủ phần bụng dưới của Bạch Á Giải. Ngay cả bàn tay khoanh trên chân của cô lúc này cũng chỉ lộ ra vài ngón tay. Điều này đủ để thấy quả dưa chín mọng của Bạch Á Giải phồng lên trong ngực cô đến mức nào.

Nhưng điều thu hút tôi nhất chính là chiếc áo sơ mi trắng tinh với cổ rộng hở của Bạch Á Giải. Không biết là do quả dưa trên ngực quá béo và rộng hay là Bạch Á Giải cố tình làm vậy. Chiếc áo trong bộ vest không cài chặt từ chiếc cúc đầu tiên cho đến chiếc cúc thứ tư, che đi cặp dưa chín mọng rộng và rủ xuống. Làn da trắng nõn dưới chiếc cổ thon trông mềm mại, ngọt ngào như kẹo bông. , khe ngực sâu đột nhiên dựng lên rồi khép lại, đặc biệt là nửa nốt ruồi đen trên da thịt lộ ra của Bạch Á Giải và sát mép áo. Giống như bước hoàn thiện, nốt ruồi tạo thành sự tương phản rõ rệt trên làn da trắng trẻo của Bạch Á Giải. 

Nhưng xin đừng quên danh tính của Bạch Á Giải... một gia sư! 

Việc cô trang điểm tinh tế để giảng dạy nghiêm túc là điều dễ hiểu, nhưng cổ áo sơ mi lại mở rộng, để lộ một vùng da thịt trắng như tuyết. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là một gia sư. Tôi luôn cảm thấy Bạch Á Giải vào lúc này là một con điếm đến nhà phục vụ đồ ăn trong bộ đồng phục gợi cảm! 

Ngoài cặp vú béo muốn bị xé toạc và nhào nặn bừa bãi này, phần thân dưới của Bạch Á Giải khiến tôi hứng tình trong phòng! 

Tôi đã theo dõi Bạch Á Giải kể từ khi cô ấy bước vào biệt thự. Bạch Á Giải cao lớn, trưởng thành và bụ bẫm trông cao hơn 1,9 mét! 

Và hôm nay, cô ấy thực sự đang đeo một đôi môi nhọn có đáy màu đen và đỏ cao hơn mười centimet! 

Từ lúc bước vào biệt thự, chiều cao của Bạch Á Giải đã vượt qua chị thứ ba. Bạch Á Giải, người cao hơn chị ba gần một cái đầu, trông giống như một nhà vệ sinh tự nhiên được thiết kế đặc biệt để phục vụ gà trống của nam giới! 

Đặc biệt là chiếc váy đen che mông của Bạch Á Giải rất hợp với bộ vest đen. Chiều dài của chiếc váy che hông chỉ đến giữa đùi, được nâng lên cao bởi hai bờ mông tròn trịa, mập mạp của Bạch Á Giải. Khi đi giày cao gót, hai người phụ nữ tròn trịa, mập mạp, trưởng thành của Bạch Á Giải lắc lư trái phải, phát ra một bài hát dâm dục. 

Hình dáng siêu S của Bạch Á Giải khi nhìn sang một bên khiến tôi cảm thấy khao khát muốn chinh phục xác thịt! 

Một người phụ nữ trưởng thành như vậy chỉ có thể coi tôi như một con điếm dâm đãng dưới háng của một con cặc to! 

Hãy để bộ ngực béo và dưa của cô ấy liên tục sản xuất sữa! 

Hãy để làn da tròn đầy mỡ của cô ấy trở thành nhà vệ sinh để xuất tinh! 

Và đôi chân thon dài phủ đầy da thịt sáng bóng của cô ấy! 

Rít... Tôi không ngừng chảy nước miếng ~ Bà nội không tìm gia sư cho tôi đâu! 

Điều này hoàn toàn giống như việc tìm cho tôi một chiếc giường bà bầu đi bộ với bộ ngực khủng và ngực lớn! 

Thật đáng tiếc khi cặp mông to và đôi chân mập mạp thẳng tắp như vậy lại không làm giá đỡ xuất tinh và tấm che cặc cho con cặc to của tôi. Mặc dù Bạch Á Giải từ cổ trở lên đoan trang và trí thức như vậy nhưng cô không ngờ rằng phần cổ bên dưới hoàn toàn là bồn cầu và bồn đựng tinh dịch cho gà trống! 

Bạn không bao giờ có thể buông bỏ một cơ thể khiêu dâm và tục tĩu như vậy! 

Đổ đầy cô ấy với kiêm! 

Gieo hạt giống của cô ấy! 

Mẹ kiếp cái bụng của cô ta! 

Hãy để lại dấu ấn độc quyền của tôi ở nơi sâu nhất trong bụng cô ấy! 

Hãy để cô ấy trở thành con cá heo, con chó cái và con gà trống cái độc quyền của tôi dưới háng tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Con đĩ gia sư cầu xin ngược đãi

"Bạn có muốn uống gì không? Nước trái cây? Trà? Hay cà phê?"

"À~ cảm ơn nhé~ một cốc nước là được."

Khi Bai Yajie đến biệt thự, chị ba đã nhiệt tình tiếp đãi cô. Sau khi nghe được lời nói của Bạch Á Giải, Tam tỷ cũng tùy theo sở thích của cô mà rót cho cô một ly nước. Nhưng khi chị thứ ba đặt ấm nước xuống bếp, chị ấy dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô một tay kéo bộ ngực đầy đặn của mình, tay kia mở tủ lạnh. Sau khi lấy ra một hộp đá viên nhỏ từ tủ lạnh, chị ba cho vài viên đá trong suốt vào ly nước. 

"Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ trên đường. Xin hãy tha thứ cho tôi vì sự hiếu khách kém cỏi."

"Không sao đâu, cảm ơn cậu."

Chị ba lấy cốc nước đá đặt lên bàn kính trước ghế sofa trong phòng khách. Sau giọng nói lạnh lùng, Bạch Á Giải cũng mỉm cười đáp lại. Bạch Á Giải không suy nghĩ nhiều về cốc nước đá được chị thứ ba đưa cho. Cô cầm ly nước lên uống một ngụm tao nhã trước khi đặt nó trở lại bàn. Tam muội ngồi đối diện nhìn thấy, đôi mắt đẹp lóe lên, trên khuôn mặt lạnh lùng điềm tĩnh hiện lên một nụ cười khó thấy. 

Có vẻ như hôm nay anh trai tôi lại gặp may mắn rồi ~

Sau khi cẩn thận nhìn thân hình đầy đặn và trưởng thành của Bạch Á Giải từ trên xuống dưới, chị ba nghĩ đến kết quả ngày hôm nay của Bạch Á Giải. Bà nội rõ ràng là muốn em trai cưng của mình nghỉ ngơi một ngày, nhưng hiện tại xem ra bà không muốn em trai mình được nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô tìm một nhà vệ sinh trưởng thành cho anh trai mình xoa bóp cặc cho cuộc loạn luân gia đình ngày mai. 

Là một bác sĩ có kiến ​​thức y học phong phú, Tam tỷ chu đáo cũng không quên phụ nữ mỗi tháng luôn có vài ngày bất tiện, cốc nước đá này là đạo cụ để kiểm tra xem Bạch Á Kiệt có bất tiện hay không. Nhưng hiện tại xem ra hôm nay Bạch Á Nhai có lẽ không thể trốn thoát, nhưng cho dù hôm nay Bạch Á Nhai có bất tiện thì em trai cũng có lẽ sẽ không buông tha cho cô. Âm hộ trưởng thành không thể đụ được, nhưng trên cơ thể phụ nữ không chỉ có một lỗ thịt, lỗ miệng và lỗ đít còn là nắp bồn cầu để cặc nam phóng tinh ~

"Thầy Bạch năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Tôi ba mươi lăm tuổi."

"Đã cưới?"

“Chưa, nhưng tôi có bạn trai rồi.”

“Vậy tại sao không kết hôn?”

"Cá nhân tôi chú trọng đến sự nghiệp hơn nên muốn phát triển nó hơn nữa. Nếu kết hôn bây giờ tôi cũng không vội".

“Ồ, ra là vậy.”

Mặc dù Bạch Á Giải và chị ba lần đầu gặp nhau, nhưng cuộc trò chuyện giữa hai người giống như những người bạn đã lâu không gặp. Tuy nhiên, vì lý do đặc biệt của chị ba nên cô luôn đối xử với người khác bằng giọng điệu thờ ơ và điềm tĩnh. Điều này khiến Bạch Á Giải nghĩ đến những tin đồn ở thành phố Tianfan về chị ba Lâm Vũ Bình. Cô ấy xa cách và lạnh lùng, bình tĩnh và điềm tĩnh, bất kể khi đối mặt với những người mạnh mẽ. Dù là đại gia hay người nghèo, họ luôn mang bộ mặt vô cảm, nhưng đối với những người bình thường ở phía dưới, lòng tốt của chị ba chính là lý do khiến họ luôn ngưỡng mộ và kính trọng chị. Bạch Á Giải luôn muốn nhìn thấy bộ mặt thật của chị ba, nhưng cô không ngờ rằng lớp dạy kèm hôm nay sẽ cho phép cô gặp được nữ bác sĩ được người dân thành phố Tianfan khen ngợi. 

"Tôi luôn muốn gặp bạn, nhưng không ngờ lại gặp bạn ở đây."

"Tôi chỉ là một người bình thường, tôi không có gì đặc biệt. Ngược lại, cô Bạch, không ngờ cô lại xinh đẹp như vậy, dáng người cũng chuẩn như vậy."

"Cảm ơn lời khen của ngươi, nhưng ta năm nay đã ba mươi lăm tuổi rồi, đối với bọn trẻ mà nói, ta đã là một bà cô già rồi. Không biết Lâm Phàm đứa nhỏ này có thích ta như một lão cô không ~"

Anh trai em chắc chắn sẽ thích một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như em ~

“Đừng lo lắng, Tiểu Phàm sẽ không quan tâm đến tuổi tác của cậu đâu.”

Rốt cuộc thì bà ngoại sáu mươi tuổi của bạn đã bị con cặc to của em trai bạn đụ cho đến khi bà mang thai. Vì bạn chưa kết hôn nên trước tiên bạn nên sử dụng tinh trùng đang hoạt động của em trai mình để mang thai. Tôi chỉ không biết bạn trai bạn sẽ thể hiện biểu cảm tuyệt vời như thế nào khi biết bạn có thai trước khi kết hôn ~

"Thật tốt. Nếu vậy, tôi có thể đi gặp Tiểu Phàm trước được không?"

"Đương nhiên. Phòng của Tiểu Phàm là phòng thứ hai, bên trái hành lang, hiện giờ cậu ấy chắc vẫn đang ngủ, thầy Bạch có thể vào mà không cần gõ cửa."

"Được rồi, cảm ơn."

Bạch Á Giải không quan tâm đến sự thờ ơ của chị thứ ba. Do khả năng dạy kèm tốt và tố chất giáo viên của mình, Bạch Á Giải đã đứng dậy cúi chào và gật đầu nói lời cảm ơn với chị ba. Sau đó cô ấy quay người và đi về phía phòng tôi. Thấy vậy, Tam tỷ nghiêng đầu nhìn thật sâu tấm lưng đầy đặn và duyên dáng của Bạch Á Giải. Mông của chị ba vốn đã rất tròn và đầy đặn, nhưng so với Bạch Á Giải 35 tuổi thì mông của chị ba vẫn nhỏ. Nó nhỏ hơn vài vòng, cặp mông rộng và đầy đặn với những khe hở chật hẹp có thể thấy ngay là chúng chưa được phát triển mạnh mẽ. Bạn trai của Bạch Á Giải thực sự là một sự lãng phí. Nếu sớm hơn có được một cặp mông đầy thịt và béo như vậy thì em trai của Bạch Á Giải hiện tại đã phát triển đến mức hai chân dang rộng. Tuy nhiên, hôm nay cặp mông nữ trưởng thành của Bạch Á Giải đã được định sẵn sẽ bị con cặc lớn của em trai đụ. 

"..."

Sau khi nhìn Bạch Á Kiệt biến mất ở hành lang, Tam tỷ không để ý nữa mà nhặt sách trên bàn lên tiếp tục đọc. Dù sao thì mọi phòng trong biệt thự đều được cách âm rất tốt. Tam tỷ không sợ tiếng kêu của thú vật Bạch Á Giải sẽ làm phiền nàng, đúng không... Giờ phút này Tam tỷ luôn có cảm giác mình đang giúp anh trai đi ma cô và tìm gái mại dâm...

——————

"Cậu bé~ dì đang tới đây~"

Theo lời chỉ dẫn của chị thứ ba, Bạch Á Giải dễ dàng tìm được phòng của tôi. Đúng như chị ba nói, phòng tôi không khóa. Bạch Á Giải nhẹ nhàng mở cửa và nhẹ nhàng thì thầm. Nhưng khi cô vừa nghiêng nửa người vào phòng, nụ cười dịu dàng và thân thiện trên khuôn mặt cô lập tức cứng đờ. Đồng thời, một sự kinh ngạc sâu sắc và sự hoài nghi lập tức tràn ngập trong đôi mắt đen của Bạch Á Giải. 

"Cái này... cái gì thế này..."

Bạch Á Giải thốt lên một lời run rẩy với đôi môi đỏ mọng run rẩy. Bạch Á Giải nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt với đôi mắt mở to và không thể tin được. Sự hoài nghi trong lòng khiến Bạch Á Giải giơ tay lên và dụi mắt thật mạnh sau khi bước vào phòng. Nhưng khi cô nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt, mọi thứ khiến cô bàng hoàng vẫn chân thực như vậy! 

"(Gulu)..."

Nuốt nước bọt không tự chủ được, ánh mắt của Bạch Á Giải đột nhiên trở nên cực kỳ nóng bỏng, ham muốn sắp trỗi dậy trong lòng cô lập tức hiện lên trong mắt cô. Cô nhẹ nhàng mím đôi môi đầy đặn, khiến lớp son bóng màu đỏ tươi lập tức được dưỡng ẩm và mịn màng. Sau đó Bạch Á Giải quay người và dùng tay đóng nhẹ cửa lại. Cô thậm chí còn từ từ xoay ổ khóa cho đến khi nghe thấy tiếng tách nhỏ, sau đó Bạch Á Giải mới từ từ quay lại. 

"Huh...huh...huh..."

Tiếng thở gấp và nặng nề vang vọng trong căn phòng im lặng. Lúc này, Bạch Á Giải cảm thấy toàn thân mình đều bốc cháy vì ham muốn. Đôi mắt nóng bỏng của cô dán chặt vào khung cảnh trước mặt. Một cảm giác hưng phấn nhanh chóng lan ra trên má cô khi hơi thở của Bạch Á Giải tăng lên. Lúc này, cô gia sư hiền lành tốt bụng đã cởi bỏ lớp ngụy trang và bộc lộ hoàn toàn bản chất thật của cô. Nữ thú hưng phấn chỉ nhìn cảnh tượng trước mắt. Dưới lớp áo sơ mi trắng, núm vú của cô đã căng cứng và tử cung đau nhức. Âm hộ của cô dưới lớp váy bó sát đang bị véo và co lại không kiểm soát, tiết ra dịch nữ khi giao phối và giao phối. Bên trong lớp thịt mịn màng có những lỗ đen. Trong chiếc quần lót trống rỗng, chiếc bánh bao nhân thịt to lớn đầy lông từ từ mở ra để lộ khe môi âm đạo được bao bọc trong đó. Những sợi nước màu trắng oi bức lập tức bị bao phủ bởi đôi môi ngao đầy đặn và dày đang chủ động mở ra. 

Chính xác thì Bạch Á Giải đã nhìn thấy gì? 

Ah~ hóa ra là tôi đang nằm trên giường ‘ngủ’~

Nhưng làm sao tôi, người vừa mới 'ngủ', lại có thể khiến Bạch Á Kiệt lập tức động dục? Tất cả là do chiếc chăn mỏng đắp trên người tôi được giữ chặt như một chiếc lều khổng lồ bởi dương vật dày và cương cứng dưới háng tôi.

Quá... dày quá... to quá... đây... đây có phải là loại gà mà một đứa trẻ nên có... cái này... nó mạnh quá...

Chậm rãi ngồi xổm xuống cạnh giường tôi, đôi mắt nóng bỏng của Bạch Á Kiệt không hề rời khỏi căn lều lớn dựng cao giữa tôi. Cú sốc trước những gì cô nhìn thấy trước mắt khiến Bạch Á Giải cảm thấy khó tin. Vô tình, trong lòng Bạch Á Kiệt bỗng nảy sinh ý nghĩ đầu hàng dưới thanh thịt dày này. Sự thôi thúc của một con cái trưởng thành béo muốn được một con đực mạnh mẽ chinh phục và nhân giống, và sự thôi thúc sẵn sàng sinh sản cho con đực khổng lồ khiến tư thế ngồi xổm của Bạch Á Giải dần dần chuyển sang quỳ trên đầu gối. 

Thật kỳ lạ ~ Bạch Á Giải không phải là gia sư dạy đọc giỏi nhất sao? 

Làm sao cô ấy có thể biến thành một con chó cái nịnh nọt khi nhìn thấy dương vật to lớn và hùng vĩ của một người đàn ông? 

Trên thực tế, tất cả đều là do những người đàn ông Bạch Á Giải đã gặp trong cuộc đời hơn ba mươi năm của cô đều là những kẻ vô tích sự. Phụ nữ sẽ coi thường họ nếu họ lùn, nghèo, nghèo, bất kể người đàn ông nào có thứ gì. Nhưng Bạch Á Giải đã gặp được tất cả những người đàn ông có cả ba điều đó. Một người đàn ông như thế này theo đuổi Bạch Á Giải chỉ đơn giản là một giấc mơ ban ngày! 

Nhưng vận may của Bạch Á Giải đã không hề thay đổi trong hơn ba mươi năm! 

Dù bạn trai hiện tại của cô thấp và gầy nhưng không còn nghèo nữa nhưng Bạch Á Giải ở bên anh chỉ vì tiền của người đàn ông đó. 

Nhưng có tiền thì vẫn có tiền, nhưng con cặc của bạn vẫn là thứ rác rưởi như cũ! 

Bạn trai hiện tại của Bạch Á Giải không chỉ nhỏ bằng ngón út mà còn mắc chứng xuất tinh sớm. Khi Bai Yajie lần đầu lên giường với anh, cô đã dùng ngón tay xé màng trinh để lấy tiền của anh. Sau đó, Bạch Á Giải không cho người đàn ông chạm vào mình nữa. Nếu người đàn ông kia muốn cô, Bạch Á Giải chỉ cần đưa tay chạm vào ngực anh ta, hoặc lạnh lùng nhìn bạn trai vô dụng của cô, cô sẽ gây xuất tinh sớm. 

Bạch Á Giải đã thất vọng với tất cả đàn ông từ lâu, nhưng trái tim cô lại rất khao khát được chinh phục và chà đạp bởi một người đàn ông thực sự. Đây là lý do tại sao cô trở thành gia sư, chỉ để xem liệu có phụ huynh nam nào trong số rất nhiều phụ huynh nam có thể làm cô hài lòng hay không. Thật không may, Bạch Á Giải chưa bao giờ gặp một người đàn ông thực sự trong mười năm làm gia sư, nhưng hôm nay...

Cô đã tìm thấy nó, cuối cùng đã tìm thấy nó! 

Điều cô không ngờ tới chính là người đàn ông đích thực này lại chính là đứa trẻ mà cô muốn dạy dỗ! 

Bạch Á Giải chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ gặp phải tình huống như vậy, nhưng khi cô nhìn con gà trống khổng lồ thực sự trước mặt, bản năng nữ tính nguyên thủy nhất trong lòng cô hoàn toàn bị khơi dậy, cô muốn bị cây gậy thịt dày này xâm phạm không thương tiếc! 

Tôi muốn bị xuyên thủng bởi trục thịt mạnh mẽ này! 

Cô muốn con rồng hùng mạnh này mạnh mẽ phun ra những yếu tố di truyền tốt nhất trong tử cung lồn của cô để cô có thể thụ thai những đứa con đực tốt nhất cho chiếc giường thai trong tử cung mà cô đã sử dụng hơn ba mươi năm! 

Không có gì kích thích Bạch Á Giải hơn việc bị một người đàn ông mạnh mẽ bôi kem! 

Sự khao khát tự nhiên của Bạch Á Giải đối với cảm giác đầu hàng khi bị giẫm đạp dưới chân một người đàn ông mạnh mẽ khiến Bạch Á Giải vô cùng phấn khích vào lúc này. Có lẽ tất cả những người đàn ông vô dụng mà cô gặp đều chỉ để hôm nay cô có thể gặp được một người đàn ông thực sự! 

Dù bây giờ trước mặt cô chỉ còn một đứa trẻ nhưng Bạch Á Giải vẫn cảm ơn ông trời đã ban anh cho cô. Chỉ có con cặc to và dày như vậy mới có thể chạm vào cơ thể đầy đặn và mọng nước của Bạch Á Giải, và chỉ có con cặc to và khỏe như vậy mới có thể khiến Bạch Á Giải sẵn sàng đầu hàng từ thể xác đến tâm hồn. 

Haah... Một người đàn ông thực sự... Đã bao nhiêu năm trôi qua... trước khi tôi gặp một người đàn ông thực sự... Thật là... một con gà trống mạnh mẽ như vậy... Haah... Không... Tôi không thể... Tôi không thể chịu nổi khi chỉ nhìn con gà trống này...

Bạch Á Giải đang quỳ bên giường, đôi mắt rực lửa đầy dục vọng. Sự thôi thúc đầu hàng một con gà trống thật khiến toàn thân Bạch Á Giải rùng mình như bốc cháy. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô mím lại rồi lại khẽ mở ra. Dưới hơi thở nóng bức, Bạch Á Giải hoàn toàn không thể kiềm chế được cơn đói của mình. Nước bọt và cơn động dục cũng khiến má Bạch Á Giải nóng bừng. Sự háo hức muốn nếm thử con cặc dày đặc của Zhengtai khiến tay Bạch Á Giải không còn nơi nào để đặt. Cô ấy muốn ngay lập tức vén tấm chăn mỏng trên người tôi ra để nhìn kỹ hơn nhưng lại do dự vì nội tâm quá phấn khích. 

Nhưng cơ thể mập mạp và chín mọng của Bạch Á Giải đã sẵn sàng chứa đầy tinh dịch khi đối mặt với dương vật to và dày của tôi. Các tuyến vú trưởng thành và phát triển tốt không ngừng hoạt động và có thể tiết sữa ngay khi nhận được tín hiệu trứng thụ tinh. Tử cung dày và chín dưới bụng dưới đầy thịt cũng co lại và giãn ra. Trong cơn đau bùng phát, hai buồng trứng bắt đầu làm chín trứng trưởng thành. Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và mập mạp Âm đạo vốn đã dính và trơn trượt, một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ thành thịt dày phủ đầy hạt. Bây giờ tâm trí Bạch Á Giải tràn ngập ý nghĩ về con cặc to lớn trước mặt đâm vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô trong một cú sà xuống. Quy đầu tròn và khỏe được dùng để tác động và đào sâu vào cổ tử cung chưa được sử dụng của cô, cho phép cô trải nghiệm khoái cảm cực khoái khi được giao phối và giao phối bởi một con đực. 

"Huh~huh~ha..."

Nữ thú hưng phấn thở ra một hơi nóng bỏng, Bạch Á Kiệt hết lần này đến lần khác nâng lên hạ xuống. Cô thực sự rất muốn được con cặc siêu lớn này đụ và đụ ngay lúc đó, nhưng vào lúc dục vọng lan tràn và tràn ngập cơ thể cô, Bạch Á Giải chợt nhớ ra thân phận của mình ngày hôm nay. 

Không... không... hôm nay cô dạy học sinh đang làm gì vậy... Bạch Á Giải, cô là gia sư! Không...bạn không thể hành động chống lại một đứa trẻ...đây là một tội ác...một tội ác...

Haah...haah...nhưng...nhưng con cặc to này thật dày và to...Tôi thực sự muốn nó...Tôi thực sự muốn nó...Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một con gà trống siêu lớn...Đây là một con gà trống thật...Chỉ có một con gà trống như thế này mới xứng đáng với tôi...

Không! Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu gia đình đứa trẻ phát hiện ra! Bạch Á Giải, bạn không thể làm điều này! Nếu bị phát hiện, chắc chắn sẽ bị đuổi khỏi Reading! Làm thế nào tôi có thể kiếm tiền trong tương lai? 

Nhưng... nếu tôi có thể bị con gà trống này đụ một lần... bị sa thải cũng không phải là không thể chấp nhận được... Chỉ bị một con gà trống thật đụ một lần... tôi mới có thể biết làm phụ nữ nghĩa là gì... Ôi không! 

Cảm giác hạnh phúc của một người phụ nữ là như thế nào... Giá như tôi có thể hạ giọng xuống... Giá như tôi có thể hạ giọng xuống...

Nội tâm giằng co, vướng mắc khiến Bạch Á Kiệt cảm thấy như có tiểu quỷ và thiên thần nhỏ đang tranh cãi bên tai mình. Bạch Á Giải, người đã quỳ bên giường tôi một lúc lâu mà không có động thái gì, lúc này đang vô cùng đau đớn. Mặt khác, cô đang cảm nhận được sức nóng của cơ thể hưng phấn và ham muốn không thể chịu nổi của mình. Mặt khác, cô gặp rắc rối bởi những hạn chế của đạo đức đạo đức và luật lệ thế tục. Bạch Á Giải không chỉ muốn thỏa mãn ham muốn dâm đãng của mình mà còn muốn bảo toàn công việc và tính mạng của mình. Dưới hơi thở nặng nề và gấp gáp của cô ấy, Bạch Á Giải lo lắng đến mức toàn thân run rẩy nhưng chưa bao giờ chạm vào tôi. 

Điều này làm tôi lo lắng! ! !

Bạn nên hành động! ! ! 

Tôi hợp tác với bạn, nhưng bạn cũng nên hợp tác với tôi! Bạn không thấy cặc tôi cứng lắm sao? Chỉ cần vén chăn lên người tôi là bạn có thể nếm thử con cặc của tôi ngay lập tức! 

"Nhỏ... nhóc... nhóc?"

Đột nhiên, Bạch Á Giải vặn vẹo phần thân trên và nhẹ nhàng gọi tôi, nhưng phản hồi duy nhất cô nhận được là nhịp thở đều đặn và đều đặn của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của em trong “giấc ngủ” thật trầm lặng, dễ thương và hấp dẫn. Bạch Á Giải không khỏi nuốt nước bọt. Sau khi nhẹ nhàng gọi vài lần, Bạch Á Giải phát hiện tôi không có dấu hiệu tỉnh lại. Lúc này, nội tâm lo lắng của Bạch Á Giải đã hoàn toàn chuyển thành bạo dạn. 

"Chờ một chút...chờ một chút...Dì ơi, con chỉ nhìn qua thôi..."

Đang đến! 

Bạch Á Giải thấy tôi vẫn đang ngủ và chưa tỉnh dậy. Cô ấy nóng lòng muốn nhìn vào con cặc thật và cuối cùng đã ra tay với tôi. Bàn tay run rẩy của cô chậm rãi véo góc chăn mỏng. Dưới ánh mắt đầy mong đợi và tham lam, Bạch Á Giải từ từ vén tấm chăn mỏng đang đắp cho tôi lên, rồi...

"Này! Này, này, này!!!!"

Sau một tiếng hét, Bạch Á Giải vội vàng che đôi môi đỏ mọng của mình lại. Vì sợ đánh thức tôi, cô ấy cũng quay đầu lại liếc nhìn tôi. May mắn thay, tôi không bị cô ấy đánh thức. Khuôn mặt đang ngủ đáng yêu vẫn đang thở đều đặn, sau đó Bạch Á Giải lại nhìn vật khổng lồ giữa tôi bằng đôi mắt nóng bỏng.

"(Gulu)..."

Một âm thanh nuốt nhẹ vang lên. Bạch Á Giải nhìn người khổng lồ oai vệ lộ ra sau khi vén tấm chăn mỏng trước mặt lên. Đôi mắt cô nóng bỏng và ám ảnh. Cô gái trẻ dễ thương, trần trụi và trần trụi, đứng thẳng với con cặc to lớn và to lớn lộ ra hoàn toàn trước mặt Bạch Á Giải. Một vùng lông gà đen tuyền xoăn và lộn xộn ở hai chân ngắn xòe rộng bao quanh con rồng uy nghiêm ở trung tâm. Những đường gân dày màu xanh lá cây của cây gậy cuộn tròn và đập mạnh, làm nổi bật sự hung dữ của anh ta và mang lại cho Bạch Á Giải một cảm giác mạnh mẽ.

Vô tình, Bạch Á Giải đang ngơ ngác nhìn nó. Đôi tay run rẩy của cô muốn bám vào cây gậy và vuốt ve nó một cách cẩn thận nhưng cuối cùng cô lại giơ tay lên so sánh với dương vật to lớn trước mặt. 

"Thật... to quá... dày quá... dài quá..."

Trong lúc kinh ngạc, Bạch Á Giải phát hiện ra dương vật khổng lồ trước mặt cô dày và dài bằng cẳng tay của cô. Màu đen dày của cây gậy tương phản rõ rệt với cẳng tay trắng mịn của Bạch Á Giải. Thật khó để tưởng tượng rằng một đứa trẻ lại có một dương vật siêu khủng đến mức tất cả phụ nữ đều yêu mến và sợ hãi. Con gà trống to, cột thịt dày này có tác động thị giác mạnh mẽ và độ tương phản rất lớn đối với cô vợ nhỏ dễ thương của tôi, đặc biệt là phần đầu nấm nhiều thịt to bằng quả trứng ngỗng ở đầu con gà trống. Ngay cả dưới bao quy đầu dài vẫn làm nổi bật chiếc đầu gà to tròn và đáng sợ. 

Không chỉ vậy, khi toàn bộ con cặc to lớn của tôi lộ ra trước mặt Bạch Á Giải, có một luồng hơi nóng oi bức mà mắt thường có thể nhìn thấy, mùi tinh dịch nam nồng nặc theo từng hơi thở chảy vào khoang mũi của Bạch Á Giải, xâm chiếm não cô, khiến làn da đầy đặn của cô run lên không thể kiểm soát. Cô đang trong cơn động dục nghiêm trọng, lúc này Bạch Á Giải không còn kiềm chế được ham muốn phục vụ và nịnh nọt con cặc to lớn trước mặt nữa. Cô ấy quỳ xuống và vội vàng leo lên chiếc giường lớn của tôi. Sự thôi thúc phục tùng và tôn thờ con gà trống hùng vĩ đã khiến Bạch Á Giải quỳ trên háng tôi và nhìn chằm chằm vào đầu con cặc lớn của tôi với sự tôn kính không gì sánh được. 

Cái này... con gà trống này ăn gì mà lớn lên vậy... To quá... To gấp mấy chục lần đống rác đó! 

Không... hơn chục lần! 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to hùng vĩ như vậy trong đời...Haah...nó hôi quá...mùi quá...ngửi thôi cũng khiến tôi không thể chịu nổi...

Đôi mắt đen xinh đẹp của cô dần di chuyển về phía sống mũi. Tất cả những gì còn lại trong con ngươi của Bạch Á Giải là sự xuất hiện của con cặc dày đặc trước mặt cô. Đôi môi đỏ mọng của cô vô tình đưa chiếc lưỡi ướt át của người phụ nữ trưởng thành vào trong miệng. Dưới hơi thở nóng hổi, ​​Bạch Á Giải thèm muốn con cặc to lớn trước mặt như một con chó cái đang động dục. Nước bọt bóng loáng bắt đầu không ngừng chảy xuống khóe miệng Bạch Á Giải. Bạch Á Giải, người đang háo hức nếm thử hương vị của siêu gà trống, trong lòng đã rất hưng phấn. Hôm nay... cô đã định phải nếm thử hương vị thơm ngon của gà thật, nhưng trước đó, Bạch Á Giải cũng đã phát hiện ra 'món tráng miệng' thơm ngon trước bữa ăn ~

Bao quy đầu dài bao bọc quy đầu tròn và nhăn lại thành một quả bóng nhỏ ở phía trên. Tinh dịch nam nóng hổi và hôi hám tỏa ra từ toàn bộ con gà trống, từ dưới lên trên ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng hóa thành một làn sương mù bồng bềnh bao trùm hoàn toàn đầu Bạch Á Giải. Lúc này, Bạch Á Giải vô cùng tham lam ngửi mùi hôi thối tỏa ra từ con gà trống khổng lồ trước mặt. Hương vị giống như một loại thuốc độc gây nghiện khiến Bạch Á Giải ngay lập tức bị ám ảnh, đặc biệt là hai sợi lông gà xoăn kẹp trong quả bóng nhỏ bao quy đầu. Có những cục nhỏ màu vàng và nhờn ở gốc lông gà, ngập trong bao quy đầu. Khi Bai Yajie nhìn thấy 'món tráng miệng phô mai' dày và màu vàng này, Bạch Á Giải không khỏi dùng lưỡi liếm môi và gần như phát điên. 

"Ha ha..."

Không thể chịu nổi nữa... mùi thơm quá... những quả bóng to quá... và chúng co lại và sưng lên... Chắc chắn chúng chứa đầy tinh trùng chất lượng cao có thể thụ tinh cho trứng của phụ nữ và mang thai... Hmm... haha... con cặc to của trẻ con cũng đập mạnh... Bạn có để ý rằng tôi là một con đàn bà dâm đãng muốn có một con cặc lớn...

"... Hừ... Ờ... Ờ-ồ..."

Không chịu nổi, Bạch Á Giải quỳ xuống dưới háng tôi, toàn thân run rẩy. Dần dần, sự tôn trọng của cô dành cho con cặc khiến Bạch Á Giải từ từ ngẩng đầu lên và thè cái lưỡi trưởng thành ướt át của mình ra. Đầu lưỡi nhỏ giọt nước bọt ướt át, run rẩy chậm rãi tiến tới quả bóng nhỏ nhăn nheo ở đầu quy đầu. Bao quy đầu, vì sợ đánh thức tôi cử động quá nhiều nên Bạch Á Giải đã điều khiển đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm phần trên bao quy đầu. Dưới sự điều khiển của Bạch Á Giải, chiếc lưỡi ướt của cô từ từ liếm mở bao quy đầu nhăn nheo rồi dễ dàng tiếp xúc với quy đầu và con mắt hôi hám.

"Ừm~"

"!!!" 

Một tia khoái cảm lan từ đầu con cặc lớn trở lại cơ thể tôi. Khi tôi đang 'ngủ', tôi không khỏi vặn vẹo cơ thể trong tiềm thức. Con cặc to dưới háng tôi đột nhiên giật giật và tách ra khỏi lưỡi của Bạch Á Giải trong tích tắc. Chính phản ứng của tôi đã khiến Bạch Á Giải bị sốc. Da thịt run rẩy lập tức căng cứng. Bạch Á Giải quỳ xuống. Con khốn đang lè lưỡi đứng im trên giường ngay lập tức. Bạch Á Giải, người sợ đánh thức tôi, không thực hiện bất kỳ hành động tiếp theo nào trong một lúc, nhưng chất lỏng tuyến tiền liệt tanh và dính đã nối đầu cặc lớn của tôi với đầu lưỡi của Bạch Á Giải, tạo ra một sợi dây dâm dục cong và trong suốt. 

"Nhỏ... nhóc?"

"Huh...huh...huh..."

Những cử động đột ngột của tôi khiến Bạch Á Giải sợ hãi đến mức cô ấy không dám cử động nữa trong một lúc. Mãi đến một, hai phút sau, Bạch Á Giải mới nhẹ nhàng gọi điện cho tôi, nghe thấy hơi thở đều đều của tôi, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc việc cô đang làm bây giờ là quấy rối con trai! 

Nếu chuyện này bị phát hiện, việc cô bị trục xuất chỉ là chuyện nhỏ, nhưng nếu có người nhà họ Lâm tống cô vào tù thì lại là chuyện lớn. 

Lúc này, theo suy nghĩ thông thường, tôi có nên dừng những hành động trong tiềm thức của mình không? 

Nhưng Bạch Á Giải đã không làm điều đó. Cuối cùng sau khi gặp được một con gà trống thật, Bạch Á Giải thực sự không thể kiềm chế được ham muốn liếm con gà trống của mình. Nằm trên háng tôi đợi một lúc, Bạch Á Giải thấy tôi vẫn đang trong trạng thái 'ngủ'. Bạch Á Giải không chỉ cảm thấy nhẹ nhõm mà cử động của tay và miệng cũng bắt đầu dần trở nên táo bạo hơn. 

Những ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng véo bao quy đầu của tôi rồi từ từ kéo căng sang hai bên. Bao quy đầu dài và đàn hồi lập tức mở ra một khe dài trên tay Bạch Á Giải. Trong chốc lát, nửa quy đầu nhỏ đầy smegma màu vàng, nhờn, hôi thối lộ ra trước mặt Bạch Á Giải. Không có sự bảo vệ của bao quy đầu, quy đầu vốn được bao phủ bởi lớp mỡ nhờn, đột nhiên tỏa ra một lượng lớn mùi dương vật nam nóng hổi nồng nặc và hăng nồng. 

"齁齁齁齁齁～～～"

Khí hôi thối xộc vào mặt cô nhanh chóng xuyên qua khoang mũi đang nở rộng của Bạch Á Giải và xông thẳng vào não cô. Mùi của con cặc nam mạnh mẽ giống như một chiếc búa lớn hoàn toàn đập nát sự tỉnh táo của Bạch Á Giải. Mùi hôi thối của smegma khiến Bạch Á Giải lúc này cảm thấy mình như một mùi hương vô song. Cô bị ám ảnh đến mức trợn mắt và hét lên đầy ham muốn sau khi mút mạnh. Hàm răng trắng nõn trong đôi môi đỏ mọng của cô đang cắn chặt, một lượng lớn nước bọt ướt chảy xuống giữa hai hàm răng của Bạch Á Giải. Chỉ trong một hơi thở, chiếc cằm trắng mịn của Bạch Á Giải biến thành một dòng nước bọt đầy dục vọng. 

"Huha..."

Bên trong bao quy đầu... Phù... thơm quá! 

Một lượng lớn smegma đã tích tụ dày đặc trên một quy đầu hoành tráng như vậy...phải chăng...liệu có một lượng tinh trùng đáng kinh ngạc còn sót lại bên trong...huhuhu...

Cô đột ngột cúi đầu xuống ngửi mùi hôi thối nồng nặc tỏa ra từ smegma trên quy đầu một cách điên cuồng và tham lam. Thái độ đoan trang và thân thiện của Bạch Á Giải khi bước vào cửa biến thành một khuôn mặt dâm đãng và điên cuồng, chóp mũi trắng nõn chạm nhẹ vào quy đầu. Khi trên mặt cô dính một lớp dày màu vàng smegma, Bạch Á Giải dường như phát điên và nửa say. Cô mạnh mẽ mở rộng lỗ mũi của mình. Với âm thanh hít vào dữ dội, toàn thân Bạch Á Giải run lên. Khuôn mặt cô ấy đầy say mê và điên cuồng, và đôi mắt cô ấy chạm nhau. Cơ thể của Bạch Á Giải bị xoay tròn dữ dội và cô không thể kiểm soát được bản thân trong cơn nóng gay gắt. Núm vú của cô cương cứng, âm vật cương cứng và hai con cặc dày đặc của cô đang rỉ ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. Chiếc quần lót thêu rỗng màu đen của cô đã ướt đẫm. , phần thịt mịn màng bám vào cặp mông và đôi chân đầy đặn đã ướt đẫm một vùng rộng lớn ở háng với tinh dịch nhầy nhụa, thậm chí từng sợi tinh dịch mượt mà cũng bắt đầu nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng dưới chiếc váy che mông màu đen của Bạch Á Giải. 

Sao con này lại mất vệ sinh thế nhỉ... Dù có nhiều vết bẩn trên quy đầu nhưng nó vẫn không lau... (tệ thật)! ! ! 

Haha... Là gia sư, tôi không chỉ phải giúp đứa trẻ này học mà còn... (tệ)! ! ! 

Tôi cũng cần phải làm cho đứa trẻ này thích được sạch sẽ... Nhưng bây giờ đứa trẻ này đang ngủ... Vậy... để tôi lau con cặc to siêu bẩn và hôi hám này... Tôi phải... Tôi phải làm cho con cặc to này sạch sẽ và sáng bóng...

"Tsk~tsk~tsk~mmmm~sút~nhai~mmmmmm~"

Nhẹ nhàng kéo bao quy đầu bằng cả hai tay, đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của Bạch Á Giải từ từ dán vào nửa quy đầu lộ ra của tôi. Lớp son bóng màu đỏ tươi in rõ ràng trên mùi hôi thối màu vàng và nhớp nháp của smegma, có thể theo sau là thịt và môi trong miệng Bạch Á Giải. Cái miệng ngoằn ngoèo, có mùi hôi, dày đặc được bôi son bóng màu đỏ tươi được đưa vào miệng Bạch Á Giải từng chút một và nhai cẩn thận. Âm nhạc mút cắn dâm đãng vang lên, đôi mắt điên cuồng của Bạch Á Giải tràn đầy thích thú và say mê. 

Chất smegma béo ngậy và màu vàng được đưa vào miệng cô khi cô liếm và cuộn nó bằng chiếc lưỡi ướt và tan đi. Mùi tinh dịch nam nồng nặc trộn lẫn với mùi nước tiểu khó chịu ngay lập tức lan ra trong miệng và khoang thịt của Bạch Á Giải. Kết cấu béo ngậy như phô mai lên men khiến Bạch Á Giải ăn nó một cách thích thú, đặc biệt là mùi hôi thối xộc vào miệng và bao phủ cả lưỡi cô. Bạch Á Giải cảm thấy cực kỳ nghiện nó, cảm thấy smegma tan chảy bao phủ răng mình và lấp đầy khoảng trống giữa hai hàm răng. Bạch Á Giải ăn ngày càng nhiều. Đầu lưỡi linh hoạt của cô vươn ra rồi rút lại để ăn đi phần smegma dính trên nửa quy đầu lộ ra trong chớp mắt. Nước bọt ướt và nhờn lập tức thấm ướt quy đầu đen tím và đôi mắt hôi hám của con ngựa cho đến khi sáng bóng và dâm đãng. 

"Huh huh... ugh ồ ồ ồ..."

Mùi bên trong bao quy đầu nồng quá... hôi quá... Bên trong thối quá... Huh... Haaah... Huh... Mmm... Mùi này dễ gây nghiện... Đó là mùi hôi của đàn ông có thể khơi dậy ham muốn tình dục của một con điếm hứng tình...

Hai tay nới lỏng bao quy đầu, bao quy đầu đàn hồi bật trở lại ngay lập tức. Đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng đang quấn lấy quy đầu và mút mạnh của Bạch Á Giải lập tức bị bao bọc hoàn toàn bởi bao quy đầu nảy lên. Gần như toàn bộ cái miệng đầy thịt của con chó cái được bao bọc trong bao quy đầu và tiếp xúc gần gũi với đầu con cặc to lớn của tôi. Cùng lúc đó, mùi tinh dịch và nước tiểu nam giới trong miệng Bạch Á Giải càng nồng nàn hơn. Cái lưỡi dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành không tự chủ thò ra dọc theo khóe môi đỏ mọng, cẩn thận và mạnh mẽ cọ xát những vòng tròn trên quy đầu trong bao quy đầu dài quấn quanh đôi môi đỏ mọng để làm sạch vết bẩn dày đặc bám trên đó. 

"Chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp.

"Ừm~hmm~hmm~"

Những âm thanh húp xì xụp cực kỳ dâm dục có thể được nghe thấy không ngừng. Đầu của Bạch Á Giải từ từ lắc lư lên xuống trên quy đầu con cặc lớn của tôi. Ánh mắt của nhau hết lần này đến lần khác trong khi thưởng thức hương vị thơm ngon của món smegma. Cái lưỡi dài màu hồng của cô ấy, giống như thú ăn kiến, sẽ cuộn một lượng lớn phô mai hôi thối vào miệng mỗi khi nó thò ra khỏi smegma của tôi.

Bao quy đầu quấn lấy đôi môi đỏ mọng, đôi môi đỏ mọng hút lấy quy đầu. Con nữ thú đói khát ăn dưới háng tôi như điên cuồng và tham lam. Nhưng với bao quy đầu hạn chế, Bạch Á Giải ngày càng ăn ít hơn. Cô ấy không còn hài lòng với món phô mai lên men thơm ngon này nữa và đang “ngủ quên” trong háng tôi. Rên rỉ sung sướng, Bạch Á Giải cẩn thận đưa tay ra nắm lấy con cặc dày đặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách chậm rãi. Đầu ngón tay mềm mại của cô ấn vào niệu đạo của con cặc lớn, ép ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt tanh tanh phun ra từ mắt ngựa hôi hám từ niệu đạo rồi hút vào miệng cô.

Hmm~ Miệng tôi đầy smegma~ Hmm~ Smegma có mùi khó chịu quá... Đã bao lâu rồi đứa trẻ này không rửa cặc của mình ... Một cậu bé ngoan không thể tích tụ quá nhiều smegma bẩn thỉu và hôi hám trong cặc của mình ~ Nếu tôi không liếm sạch nó cho bạn... Tôi sẽ phát ốm mất~

"Grrrrrrrrrrrrr~rrrrrrrrrrghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Những lời thì thầm nhẹ nhàng, thân thiện trong lòng gia sư hoàn toàn biến thành niềm vui được cẩn thận bú cặc, bú cặc. Bạch Á Giải, với khuôn mặt đỏ bừng và khuôn mặt điên cuồng, tận hưởng niềm vui khi được bao bọc bởi bao quy đầu và dùng môi mút cặc. Đầu lưỡi của cô vòng quanh bao quy đầu, cuốn lên phần bao quy đầu cứng đầu và hôi hám đang mắc kẹt dưới rãnh quy đầu. Smegma đưa nó vào miệng và mút thật mạnh vào đôi má đỏ bừng và sâu của anh. Vừa nghiến răng vừa nhai thứ smegma bẩn thỉu trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tanh trong miệng để nếm thử món ăn ngon. Anh ta bôi khắp miệng thứ chất nhầy toát ra mùi nam tính nồng nặc, sau đó trộn với nước bọt của chính mình rồi nuốt hết. 

Bạch Á Giải cuối cùng cũng có được con cặc to mà cô hằng mơ ước ngày hôm nay. Mùi rất nồng và nồng, vị nóng và chắc. Nó khác xa với niềm vui chinh phục mà người bạn trai vô tích sự của cô có thể mang lại. Chỉ có con cặc như vậy mới xứng đáng được cô ấy hút và phục vụ mạnh mẽ bởi đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Chỉ có tinh dịch đặc đặc phóng ra từ con cặc to lớn này mới có thể biến cái miệng quý phái của Bạch Á Giải thành một vũng bô hút tinh dịch. 

Chỉ khi con điếm đó cởi bỏ chiếc mặt nạ, nó mới bộc lộ bản chất dâm ô nhất của mình. Danh tính của gia sư đến dạy đã bị Bạch Á Giải vứt bỏ. Bây giờ trên chiếc giường này, trước mặt chỉ có một con cá heo cái dâm đãng, cực kỳ ám ảnh với những con gà trống lớn, đầu hàng thể xác và tinh thần, sẵn sàng bái lạy!

Và khí chất gợi cảm tỏa ra từ Bạch Á Giải thậm chí còn gợi tình hơn hầu hết phụ nữ. Không ngoa khi nói Bạch Á Giải bẩm sinh đã là một con khốn nạn, một con điếm như vậy chỉ cần một con cặc to thật sự là có thể dễ dàng mở ra cánh cửa dục vọng trong lòng mình.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Đôi môi đỏ mọng quấn quanh con cặc to, lưỡi liếm đầu con cặc, dùng cả hai tay giật mạnh con cặc. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến khuôn mặt nhỏ nhắn đang ngủ say của tôi khẽ nhăn lại và phát ra tiếng rên rỉ trẻ con. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi không ngừng vặn vẹo trước mặt Bạch Á Giải. Tôi đang tự hỏi liệu bây giờ tôi có nên đột ngột thức dậy và nhấn nút hay không. Tôi ôm đầu Bạch Á Giải và cho cô ấy một cú deepthroat bạo lực, làm đầy tinh dịch của cô ấy và thổi kèn cho cô ấy. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và muốn xem Bạch Á Giải có thể đi được bao xa. Cô ấy có nên ngừng bú tôi cho đến khi cặc tôi xuất tinh hay cô ấy sẽ cưỡi lên tôi và dùng cái lồn trưởng thành và mập mạp của mình để nuốt con cặc to lớn của tôi và cưỡi nó một cách mạnh mẽ?

Nhưng dù là cái nào thì đối với tôi cũng không thành vấn đề ~ Dù sao hôm nay Bạch Á Giải đã định sẵn sẽ bị con cặc to của tôi đụ rồi! 

Hãy lấp đầy tử cung đã phát triển tốt dưới bụng cô ấy bằng tinh dịch đặc quánh hôi hám của con cặc to lớn của tôi!

Để lại dấu ấn cá nhân của tôi ở phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy! 

Hãy để cô ấy trở thành gia sư chó cái độc quyền của tôi kể từ bây giờ! 

Trong trường hợp này, không phải ai cũng có thể di chuyển lên đó sao~

"Uh-huh~ uh-huh~ uh-huh, uh-huh, uh-huh~ uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ồ-ồ~

Còn Bạch Á Giải, người đang quấn lấy con cặc to lớn của tôi và bú thật mạnh, phát hiện ra tôi sắp tỉnh lại nên càng bú mạnh hơn. Cô ấy háo hức nếm thêm chất nhầy của cặc nam trước khi tôi tỉnh dậy. Hương vị này khiến cô nghiện, ám ảnh cô và không thể dừng lại. Kể cả sau ngày hôm nay, Bạch Á Giải vẫn cảm thấy như mình chưa bao giờ dừng lại. Sau đó, cô sẽ hồi tưởng lại hương vị tuyệt vời của con gà trống này trong từng khoảnh khắc. Cô sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể nếm được nó nữa. Cô ấy dùng đôi bàn tay trắng nõn của mình nâng lên hạ xuống con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nó lên xuống. Từ những cái vuốt ve nhẹ nhàng ban đầu, những cái vuốt ve chậm rãi cho đến những cái vuốt ve nhanh chóng hiện tại, cô chỉ muốn làm cho đầu cặc to trong miệng phun ra nhiều chất nhầy hôi hám hơn. 

Dần dần, hai hòn bi lớn phủ đầy lông đen của tôi bắt đầu co giật dữ dội dưới gốc con cặc lớn khi khoái cảm ngày càng tăng. Ngày càng nhiều dịch tuyến tiền liệt hôi thối từ quy đầu hôi hám phun ra vào miệng người phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải. Đột nhiên, Bạch Á Giải cảm thấy phần lớn quy đầu trong miệng đột nhiên sưng lên mấy lần. Ngay cả khi đây là lần đầu tiên cô cho một người đàn ông một cặc, cô cũng biết rằng đây là dấu hiệu sắp xuất tinh. 

"Uh-huh~Pfft-puff-puff~~Pfft-puff-puff-puff~~Suỵt, suỵt, suỵt~~Suỵt! Hút! Mệt quá!!!"

Đôi mắt của ả điếm khuôn mặt đỏ bừng bỗng trở nên vô cùng cuồng nhiệt và tham lam. Khi tốc độ dùng tay giật cặc càng lúc càng nhanh, bao quy đầu vừa quấn quanh đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Bạch Á Giải đột nhiên bị tay cô giật ra. Vào lúc này, Bạch Á Giải Đôi môi căng mọng đỏ tươi đã bị vấy bẩn và lộn xộn bởi nước bọt ướt và nhờn còn sót lại trong bao quy đầu. Không chỉ đôi môi đỏ mọng lấm tấm những mảng smegma nhờn màu vàng, mà ngay cả hai sợi lông gà xoăn đen nguyên bản cũng dính vào khóe miệng Bạch Á Giải. 

Sau khi đôi môi đỏ mọng ướt át cảm nhận được đầu con gà trống lớn phồng lên trong miệng thèm thịt, chúng nhanh chóng mạnh mẽ quấn lấy quy đầu và mút mạnh. Cùng với âm thanh mút đầy dục vọng, đầu của Bạch Á Giải từng di chuyển dưới háng tôi, để lại một loạt dư ảnh, và những vòng tròn dấu môi đỏ tươi hiện ra từ đó. Đầu của con gà trống lớn xuất hiện rõ ràng thành những vòng tròn dọc xuống quy đầu màu đen tím và chiếc que dày màu đen. Lúc này, Bạch Á Giải không quan tâm đến cổ cô đau nhức. Cô chỉ muốn nếm ngay mùi thơm ngon của tinh trùng hôi thối xuất ra từ con cặc dày đặc của một con đực thật. 

Chất smegma dày đặc màu vàng cùng dịch tuyến tiền liệt nhầy nhụa và tanh đã khiến Bạch Á Giải vô cùng ám ảnh. Tinh dịch đặc sệt phóng ra từ con cặc to lớn này chắc chắn là một loại thuốc bổ thơm ngon độc nhất vô nhị trên thế giới! 

Đối với ngụm tinh dịch nam giới này, Bạch Á Giải quấn lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi và nuốt nó vào và ra. Trong khi liếm và trêu chọc đôi mắt ngựa nhạy cảm và hôi hám bằng chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mình, cô ấy thỉnh thoảng lại căng đôi môi đỏ mọng ra và điên cuồng liếm quanh quy đầu cho đến khi...

"Ờ hả!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Sau một tiếng rên rỉ buồn tẻ, tôi nằm trên giường và toàn thân run rẩy. Niềm vui của con cặc đã bị hút lâu ngày trực tiếp mở ra tinh dịch của tôi, khiến đầu con cặc to hôi hám của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch màu vàng và có mùi hôi vào miệng người phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải. Ngay khi bong bóng tinh dịch nóng đầu tiên được phun ra. Bạch Á Giải cũng đột ngột cúi đầu xuống, cái miệng được con cặc to lớn mở rộng ra, mạnh mẽ nuốt chửng con cặc to lớn, khiến quy đầu mạnh mẽ đẩy về phía trước. Tuy nhiên, Bạch Á Giải, người lần đầu tiên sử dụng gà, vẫn còn non kinh nghiệm. Ngay khi đầu con cặc lớn chạm vào chiếc lưỡi nhỏ của cô, cô cảm thấy buồn nôn và nôn mửa. 

Nhưng lúc này, quy đầu con cặc to lớn của tôi đã bắt đầu phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, màu vàng và có mùi hôi vào miệng người phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải. Ngay cả Bạch Á Giải, người đã chuẩn bị tinh thần, lúc này cũng có chút ngơ ngác. Sự xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ tràn ngập Bạch Á Giải trực tiếp. Một ngụm lớn khiến Bạch Á Giải nghẹn ngào, người chưa kịp phản ứng. Tinh dịch nóng và đặc tràn vào khoang mũi của cô, ngay lập tức khiến Bạch Á Giải cảm thấy khó thở. Ngoài ra, Bạch Á Giải đã phải nuốt khó nhọc sau ngụm tinh dịch đặc quánh đầu tiên trong miệng. 

“Gulu gulu gulu~~~”

Những tiếng nuốt lớn nối tiếp nhau vang lên. Bạch Á Giải dùng cả hai tay ôm chặt lấy cặc tôi, dù khó thở nhưng cô ấy vẫn vuốt ve, cố gắng ép ra nhiều tinh dịch nóng hổi, đặc hơn và thơm hơn từ cặc tôi. Kết cấu kem nóng hổi kết hợp với mùi hôi thối nồng nặc, ngon hơn nhiều so với dịch smegma và tuyến tiền liệt, khiến cái cổ trắng như tuyết của Bạch Á Giải vặn vẹo và phình ra hết lần này đến lần khác để nuốt. 

Nhưng khi tinh dịch màu vàng đục từ đôi mắt ngựa đang mở to phun ra ngày càng nhiều, tốc độ nuốt chửng của Bạch Á Giải rõ ràng là không thể theo kịp. Trong khoảnh khắc, tinh dịch nóng hổi và cô đặc chạm vào thực quản của Bạch Á Giải bắt đầu chảy lên từng cục. Lúc này, hai má của Bạch Á Giải đỏ bừng. Nó nhanh chóng phồng lên như một con chuột đồng, tinh dịch đặc quánh có mùi hôi tràn ngập miệng và khoang của Bạch Á Giải, cố ý xâm phạm từng vị giác trên da thịt trưởng thành của cô, khiến cô có thể nếm và cảm nhận rõ ràng tinh dịch tươi trẻ và tinh trùng tràn đầy năng lượng của nam tính mạnh mẽ đang đập và chảy trên lưỡi cô. 

"Ờ-huh!!!"

Lúc này, Bạch Á Giải đã bị sốc khi phát hiện ra lượng tinh dịch xuất ra từ con cặc dày đặc trong miệng cô, không phù hợp với độ tuổi và vóc dáng của cô, nhiều hơn những gì cô biết. Những bong bóng tinh dịch nóng hổi, béo ngậy, màu vàng dường như phun điên cuồng vào miệng và khoang thịt của cô mãi mãi. Lúc này, Bạch Á Giải cảm thấy tinh dịch đang tràn vào bụng mình. Cô cảm thấy như mình đang bị ngâm trong dung nham. Toàn thân cô vô cùng nóng bỏng. Dưới cú búng tay mãnh liệt này, Bạch Á Giải đã trải qua đỉnh cao khoái cảm bạo lực đầu tiên trong đời. 

Da thịt toàn thân cô run lên dữ dội nhưng lại bị tinh dịch nóng hổi trong bụng làm bỏng rát, lại co giật co giật. Cặp vú béo áp vào thành giường run rẩy dữ dội, tinh dịch bắt đầu phun ra cuồng loạn dưới chiếc váy bó sát với thịt mông của cô. Những sợi thịt mịn màng trên đôi chân đang quỳ của cô đã sát vào đùi trong và ướt đẫm hoàn toàn. Mười ngón chân trắng như tuyết cuộn tròn trong đôi giày đế đỏ đen quyến rũ của trường trung học Hentian. Bạch Á Giải hoàn toàn quên mất mục đích chuyến đi ngày hôm nay. Bây giờ cô không biết gì cả. Não của cô đã bị đốt cháy thành một vũng bột nhão bởi tinh dịch nóng hổi trong bụng cô. Ý thức và lý trí của cô bay lên mây. Bạch Á Giới hai mắt kịch liệt trợn lên, hoàn toàn mất đi tiêu điểm. Sau khi cởi bỏ mặt nạ cải trang, khuôn mặt trí thức đoan trang mềm mại của cô hoàn toàn biến thành một con chó cái và một con thú điên cuồng dâm đãng. 

Khi âm thanh đặc quánh phun ra, đôi môi đỏ mọng quấn quanh miếng thịt của Bạch Á Giải đột nhiên tràn ra thứ tinh dịch đặc màu vàng nhờn và có mùi hôi. Lỗ mũi muốn thở mạnh của cô cũng giãn ra và phun ra hai dòng tinh dịch màu vàng nhờn. Con điếm dâm dục bẩm sinh cuối cùng cũng không ăn hết tinh dịch, bây giờ lại đạt được cực khoái mãnh liệt đến mức ngay cả mẹ mình là ai cũng không biết. Tất cả những gì cô có thể nghĩ bây giờ là làm thế nào để đưa tinh dịch cô phun ra vào miệng một lần nữa mà không lãng phí một giọt nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Cô gái trẻ nghịch ngợm và gia sư đĩ tiện dụng làm nhục và đụ cô ấy

Nhưng bây giờ không còn nhiều thời gian cho Bạch Á Giải nữa ~

"Ừm..."

Ngay khi bàn tay trắng nõn mềm mại của Bạch Á Giải đang ôm con cặc to lớn của tôi và từ từ vuốt ve nó, mặt cô ấy đỏ bừng và con điếm điên chứa đầy tinh dịch màu vàng nhờn phun ra từ đầu con cặc to hôi hám trong miệng cô ấy cho đến khi nó sưng lên. Thân hình nhỏ nhắn đang “ngủ say” của tôi bỗng từ từ ngồi dậy, giơ bàn tay nhỏ bé lên dụi đôi mắt nhỏ của mình. Khoảnh khắc Bạch Á Giải cũng đột nhiên cảm nhận được chuyển động của tôi. 

Điều này khiến Bạch Á Giải sợ hãi, người vẫn đang trong cơn cực khoái. Nếu tôi nhìn thấy điều cô ấy đang làm với tôi vào lúc này, cô ấy sẽ giải thích thế nào? 

Mặc dù có lớp kiến ​​thức sinh lý trong các lớp dạy kèm môn Văn học nhưng không có gia sư nào chủ động dọn dẹp vết bẩn trên đầu học sinh. Dù tôi còn trẻ, dễ bị lừa nhưng nếu chuyện này bị phát hiện, người nhà nhất định sẽ biết. 

Đối mặt với sự cám dỗ và ngon lành của con gà trống siêu khổng lồ, lý trí vốn đã bay đi đâu đó của Bạch Á Giải lập tức bay trở lại. Nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của tôi sắp buông xuống, đôi mắt nhỏ đầy “ngây thơ và non nớt” đang định nhìn Bạch Yajie, Bạch Á Giải đang hoảng loạn trong lòng đột nhiên phản ứng lại. 

Cô ấy rút tay lại, chiếc chăn mỏng cô ấy nhấc lên đột nhiên lại che phủ phần dưới của tôi. Khuôn mặt của con điếm lộ ra sự mê đắm và ham muốn, ngay lập tức nhổ đầu con cặc to lớn của tôi ra. Bạch Á Giải không có thời gian để xử lý đôi môi đỏ mọng và lớp trang điểm dính đầy nước bọt và tinh dịch của mình. Bạch Á Giải vội vàng nuốt nó trong một ngụm. Trong miệng cô có một lượng lớn tinh dịch màu vàng đục, có mùi hăng, bay thẳng lên não. Tuy nhiên, tinh dịch có mùi hôi trong miệng cô ngày càng đặc. Tinh dịch nóng hổi vẫn đang trào dâng trong bụng cô. Cộng thêm tinh dịch trào ngược do nhu động thực quản, Bạch Á Giải vừa nuốt một ngụm lớn, một lượng lớn tinh dịch lập tức dâng lên trong bụng. 

"Pfft!!!"

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt đỏ bừng vốn đã sưng tấy bởi tinh dịch màu vàng nhờn của Bạch Á Giải đột nhiên sưng tấy hơn nữa. Tinh dịch đặc chảy ngược dòng từng kéo căng đôi môi đỏ mọng của Bạch Á Giải cho đến khi bĩu môi của cô phồng lên và bụng cô phình ra. Cảm giác buồn nôn mãnh liệt và sự nghẹt thở dữ dội của tinh dịch chặn khí quản khiến đôi mắt của Bạch Á Giải lại hoàn toàn trợn lên cho đến khi chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Cô vừa đứng thẳng lên thì bất ngờ lấy tay che mình lại. Cái miệng điếm của chính cô, và tinh dịch đặc gần như không thể kìm được phun ra từ cái miệng thịt của Bạch Á Giải đã thay đổi đường đi. Cùng với âm thanh tinh dịch phun ra, cái mũi trắng như tuyết của Bạch Á Giải với hai dòng tinh vẫn phun ra hai dòng tinh dịch màu vàng nhớt ngày càng dày đặc. Cùng với hơi thở dữ dội, lỗ mũi mở rộng của Bạch Á Giải trực tiếp lộ ra hai bong bóng tinh dịch dính màu vàng và nhờn ~

"Hả? Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở trên giường của tôi?"

"Chà...tôi...(Gulu~Gulu~Gulu~) tôi...ahem..."

Âm thanh của bộ ngực trẻ vang lên, tôi ngồi nửa ngồi trên giường nhìn Bạch Á Giải với khuôn mặt đỏ bừng và quần áo hơi xộc xệch trước mặt. Mặc dù con cặc to dưới háng của tôi hơi yếu sau khi quan hệ bằng miệng và giao cấu mạnh nhưng dưới tấm chăn mỏng trông nó vẫn dày dặn và khỏe khoắn. Sau khi Bạch Á Giải nghe tôi nói, cô ấy muốn nhanh chóng giải thích, nhưng bọt tinh dịch lớn trong miệng cô ấy dày và nhiều đến mức lấp đầy toàn bộ miệng của Bạch Á Giải và xâm chiếm mọi vị giác trên chiếc lưỡi trưởng thành của cô ấy. Mùi tinh dịch nam giới cực kỳ nồng nặc đọng lại trong vị giác và khứu giác của cô. Cảm giác đó cứ đập vào não cô, làm rối loạn ý thức của cô, khiến toàn thân cô run lên không thể kiểm soát. Bạch Á Giải muốn giải thích cũng không thể nói rõ ràng trong trạng thái ham muốn. Để ngăn tôi nhìn ra vấn đề, Bạch Á Giải đã phải dùng hết sức lực. Sau khi nuốt tinh dịch đặc và dính trong miệng, đồng thời kìm nén cảm giác buồn nôn khi tinh dịch trào ngược, Bạch Á Giải cuối cùng cũng uống được bong bóng lớn chứa tinh dịch có mùi hôi trong miệng khiến cô gần như nghẹn ngào đến chết khi cổ họng cử động. Tuy nhiên, những lời cô muốn giải thích vẫn biến thành một cơn ho đầy tinh dịch. 

Thú vị thật đấy~Bà nội sẽ tìm nó cho tôi thật đấy~

Nhìn thấy Bạch Yajie lúc này vẻ mặt bối rối, mặc dù ngoài mặt khó hiểu nhưng trong lòng không khỏi bật cười. Vừa rồi cô ấy đã ăn cặc của tôi rất thích thú nên tôi đột nhiên sợ hãi trở nên như thế này ~ Vậy thì tôi muốn xem gia sư này có thể mang đến cho tôi những điều bất ngờ gì ~

"Ahem...Tôi...tôi là gia sư của ngày hôm nay...Ahem...là...bà của bạn nhờ tôi dạy cho bạn..."

Nhanh chóng lau sạch tinh dịch nhờn màu vàng chảy ra từ dưới mũi, Bạch Á Giải vội vàng sắp xếp đồ trang điểm và quần áo. Bạch Á Giải đã cố gắng làm cho mình trông giống như lúc mới bước vào cửa, nhưng dù có cố gắng thế nào, cô ấy vẫn quỳ trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Mặc dù vẻ ngoài dâm đãng và mê đắm vừa rồi đã được thay thế bằng ánh mắt dịu dàng và tốt bụng. Nụ cười nhưng làn da run rẩy khắp cơ thể và sự gợi cảm trong mắt vẫn không hề phai nhạt, luôn khiến Bạch Á Giải trông dâm đãng, đặc biệt là đôi má căng bóng ướt đẫm mồ hôi và đôi môi đỏ nhuộm màu lông cặc xoăn. Bạch Á Giải vẫn còn một vệt tinh dịch màu vàng dính ở khóe miệng. Chỉ cần liếc nhìn một cái, Bạch Á Giải đã mang đến cho mọi người ánh nhìn đáng khinh của một con điếm vừa phục vụ xong khách hàng của mình. 

"A~ Bạn có phải là gia sư mà bà nói không? Xin chào cô giáo~ Tên tôi là Lâm Phán~"

Sau khi Bạch Á Giải ho khan và tự giới thiệu ngắt quãng, tôi cũng nở một nụ cười “ngây thơ” mà một đứa trẻ nên có. Dưới giọng nói ấm áp và trẻ con, tôi vén tấm chăn mỏng che người lên và duỗi dương vật siêu dày đang hơi rũ xuống của mình. Tôi đứng trên giường cúi xuống chào Bạch Á Giải. 

"Huh...huh...huh..."

Thà không nhấc chăn lên, bây giờ tôi nhấc chăn lên nhìn dương vật to yếu ớt giữa hai chân mình thật gần. Ham muốn dâm đãng mà Bạch Á Giải vừa kìm nén lại một lần nữa bị khơi dậy bởi vật hùng vĩ trước mặt cô. Đôi mắt hiền lành và dịu dàng của cô lại đột nhiên bị chiếm giữ bởi dục vọng nóng bỏng. Bạch Á Kiệt quỳ ở trên giường, hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Nặng nề, chiếc lưỡi dài của người phụ nữ trưởng thành không tự chủ thò ra đôi môi đỏ mọng quyến rũ mà tham lam liếm. Kể từ khi nếm được vị ngon của con cặc to này, Bạch Á Giải cảm thấy mọi thứ cô từng ăn trong đời đều trở nên vô vị. Sau này cô có nếm thử món ăn ngon nào cũng sẽ không ngon bằng tinh dịch của con cặc siêu to trước mặt này. 

Nghĩ đến Bạch Á Kiệt khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. Cô không thể tưởng tượng được sau này cô sẽ đau đớn thế nào khi không được ăn tinh dịch hôi hám của con cặc dày đặc này mỗi ngày. Bàn tay nắm chặt, mười ngón tay của Bạch Á Giải đâm vào da thịt. Cô cố gắng dùng nỗi đau để kìm nén ham muốn không ngừng nghỉ của mình. Lúc này, cô phát hiện, cơn đau từ lòng bàn tay khiến ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô càng thêm mãnh liệt.

"Vậy... cái đó... Tiểu Phàm... em trước tiên mặc quần áo vào đi..."

Nếu bạn không mặc quần áo...thầy...thầy sẽ không nhịn được mà muốn ném bạn xuống và đụ bạn...

Dấu vết lý trí còn sót lại đã cho phép Bạch Á Giải nhận ra khoảng cách địa vị giữa cô ấy và tôi. Cô ấy chỉ là gia sư, còn tôi là thiếu gia nhà họ Lâm ở thành phố Thiên Phàm. Tôi có thể có bao nhiêu phụ nữ tùy thích, và tôi sẽ không bao giờ lo lắng về việc không có phụ nữ để làm tình trong đời này.

Bạch Á Giải bây giờ nghĩ rằng có lẽ sẽ không có. Rốt cuộc, cô ấy đã ba mươi lăm tuổi rồi. Khi tôi lớn lên, cô ấy sẽ già và vàng. Đến lúc đó có lẽ tôi sẽ không còn hứng thú với cô ấy nữa.

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn tấn công tôi bây giờ và ép buộc tôi? 

Mặc dù một phụ nữ ba mươi lăm tuổi không thể đánh bại một người đàn ông trưởng thành, nhưng chỉ cần khuất phục một cô gái trẻ có tinh ranh lớn cũng là quá đủ rồi phải không? 

Nhưng... đừng quên gia đình tôi. Một khi Bạch Á Giải tham lam thú vui xác thịt nhất thời và bị các nữ nhân nhà họ Lâm phát hiện, cô ấy nhất định sẽ chết không dấu vết! 

Nỗi sợ chết khiến lý trí còn sót lại của Bạch Á Giải nói với cô rằng cô không được tấn công tôi bây giờ, nhưng nhìn con gà trống khổng lồ uy nghi trước mặt, Bạch Á Giải cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ muốn buông tay ... Cô thực sự ghét tại sao mình lại sinh ra sớm như vậy. Nếu cô ấy bằng tuổi tôi bây giờ, cô ấy sẽ có thể nếm được hương vị tuyệt vời của con cặc to lớn này mỗi ngày và mỗi đêm khi tôi gặp tôi khi tôi lớn lên. 

Than ôi...

Mọi cảm xúc cuối cùng cũng hóa thành tiếng thở dài trong lòng. Khoảng cách địa vị quá lớn khiến Bạch Á Giải nhắm mắt lại để ngăn mình nhìn thấy con cặc to lớn trước mặt. Cô cũng cố gắng không để mình nghĩ đến việc nhét con cặc to lớn này vào âm hộ của mình sẽ như thế nào. Thật là một cảm giác tuyệt vời, nhưng càng nghĩ về nó, hình dáng con gà trống càng hiện rõ trong đầu Bạch Á Giải. Ngay cả Bạch Á Giải, người sinh ra với bản chất dâm đãng và dâm đãng, cũng đã nhìn thấy trong đầu cô hình ảnh dâm đãng về việc mình bị con cặc to lớn của Shota đụ trong đầu, la hét đầy dục vọng và thèm muốn vì khoái cảm. 

"Ồ~Được rồi cô giáo~Cô tên gì vậy cô~Năm nay cô bao nhiêu tuổi~"

Vừa mặc quần áo, cô vừa nói với Bạch Á Giải bằng giọng trẻ con: “Tôi vốn tưởng rằng Bạch Á Giải sẽ chủ động tấn công tôi, nhưng nhìn thấy cô ấy nhắm mắt quay đi với vẻ mặt khó xử và đau đớn, tôi càng cảm thấy thú vị hơn. Cô ấy rõ ràng là tham lam con cặc lớn của tôi nên chủ động đưa cặc của tôi cho tôi, nhưng bây giờ cô ấy đang nghiêm túc kiềm chế. Tôi muốn xem con điếm nóng bỏng Bạch Á Giải này có thể chịu đựng đến mức nào ~

"Cô giáo... cô giáo tên Bạch Á Kiệt, năm nay... năm nay cô ba mươi lăm tuổi..."

Sau khi nghe những lời của tôi, Bạch Á Giải cố nở một nụ cười trên đôi má vẫn còn đỏ bừng. Cuối lời, giọng nói của Bạch Á Giải rõ ràng đang run rẩy. Trong lòng cô ấy, không chỉ có khoảng cách địa vị rất lớn giữa cô ấy và tôi, mà khoảng cách tuổi tác quá lớn khiến Bạch Á Giải cảm thấy rất đau đớn. Khi tôi đến tuổi trưởng thành, Bạch Á Giải có lẽ sẽ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Khi đó, một con bò béo muốn ăn cỏ non của tôi có lẽ sẽ phải bay vòng quanh trái đất mấy lần. Cô ấy không biết Bạch Á Giải sẽ xếp hạng ở đâu, và cô ấy không biết liệu sau ngày hôm nay Bạch Á Giải có thể gặp được một con cặc to siêu dày và hùng vĩ như tôi hay không...

Nếu biết bây giờ Bạch Yajie đang nghĩ gì, nhất định trong lòng sẽ cười ngặt nghẽo ~ Trạng thái?

Khoảng cách tuổi tác? 

Đây không phải là một vấn đề đối với tôi! 

Theo tôi, chỉ cần cô ấy xinh đẹp và có dáng người trưởng thành thì dù cô ấy có là kẻ ăn xin thì tôi cũng dám đụ! 

Còn về tuổi tác... bạn đã bao giờ nghe đến một câu chưa? 

Rượu êm để càng lâu thì càng ngon ~ Thời gian là liều thuốc khiến một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm và bụ bẫm ~ Tôi thậm chí còn đụ bà ngoại sáu mươi tuổi của mình để có thai. Liệu tôi có còn ghét một gia sư ba mươi lăm tuổi với dáng người bụ bẫm không? 

Hôm nay tôi phải đứng dậy và đụ Bạch Á Giải, một con điếm dâm đãng! 

"Thầy Bạch, em năm nay tám tuổi. Tôi vừa bước vào lớp một. Nhưng hôm nay tôi không thể đến trường trong kỳ nghỉ học. Thầy Bai ơi, em là 'trai ngoan' 'thích học'. Thầy Bai, hôm nay thầy có thể dạy thêm cho em được không?”

Vừa háo hức vừa nóng lòng, tôi mặc quần áo liền nhảy ra khỏi giường và kéo Bạch Á Giải về phía chiếc bàn nhỏ của mình. Những gì tôi vừa nói đều là sự thật ~ Tôi thích học... Tôi thích học tất cả các loại kiến ​​thức về lồn, và tôi rất thích cách chơi với phụ nữ đẹp hơn ~ Chàng trai ngoan... Để làm cho con cái bị tôi đụ thoải mái hơn, họ bảo tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. Đừng buông xuôi ~ Nếu bạn nói muốn tôi xuất tinh, tôi sẽ không bao giờ xuất tinh ~ Nếu bạn nói muốn có thai, tôi sẽ ngoan ngoãn để họ sinh nhiều con cùng một lúc ~ Nếu bạn nói muốn trở thành con điếm thịt dưới con cặc to của tôi, tôi sẽ không bao giờ từ chối ~ Nếu bạn nói họ muốn sử dụng chúng như máy bay, cốc, nồi, bồn cầu, chậu đựng tinh dịch, tôi sẽ không bao giờ đối xử với họ như một con người ~ Tôi là một cậu bé rất, rất... rất ngoan ngoãn ~

"Vậy... Tiểu Phàm thích môn học nào? Giáo viên biết mọi thứ~"

Lúc này, Bạch Á Giải vẫn còn ngây thơ cho rằng mình thực sự là một đứa trẻ ngoan, ham học. Thấy tôi lo lắng như vậy, thân hình nóng bỏng của Bạch Á Giải dần dần bình tĩnh lại. Rốt cuộc, cô vốn là một gia sư. Ngoài bản chất dâm đãng ẩn giấu trong lòng, điều mà Bạch Á Giải yêu thích nhất là những đứa trẻ ham học hỏi. Mỗi lần cô nhớ lại việc họ đã cho Bạch Á Giải thấy những kết quả xuất sắc mà họ đạt được sau khi dạy kèm, cô có thể thấy được cảm giác thành tựu trong lòng Bạch Á Giải. Một cảm giác hạnh phúc tự nhiên nảy sinh. Bạch Á Giải, thiếu gia nhà Lin ở thành phố Tianfan, lúc này cũng có chút phấn khích. Nếu anh ấy có thể dạy kèm cho tôi đến tận một trường đại học danh tiếng trong nước, địa vị của Bạch Á Giải cũng sẽ tăng lên không ngừng. Đến lúc đó, sẽ không cần phải lo lắng về tiền bạc, địa vị, danh vọng, của cải và địa vị. Điều quan trọng nhất là... Nếu bạn thực sự có thể cùng tôi đi xa đến vậy, thì có lẽ giữa tôi và Bạch Á Giải sẽ có khoảng cách tiêu cực nào đó vượt xa cả thầy và trò ~

"Thầy Bạch, em thích tiếng Trung~"

"Được rồi~ Vậy hôm nay giáo viên sẽ dạy tiếng Trung cho em."

"Ừm~"

Cô gái trẻ chu đáo di chuyển chiếc ghế cho gia sư. Người gia sư trưởng thành rất vui mừng sau khi nhìn thấy hành động của cô gái trẻ. Những đứa trẻ ngoan ngoãn và nhạy cảm như vậy thật hiếm có. Phải nói rằng họ phải là con của một gia đình lớn, gia sư từ nhỏ đã rất tốt. Sau khi kìm lại hơi nóng nhớp nháp trong chiếc quần lót rỗng thịt mịn màng, Bạch Á Giải từ từ ngồi lên ghế, nhưng người phụ nữ mập mạp và trưởng thành đang động dục là Bạch Á Giải rùng mình ngay khi âm hộ của cô tiếp xúc với bề mặt ghế hơi lạnh. Cảm giác khoái cảm tê dại khi đầu vú nửa dựng lên của cô cọ xát vào chiếc áo ngực cotton gần như khiến Bạch Á Giải rên rỉ. Để dạy tôi, một người ham học hỏi, Bạch Á Giải hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại, rồi nở một nụ cười dịu dàng và thân thiện với tôi. Lúc này tôi cũng trèo lên ghế, ngồi cạnh Bạch Á Kiệt.

"Thầy Bạch, đây là lần đầu tiên em dạy học ở nhà ~ Bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ, giọng nói tò mò và mong chờ, cùng vẻ ngoài dễ thương và vô hại đã khiến Bạch Á Giải, người vốn đã thích trẻ con, càng ngày càng yêu tôi, nhất là khi tiểu thư 'ngây thơ và dễ thương' của tôi còn có một con cặc siêu dày và to, đâm thẳng vào tim tôi ... Ôi không! 

Đó là mười nghìn điểm! 

Sau khi nghe tôi nói xong, Bạch Á Giải đầu tiên lấy điện thoại di động ra và đặt lên bàn. Sau đó cô ấy lấy ra một cuốn sổ tay mới toanh từ tủ sách nhỏ trên bàn và lấy ra hai cây bút chì từ hộp đựng bút. 

“Tiểu Phàm có biết viết tên mình không?”

"Tôi sẽ, tôi sẽ!"

“Trước tiên hãy viết tên mình cho giáo viên nhé?”

"Ừm~"

Sau khi lấy cây bút chì từ tay Bạch Á Giải, tôi mở cuốn sổ ra và viết tên mình vào trang trống. Tuy nhiên, tên của tôi được viết quanh co. Nếu không nhìn kỹ, sẽ không thể nhận ra đó là Lâm Phàm. Điều này khiến Bạch Á Giải, người đang dựa vào vai tôi, rất thích thú. Chắc chắn rồi, viên ngọc thô của tôi vẫn cần được cô ấy, người thợ chạm khắc, chạm khắc thật tốt. 

"Nào, Tiểu Phàm, cô giáo sẽ dạy em viết ~"

"Được rồi~"

Sau giọng nói dịu dàng và thân thiện, cơ thể phụ nữ trưởng thành ấm áp của Bạch Á Giải áp chặt vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Cánh tay mảnh mai của cô ấy quàng qua vai tôi và nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi. Cùng lúc đó, cặp vú phụ nữ trưởng thành to tròn, mềm mại của cô ấy cũng áp vào vai tôi. Trước và sau vai tôi, ngay cả khi mặc áo sơ mi và áo ngực che đi bộ ngực đầy đặn của Bạch Á Giải, khe nứt sâu đã kẹp chặt đôi vai nhỏ của tôi. Cái chạm mềm mại và dịu dàng từ vai tôi giống như hai quả bóng nước khổng lồ chứa đầy nước nóng, mang lại cho tôi cảm giác gối thịt thoải mái. 

Không chỉ vậy, cặp mông rộng và đầy đặn của Bạch Á Giải trong chiếc váy bó sát hông lúc này cũng bị ép chặt vào đôi chân ngắn ngủn của tôi. Những hành động thân mật và mơ hồ của cô ấy không chỉ khiến tôi cảm nhận được sự quyến rũ mềm mại của hình dáng Bạch Á Giải mà còn khiến tôi ngửi thấy rõ ràng hơi thở gợi cảm của một người phụ nữ đang nóng bỏng trên cơ thể cô ấy. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Banhua chỉ cách cái đầu nhỏ của tôi vài inch. Cách đó vài phút, mỗi khi Bạch Á Giải thở, hơi thở ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn mùi tinh dịch nồng nặc ập vào tai tôi. Mặc dù lúc này tôi không nhìn thấy vẻ mặt của Bạch Á Kiệt, nhưng lỗ mũi của cô ấy đang nở rộng và hít hà ầm ĩ. Người phụ nữ trưởng thành đói khát và dâm đãng không ngừng ngửi mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ cơ thể tôi.

"Đến đây ~ Tiểu Phàm ~ Hôm nay cô giáo đến dạy em một bài ~"

"Ừm~"

Có một sức quyến rũ mạnh mẽ trong giọng nói nhẹ nhàng. Bạch Á Kiệt tuy không dám cưỡng ép tôi, nhưng chỉ cần ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc trên người tôi cũng khiến cô ấy vô cùng thỏa mãn. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và tôi cảm thấy thân hình nóng bỏng của Bạch Á Giải ngày càng gần tôi hơn. , Cử chỉ đích thân của Bạch Á Giải muốn cọ xát tôi vào cơ thể cô ấy cho thấy một khuôn mặt nghiêm túc và bị ám ảnh sau cái đầu nhỏ của tôi, với đôi mắt điên cuồng và đôi mắt điên cuồng. Sau đó, dưới sự điều khiển của bàn tay mềm mại của Bạch Á Giải, tôi chậm rãi viết tên mình vào cuốn sổ từng nét một.

"Xiaofan thật tuyệt vời ~"

"Hehe~ Tất cả đều được giáo viên dạy rất tốt~"

"A~ Tiểu Phàm giỏi quá~ Sư phụ nên thưởng cho Tiểu Phàm thật tốt nhé~"

"Ừm~"

Lời khen của các em nhỏ khiến tôi mỉm cười với nụ cười dễ thương “hạnh phúc ngây thơ”. Điều này khiến Bạch Á Giải, vốn đã nóng nảy, vô tình hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Son bóng màu đỏ tươi để lại dấu son quyến rũ trên mặt tôi. Bạch Á Giải thiếu kiên nhẫn trong tiềm thức muốn vươn lòng bàn tay ra chạm vào dương vật dày đặc dưới háng của tôi. 

"Ồ~Thầy Bai, thầy thơm quá~"

Ngay khi Bạch Á Giải chuẩn bị tấn công tôi, những lời nói đột ngột của tôi ngay lập tức khiến Bạch Á Giải tỉnh lại sau sự thôi thúc nhục dục. Khi tỉnh dậy, Bạch Á Giải chợt nhận ra mình đang phạm tội!

Vừa rồi cô đã nhớ cô ấy một lần. Cũng may lúc tôi ngủ tôi không để ý, nhưng nếu bây giờ cô ấy phát hiện thì sẽ nghiêm trọng lắm!

Nhưng... Bạch Á Giải thực sự không thể nhịn được nữa. Cô ấy có một cô gái trẻ trung, dễ thương và một dương vật siêu to không phù hợp với độ tuổi và vóc dáng của cô ấy. Hai thuộc tính này kết hợp lại đơn giản là kẻ giết người lớn nhất đối với những phụ nữ trưởng thành đói khát! 

Cô ấy có giọng nói trong trẻo, mềm mại và dễ thương, dễ đẩy xuống và có một con cặc to lớn khiến không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được! 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể xem chứ không thể ăn. Đây đơn giản là một thử thách đau đớn đối với Bạch Á Giải, người đang bị kích động và vô cùng khát nước! 

"A! Vậy... Tiểu Phàm có thích mùi của thầy không?"

Kìm nén sự thôi thúc trong lòng muốn đè tôi xuống và cưỡng hiếp tôi, giọng nói mềm mại và thành thục của Bạch Á Giải lúc này đã hơi run lên. Trong lòng vướng bận và giằng co, Bạch Á Giải đột nhiên nảy ra một ý tưởng khiến cô muốn thử một lần. Nếu… nếu bây giờ cô được cho một chút cám dỗ và hướng dẫn… có lẽ hôm nay cô có thể để con cặc của tiểu thư đáng yêu này xâm nhập vào lồn con điếm đói khát khiến cô bất mãn! 

Chỉ cần sau này ngươi dụ dỗ ta đừng nói cho gia đình ta biết... Chỉ cần việc này...

Dần dần, xác thịt phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải và tôi gần như không còn khoảng cách. Chiều cao gần hai mét của Bạch Á Giải khi kết hợp với giày cao gót tựa vào thân hình nhỏ bé chỉ một mét hai mét. Nó giống như một con thú cái đói khát đang nhìn chằm chằm vào một chàng trai trẻ yếu đuối và bất lực. Giống như một con hổ con, lòng bàn tay ấm áp của anh cẩn thận vuốt ve vai tôi, bộ ngực thịt mềm mại áp sát vào ngực tôi. Mùi thịt nhục dục do một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra gần như bao trùm lấy tôi, và tôi đã rất quen thuộc với mùi này ~

"Tôi thích ~ Tôi rất thích mùi của thầy Bạch ~ Thơm quá ~"

"Vậy... Tiểu Phàm có muốn chơi game với thầy không?"

Sau khi nghe được giọng nói nhỏ như sữa "ngây thơ" của tôi, Bạch Á Giải cảm thấy có chút hưng phấn. Dường như trẻ con chỉ là trẻ con. Chúng không biết gì khi phải đối mặt với sự hướng dẫn của người lớn. Bằng cách này, Bạch Á Giải cảm thấy kế hoạch của mình sẽ sớm thành công. Sự phấn khích trong lòng cô cũng khiến động tác của Bạch Á Giải táo bạo hơn. Lòng bàn tay trắng nõn của cô ấy lướt xuống vai tôi và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo nhỏ của tôi. Một cặp vú mềm mại và đầy đặn cũng đang siết chặt vai và cánh tay của tôi và xoa bóp liên tục. Khi Bai Yajie nở một nụ cười dâm đãng, cô ấy đặt tay còn lại lên đùi tôi và xoa qua xoa lại. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu nghĩ về con cặc siêu to giữa hai chân tôi. Mặc dù động tác quyến rũ và quyến rũ này ngoài mặt khiến tôi rất bối rối, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất thú vị ~

Bạch Á Giải, con điếm dâm đãng này, cuối cùng cũng không nhịn được mà tấn công tôi? Vậy thì tôi phải cho cô ấy thấy tôi ‘thích học’ đến mức nào~

"Thầy Bạch... thầy đang làm gì vậy... thầy... thầy không muốn dạy tiếng Trung cho em sao... đây... đây cũng là một hành động dạy học à..."

"A! Cái này..."

Ngay khi lòng bàn tay nóng hổi của Bạch Á Giải sắp chạm vào háng tôi, giọng nói nhỏ nhẹ rụt rè của tôi khiến Bạch Á Giải toàn thân run lên. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương có chút sợ hãi và bối rối của tôi, động tác quyến rũ của Bạch Á Giải lập tức dừng lại. Có vẻ như việc dụ dỗ tôi vào vòng tay cô ấy và lên chiếc giường lớn để đụ mạnh vào lồn tôi dường như không phải là một việc dễ dàng. Việc tôi đề phòng người lạ khiến Bạch Á Giải cảm thấy kế hoạch của cô ấy có thể khó khăn hơn. 

"Vậy... hãy dạy Tiểu Phàm cách đặt câu nhé?"

"Được rồi~"

Kìm nén dục vọng cuồng nộ trong cơ thể, Bạch Á Giải đành phải rũ bỏ trách nhiệm gia sư của mình, miễn cưỡng nở ra một nụ cười dịu dàng đến khó chịu. Bạch Á Giải cầm bút chì lên và viết vài chữ vào sổ. 

"Vậy... vậy Tiểu Phàm sẽ dùng nhân viên công ty, người yêu thích công việc Triệu tiên sinh, đi làm một câu cho giáo viên."

"Được rồi~"

Sau khi nghe được lời nói của Bạch Á Giải, tôi ngây thơ mỉm cười, nhưng trong mắt lại có một cảm giác ham muốn mãnh liệt. Tôi cầm cây bút chì viết nguệch ngoạc một câu vào vở trước mặt Bạch Á Giải. 

'Thầy Bạch là một con khốn dâm đãng, muốn được đụ và làm tình. ’

"!!!"

Những lời nói quanh co khiến Bạch Á Giải, người đang bám lấy tôi, mở to mắt vì sốc. Cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi, một đứa trẻ tám tuổi, lại viết một câu tục tĩu như vậy trước mặt cô ấy chứ đừng nói đến nhân vật chính trong câu nói của tôi lại là chính cô ấy. Nói chung, gia sư sẽ rất tức giận khi học sinh viết những lời như vậy, nhưng đối với Bạch Á Giải lúc này, cô ấy chỉ sốc không nói nên lời và không thể tin được, bởi vì những gì tôi viết đều là sự thật. 

Chẳng lẽ vừa rồi tên nhóc này đã bắt được tôi khi tôi đang xoa cặc của nó sao? 

Ý nghĩ đột ngột trong lòng khiến Bạch Á Giải cảm thấy lạnh cả người. Nếu thật sự bị phát hiện, cô nên giải thích thế nào bây giờ? 

Bây giờ Bạch Á Giải vẫn quan tâm xem câu tôi nói có phải là lời cô ấy dành cho tôi hay không. Tất cả những gì cô ấy nghĩ bây giờ là liệu tôi có nhìn thấy cảnh cô ấy bú con cặc to lớn của tôi và nuốt tinh trùng trên giường hay không. Đó là tội phạm tục tĩu rất nghiêm trọng! 

Nó không được phép bị phát hiện! 

Nhưng bây giờ nhìn lại... tôi phát hiện ra Bạch Á Giải là một con điếm dâm đãng với bản tính dâm đãng. 

"Tiểu... Tiểu Phàm... ngươi... sao ngươi có thể viết ra những chữ như vậy... sư phụ... sao có thể là một con điếm đi xin tình dục... sư phụ... sư phụ tuyệt đối không phải là người như vậy!"

Trong cơn hoảng loạn, Bạch Á Giải vội vàng giải thích cho tôi, nhưng giọng nói run rẩy của cô ấy nghe không giống một lời giải thích. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên tối hơn, điều này khẳng định tính chân thực trong lời nói của tôi. Vừa rồi là ai quỳ trên giường bóp cặc hắn say sưa như vậy? 

Khuôn mặt của cô gái điếm điên khùng khi nuốt tinh dịch có thể được dùng làm giáo án trong sách giáo khoa~

"A? Thầy Bạch, em viết sai à? Vậy để em sửa lại nhé~"

Bỏ qua lời giải thích hoảng loạn của Bạch Á Giải, tôi cầm cây bút chì trong bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của mình và viết lại vài dòng chữ quanh co vào cuốn sổ. 

‘Bạch Á Giải là con điếm ngực lớn của Lâm Phán. ’

'Bạch Á Giải là một con cá heo cái không có não và uống tinh dịch. ’

"Bạch Á Giải là bao đựng dương vật, bình đựng tinh trùng và bô của cha ruột Lâm Phán." ’

'Con lợn nái Bạch Á Giải thích con gà trống lớn của Lâm Phán, cha của Suoluo nhất. ’

"Bạch Á Giải, con lợn nái đó, không xứng đáng làm người. Cô ấy chỉ xứng đáng là nhà vệ sinh tình dục của cha ruột Lâm Phán, và một con cái sinh sản vô tâm." ’

"!!!"

Sau vài câu quanh co, Bạch Á Giải đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi ngăn cản tôi viết tiếp. 

“Thầy Bạch, em còn chưa viết xong~ Sao thầy không để em viết tiếp~”

Sau khi nhìn vẻ mặt kinh ngạc và khó tin của Bạch Á Giải, tôi cuối cùng cũng nở một nụ cười dâm đãng và tà ác mà lẽ ra tôi không nên có ở tuổi này, con cặc to yếu ớt dưới háng tôi lại một lần nữa đầy máu, đứng thẳng trong quần của cậu bé, dựng một cái lều lớn. Con cặc to với nước bọt ướt át của Bạch Á Giải và tinh dịch nam còn sót lại trong háng cũng phát ra mùi tinh dịch nam mạnh hơn do nó cương cứng trở lại. 

Lúc này, Bạch Á Kiệt...

Nó đã bị phát hiện... Chắc chắn đã bị phát hiện... Tôi nên làm gì bây giờ... Tôi nên làm gì đây... Nếu gia đình đứa trẻ này mà phát hiện ra, tôi sẽ xong đời... Tôi... Tôi nên làm gì đây... Đứa trẻ này thực sự chỉ mới tám tuổi thôi sao... Làm sao một đứa trẻ tám tuổi lại có thể viết những câu tục tĩu như vậy... Tôi... Tôi sắp chết rồi sao... Liệu đứa trẻ này có nói với gia đình nó không... Tôi... Tôi chỉ muốn một con gà trống thật to... Tôi... tôi...

Nỗi sợ hãi dày đặc tràn ngập trái tim cô. Bạch Á Giải ngồi cạnh tôi với khuôn mặt tái nhợt và toàn thân run rẩy. Nhìn vào mấy chữ trong cuốn sổ, Bạch Á Giải chợt nhận ra rằng không phải cô ấy đang dụ dỗ tôi mà là tôi đang dụ dỗ cô ấy từng bước vào một cái bẫy xác thịt. Đây chắc chắn không phải là một cái bẫy. Một đứa trẻ tám tuổi có thể làm được những gì, Bạch Á Giải, người coi tôi như con mồi, lúc này mới nhận ra rằng cô chính là con mồi bị con cặc lớn của Zhengtai dụ dỗ và bắt giữ. Một Zhengtai nhỏ bé đầy mưu mô như vậy chắc chắn không phải là thứ mà một người phụ nữ trưởng thành như cô ấy có thể đánh bại, vậy điều gì sẽ chờ đợi cô ấy tiếp theo? 

Bị gia đình đứa trẻ này chặn đường, đưa đến đồn cảnh sát? Hay đứa trẻ này đang đe dọa cô làm điều gì đó? Nếu là cái trước thì hiện tại chân của Bạch Á Kiệt đã yếu đến mức không thể đi được, nhưng nếu là cái sau...

Con cặc của đứa trẻ này lại cương cứng rồi... nó... nó muốn đụ tôi à? 

Bạn đang cố gắng đe dọa tôi bằng điều này và sau đó cưỡng hiếp tôi? 

Nếu rơi vào trường hợp này, tôi nên chống cự hay vâng lời? 

Đợi đã...tôi...không phải tôi luôn muốn được đụ bởi một con cặc to thật sao? ! 

Nếu...nếu tôi trở thành tình nhân của đứa trẻ này...thì tôi sẽ có tất cả! 

Không... tên nhóc này không hề coi tôi là một con người trong những câu nó viết... Tôi... trong mắt nó, tôi chỉ là một con điếm, một con điếm, một con đĩ, một con lợn nái mà nó vô tình làm tình! 

Nhưng... sau này đứa trẻ này có thiếu phụ nữ không? 

Tôi chắc chắn sẽ không được sủng ái khi tôi ba mươi lăm tuổi... Nếu tôi có thể bị con cặc to của đứa trẻ này đụ vài năm và có thai... Tôi nghĩ mình có thể bị coi như một con lợn nái sinh sản theo yêu cầu...

Ham muốn xác thịt dần dần chiếm lĩnh bộ não, còn lý trí dần bị bản chất dâm đãng bào mòn. Nỗi sợ hãi bên trong của Bạch Á Giải dần dần biến thành ham muốn đói khát. Cô ấy có thể có gì khi làm gia sư, tiền? 

Nhà họ Lâm thiếu tiền sao? 

Trạng thái? 

Gia tộc Lin đã là gia tộc quyền lực nhất đất nước Trung Quốc! 

Điều duy nhất Bạch Á Giải có thể thể hiện lúc này là thân hình trưởng thành với da thịt mập mạp và trưởng thành. Được thiếu gia nhà họ Lâm để ý là điều mà nhiều phụ nữ mơ ước. Cho dù sau này cô không có thân phận, có thể bị dùng làm con lợn nái có con cặc to để trút dục vọng, cô cũng sẽ hài lòng. Suy cho cùng, trong thế giới ngày nay... cu to là thứ hiếm nhất! 

"Tiêu...Xiaofan...thầy...thầy..."

"Thầy Bai, đừng giả vờ nữa. Bây giờ giả vờ để làm gì nữa~"

Bạch Á Giải đang định nói gì đó với tôi thì ngay lập tức bị giọng nói trêu chọc của tôi cắt ngang. Tôi cởi bỏ chiếc mặt nạ ngây thơ trẻ con và nhìn Bạch Á Giải bên cạnh với nụ cười dâm đãng. Điều này khẳng định nội tâm của Bạch Á Kiệt. Tôi chỉ thích thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy. Ngay bây giờ. Mọi chuyện vừa rồi chỉ là để dụ cô cắn câu. Có lẽ cô ấy đã rơi vào cái bẫy do tôi thiết kế ngay khi bước vào cửa biệt thự của Lin. Điều đó có nghĩa là bây giờ... cô ấy có thể ngậm con cặc to lớn của tôi và ăn tinh dịch thơm ngon và hôi hám? 

sai! Bây giờ bạn có thể để con cặc to hùng vĩ lấp đầy miệng dưới của bạn bằng tinh dịch nam chất lượng cao! 

"Con khốn hôi hám! Vừa rồi con bú con cặc to của bố con không thấy sướng sao?!"

"Thật tuyệt... thật tuyệt!"

Tôi quay người giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, nhẹ nhàng vỗ vào đôi má hồng hào mềm mại của Bạch Á Giải. Bạch Á Giải đột nhiên cảm thấy một cánh cửa khác trong trái tim cô đang lặng lẽ mở ra dưới những lời lẽ thô bạo hạ thấp nhân cách của cô. Cô đáp lại bằng giọng run run và quyến rũ. Đôi mắt của Bạch Á Giải điên cuồng và đôi mắt cô ấy cũng điên cuồng. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy bắt đầu chủ động tiến lại gần cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Cơ thể vốn đã căng cứng của Bạch Á Giải đẩy tôi sang một bên, nhưng vào lúc này...

"Rắc!!!"

"Ối!!!"

Một cái tát lớn vang lên, Bạch Á Giải chủ động tìm kiếm khoái cảm tình dục đã bị tôi tát vào mặt. Trong khoảnh khắc, một vết tát đỏ hiện rõ trên gò má trắng trẻo của Bạch Á Giải. Tuy nhiên, khi cô quay đầu lại che mặt, Bạch Á Giải không những không phát ra tiếng kêu đau đớn mà thay vào đó phát ra một âm thanh tràn đầy khoái cảm và hưng phấn. Cơn đau rát trên má khiến cô càng hưng phấn hơn. Da thịt khắp cơ thể Bạch Á Giải trở nên hưng phấn, núm vú trên bộ ngực chín mọng cương cứng, cái lồn béo giữa hai bắp thịt mở ra và hội tụ, tử cung nóng bừng dưới cái bụng co giật của người phụ nữ trưởng thành khó kiểm soát. Những tín hiệu háo hức muốn được con cặc lớn xâm nhập, thụ tinh và mang thai được truyền từ tử cung của Bạch Á Giải đến não cô như tên lửa liên tục bay lên trời. 

"Đồ khốn nạn! Ta để ngươi dính vào ta sao?! Ngươi quên mình là ai rồi sao? Ngươi chỉ là một con lợn nái uống tinh dịch không có đầu óc, quỷ quyệt. Tại sao ngươi còn muốn làm vợ ta? Hãy nhớ rằng, ngươi chỉ là cái bao cặc, bồn cầu và bồn chứa tinh dịch của ta mà thôi! Đứng lên đi! Cha thân yêu của ta, Lâm Phàm, muốn xem thân hình con lợn nái của ngươi phát triển như thế nào!"

"Được rồi... Được rồi, bố con cặc lớn... Bây giờ Bạch Á Giải sẽ cho bố con lợn cái xem cơ thể con lợn nái..."

Không có sự phản kháng, không có sự tức giận, chỉ có sự phục tùng tuyệt đối và sẵn sàng đầu hàng con gà trống to lớn thực sự. Kể từ khi cô ấy phát hiện ra điều tôi thực sự nghĩ về cô ấy, những lo lắng và sợ hãi trong nội tâm của Bạch Á Giải đã bị cuốn đi, thay vào đó là sự khao khát và khao khát một con cặc to và dày. Bạch Á Giải, người sinh ra dâm đãng sau khi nghe những lời nói cứng rắn, hạ thấp và vô cùng nhục nhã của tôi, đã nghe theo sự chỉ dẫn của tôi và đẩy ghế ra và đứng trước mặt tôi. 

Vết tát rõ ràng xuất hiện trên mặt Bạch Á Giải. Ham muốn nhục dục đối với một con cặc lớn khiến mặt Bạch Á Giải càng đỏ bừng hơn. Với đôi mắt điên cuồng và bị ám ảnh, Bạch Á Giải sốt ruột giơ tay lên và nhanh chóng cởi khuy bộ đồ đen của mình. Sau khi mất đi sự kiềm chế của bộ đồ, cặp ngực trưởng thành đầy đặn của Bạch Á Giải càng trở nên to hơn dưới áo sơ mi và áo lót, nhưng việc này vẫn chưa kết thúc. Để tôi có thể nhìn thấy thân hình trưởng thành, mập mạp và gợi cảm của cô ấy càng sớm càng tốt, Bạch Á Giải đã cởi cúc áo vest rồi cởi cúc áo sơ mi. 

"Chậc chậc ~ Không ngờ thầy Bạch bề ngoài lại nghiêm túc như vậy, không ngờ ở nơi riêng tư lại mặc áo ngực gợi cảm như vậy ~"

"Haha ~ Bố ơi ~ Thầy ơi... Thầy luôn chuẩn bị để gặp một người đàn ông thực sự như con ~"

Bộ ngực to tròn, trắng như tuyết lập tức bật ra khỏi chiếc áo sơ mi đã cởi cúc, chỉ còn lại hai bầu vú to tròn mềm mại được bọc trong áo lót. Chúng nảy lên như hai con thỏ trắng quá khổ trong chốc lát, bộ ngực căng mọng mềm mại gợn sóng lên xuống khi bầu vú run lên. Làn sóng bộ ngực trắng đen thơm tho và quyến rũ đung đưa dưới bao bì, điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là kiểu áo lót mà Bạch Á Giải mặc đầy gợi tình. Dây vai màu đen mỏng, xuyên qua da thịt, từng tạo thành hai vết lõm sâu trên đôi vai trắng nõn của Bạch Á Giải.

Đứng trên ghế, tôi nhìn chiếc áo ngực thêu ren gợi cảm của Bạch Á Giải và trầm trồ. Chiếc áo ngực màu đen gợi cảm, chỉ che được một phần ba bộ ngực mập mạp và mềm mại của Bạch Á Giải, được thêu vài bông hồng tinh xảo. Nốt ruồi đen trên ngực phải đầy đặn của cô lúc này cũng rất bắt mắt. Điểm nhấn duy nhất của màu đen trên phần thịt trắng khiến cặp da thịt của Bạch Á Giải trở nên nhiều thịt hơn. Bộ ngực càng thêm quyến rũ, quầng vú tròn trịa màu hồng hấp dẫn của Bạch Á Giải ở mép trên của áo ngực cũng lộ ra từng mảng lớn trên phần thịt trắng của bộ ngực. Bạch Á Giải, người đã nóng nảy từ lâu, đáp lại lời khen của tôi bằng một giọng nói quyến rũ, và núm vú căng cứng và cương cứng của cô ấy vẫn đẩy lên hai chỗ phình ra rõ ràng trên áo ngực mặc dù chúng được bọc trong áo ngực.

Nhìn xuống có thể thấy chiếc bụng trưởng thành của Bạch Á Giải. Bụng có một chút mỡ trông rất mềm mại nhưng không bị đầy hơi. Đặc biệt vào lúc này, mong muốn được một con cặc lớn xâm nhập của Bạch Á Giải khiến tử cung của cô co thắt dữ dội và co giật. Ngay cả cái bụng thịt của cô cũng có thể thấy rõ sự co giật.

"Kéo áo ngực lên! Tôi muốn xem bộ ngực dâm đãng của bạn lớn đến mức nào ~"

"Được rồi... được rồi, bố ơi~"

Lúc này, Bạch Á Giải hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi. Đối với một con điếm có bản tính dâm đãng như cô ấy thì cô ấy không cần phải huấn luyện gì cả. Chỉ cần để cô ấy nhìn thấy một con cặc to thật sự trông như thế nào sẽ khiến cô ấy ngay lập tức đầu hàng và tôn thờ cô ấy. Cô ấy sẽ đầu hàng và sinh sản thành một con gà trống to lớn của một con đực thực sự. Sự tôn thờ khiến Bạch Á Giải rõ ràng nhận ra rằng một người phụ nữ dâm đãng như cô chỉ đủ tư cách trở thành một cái bồn tiểu và một cái túi sinh sản dưới háng của một con cặc lớn. Bạch Á Giải, người không thể nảy sinh bất kỳ ý nghĩ phản kháng nào từ sâu thẳm trái tim và tâm hồn, giờ đang nghĩ cách trở nên hung bạo hơn con gà trống khổng lồ của shota trước mặt và buộc anh ta phải sinh sản. 

Sau đó, dưới cái nhìn đầy dục vọng của tôi, Bạch Á Giải dùng cả hai tay nắm lấy phần dưới áo ngực và đẩy chiếc áo lót ren gợi cảm lên trên ngực. Một giây tiếp theo, hai bộ ngực mập mạp mềm mại hoàn toàn mất đi mọi kiềm chế. Lực kéo mạnh mẽ khiến cặp vú phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải lật lên xuống một cách thô bạo, những làn sóng dâm đãng gợn sóng dữ dội cuốn qua Bạch Á. Jie toàn thân run rẩy và thở dốc. Ham muốn nóng bỏng trong mắt khiến Bạch Á Giải cảm thấy như toàn thân đang bị nướng trên bếp. Niềm vui nhục nhã khi bị một shota trẻ cưỡng ép và cưỡng hiếp từng khiến cái lồn của người phụ nữ trưởng thành dưới chiếc váy ôm sát mông tràn đầy tinh dịch. Trước khi phần thịt mịn màng khô hẳn, nó đã thấm đẫm tinh dịch từ lỗ ngoằn ngoèo của lồn cô. 

"Không tệ ~ Không ngờ bộ ngực gợi cảm của cô Bạch lại phát triển tốt như vậy ~ Chúng to như vậy ~"

"Haah...con cặc to, bố ơi~ Cặp vú dâm đãng của con khốn Bạch Á Giải đã lớn đến mức hôm nay bị bố con xé nát và đùa giỡn ~"

Những lời tục tĩu không biết xấu hổ phun ra từ đôi môi đỏ mọng của Bạch Á Giải. Nhìn thấy tôi đứng trên ghế, nhìn kỹ vào bộ ngực mập mạp lộ ra ngoài của cô ấy, cảm nhận được hơi thở nóng hổi mang theo mùi đàn ông của tôi, Bạch Á Giải đột nhiên cảm thấy hưng phấn mà cô chưa từng trải qua. Cô kéo áo lót, dang rộng đôi chân dài và mở âm đạo. Bạch Á Giải, người đang ở ngưỡng cửa dục vọng, khoe thân hình trưởng thành và bụ bẫm trước mặt tôi với vẻ mặt đầy mê đắm và vô liêm sỉ. Vào lúc này, dưới chiếc váy che mông chật chội và nhăn nheo được giữ bởi cặp mông chín chắn và đôi chân đầy đặn của Bạch Á Giải, một dòng bùn trắng dày và mượt đã thấm vào quần lót ướt của Bạch Á Giải và thấm vào da thịt mịn màng, nhỏ giọt cực kỳ chậm xuống đất. 

Con điếm Bạch Á Giải đã chuẩn bị đầy đủ để bị cưỡng hiếp và đụ bởi con cặc khổng lồ của Shota! 

"Wow~ Cảm giác mềm mại quá~ Cảm giác nặng nề quá~ Con khốn, chắc cô vẫn chưa có thai~ Sao ngực chưa mang bầu của cô lại có mùi thơm thế~"

"Hmm... Ha... Chỉ cần bố có con cặc to thích ~ Con khốn Bạch Á Giải có thể chơi đùa với bộ ngực nóng bỏng của nó bất kể bố có con cặc to làm gì ~"

Đôi mắt nóng bỏng, sự vuốt ve của bàn tay nhỏ nóng bỏng, cảm giác lần đầu tiên được một người đàn ông có con cặc to lớn chạm vào, khiến cả người Bạch Á Giải run rẩy như bị điện giật. Dưới lời nói run rẩy và dâm đãng, Bạch Á Giải chủ động đẩy ngực về phía trước, để đôi tay nhỏ nhắn của mình xoa bóp hai cục vú to một cách bừa bãi hơn. Lúc này, tôi đứng trên ghế chơi đùa với cặp vú trưởng thành mềm mại và đầy đặn của Bạch Á Giải. 

Bởi vì Bạch Á Giải vốn đã rất cao rồi, bây giờ với sự phù hộ của đôi giày cao gót mũi nhọn mười centimet đó, cho dù tôi có đứng trên ghế đối diện với Bạch Á Giải đang đứng, cái đầu nhỏ bé của tôi cũng khó chạm tới ngực cô ấy, nhưng điều này không ảnh hưởng đến khả năng chơi đùa với cơ thể phụ nữ nóng bỏng của cô ấy ~

Cặp vú trước mặt cô tròn trịa, to tròn, mềm mại, làn da ngực mỏng manh trắng mịn như sữa. Quầng vú to bằng lòng bàn tay đang đẩy lên hai núm vú hồng hào thanh tú. Bạch Á Giải rõ ràng đã ba mươi lăm tuổi nhưng màu quầng vú và núm vú vẫn hồng hào như con gái. Điều này đủ cho thấy ngực của cô ấy chưa hề phát triển chút nào ~

Đó sẽ là một lợi thế cho tôi~

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ chà thật mạnh đi ~ con khốn thực sự thích con cặc to và bố xoa bóp những bộ ngực dâm đãng này ~ Oooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lòng bàn tay nhỏ bé lúc này dường như tràn đầy ma lực nóng bỏng. Bạch Á Giải không khỏi hét lên trước làn sóng khoái cảm. Cô ấy dùng cả hai tay kẹp chặt gốc ngực và cố gắng đẩy ngực về phía trước, chủ động làm cho cặp vú gợi cảm của mình nổi bật hơn trước mặt tôi. Đồng thời, Bạch Á Giải tỏ ra vô cùng ám ảnh và say sưa, như thể cô đã uống phải thuốc độc gây nghiện.

Khóe lông mày cô ấy co giật, đôi mắt hơi trợn lên, lỗ mũi cô ấy nở rộng khi cô ấy ngửi mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy nửa mở nửa khép lại, những tiếng thở hổn hển và tiếng la hét đầy quyến rũ và dâm dục của cô ấy vang lên không ngừng. Nước bọt trong suốt và đói khát không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô. Bạch Á Giải mặt đỏ bừng, không ngờ rằng chỉ cần bị một người đàn ông thực sự nhéo, bóp ngực lại có thể thoải mái đến thế.

Lúc này trên mặt tôi cũng nở một nụ cười dâm đãng. Trong khi con cặc to dưới háng tôi đang đập vào háng tôi thì hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi không ngừng nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Bạch Á Giải. Bộ ngực mềm mại có thể so sánh với món bánh pudding mới nướng thơm ngon. Khi hương sữa lan tỏa, mười ngón tay nhỏ bé của tôi thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn và thanh tú. Hai quả bóng lớn Bộ ngực to hơn cái đầu nhỏ của tôi liên tục thay đổi hình dạng trong quá trình tôi nhào nặn. Đôi khi chúng bị ép thành một quả bóng, đôi khi chúng được kéo lên cao, sau đó tôi nắm lấy núm vú và vòng trái phải trên ngực Bạch Á Giải và ấn thật sâu. Hai núm vú hồng hào trong lòng bàn tay đã căng cứng và cương cứng đến mức tối đa trở thành tâm điểm trong trò chơi của tôi.

Tôi dùng ngón tay út véo vào núm vú nhạy cảm của mình rồi véo nhẹ từ từ. Tôi nhéo núm vú và kéo thật mạnh, có lúc kéo hai núm vú tròn trịa của Bạch Á Giải thành hình bầu dục dài. Tôi nắm lấy quầng vú và ấn bằng mười ngón tay, cảm nhận được núm vú nhạy cảm đang đập và cọ xát trong lòng bàn tay. Tôi hoàn toàn không coi Bạch Á Giải là một con người.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con chó cái thích nó quá..."

"Mẹ kiếp! Nhìn ngươi thật là sừng sỏ! Ngươi thật sự là một con lợn nái bẩm sinh! Nếu để một con khốn như ngươi ra ngoài, đó chắc chắn sẽ là một tội ác. Trong trường hợp này, hãy để tôi kỷ luật ngươi!"

"Haaaaahhhhhhh!!! Đúng vậy... con khốn nạn và con lợn nái sinh ra để ăn thịt con cặc lớn của cha nó! Bạch Á Giải sinh ra để làm điếm để đụ con cặc lớn của cha nó! Bố... con gà trống lớn... mẹ kiếp Bạch Á Giải, con lợn nái bẩn thỉu này... Con khốn Bạch Á Giải không chịu nổi nữa... bố ơi, đút con cặc to vào lồn con chó cái... Đừng ngứa nữa... Uh ồ ồ!!!"

Hai tay ôm ngực và lắc eo, Bạch Á Giải bộc lộ bản chất thật nhất của mình sau khi nghe những lời nhục mạ và mắng mỏ không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy. Khuôn mặt của con đĩ đầy mê đắm, nước bọt tràn ra và nó tham lam liếm bằng chiếc lưỡi dài của con đĩ. Liếm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, đôi mắt cuồng nhiệt của cô ấy nhìn chăm chú vào chiếc lều lớn dựng cao giữa tôi. Cùng với những cơn khoái cảm bóp véo từ ngực cô, dục vọng dâm đãng mà cô đã tích lũy hơn ba mươi năm của Bạch Á Giải bùng phát như một ngọn núi lửa.

Lúc này cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò quanh mình. Cô háo hức muốn dùng con cặc khổng lồ của Shota thâm nhập vào để giảm ngứa. Âm hộ của cô ấy đang vặn vẹo dữ dội và tiết ra từng dòng nước dính. Những người muốn được thụ tinh bằng tinh trùng của Shota ngay lập tức có thể mang thai. Các tín hiệu giống như những làn sóng từ tử cung đang co bóp và đập mạnh của Bạch Á Giải truyền đến não cô. Chậm rãi, đôi chân đầy đặn của Bạch Á Giải dang ra trước mặt tôi. Chiếc váy bó sát được nâng đỡ bởi cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của cô, thực ra đang từ từ di chuyển lên trên và biến mất theo chuyển động của Bạch Á Giải.

Trong chốc lát, đôi chân gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành hoàn toàn biến thành hình chữ O trước con cặc to lớn của tôi. Bộ ngực đỏ đen trải rộng, làn da mịn màng của đôi chân đầy đặn bám vào làn da trắng nõn. Sau khi chiếc váy che mông tự động biến mất, phần ren rỗng màu đen bên dưới lộ ra rõ ràng. Âm hộ béo ngậy của Bạch Á Giải đã làm ướt quần lót và da thịt của cô với nước tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Những vết nước ướt đẫm đã làm ướt một khu vực rộng lớn giữa thân xác của Bạch Á Giải, từ âm hộ cho đến đường chân của cô. Thậm chí còn có một dải lớn chất nhờn màu trắng và mượt treo giữa đôi chân rộng mở và tục tĩu của cô ấy.

“Con khốn nhà mày thực sự muốn con cặc to của bố mày phải không?”

"Đúng, đúng! Con đĩ đó muốn con cặc to của bố ngay bây giờ!" 

“Nhưng tay bố tôi bây giờ đang đùa giỡn với bộ ngực của một con lợn rẻ tiền như cô nên tôi không thể giải phóng chúng được ~”

"Haah ~ Không! Con không cần bố con tự làm! Con lợn cái nhà con sẽ nhả con cặc to của bố con ra ngay bây giờ!"

Tôi hoàn toàn quên mất thân phận gia sư của mình. Cho dù tôi có làm nhục Bạch Á Giải đến đâu, điều duy nhất tôi có thể mang lại cho cô ấy là niềm vui được làm nhục và bị hạ thấp. Với một nụ cười tinh nghịch và độc ác, tôi nhìn Bạch Á Giải chủ động đưa tay ra và kéo quần của tôi xuống. Trong chốc lát, lông dương vật to đầy máu và con cặc to lớn hung dữ cương cứng đến cực điểm, vọt ra khỏi quần tôi. Nó bật ra, và cánh tay trắng nõn của Bạch Á Giải bị đánh đập dữ dội. Có một số vết đỏ bắt mắt trên cánh tay trắng trẻo của Bạch Á Giải từ con cặc to đột ngột bị đẩy ra của tôi. Con cặc to đã trải qua một cú búng tay lớn vẫn còn dính nước bọt ướt và tinh dịch đục. Mùi tinh dịch oi bức chuyển thành hơi nóng có thể nhìn thấy và liên tục tỏa ra từ toàn bộ con cặc to lớn với những đường gân quấn quanh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc của bố cậu to cỡ nào thế? Đồ khốn nạn~"

"Lớn...lớn...con cặc của bố là...lớn nhất thế giới..."

Dù đã nhìn thấy bộ dạng thật, dù đã nếm qua mùi vị, dù chỉ chỉ một thời gian ngắn sau đó, khi Bạch Á Giải nhìn thấy con cặc to lớn cương cứng dưới háng tôi lần nữa, cô ấy vẫn sốc đến mức nuốt nước miếng. Đôi mắt cuồng nhiệt và ám ảnh của cô ấy không thể chịu đựng được bất cứ điều gì ngoại trừ con cặc to lớn của tôi lúc này. Bàn tay trong quần tôi không ngừng run rẩy, phần da thịt nóng rực khắp người không ngừng phát ra tín hiệu ham muốn khoái cảm. Mùi tinh dịch nam bay lơ lửng trong không khí không ngừng ăn mòn lý trí và ý thức của Bạch Á Giải. Lúc này, tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập dữ dội của cô ấy qua bộ ngực dày và mềm mại của Bạch Á Giải.

Haha... to quá... dày quá... dài quá... và bốc mùi hôi quá... Con cặc to này mạnh thật... Ôi ôi! ! ! 

Tôi không thể chịu nổi... Tôi không thể chịu được mùi của con gà trống này... Haha... Bạch Á Giải... bạn đúng là một con khốn nạn vô vọng... Khi bạn nhìn thấy một con gà trống lớn thực sự, bạn sẽ động dục như một con lợn nái... Nhưng... Nhưng chỉ có một con gà trống lớn như vậy mới có thể mang lại cho tôi niềm hạnh phúc tột cùng! 

Tôi...hôm nay tôi thật may mắn! 

Sau này có bị phát hiện cũng không sao... Dù tôi có bị gia đình đứa trẻ trừng phạt cũng không sao... Tôi muốn con cặc này! 

Tôi muốn con gà trống này trong lồn của tôi! 

Cho dù... cho dù sau đó thật sự bị tống vào tù, tôi vẫn muốn trải nghiệm làm phụ nữ... Ôi không! 

Đó là niềm vui đích thực của việc được làm phụ nữ! 

Hãy nhìn hai quả bóng to dưới con cặc này... (Gulu)... to và tròn... Nhìn chúng sưng vù lên... Tôi không biết tinh dịch tích tụ trong hai quả bóng lớn này hôi và đặc đến mức nào... Là một gia sư, tôi phải... Tôi phải dùng âm hộ của mình để giúp đứa trẻ này vắt ra thứ tinh dịch gà hôi thối đang sưng tấy trong những quả bóng lớn! 

Ồ, không, không! 

Tôi không còn là gia sư nữa...Tôi bây giờ...Tôi bây giờ là bồn cầu và bình chứa tinh dịch cho con cặc to lớn của đứa trẻ này! 

Những ý nghĩ tự ti, dâm ô và hèn hạ mọc lên trong lòng Bạch Á Giải như nấm sau mưa. Lúc này, cô chỉ muốn được con cặc nam dày đặc trước mặt xâm nhập. Cô không còn suy nghĩ hay lo lắng gì nữa. Ý nghĩ duy nhất về việc bị kem và nuôi dưỡng khiến Bạch Á Giải đưa tay thẳng vào háng cô.

"Đâm!!!" 

Với âm thanh của chiếc tất rách ra, Bạch Á Giải, người có khuôn mặt dâm đãng, nóng nảy và cuồng tín, xé toạc phần thịt ướt đẫm của âm hộ béo ngậy của cô ấy trước mặt tôi, sau đó chiếc quần lót rỗng, bó sát thêu ren của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Đứng trước mặt tôi, cơ thể nóng bỏng của Bạch Á Giải tỏa ra những luồng hơi nóng oi bức dưới háng cô ấy. Trong cơn động dục dày đặc, chiếc quần lót rỗng gợi tình của Bạch Á Giải hoàn toàn bị lấp đầy bởi một cặp lồn béo trưởng thành cực kỳ tục tĩu. 

Lớp lông âm đạo màu đen lộn xộn che phủ vùng mu trắng nõn và mềm mại của Bạch Á Giải. Lông âm đạo của Bạch Á Giải dày và rậm vì bản tính dâm đãng của cô ấy. Điều này cũng làm nổi bật bản chất tình dục mạnh mẽ của Bạch Á Giải. Lông vùng kín của cô cũng khác với những phụ nữ khác chỉ nhìn từ bên trong. Một chút nhô ra từ hai bên quần của cô ấy, và lớp lông âm đạo rậm rạp và sẫm màu giờ mọc thẳng ra từ hai bên chiếc quần lót ren rỗng của cô ấy. Không cắt tỉa và để lông âm đạo mọc bừa bãi, quần lót của Bạch Á Giải dường như có hai mảng lông lớn ở hai bên. Những bụi cây rậm rạp cực kỳ gợi tình. Ngoài ra, lông âm đạo dưới chiếc quần lót rỗng còn bị nước dính làm ướt, có chút óng ả. Những dải quần lót mỏng và đầy thịt đã từng cắm sâu vào hai bộ ngực dày mỡ tràn ngập nước trái cây của Bạch Á Giải. Trong thời gian này, mỗi khi con cặc to của tôi lọt vào mắt cô ấy, âm hộ phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải cũng sẽ mở ra và đóng lại theo đó. Những dòng nước trắng dính và đầy dục vọng không ngừng chảy ra khỏi âm hộ béo của Bạch Á Giải như kem quét. 

"Bố ơi... bố ơi... cái lồn con đĩ không chịu nổi nữa rồi... làm ơn bố ơi, nhanh đưa con cặc to lớn của bố vào đi..."

Bạch Á Giải đang thở dốc và say mê, kéo lấy phần da thịt bị rách của cô và liên tục lắc hông về phía trước và đẩy âm hộ của cô. Khi cô hét lên vì sung sướng, Bạch Á Giải trực tiếp đẩy chiếc quần lót gợi cảm của cô sang một bên âm hộ béo ngậy của cô. Phần thịt dính vào da thịt của cô cũng bị xé ra và siết chặt quanh Bạch Á Giải. Đôi chân thịt trắng nõn để một vùng lớn thịt chân béo và mềm tràn ra từ thịt vụn, và cái lồn dày dặn và chín mọng của Bạch Á Giải càng nổi bật hơn khi cô liên tục lắc hông và dựng lên cái lồn của mình. Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành dưới lớp lông âm hộ đen dày, háo hức muốn được đụ, đã chủ động mở ra để lộ ra lớp thịt mềm màu đỏ tươi. 

Bạch Á Giải thực sự nóng lòng chờ đợi! 

“Con muốn hôn cặc của bố phải không?”

"Đúng, đúng! Con điếm bây giờ muốn hôn con cặc to của bố!"

"Vậy cậu nghĩ bố cậu nên làm gì với một con điếm muốn được làm tình như cậu?"

"Haah... Tôi muốn dùng con cặc to của bố tôi để đụ con khốn đó thế nào cũng được! Lồn con khốn đó muốn được con cặc to của bố tôi hoàn toàn lấp đầy! Tôi muốn giao phối với con cặc to dày và hung dữ của bố tôi như một con thú!"

Đôi lông mày xinh đẹp của Bạch Á Giải nhíu lại đau đớn và cô rên rỉ trong đau đớn. Con thú động dục liên tục dùng những lời lẽ dâm đãng để dụ dỗ con đực giao phối với nó, nhưng...

"Rắc!!!"

"Ughhhhhhh!!!"

Cô giơ bàn tay nhỏ bé lên, tát mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của Bạch Á Giải. Lực cực lớn trực tiếp khiến cho mặt bên kia của con chó cái hiện lên một vết tát đỏ rõ ràng. Bạch Á Kiệt không biết mình nói sai, lập tức cảm giác được trên mặt truyền đến một trận đau rát. Tuy nhiên, cơn đau càng mạnh, Bạch Á Giải càng bị kích thích và những tiếng hét lớn mà cô không thể nghe thấy vang lên. Không có dấu hiệu đau đớn. Cô tự nhiên dâm đãng và không biết rằng mình đang bị chấn động mạnh. Cô ấy chỉ biết tôi càng nhục mạ, quất roi thì cô ấy càng vui vẻ và phấn khích. Với cái tát này, vẻ mặt dâm đãng và điên cuồng của Bạch Á Giải dường như bị trúng chất kích thích, khiến cô càng trở nên điên cuồng và ám ảnh hơn. Da thịt trắng và đỏ khi nóng lên không khỏi run rẩy và trở nên quyến rũ.

"Đối với ngươi như động vật? Ý ngươi là ta cũng là động vật sao?" 

"Không, không, không! Con khốn này sai rồi! Con khốn này chính là dã thú! Đó là cái bô của con vật cái mà con cặc lớn của cha ta có thể tùy ý sử dụng! Dù con cặc lớn của cha ta có đụ Bạch Á Giải như thế nào, con khốn này... Ối ôi ôi ôi ôi!!!"

Bạch Á Giải vội vàng giải thích sau khi phát ra âm thanh dữ dội và giận dữ, nhưng cô ấy chưa kịp nói hết lời thì tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi cương cứng trong nụ cười tà ác của tôi, cái đầu tròn và khỏe của con cặc ngay lập tức ép ra hai cánh hoa âm hộ ngập trong nước của Bạch Á Giải, xuyên vào tận đáy. 

"Nứt!!!"

"Ouch! Ouch! Vào đi!!! Con cặc to của bố đã được nhét vào trong cái lồn quái vật của con khốn đó! Ouch! Ouch! Ouch!!!!"

Một tiếng va chạm da thịt vang lên, vòng eo nhỏ khỏe mạnh mẽ của tôi đập mạnh vào bụng người phụ nữ trưởng thành hơi béo của Bạch Á Giải. Dưới lực lượng khổng lồ, bụng của Bạch Á Giải lập tức gợn lên những làn sóng nhục dục, đòn tấn công bất ngờ này khiến Bạch Á Giải ngẩng cao đầu và phát ra tiếng rên rỉ điên cuồng của một nữ thú. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, đôi mắt trợn ngược, khuôn mặt đầy nước miếng của con điếm, đôi môi đỏ mọng há hốc, chiếc lưỡi dài trưởng thành thè ra trong miệng Bạch Á Giải, cô ấy run rẩy không ngừng. Cặp vú trắng nõn và đầy đặn đang run rẩy dữ dội trước khoái cảm mãnh liệt khi con cặc xâm nhập. 

Cặp mông trắng nõn dâm đãng cũng hoàn toàn căng cứng vào thời điểm con cặc lớn được đưa vào. Bàn tay của Bạch Á Giải không thể kiểm soát được khi mông co giật chặt với lực quá mức. Vết rách mạnh để lộ thêm phần thịt trắng mềm trên những sợi thịt vốn đã bị rách. Đây là lần đầu tiên trong đời Bạch Á Giải được trải nghiệm một con gà trống đực khổng lồ thực sự. Chân cô run rẩy dữ dội và các ngón chân co lại. Hetiangao đế đỏ đen khiến hai bắp chân của Bạch Á Giải run rẩy điên cuồng như cây non trong gió. 

"Kêu la!!!"

Chết tiệt! Cái lồn béo của con đĩ này chật quá! 

Giữa tiếng thú gầm thấp, tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng rằng lồn của Bạch Á Giải nhỏ gọn như trinh nữ. Nếu không có một lượng lớn nước dính bôi trơn con cặc to lớn của tôi, có lẽ tôi không thể đưa nó vào trong một lần. Và Bạch Á Giải, một phụ nữ trưởng thành ba mươi lăm tuổi, có một cái lồn béo đẹp như vậy ~

Hai vạt mỡ dày và đầy đặn, bên trong âm hộ mềm và mọng nước. Không giống như âm hộ của phụ nữ khác, được bao phủ bởi các lớp thịt gấp, âm hộ trưởng thành của Bạch Á Giải chứa đầy những vòng tròn được sắp xếp phức tạp với vô số chồi thịt nhô ra, đóng vai trò là con cặc dày của tôi. Khoảnh khắc đầu tiên dương vật được đưa vào, toàn bộ chồi thịt trong cái lồn dày dặn của Bạch Á Giải đều bị hấp thụ và vặn vẹo dữ dội. Niềm khoái cảm mãnh liệt đập vào cái đầu nhỏ của tôi như một chiếc búa lớn, tôi vui đến nỗi đôi chân nhỏ bé vừa nhấc lên không khỏi run rẩy. 

Vô số nụ thịt mềm mềm không giống như lần đầu tiên tôi đón khách với chút phản kháng. Ngay khi tôi cảm thấy con cặc đi vào lồn Bạch Á Giải, họ đã dùng thái độ cực kỳ dâm đãng để tâng bốc con cặc to của tôi một cách điên cuồng, quấn nó từ mọi hướng. Những chồi thịt căng phồng bám vào con cặc to của tôi, siết chặt co rút, chúng quằn quại dữ dội và dính chặt vào cả con cặc to lớn của tôi, bộc lộ hết sự mềm mại và chủ động, nước đục trắng dính như suối nước nóng đang chảy. Mặt đất đang cọ vào con cặc to lớn của tôi. Ngoài ra, tử cung trưởng thành của Bạch Á Giải vốn muốn chứa đầy tinh trùng của gà trống nên đã chủ động hạ xuống. Mặc dù phần thịt mềm tròn béo của miệng tử cung bị đầu cặc to lớn của tôi đột ngột đưa vào đâm mạnh nhưng cũng không thể theo kịp. Bước tiếp theo là cắn quy đầu của tôi và mút thật mạnh, túi thai tử cung khát nước và lọ đựng tinh dịch tham lam mút và nếm thử chất nhầy tanh trào ra từ đầu con cặc to hôi hám của tôi lần lượt như thể nó đã đói lâu rồi. 

"Ồ... ồ... ồ, ồ, ồ..."

Con cặc to dày đã hoàn toàn bị nuốt chửng, cái đầu tròn, hôi hám của con cặc lớn bị ép vào miệng tử cung. Mặc dù con cặc nóng, dày và dài không có động thái tiếp theo sau khi đưa vào, nhưng nhiệt độ nóng cũng khiến cái lồn nhạy cảm lần đầu tiên đón khách của Bạch Á Giải co giật. Cú đánh nặng nề này thực sự đã đánh vào tận sâu tâm hồn của Bạch Á Giải, đủ để khiến linh hồn run rẩy. Cơn khoái cảm mãnh liệt giống như một làn sóng cuồng nộ lập tức đánh tan hoàn toàn ý thức của Bạch Á Giải. Bạch Á Giải ngẩng đầu lên phát ra từng đợt thở hổn hển vô thức. Bạch Á Giải cảm thấy đầu óc mình như nước nóng sôi sùng sục. Hai mắt cô trợn lên, tầm nhìn mơ hồ, cô có thể cảm nhận rõ ràng bong bóng khoái cảm đã đạt đến điểm sôi vỡ ra trước mắt mình, sau đó...

“Pfft, pfft, pfft, pfft, pfft!!!”

"Gooooohhhh!!! Con gà trống! Con gà trống thật dày! Nó quá lớn! Con gà trống quá lớn 齁齁齁 ồ ồ ồ ồ!!!"

Ngón tay út của tôi nhẹ nhàng thọc vào eo người phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Kiệt. Đứng trên ghế, tôi kiễng chân và điên cuồng đẩy eo về phía trước để đụ cái lồn phụ nữ trưởng thành đĩ điếm của Bạch Á Giải. Chuyển động mạnh mẽ của piston tạo ra âm thanh giao hợp lớn mà bạn không thể nghe thấy. Sau đó con cặc to lớn của tôi được nước lồn bôi trơn và xâm nhập vào cơ thể Bạch Á Giải một cách rất thuận lợi. Hầu như lần nào cũng bị xuyên thủng hoàn toàn đến tận cùng.

Và Bạch Á Giải cũng hét lên một cách vô liêm sỉ khi tôi đụ cô ấy một cách thô bạo. Con cặc to hung dữ và cuồng nộ trong người khiến cô lần đầu tiên trong đời cảm nhận được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Cô ấy không có bất kỳ sự che đậy nào, và vứt bỏ tất cả sự dự trữ của mình. Bạch Á Giải, người từ lâu đã quên mất đạo đức, lễ phép, công bằng và xấu hổ, chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc thực sự này một cách trọn vẹn nhất. 

Bàn tay trắng nõn của cô ấy nắm lấy vai tôi. Trong sự va chạm dữ dội giữa eo và bụng, bộ ngực to tròn, mềm mại của Bạch Á Giải gần như chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và lật lên lật xuống dữ dội, tạo ra những làn sóng ngực chói mắt. Vú người phụ nữ trưởng thành Hương trầm thấm vào hốc mũi tôi như một liều thuốc kích thích khiến tôi đẩy càng mãnh liệt và mãnh liệt hơn. Tôi không tiếc công sức và việc đó giống như lắp đặt một động cơ. Cái mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của tôi đập mạnh vào cái bụng trưởng thành và háng béo của Bạch Á Giải trong khi thọc vào eo và thọc vào háng tôi.

"Thế thì sao, con khốn hôi hám! Con cặc to của bố... Tao sẽ đụ mày thật nhiều! Gầm đi!"

"Ohhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tiếng gầm trầm thấp của dã thú xen lẫn với tiếng kêu của dã thú dâm đãng, căn phòng sạch sẽ sáng sủa vang lên âm thanh va chạm dâm đãng và xác thịt. Cô gia sư đứng dạng chân đã bị một shota nhỏ độc ác xâm phạm một cách bừa bãi. Thân hình cao lớn và trưởng thành dưới sự chênh lệch chiều cao khổng lồ đã làm việc chăm chỉ trước người trẻ và nhỏ nhắn. Con cặc to lớn của Shota tâng bốc và nịnh nọt, dưới hai mảng lông cặc và lông âm hộ dày đặc, cặp mông căng phồng và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành liên tục bị tác động bởi con cặc to đen và dày của Shota. Trong quá trình chuyển động mạnh mẽ và dữ dội của pít-tông, ngay cả hai quả bóng khổng lồ dưới con cặc lớn cũng đập vào cặp đùi trắng nõn. 

Đã bao lâu rồi? 

Vừa rồi nó đã phải chịu bao nhiêu lực đẩy? 

Toàn thân cô gia sư trưởng thành và gợi cảm đang run lên, cặp đùi trắng như tuyết của cô thậm chí còn hằn lên những vết đỏ bắt mắt do hai quả bóng bắn ra. Đủ thấy màn làm tình tục tĩu này đã đụ cái bụng thịt của gia sư đến mức nào. Cặp mông và mông béo của cô gần như đều bị con cặc đen dày đang nuốt vào và ra khỏi âm hộ của cô đánh trúng, những làn sóng da thịt gợi tình cực kỳ dâm đãng đang gợn sóng. 

"Chết tiệt! Từ giờ trở đi anh sẽ ở đây vì tôi, biết không! Chỉ cần tôi muốn đụ anh, tôi không quan tâm anh đang làm gì... Huh... anh sẽ ở đây vì tôi và bị con cặc to của tôi đụ, anh biết đấy!"

"Guh 彁齁彁!!! Biết... ugh ugh ugh oh oh oh!!! Con biết... Con biết bố thân yêu... nhưng... ugh ugh ugh ugh eh!!! Con cặc to của bố thân yêu của con thực sự quá lớn... ugh ngáp!!! Bố thân yêu của con... các thành viên trong gia đình con... ugh ugh ugh ugh oh... liệu họ có tìm được một con khốn không ồ ồ ồ!!!"

"Nứt!!!"

"Ughhhhhhh!!!"

Một cái tát lớn khác giáng vào khuôn mặt đỏ bừng của Bạch Á Giải. Khi Bai Yajie bị tôi đụ cho đến khi động dục nghiêm trọng, cô ấy không ngừng la hét. Sắc đỏ trên mặt cô dần dần che đi vết tát đỏ bừng. Nói cách khác, cái tát này trực tiếp khiến cho Bạch Á Cơ dục vọng khổ dâm của một con khốn khao khát được chinh phục trong xương Jie đã hoàn toàn bị khơi dậy. Sau khi cảm thấy hoàn toàn mất đi địa vị và nhân cách, Bạch Á Giải biết rằng cô chỉ có thể tuân theo vô điều kiện bất kỳ mệnh lệnh nào của tôi để có thể luôn được trải nghiệm niềm hạnh phúc tựa thiên đường khi được làm phụ nữ. 

Sau đó Bạch Á Giải đang đứng bắt chéo chân để bù đắp lỗi lầm của mình, ôm chặt tôi vào lòng. Một cặp vú đầy đặn do mồ hôi phụ nữ tiết ra kẹp lấy cái đầu nhỏ của tôi và quay cuồng điên cuồng. Bộ ngực béo gợi cảm Đáy quần đang mút con cặc đen dày của tôi trong khi đẩy về phía trước, eo đung đưa, mông bị kẹp, âm thanh giao hợp và va chạm đột nhiên trở nên to hơn trước sự nịnh nọt của Bạch Á Giải.

"Đúng... Huh oh oh oh!!! Con xin lỗi bố... con khốn... con khốn đó sẽ luôn ở đây khi con gọi cho con... miễn là con ồ ồ ồ!!! Chỉ cần con cặc của bố con muốn... con khốn đó có thể đến bất cứ lúc nào và được... ồ ồ... con cặc to của bố hôn cái lồn của con! ! Con khốn đó sai rồi... đó chỉ là một con cái ngu ngốc sử dụng con cặc to của bố...đó là một cái toilet ngu ngốc cho con cặc to của bố!”

"Mẹ kiếp! Con khốn là con chó cái! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là ta... hoo... ngươi sẽ là con ngựa cái nhà vệ sinh đặc biệt của ta... hoo! Hiểu rồi!"

"Ta là... ta là! Ta là cha ruột của con... ta là con ngựa cái đi vệ sinh cá nhân của người cha ngực to của ngươi! Oooh, ồ, ồ, ồ, ồ!!! Từ giờ trở đi... ta sẽ không cưỡi nó cho bất kỳ ai khác... Chỉ dành cho... Chỉ dành cho người cha ngực to của ta, ồ ồ ồ!!!"

"Mày có thích bị chính cha mình cưỡi không?! Đồ ngu ngốc, ngu ngốc, đĩ... Gầm lên! Mi là một con đĩ, cái lồn béo, ngựa cái!"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó nhất... uhhhhhhhhh!!! Tôi thích được bố tôi cưỡi một con cặc lớn! Con ngựa... con ngựa cái muốn hôn con cặc to của bố tôi... bố tôi... chết tiệt... mẹ kiếp tôi... hãy để lồn con ngựa cái được lấp đầy hoàn toàn bởi... con cặc lớn của bố tôi... Con ngựa cái muốn... ooohhhh!!! Tôi muốn giao phối! Tôi muốn giao phối với con cặc to lớn của bố tôi như một con thú!!!"

Hoàn toàn mất đi nhân cách và thân phận, khi bị tôi sỉ nhục và đụ, khuôn mặt dâm đãng của Bạch Á Giải bị sự ăn mòn của khoái cảm làm biến dạng, đôi lông mày xinh đẹp nhăn nheo, đôi mắt trắng bệch, lỗ mũi giãn nở điên cuồng ngửi mùi khoái cảm xác thịt trong không khí, hàm răng nghiến chặt tiết ra nước bọt, cô chỉ muốn cầu xin khoái cảm. Con điếm quyến rũ không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa trưởng thành, và cái lồn thịt tràn đầy nước khi cô tham lam nuốt chửng con cặc đen dày đang ra vào trong đó. Xu hướng khổ dâm nghiêm trọng của cô cùng với bản chất dâm đãng của Bạch Á Giải đã khiến Bạch Á Giải phun nước một cách điên cuồng, và nước bắn tung tóe gần như phủ kín hai đôi chân gợi cảm bọc đầy da thịt của cô.

Cảm giác sưng tấy và căng đầy của âm hộ được lấp đầy hoàn toàn khiến Bạch Á Giải rên rỉ và hú lên mà không cần suy nghĩ. Con điên cái nóng nảy đó không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Lúc này, Bạch Á Giải, người đang đứng và bị tôi đụ, chỉ có thể nghĩ đến việc con cặc to trong âm hộ của cô ấy đang bị đẩy một cách thô bạo vào âm hộ của cô ấy và lấp đầy tử cung đang đập rộn ràng đang cầu xin tinh dịch của cô ấy.

"Con khốn này, mày muốn con cặc hôi hám của bố mày xuất tinh à?!" 

"Nứt!!!"

"Ố ồ ồ ồ!!! Tôi muốn nó! Con khốn đó muốn tinh dịch hôi hám từ con cặc to của bố tôi! Lồn con chó cái... ồ ồ ồ! Tôi muốn chứa đầy tinh dịch từ con cặc to của bố tôi... Huh ồ ồ ồ ồ!!! Con muốn nó Bố dùng con cặc to của mình để thổi bay tử cung thối rữa của con chó cái... Con khốn đó muốn có thai với con cặc to của bố nó... Con khốn đó muốn sinh thêm nhiều con chó cái để bố nó đụ!”

Tôi tát vào mông người phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải bằng da thịt dâm đãng và dâm đãng, một vết tát đỏ lập tức xuất hiện. Khi cô ấy nghe những lời của tôi, lồn của Bạch Á Giải quấn quanh con cặc lớn của tôi và không ngừng mút mạnh hơn, nụ lồn vặn vẹo và bám vào nó. Tử cung tìm kiếm tinh dịch của Bạch Á Giải đang cắn vào đầu con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng mềm mại, tròn trịa và dịu dàng. Trong khi tham lam hút chất lỏng có mùi hôi của tuyến tiền liệt, tử cung và miệng của Bạch Á Giải đã từng bị lực đẩy thô bạo của tôi kéo và va chạm một cách thô bạo.

Bạch Á Giải hét lên như điên, đôi chân cô run lên vì sung sướng trong khi cô lắc mông và vặn eo một cách liều lĩnh. Trong khi cái bụng béo của cô ấy bị vòng eo nhỏ của tôi đánh mạnh vào, Bạch Á Giải cũng dùng hết sức lực để giữ chặt mông và lồn của mình. Tôi cố gắng quấn con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể và ép ra thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám mang yếu tố di truyền xuất sắc từ hai quả bóng mỡ. Nhưng làm sao mà cái lồn của một người phụ nữ trưởng thành, lần đầu tiên được một con cặc lớn đụ, có thể cạnh tranh được với con cặc to hung dữ của tôi, thứ đã từng đụ nhiều quý cô trưởng thành ~

"Hooh ôi ôi!!! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi điên rồi... Lồn của tôi... Lồn của tôi sắp vỡ rồi... Tử cung của tôi... Tử cung của tôi sắp bị đầu cặc hôi hám của bố tôi đập nát! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Con ngựa cái đó sắp... Tôi sắp đạt cực khoái rồi... Con cái lồn vô dụng!" Tôi sắp bị con cặc to lớn của bố tôi đụ chết mất! Ồ! Cố lên! Tôi sẽ bị con cặc to lớn của bố tôi đụ chết mất! Ồ!

Bằng cả hai tay, tôi nắm lấy cặp mông phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải đang gợn sóng đầy mỡ và thịt. Một lượng lớn mồ hôi ướt đẫm hai bàn tay nhỏ bé của tôi. Khi cả mười ngón tay đều bị cặp mông trắng nõn mịn màng nuốt chửng, cặp mông to tròn của Bạch Á Giải bắt đầu co giật dữ dội, tử cung vốn vẫn đang bị con cặc to của tôi đụ bắt đầu co bóp mạnh mẽ và vặn vẹo.

Khi Bai Yajie ôm chặt tôi, ngẩng đầu lên và hét lên đầy dục vọng, khoái cảm tê dại dâng trào như dòng sông ngay lập tức nuốt chửng ý thức và lý trí của Bạch Á Giải. Bộ não vốn bị khoái cảm đốt cháy thành bột nhão của cô lại bị đánh bật bởi những làn sóng khoái cảm. Trong khoảnh khắc, lồn của Bạch Á Giải cắn chặt con cặc to lớn của tôi và không chịu buông ra. , lực hút mạnh mẽ từ sâu trong bụng mẹ trực tiếp kéo con cặc to của tôi vào phần sâu nhất trong lồn cô ấy, da thịt khắp cơ thể cô ấy co giật điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ miệng tử cung của Bạch Á Giải và đổ xuống khắp phần đầu nhạy cảm của con cặc to của tôi.

"Mẹ kiếp! Hôm nay tao sẽ bắn chết mày!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

"Ô hô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tử cung nóng quá!!! Tinh dịch nóng quá!!! Tôi sắp chết rồi! Tôi sắp chết ồ ồ ồ!!! Tôi đang xuất tinh từ con cặc siêu dày của bố tôi ồ ồ ồ!!!" 

Cái mông và cái lồn săn chắc kẹp lấy con cặc to của tôi, những chồi thịt co giật co giật và dính chặt vào con cặc to của tôi, còn miệng thịt tử cung cắn vào quy đầu và không ngừng hút ra tinh dịch âm đạo nóng hổi dường như vô tận. Đất đổ lên quy đầu của tôi, cộng với cơ thể phụ nữ trưởng thành nóng bỏng, mập mạp và mềm mại trong vòng tay tôi, tôi đột nhiên đẩy eo về phía trước sau vài đợt khoái cảm, toàn bộ con cặc to đen, dày và sáng bóng hoàn toàn đắm chìm trong cái lồn cực khoái của Bạch Á Giải.

Cùng với những âm thanh phun ra mạnh mẽ và buồn tẻ từ dưới cái bụng đang co giật của Bạch Á Giải, hết bong bóng này đến bong bóng tinh dịch màu vàng nóng và nhờn được bắn vào tử cung trưởng thành và phát triển của Bạch Á Giải. Thành trong dày và mềm của tử cung nhận được những tia xịt dữ dội như súng nước áp suất cao. Tinh dịch màu vàng và hôi thối, nóng như magma gần như lấp đầy chậu chứa tinh dịch được Bạch Á Giải sử dụng lần đầu tiên trong thời gian ngắn nhất.

“Bah baa baa baa!!!”

Vào lúc Bạch Á Giải lên đỉnh, một dòng nước lớn màu vàng, nóng và đục phun ra từ âm hộ béo ngậy đang vặn vẹo dữ dội của cô. Tôi lập tức tè ra khắp chân. Mùi nam nữ vốn đã tràn ngập căn phòng lại càng nồng nặc hơn vì nước tiểu của người phụ nữ trưởng thành này.

Sau tiếng gầm của dã thú thấp và những tiếng kêu chói tai, trong phòng chỉ còn những tiếng thở hổn hển nặng nề, nhưng điều này không có nghĩa là cuộc giao phối nguyên thủy khốc liệt này đã kết thúc. Hai bóng người một lớn một nhỏ đứng trước bàn làm việc, liên tục co giật. Bất cứ khi nào Bạch Á Giải áp sát vào cô ấy, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy lại rùng mình một lần khi cái bụng thịt ở eo hổ nhỏ của tôi bị khuấy động. Đây là tín hiệu rõ ràng cho thấy tinh trùng bong bóng đã được đổ vào tử cung phát triển tốt. Bạch Á Giải cũng lần đầu tiên được tận hưởng trải nghiệm giao phối tuyệt vời nhất trong đời trong cơn cao trào bạo lực này. 

Khuôn mặt dâm đãng của cô ấy ngẩng cao, đồng tử hếch lên và khuôn mặt đĩ của cô ấy nhăn nheo do cao trào của chiếc bánh kem, lộ ra thái độ dâm đãng và đáng khinh mà cô ấy chưa từng có trước đây. Đôi môi đỏ mọng gần như dính đầy nước bọt ướt, nước bọt và mồ hôi phụ nữ trộn lẫn với bộ ngực đầy đặn từ từ chảy xuống. 

Cơ thể đầy đặn ướt át và gợi tình, cặp mông tròn trịa và khiêu dâm đang co giật và kẹp chặt. Bạch Á Giải vẫn đang mặc quần áo, không quan tâm đến cảm giác nhớp nháp và khó chịu khắp người. Bất cứ khi nào cái miệng tử cung đói khát và tham lam được con cặc lớn hôn sâu và hút, cái lồn co giật của Bạch Á Giải sẽ phun ra những dòng nước. Hai cái chân dài đầy thịt xòe ra hình chữ O giờ đã trở thành Một bức màn nước gợi tình xuất hiện, dòng nước mượt chảy xuống đôi chân dài đầy thịt của cô và nhỏ giọt từ âm hộ đầy lông của cô. Nước tiểu màu vàng trộn lẫn trong đó làm ướt sàn nhà, nước đục màu trắng và nước tiểu vàng tích tụ trên sàn phản chiếu cảnh tượng cực kỳ dâm đãng phía trên. 

Cái lồn dày được con cặc đen dày nở rộng ra rất nhiều, quấn quanh gốc cặc to của tôi và quằn quại dữ dội như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch từ hai hòn bi lớn của tôi. Con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào cơ thể Bạch Á Giải, chỉ lộ ra một phần nhỏ cái lồn béo của cô ấy. Niệu đạo lúc này dày như ống hút. Với sự xúi giục lặp đi lặp lại, những dòng tinh dịch nóng và đặc với tinh dịch cực kỳ hôi thối đã đổ vào tử cung đang phình to của Bạch Á Giải vốn đã đạt đến giới hạn sức chứa. Hai quả bóng lông đen lủng lẳng dưới gốc con cặc to lớn của tôi đang co giật điên cuồng. Toàn bộ tinh trùng có năng lượng bị nén được đưa vào ống dẫn tinh rồi tiếp tục được truyền vào qua ống tiêm sóng mắt ngựa niệu đạo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Mẹ kiếp con ngựa của thầy! Đổ đầy bụng của một người phụ nữ trưởng thành! Fisting và sừng lỗ đít!

"Ha~~~"

Với cái đầu nhỏ bị kẹp bởi bộ ngực béo ngậy, tôi cẩn thận tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh. Sau cú đâm mãnh liệt và thô bạo, khoái cảm lớn nhất chỉ là tiếp tục xuất tinh vào tử cung lồn của con cái. Tôi đã nghiện hương vị tuyệt vời này. Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn vẫn đang co giật của Bạch Á Giải và dùng hai tay siết chặt. Cặp mông trắng nõn ướt đẫm mồ hôi của phụ nữ, cảm giác thoải mái khi da thịt mềm mại căng tràn khiến tôi xuất tinh ngày càng dày đặc hơn từ con cặc to đưa sâu vào lồn cô ấy. 

Sau màn làm tình mãnh liệt, tôi kiễng chân lên ghế, vẫn áp chặt vòng eo nhỏ nhắn của mình vào cái bụng chín chắn của Bạch Á Giải. Khi tiếp xúc gần gũi, tôi thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch trong tử cung đang phình to của cô ấy dưới cái bụng mềm mại của cô ấy đang dâng trào và co thắt, mặc dù con cặc to lớn của tôi đã nôn ra giọt mỡ vàng cuối cùng trong tử cung của cô ấy. Con mèo béo của Bạch Á Giải vẫn quấn quanh con cặc to lớn của tôi, vặn vẹo, bóp và mút. Sau khi xuất tinh, con cặc to nhạy cảm được quấn theo cách này, và một cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ hơn quét khắp cơ thể tôi. Tôi mừng quá, ngẩng đầu lên thở ra, toàn thân đổ mồ hôi. Mái tóc đen đã ướt đẫm mồ hôi trên đầu tôi. 

Về phần Bạch Á Kiệt lúc này...

"Ồ ồ... 遁 ồ ồ ồ..."

Đôi chân run rẩy, bộ ngực run rẩy, đầu nghiêng sang một bên, Bạch Á Giải trợn mắt và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng trong vô thức. Dư âm của khoái cảm cực khoái vẫn đang điên cuồng cuồng nộ trong cơ thể hưng phấn nặng nề của cô, toàn thân cô thỉnh thoảng vẫn co giật. Âm hộ mập mạp giữa hai chân cô, vốn đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc đen dày đặc, đang tràn ngập tinh dịch. Bên trong hai chân mềm mượt của cô gần như bị vừng nhầy nhụa thấm đẫm, nổi lên hai vết ướt lớn rõ ràng. 

Cùng với những giọt nước tiểu sót lại lớn nhỏ giọt từ cơn cực khoái, một vũng nước hỗn hợp chứa đầy nước tiểu và bùn đọng lại trên sàn nhà trắng tinh và sạch sẽ vốn có. Trong hình ảnh phản chiếu, hai cơ thể của tôi và Bạch Á Giải, một lớn một nhỏ, dường như hoàn toàn được bao bọc trong một khối mùi nhục dục nồng nặc. Mùi nồng nặc của nữ tính và nam tính gần như tràn ngập toàn bộ căn phòng, để cho cảm giác gợi tình và dâm đãng tiếp tục lan rộng, và giây tiếp theo...

“Chúa ơi!!!”

Sau một tiếng kêu, tôi vội vàng ổn định cơ thể trên ghế. Bạch Á Giải, người bất tỉnh vì cực khoái, mềm nhũn như một vũng thịt. Cánh tay đang ôm vai tôi một giây sau đó yếu ớt buông xuống, đôi chân run rẩy của cô ấy càng thêm khập khiễng như thể đã mất xương. Nếu không phải dương vật của tôi cắm vào trong lồn cô ấy, hai tay tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy, Bạch Á Kiệt đã ngã xuống đất rồi.

Nhưng điều này làm tôi tổn thương! 

"Chết tiệt, con khốn này nặng quá!" 

Nếu không phải mấy lần tăng cường năng lực ba chiều của tôi, tôi đã bị Bạch Á Giải ném xuống đất khi mới 8 tuổi. Tuy nhiên, việc Bạch Á Giải tăng cân trở lại cũng đồng nghĩa với việc cân nặng của cô đã ở mức cần thiết. Da thịt và ngực của cô ấy đầy đặn và mềm mại. Mông cô ấy rộng và tròn, đôi chân đầy đặn và dày dặn. Vào lúc này, Bạch Á Giải, người được con cặc to lớn của tôi hỗ trợ hoàn toàn và tay tôi nắm lấy mông cô ấy, giống như một chiếc bao cao su cỡ lớn treo trên người tôi. Bạch Á Giải, người hoàn toàn bất tỉnh, rất hạnh phúc, nhưng tôi không đủ hạnh phúc! 

Con chó cái hôi hám này thực sự không thể không đụ cô ấy! 

"Không có ý nghĩa gì khi bất tỉnh! Hãy xem hôm nay tôi sẽ đụ bạn như thế nào, đồ khốn!"

Ôm lấy cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Bạch Á Giải, tôi dùng sức nắm lấy cặp mông trưởng thành phủ đầy da thịt ướt và trơn của cô ấy vài lần. Sau đó tôi đặt phần thân trên của Bạch Á Giải lên bàn cạnh cô ấy. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô được ấn xuống bàn. A Heiyan gợi cảm đầy suy sụp và mê đắm đang dựa vào bàn. Đôi bàn tay khập khiễng của cô nửa đặt trên sàn, nửa buông thõng xuống sàn. Mặc dù Bạch Á Giải đã bị tôi đụ cho đến khi cô ấy ngất đi và bất tỉnh, tôi vẫn không buông bỏ suy nghĩ của cô ấy. 

Đứng trên ghế, tôi giơ một chân dài đầy đặn của Bạch Á Giải lên vai cô ấy. Đôi chân dài và đôi chân cao gót chạm sàn gần như không còn sức lực để chống đỡ. Bạch Á Giải, người đã hoàn toàn bất tỉnh, bị tôi tùy ý thao túng với sự hỗ trợ của chiếc bàn và cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Con cặc lớn của tôi không bao giờ rời khỏi lồn của người phụ nữ trưởng thành được bao phủ bởi da thịt đầy dục vọng và tâng bốc. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Đứng trên ghế với đôi chân mềm mại và gợi cảm của Bạch Á Giải, tôi đẩy mạnh eo mình về phía cái lồn đầy bùn giữa hai chân cô ấy. Được bôi trơn bởi lượng tinh dịch khổng lồ, con cặc to lớn màu đen của tôi xâm nhập vào Bạch Á Giải mà không bị cản trở, trở nên nóng bỏng và đáng khinh. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cái lồn béo của Bạch Á Giải, một lượng lớn nước ép sẽ bắn ra từ âm hộ của Bạch Á Giải. Nhưng dù bị tôi bôi kem đến bất tỉnh, cơ thể đói khát của Bạch Á Giải vẫn nịnh nọt và ve vãn con cặc to lớn của tôi. 

Nồi thịt chứa đầy tinh dịch màu vàng và đặc vẫn dùng cái miệng háu ăn cắn vào đầu con cặc to lớn của tôi, phần thịt thỉnh thoảng co giật cũng kẹp chặt cặp mông rộng và mềm mại. Vô số chồi thịt quấn chặt quanh con cặc lớn trong lúc làm tình mãnh liệt, mang lại cho tôi một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ, cơ thể bụ bẫm của Bạch Á Giải cũng run rẩy trước màn làm tình thô bạo của tôi. 

Chiếc bàn đủ lớn để khuôn mặt đầy đặn của Bạch Á Giải nằm trên đó, nhưng nó cũng nhỏ. Mỗi lực đẩy sẽ đẩy cơ thể ngựa của Bạch Á Giải qua lại. Đầu nghiêng trên bàn không ngừng đập vào bức tường cạnh bàn, con cặc to lớn của tôi đang ra vào cơ thể Bạch Á Giải một cách không thương tiếc. Đầu con cặc to chứa đầy tinh dịch nam giống như một chiếc búa đập khổng lồ. Ôm tử cung phát triển tốt chứa đầy tinh dịch đặc của Bạch Á Giải, như thể cô ấy đang cố gắng cạy cái nồi thịt tử cung hèn hạ ra và dùng hết sức lực của mình với mỗi cú va chạm. Lúc này, không chỉ cơ thể của Bạch Á Giải lắc lư qua lại trong sự giao phối vô thức này, mà đôi chân xinh đẹp mượt mà mà tôi vác trên vai cũng không ngừng đung đưa sau cái đầu nhỏ của tôi. Cặp mông đỏ đen dài hơn mười centimet đung đưa gợi cảm và quyến rũ, tràn đầy khí chất dâm đãng.

"Chết tiệt! Dậy đi con khốn hôi hám đó đi bố!"

"Nứt!!!"

"Ồ... ừm..."

Sau mấy chục cú đâm, Bạch Á Giải không có phản ứng gì cả. Ngoài cơ thể run rẩy và đôi giày cao gót run rẩy, Bạch Á Giải chỉ tiết ra những vệt nước bọt trên bàn. Vậy sự khác biệt giữa cái này và cái cốc máy bay ngu ngốc là gì?

Một tay đỡ lấy cái chân mập trên vai để ổn định cơ thể, tay kia tát vào cái mông béo bọc đầy thịt của Bạch Á Giải một cách không thương tiếc. Sau cái tát lớn, cái mông đầy đặn của Bạch Á Giải đột nhiên nổi lên những lớp thịt đầy dục vọng. Dưới lớp da thịt, cặp mông béo ướt đẫm mồ hôi phụ nữ của Bạch Á Giải đột nhiên xuất hiện một vết tát nhỏ rõ ràng.

Sau cái tát này, Bạch Á Giải cuối cùng cũng có chút phản ứng, nhưng tiếng rên rỉ dâm đãng của cô vẫn có vẻ hơi yếu đuối và lơ đãng. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện!

Nếu không có những tiếng rên rỉ hèn hạ và dâm dục của con cái trong quá trình giao phối thì sẽ kém vui hơn rất nhiều! 

Nghĩ đến đây, tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Hai quả bóng đen mập mạp của tôi đập mạnh vào cặp đùi ướt đẫm của Bạch Á Giải, nước nước bắn tung tóe. 

Những âm thanh lớn của thịt va chạm đột ngột vang lên. Cặp đùi đầy đặn, cặp mông đầy đặn, âm hộ mập mạp và cái bụng mềm hơi phồng của Bạch Á Giải đều bị đánh đập dữ dội bởi lực đẩy dữ dội từ con cặc to của tôi, đặc biệt là vòng eo thịt của cô ấy giống như những đợt sóng gợn sóng. Nó lắc lư qua lại như những gợn sóng, và những sợi nước lồn lớn bị khuấy thành bọt trắng do cú đẩy thô bạo của con cặc to lớn của tôi. Nó cào dọc theo khe hở giữa con gà và miếng thịt, các mảnh nối thành một dòng lớn và bắt đầu chảy nhanh xuống đôi chân dài run rẩy và yếu ớt của Bạch Á Giải.

Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi lúc này không hề nhàn rỗi. Trong khi sử dụng con cặc to lớn của mình để làm cho Bạch Á Giải cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, tôi dùng bàn tay nhỏ bé còn lại của mình vỗ vào cặp mông đầy đặn của Bạch Á Giải. Cùng với tiếng tanh tách, cặp mông thịt của Bạch Á Giải nhanh chóng lộ ra những vết tát đỏ chồng lên nhau. 

"Ouch oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!!! Đau quá! Lồn của tôi sướng quá! Ooooh oh my oh oh!!! Con cặc dày của bố tôi... sắp đập nát cái lồn đĩ điếm của con ngựa cái thành từng mảnh oooh oh oh!!! Nó sắp bị vỡ rồi... cái lồn của con ngựa cái sẽ bị con cặc to của bố tôi đập nát thành từng mảnh oooh oh oh!!!" 

Tiếng hét to và dâm đãng quen thuộc đã lâu không gặp lại vang lên. Niềm vui và nỗi đau đan xen đánh vào cơ thể và ý thức của Bạch Á Giải, khiến cô nhanh chóng tỉnh dậy sau cơn hôn mê cực khoái. Ngay khi tỉnh lại, cô hoàn toàn bị nhấn chìm bởi khoái cảm to lớn đến từ âm hộ của mình. Một tiếng hét lớn hơn gần như vang vọng trong phòng tôi.

"Con khốn hôi hám! Ai làm ngươi ngất đi!"

"Năm, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, xin lỗi! Xin lỗi, bố... ohhhhhh... con cặc to của bố thật quá... mạnh mẽ... một con ngựa cái... lần đầu tiên bị con cặc to của bố đụ... cảm giác thật tuyệt... ồhhh!!!"

Trong khi đánh vào cặp mông dâm đãng của Bạch Á Giải, tôi đã đụ cái lồn nóng bỏng của cô ấy. Sau khi tỉnh lại, Bạch Á Giải tận hưởng cảm giác đau đớn khi bị đánh đòn quá mạnh. Cơn đau trong cơ thể cô trở thành nguồn tăng thêm khoái cảm. Cô ấy ngẩng đầu lên một nửa. Trước khi đôi mắt hếch lên của Bạch Á Giải kịp quay lại, cô ấy đã bắt đầu quyến rũ tôi bằng cặp vú trắng như tuyết đang chuyển động vòng tròn trên bàn.

Lúc này, chiếc áo sơ mi trắng trong bộ vest đen nhỏ của Bạch Á Giải đã hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi nữ tính mịn màng của cô. Chiếc áo ngực thêu ren gợi tình cũng đung đưa khi hai cục thịt lớn lắc lư. Đôi khi sự cám dỗ của tình dục còn lớn hơn nhiều so với việc khỏa thân, và vào lúc này, Bạch Á Giải, người cực kỳ quyến rũ, lại là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Mùi thơm nữ tính đến từ đôi chân mập mạp trên vai tôi, mùi thịt dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành biến thành dầu của cặc, khiến eo tôi như một cỗ máy chuyển động không ngừng, đụ một cách thô bạo cái lồn ướt át của Bạch Á Giải, cùng với chiếc quần lót rỗng không cởi ra dưới váy che hông, trông cô ấy giống như một bà nội trợ giỏi. Hình ảnh một người phụ nữ bị một shota độc ác xâm phạm và cưỡng hiếp khiến con cặc vốn đã rất khỏe của tôi lại càng trở nên to hơn. Dưới tiếng gầm trầm thấp của dã thú, mắt tôi đỏ hoe như thể một con thú đực điên cuồng. Tôi giơ tay ôm lấy cái đùi thịt béo ngậy mềm mại mà tôi vác trên vai của Bạch Á Giải, cắn vào phần thịt thơm và ẩm ướt của con cái.

"Ohhhhhhh!!! Chơi tôi đến chết! Địt tôi đến chết! Bố với con cặc to chết tiệt tôi, một con ngựa cái đần độn, đần độn! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Con cặc to của bố thật sự... quá dày và dài, hoo hoo hoo!!! Lần nào nó cũng chạm vào lồn ngựa cái. Phần trong cùng...tử cung bị đầu cặc to của bố đập nát... Ôi con ngựa cái là cái lồn! Con ngựa cái là cỗ máy xuất tinh của con cặc to lớn của cha tôi!” 

Những tiếng la hét vô liêm sỉ và hèn hạ khiến đầu tôi nóng bừng và toàn thân tôi bị kích động. Ham muốn thú tính bùng lên trong cơ thể tôi giống như một con thú hoang đang điều khiển cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Một cái miệng nhỏ cắn đôi chân mềm mại trên vai tôi, cắn xuyên qua chiếc tất trơn trượt, để lại dấu răng rõ ràng và nước dãi ướt đẫm trên đôi chân trắng như tuyết ẩm ướt và trơn trượt của Bạch Á Giải.

Con cặc to dưới háng hung hãn đâm vào thịt tử cung chín muồi của Bạch Á Giải, khiến cổ tử cung đang siết chặt quy đầu khó có thể cắn và mút. Cái miệng tử cung tròn trịa vốn dĩ co lại thành một quả bóng nhỏ ngày càng lỏng lẻo hơn dưới sự tác động liên tục của con cặc lớn. Đồng thời, cái miệng thịt dần dần mở ra chịu đựng tác động thô bạo của đầu con gà trống lớn. Cô đã cố gắng hết sức để co bóp và lưu trữ tinh dịch màu vàng, nhờn và đặc tràn ngập trong tử cung tham lam của mình, nhưng dù miệng cổ tử cung của Bạch Á Giải có cố gắng thế nào đi chăng nữa, nó cũng không thể chịu được sự tấn công của con cặc lớn vào lúc này. Tinh dịch đặc, nóng, màu vàng có mùi trộn lẫn với tinh dịch âm đạo tử cung dính và nóng hổi tiếp tục tràn ra khỏi bụng Bạch Á Giải khi con cặc đẩy vào.

Trong khoảnh khắc, con mèo béo của Bạch Á Giải bị bắn đầy nước ép và biến thành một hố nước đục ngầu và dâm đãng. Ngày càng nhiều nước trắng bị con cặc lớn khuấy thành bọt đục, một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy xuống chiếc chân thịt đang đứng run rẩy của Bạch Á Giải. Đôi chân béo ướt át và trơn trượt trực tiếp biến thành một dòng thác khiêu dâm bọt trắng đục cuồn cuộn chảy dữ dội. Vải, chất nhầy đục lan xuống phía dưới không chỉ bao phủ toàn bộ đôi chân thịt của Bạch Á Giải mà còn thấm hoàn toàn vào đôi giày cao gót đế đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô. Nhưng lúc này, Bạch Á Giải vẫn còn thời gian để đối phó với cảm giác dính dính của tinh dịch trong đôi giày cao gót đang thấm vào chân cô. Con cặc lớn đang đâm vào âm hộ của cô đã hoàn toàn lấn át lý trí của cô với khoái cảm mãnh liệt.

"Con khốn hôi hám! Hãy đến và nếm thử nước ép chảy ra từ lồn của em đi!”

"Uh-huh~hiss-sss-ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss"

Nước bọt trong suốt nối cái miệng nhỏ nhắn của tôi với cặp mông thịt đầy vết răng của Bạch Á Giải. Tôi đưa tay khuấy lên một khối bọt lớn đục ngầu giữa cặc tôi và lồn cô ấy, rồi đưa vào miệng Bạch Á Giải. Bạch Á Giải, người có bản tính dâm đãng, thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Cô ấy quay đầu lại và tìm kiếm bàn tay nhỏ bé của tôi. Lúc này cô ấy không quan tâm đến thứ trên tay tôi, cô ấy cũng không quan tâm đó là hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch tràn ra từ âm hộ của cô ấy. Cô chỉ biết rằng chất nhầy hôi hám, đặc sệt và nhiều tinh dịch trên bàn tay nhỏ bé trước mặt là món ăn cực kỳ ngon.

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đẫm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng mọng nước há hốc, trong khi cô ấy đang rên rỉ đầy dục vọng, Bạch Á Giải lao vào bàn tay nhỏ bé của tôi và bắt đầu tham lam hớp từng ngụm bọt mè trắng đục, nhớp nháp trong tay tôi.

Chiếc lưỡi dài của người phụ nữ trưởng thành co rút lại, cuộn lên một khối nước nhầy đục đưa vào miệng nếm thử. Bạch Á Giải, với đôi mắt mờ mịt, cho phép tôi nghịch ngợm chiếc lưỡi phụ nữ trưởng thành trơn trượt và ướt át của cô ấy bằng những ngón tay nhỏ bé đẫm tinh dịch đặc quánh. Mùi tinh dịch nồng nặc trộn lẫn với tinh dịch của cô gái quyến rũ Bạch Á Giải đã ăn nó một cách thích thú và chịu đựng. Trong khi tôi đang đụ con cặc to giữa hai chân mình, chiếc lưỡi dài trưởng thành của Bạch Á Giải cũng cẩn thận lau sạch chất bẩn trên bàn tay nhỏ bé của tôi. Cô nhục nhã đến mức ăn phải nước ép tình dục của chính mình, không còn chút xấu hổ nào nữa. Cảm giác xấu hổ ban đầu đã trở thành sự điên cuồng và xu nịnh đối với con gà trống lớn vào lúc này.

"Con khốn hôi hám này, cho tôi ăn ngon nhé! Liếm sạch tay bố tôi đi! Phù! Địt chết ngươi đi, con khốn không biết xấu hổ, không có đầu óc!” 

"Ồ ồ ồ ồ!!! Ờ-huh!!! Ờ-huh... sss-sssssssssssssssssss-sssss-sss-ssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss cô ấy hes, hess, s, hess, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , cái đó, , , , , , , , , , , , , , ,

Hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của Bạch Á Giải, tôi cười dâm đãng và xâm phạm nữ gia sư dâm đãng trước mặt. Nhìn Bạch Á Giải cẩn thận và siêng năng liếm và mút bàn tay nhỏ bé của tôi bằng đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy, những cú thúc thô bạo của tôi trở nên mãnh liệt và hung dữ hơn. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành này đã bộc lộ khía cạnh khiêu dâm và dâm đãng nhất của cô ấy dưới sự xâm phạm bừa bãi của tôi, và giây tiếp theo...

"Ừm!!!"

“Bah baa baa baa!!!”

Đôi mắt hếch đột nhiên mở to, và một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cái miệng hình chữ O của Bạch Á Giải. Da thịt khắp người cô run rẩy và căng cứng. Âm đạo của Bạch Á Giải đang đứng bằng một chân đột nhiên phun ra một dòng nước nồng nặc màu vàng và có mùi hôi. Tiếng nước tiểu đổ xuống đất chỉ khiến nụ cười dâm đãng trên mặt tôi càng thêm dâm đãng. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của tôi nắm lấy chiếc lưỡi dài và trưởng thành của Bạch Á Giải. Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng lưỡi của Bạch Á Giải thực sự còn dài hơn lòng bàn tay của tôi. Tôi dùng ngón tay nắm lấy chiếc lưỡi dài của Bạch Á Giải và bắt đầu chơi với nó, như thể tôi đã tìm thấy một món đồ chơi rất thú vị. Tôi vui mừng đến mức không thể đặt nó xuống được. Khi Bai Yajie rên rỉ và rên rỉ, gần như toàn bộ tinh dịch đặc còn sót lại trong lòng bàn tay nhỏ bé của tôi đều bôi lên chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của cô ấy. Nhưng việc Bạch Á Giải đột ngột đi tiểu không phải vì tôi nắm lấy lưỡi cô ấy và liên tục vuốt ve nó, mà là vì...

“Lỗ đít của con khốn đó chật quá~”

"Humph! Guuh~uh...hôn...bố...không...không muốn...da ngựa gỗ (lỗ đít của con ngựa cái)...vẫn còn quả (chưa chơi)...uhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Bạch Á Giải, người bị bàn tay nhỏ bé của tôi véo và lưỡi, phát ra những tiếng rên rỉ và la hét không rõ ràng. Cô lắc cặp mông béo đang run rẩy giữa hai chân. Bàn tay nhỏ bé dính đầy nước lồn của tôi đang thọc vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành giữa cặp mông đầy đặn của Bạch Á Giải. 

Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, ngón tay út của cô gái trẻ dùng ngón tay cái mạnh mẽ bóp mở lỗ đít màu hồng chưa sử dụng của Bạch Á Giải. Cảm giác sưng tấy và khó chịu khi bị vật lạ xâm nhập lần đầu tiên vào lỗ đít khiến toàn thân Bạch Á Giải run rẩy như bị điện giật, lỗ đít nóng bỏng của cô Thịt ruột giống như cái lồn đói khát của cô. Lần đầu tiên được chơi, cô không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, nó giống như một cái miệng nhỏ bất mãn quấn quanh ngón tay cái của tôi, mút và cắn mạnh, dịch ruột trơn và nhớp từ trong lỗ đít nịnh nọt của Bạch Á Giải tiết ra tràn ra như một con đập mở ra. 

Chỉ cần đưa ngón tay cái vào để moi ra phần thịt mềm chứa đầy dịch ruột đã khiến Bạch Á Giải không tự chủ được mà run rẩy. Theo tôi, cái lỗ đít quyến rũ của Bạch Á Giải là điểm yếu lớn nhất trên thân hình bụ bẫm của cô ấy ~

"Con khốn hôi hám! Con phải nhớ rằng tất cả những cái lỗ trên cơ thể con đều là đồ chơi của cha con!"

"Uh-huh! Đó là... đó là... khoảnh khắc uốn cong của âm hộ của em họ tôi (lồn của con điếm đó là đồ chơi của bố nó)... Hmph!!!"

Bạch Á Giải chưa kịp nói xong tiếng hét mơ hồ của mình, đôi chân xinh đẹp như lụa mà tôi đang vác trên vai đột nhiên móc vào lưng tôi, mười ngón chân trắng như ngọc của cô ấy co quắp lên xuống trên đôi giày cao gót. Con mèo béo được đụ vào người cô tràn đầy nước trái cây giống như một cái vòi bị hỏng, lần nào nước trắng cũng phun ra. Cơ thể hưng phấn của Bạch Á Giải run lên khi tôi đào lỗ đít của cô ấy. Một bàn tay không có chỗ tựa của cô ấy nắm lấy cổ tay đang giữ chiếc lưỡi dài của tôi, tay còn lại đặt lên ngực tôi và không ngừng vuốt ve. Không biết đó là sự phản kháng hay cầu xin khoái cảm nhưng theo tôi, đây là tín hiệu để tôi chơi với lỗ đít của cô ấy một cách bừa bãi hơn và đụ vào lồn cô ấy. 

"Hehehe~ Thầy tốt bụng của em~ Hãy sẵn sàng cho lần sa hậu môn đầu tiên trong đời nhé~"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Bạch Á Giải đột nhiên ấn vào vai tôi sau khi phát ra một âm thanh nhỏ ngọt ngào và dịu dàng, lưỡi cô ấy thoát ra khỏi sự kiềm chế của bàn tay nhỏ bé. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên như điên. Mồ hôi hòa với nước mắt chảy ra từ khuôn mặt nhăn nheo và vặn vẹo của cô, cái miệng to hình chữ O, chiếc lưỡi dài, duỗi ra và run rẩy dữ dội, một lượng lớn nước bọt theo đầu lưỡi của Bạch Á Giải phun ra. 

Khi tôi nhìn xuống, cái lồn của Bạch Á Giải, vốn bị con cặc to của tôi thô bạo đụ, ngay lập tức bị quấn chặt lại. Lồn của cô ấy gần như dùng hết sức siết chặt con cặc to lớn của tôi và co giật dữ dội. Lực đẩy nhanh và mãnh liệt vốn có đã chậm lại vì lồn của Bạch Á Giải đột ngột siết chặt. Đặc biệt là cặp mông đầy đặn của Bạch Á Giải phủ đầy thịt vụn. Dưới lực tác động quá mạnh, hai bên mông tròn trịa lộ ra những vết thịt lõm sâu hai bên. Nước tiểu màu vàng phun ra một vòng cung hoàn hảo giữa nhịp đứng của Bạch Á Giải. 

"Thằng khốn!!! Cái lỗ đít đã bị xâm nhập oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã là đã là là là là là là là con khốn này!

Với những ngón tay nhỏ được bôi trơn bởi nước lồn và dịch ruột của lỗ đít, bàn tay nhỏ nhắn của ác quỷ bóp chặt hậu môn tươi mát và mềm mại trong cặp mông khép chặt của Bạch Á Giải. Dưới sự xâm lấn thô bạo, cái lỗ đít hồng hào và mềm mại của Bạch Á Giải lần đầu tiên được sử dụng vẫn không hề cự tuyệt. Từng cái lỗ thịt chín mọng và đĩ điếm trên cơ thể con đĩ điếm ấy dường như sinh ra là để cho con đực tùy ý chơi đùa.

Những nếp gấp thịt của lỗ đít màu hồng đã hoàn toàn mở ra khi bàn tay nhỏ bé của tôi đưa vào. Nắm đấm của đứa trẻ chậm rãi đẩy vào bên trong, lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành mềm mại có nếp gấp bắt đầu bị quấn chặt và quấn chặt. Những nếp thịt căng ra hoàn toàn giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt và háu ăn, từ từ ăn nắm tay và cẳng tay của tôi một cách nhiệt tình, cắn hết miếng này đến miếng khác.

Ấm áp, mịn màng, đầy đặn, mềm mại và dịu dàng, bàn tay bé nhỏ của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái ngay khi đưa vào. Đột nhiên tôi trở nên vui tươi hơn, vừa ôm cặp mông béo ngậy của Bạch Á Giải, tôi vừa ưỡn ngực và làm tình một cách điên cuồng, đồng thời dùng nắm tay nhỏ của mình chọc vào lỗ đít người phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải một cách thô bạo. Lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành thanh tú và hấp dẫn bị tôi trực tiếp tàn phá, mông của người phụ nữ trưởng thành đang dâng lên dịch giao hợp. Đôi mắt của cô ấy cực kỳ thích thú với những chuyển động thô bạo của tôi. Trong tư thế hèn hạ của cô, cả hai huyệt đạo của Bạch Á Giải đều bị xâm chiếm cùng một lúc. Một dòng điện tê dại truyền khắp cơ thể cô từ lồn và lỗ đít. Những ngón chân đi giày cao gót màu đỏ của cô cong lại và xòe ra. Cuộc xâm lược thô bạo vào lỗ đít của cô từng khiến Bạch Á Giải đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch âm đạo của cô ấy trào ra và tử cung của cô ấy bị co giật bởi con cặc to lớn của tôi. 

Chỉ là vào lúc này...

"Ôi!!!! Gà trống! Con cặc to của bố tôi đã chui vào tử cung thối rữa của con khốn hôi hám. Ôi ôi!!!! Con mụ hôi hám sắp chết rồi! Cô ấy sẽ bị con lừa to lớn của người bố thân yêu của tôi đụ chết. Ôi!!! Âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt! Lỗ đít của tôi sưng tấy quá! Cảm giác thật thoải mái." ! Con ngựa cái sướng quá! Tôi muốn đụ âm hộ con ngựa cái bằng nắm đấm của bố tôi! Ôi, chết tiệt!

"Chết tiệt! Gầm lên!!! Chết tiệt, hôm nay tôi phải đụ cô, đồ khốn nạn!"

Không tiếc công sức đẩy, đầu con cặc lớn của tôi cuối cùng cũng xuyên thủng được tuyến phòng thủ tử cung của Bạch Á Giải. Cái miệng tử cung đang hạ thấp đã bị quy đầu to lớn của tôi cưỡng bức xâm nhập. Tử cung của Bạch Á Giải bắt đầu run rẩy dưới sự xâm chiếm của vật thể lạ dày đặc. Co thắt mạnh mẽ, cổ tử cung căng tròn và mềm mại kẹp chặt rãnh dưới con cặc to một cách mạnh mẽ, khoái cảm vừa được lấp đầy vừa bị xâm phạm khiến Bạch Á Giải ngẩng cao đầu lên bàn và hét lên như một con thú dâm đãng mất kiểm soát.

Và tôi càng đẩy mạnh hơn trong tiếng hét đầy dục vọng của Bạch Á Giải. Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước và rút tay lại, cong eo và dùng nắm đấm đâm thật mạnh. Lồn và lỗ đít của Bạch Á Giải co lại và co giật dữ dội dưới chuyển động piston theo chu kỳ của con cặc lớn và bàn tay nhỏ bé của tôi, giống như miệng của hai con thú đang cắn chặt con mồi không muốn buông ra. Lực hút mạnh từ sâu trong tử cung và trực tràng kéo cặc và bàn tay nhỏ bé của tôi vào sâu hơn.

Niềm vui mãnh liệt lan truyền nhanh chóng trong cơ thể tôi và Bạch Á Giải. Con cặc to dày nhanh chóng bơm quy đầu con cặc to hôi hám đến tận cùng, cạo vào cổ tử cung hẹp và nhạy cảm của Bạch Á Giải, đâm vào thành trong dày và phát triển của tử cung, rồi không thương tiếc lao vào tinh dịch nóng hổi dâng trào. Đánh vào vườn ươm của Bạch Á Giải, cổ tử cung của Bạch Á Giải thậm chí không muốn đóng lại dưới những lực đẩy liên tục. Người phụ nữ trưởng thành và cao lớn trợn tròn mắt khi tôi đụ cô ấy. Đầu óc Bạch Á Giải trống rỗng khi cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ con cặc to và nắm tay nhỏ của chàng trai trong mông lồn cô.

Nhưng vào lúc này, một giọng nói không thích hợp đột nhiên vang lên. 

"Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~Chuông nhỏ~"

"Mẹ kiếp, điện thoại của ngươi đang đổ chuông!" 

"Không...đừng lo về chuyện đó... Oh ồ ồ!!! Mẹ kiếp tôi! Cứ đụ tôi đi! Địt cái lồn con chó cái hôi hám của tôi! Xâm nhập vào tử cung con ngựa cái bẩn thỉu của tôi! Bố... ồ ồ ồ!!! Bố ơi, xuất tinh ngay! Con ngựa cái bẩn thỉu muốn sinh con cho bố nó. ! Làm cho tử cung của con ngựa cái có thai! Hãy lai giống con ngựa cái với nó! ! Xuất tinh nhiều như con muốn vào lồn con ngựa!

Sau khi nghe thấy tiếng hét háo hức muốn được con cặc lớn của Bạch Á Giải hét lên, tôi thở hổn hển như bò, nhưng mặt tôi lại đỏ bừng, nhìn vào chiếc điện thoại di động đang rung trên bàn. Lời nhắc cuộc gọi đến hiển thị trên đó hiện rõ dòng chữ "ATM". Có vẻ như người gọi điện không đúng lúc này vẫn là người cầu hôn của Bạch Á Giải nên anh ta phải là bạn trai của Bạch Á Giải ~ Trong trường hợp đó ~

"Đồ khốn, hãy siết chặt cái lồn của ngươi lại! Con cặc to của bố sắp xuất tinh rồi!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Được rồi bố! Con ngựa cái sắp phun nước ngay bây giờ!!! Hãy kẹp chặt con chó cái của bạn ngay bây giờ! Thôi nào bố yêu ơi! Con cặc lớn của bố thân yêu của tôi có thể... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Bạn có thể xuất tinh vào tử cung lồn của ngựa cái bất cứ lúc nào! Con ngựa cái muốn tinh dịch. ! Con ngựa cái sắp có thai! Lồn con ngựa lại sắp xuất tinh rồi! Lồn của tôi lại bị con cặc to của bố tôi đụ rồi!

Nắm tay nhỏ đâm mạnh vào lỗ đít, con cặc to lớn màu đen thô bạo thọc vào lồn. Bạch Á Giải đang ôm chặt vai tôi đột nhiên căng thẳng, sau đó cơ thể run lên như một cơn bão dữ dội, chân tay run rẩy dữ dội. Cái lồn đang mở rộng cửa cung đột nhiên siết chặt lại, những nụ thịt ép vào nhau, cái lồn nóng hổi và béo ngậy quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Chết tiệt, tôi, người đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm, sắp xuất tinh vào lúc này. Hai quả bóng béo co lại dữ dội dưới háng tôi, và con cặc dày đặc lần nào cũng gần như kết thúc. Mang đôi chân mập mạp của Bạch Á Giải, tôi có lần lắc cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại của mình ra khỏi dư ảnh, tiếng ré lớn khi đụ cô ấy đã làm lu mờ tiếng la hét điên cuồng và dâm đãng của Bạch Á Giải.

Tử cung của tôi co giật và âm hộ của tôi co giật. Giây tiếp theo, con cặc đang ngâm trong tinh dịch nóng và đặc của tôi đột nhiên bị một dòng tinh dịch nóng phun lên khắp đầu tôi. Sự xuất tinh đột ngột khiến tôi run rẩy toàn thân. Phần lưng dưới của tôi bị tê và tinh dịch của tôi nở to. Con gà trống lớn thật hung dữ. Sau khi đâm mạnh vào tử cung của Bạch Á Giải và đẩy mạnh vào tử cung vài lần, đôi mắt của con ngựa mở to. Một bong bóng tinh dịch nóng, trắng và đặc mạnh mẽ phun ra, trực tiếp lấp đầy tử cung vốn đã sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải cho đến khi nó nhanh chóng giãn nở và phồng lên trong nháy mắt.

"Ouchoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?!!! Nó tới đây!!! Tinh dịch đang về!!! Nó đang đốt cháy tôi!!! Con cặc to của bố đã bắn chết con ngựa cái ồ ồ ồ!!! Cô ấy đang có thai! Tôi sắp mang thai với tinh dịch to lớn của bố tôi oooooooooooo!!!"

"Phồng phập phồng!!!" 

“Bah baa baa baa!!!”

Âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ khi bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ lại phát ra từ dưới cái bụng mềm mại và béo ngậy của Bạch Á Giải, cùng với tiếng hét khàn khàn và lớn của Bạch Á Giải và tiếng nước tiểu bắn tung tóe mạnh mẽ. Nước tiểu màu vàng lại đổ xuống sàn, khiến sàn nhà vốn đang chảy nước tiểu giờ đây hoàn toàn chứa đầy nước tiểu màu vàng bẩn thỉu.

Bạch Á Giải, người có một cao trào bạo lực khác, hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Toàn thân cô đẫm mồ hôi phụ nữ, ngực run rẩy dữ dội, mông và chân run rẩy như trấu và co giật không ngừng. Khuôn mặt đỏ bừng của con khốn đó đã hoàn toàn vỡ vụn, nét mặt vốn thanh tú vốn đã bị bóp méo hoàn toàn bởi cơn cực khoái đặc biệt mạnh mẽ này. Chỉ có nước mắt, nước mũi và nước bọt tràn ra trên khuôn mặt gần như vô cảm của cô, đôi mắt hếch lên trên không còn nhìn thấy con ngươi nào nữa.

Khi con cặc to lớn của tôi tiếp tục xuất tinh bên trong tử cung tham lam của Bạch Á Giải, cái bụng trưởng thành của Bạch Á Giải phồng lên nhanh chóng dưới bộ đồ rộng thùng thình và áo sơ mi trắng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Tử cung nhanh chóng chứa đầy tinh dịch nóng và đặc giống như một quả bóng chứa đầy nước. Trong thời gian ngắn nhất, Bạch Á Giải đã lớn như thể cô đã mang thai được vài tháng. Âm hộ to lớn và mập mạp quấn quanh cặc của cô được bao phủ bởi một lớp dày bọt trắng bẩn và nhớp nháp. Toàn bộ phần bên trong của cặp mông béo đang cố gắng đứng vững đã bị bao phủ hoàn toàn bởi bọt bã dính. Chất nhờn màu trắng lây nhiễm vào đôi giày cao gót màu đen của Bạch Á Giải, và lớp cùi màu trắng tích tụ dưới chân cô thậm chí còn chất thành một ngọn đồi.

Và trong tử cung sưng tấy của Bạch Á Giải, tinh dịch màu trắng và đặc trộn lẫn với tinh dịch màu vàng và nhờn đã được xuất tinh trước đó bắt đầu dâng trào tự do trong tử cung của Bạch Á Giải, tìm kiếm những quả trứng trưởng thành có thể thụ tinh và phát triển. Vào lúc này, tử cung người phụ nữ trưởng thành của Bạch Á Giải, nơi chưa từng có ai đến thăm, không chỉ chứa đầy dương vật to lớn của tôi. Sau khi con cặc được mở ra và xâm chiếm, tôi dùng một lượng lớn tinh dịch đặc, dính và nóng hổi để chiếm trọn từng tấc thành thịt. Ngay cả hai ống dẫn trứng chật hẹp cũng không thoát khỏi tinh dịch. Vô số tinh trùng tràn đầy năng lượng với gen di truyền tuyệt vời đã đổ vào ống dẫn trứng ở hai bên tử cung của Bạch Á Giải.

Với ý tưởng thụ tinh ngay lập tức cho từng quả trứng trưởng thành, từng con tinh trùng có mùi hôi đều phải cật lực tìm kiếm quả trứng và muốn cưỡng hiếp nó. Thật không may, hôm nay Bạch Á Giải không rụng trứng. Tinh trùng đổ vào ống dẫn trứng và đến cổng buồng trứng một lần nữa không thành công, nhưng điều này không ảnh hưởng đến khả năng thụ tinh của Bạch Á Giải và mang thai. Nhiệm vụ là những tinh trùng có thể tồn tại tới một tháng bên ngoài cơ thể phụ nữ hiện đang ở trong tử cung, đồng nghĩa với việc chúng đã đến thiên đường. Chỉ cần đợi đến kỳ rụng trứng tiếp theo của Bạch Á Giải, những quả trứng trưởng thành phóng ra từ buồng trứng sẽ bị tinh trùng bám bên ngoài buồng trứng ép vào trước cửa buồng trứng và điên cuồng cưỡng hiếp cho đến khi được thụ tinh!

Và lần này tôi không chỉ xuất tinh vào người phụ nữ trước mặt như trước nữa. Mặc dù tay phải của tôi bị cổ tay của Bạch Á Giải siết chặt, nhưng tay trái của tôi lúc này lại không hề nhàn rỗi. Trong khi con cặc của tôi được đưa vào tử cung của Bạch Á Giải và tôi liên tục xuất tinh, tay trái của tôi liên tục thọc vào và ra khỏi lỗ đít đang giãn nở của cô ấy. Trong quá trình đút và thâm nhập hậu môn, cái mông co giật của Bạch Á Giải đã bị bàn tay nhỏ bé của tôi đánh cho đến khi da thịt lắc lư dữ dội. 

Một lượng lớn dịch ruột tràn theo vết nứt trên mông của Bạch Á Giải, sau đó nhỏ xuống đôi chân và mông thịt đang đứng của cô. Những cú đấm và xuyên qua hậu môn không thương tiếc khiến cánh tay nhỏ bé của tôi bị dính một lớp dầu nhớt trong ruột. Toàn bộ cánh tay trông cực kỳ nhờn và trơn trượt, ra vào mông của Bạch Á Giải rất trơn tru. Cú đấm và thâm nhập hậu môn thô bạo không ngừng nghỉ khiến não Bạch Á Giải nổ tung trong lúc đạt cực khoái. 

Bàn tay nhỏ nắm thành nắm đấm và xòe ra. Những ngón tay và nắm đấm cào vào phần ruột nhạy cảm, đồng thời đánh vào phần cuối trực tràng của Bạch Á Giải. Điều này khiến Bạch Á Giải, người vốn đã trải qua khoái cảm bùng nổ, lại cảm thấy một đợt đỉnh điểm dữ dội khác sau khi đạt cực khoái. Ý thức của Bạch Á Giải bị khuấy động bởi niềm vui bắn phá bừa bãi, chỉ trong vài giây đã ở trước mắt cô. Trời vừa tối, cái đầu đang gào thét của cô ấy đột nhiên đập xuống bàn, đôi tay đang nắm lấy cổ tay và ấn vào vai tôi yếu ớt ngã xuống. Một giây tiếp theo, cơ thể đầy đặn của Bạch Á Giải và cái bụng bầu khổng lồ của cô mềm nhũn dưới sự tấn công của đỉnh điểm tăng dần. 

Nhưng lần này tôi không thèm quan tâm đến chiếc bao cao su cỡ lớn nữa mà để cô ấy bất tỉnh và ngã xuống đất. Sau đó, cùng với con cặc to và bàn tay nhỏ của mình, tôi rút ra khỏi lồn và lỗ đít của Bạch Á Giải, và với sự trợ giúp của nước ép của cô ấy Được bôi trơn bằng dịch ruột, cái lồn và lỗ đít đói khát và tham lam của Bạch Á Giải không còn khả năng siết chặt nữa. Với một tiếng 'cạch', Bạch Á Giải ngã xuống đất, nằm trên sàn nhà bẩn thỉu chứa đầy nước tiểu và tinh dịch. 

Với đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt được buộc tóc đuôi ngựa, Bạch Á Giải đã bị đụ cho đến khi ngất đi. Tất cả những gì còn lại là sự co giật theo bản năng của cơ thể cô khi đạt cực khoái. Bộ đồ đen nhỏ bây giờ đã nhăn nheo và lấm lem những vết nhầy do giao phối. Mặc dù những mảnh thịt bị xé nát vẫn còn trên đôi chân thịt của Bạch Á Giải, Đã ướt đẫm tinh dịch đặc và mồ hôi phụ nữ, cái bụng bầu căng phồng của tinh dịch đã biến thành một tấm đệm khi Bạch Á Giải ngã xuống đất. Mặc dù bù đắp lực rơi xuống đất, nhưng sự tích tụ mạnh mẽ của bụng khiến mông và lồn của Bạch Á Giải phun ra một dòng tinh dịch nhờn. 

Còn hai cái mông co giật hướng lên trên giờ đã bị thịt nát bóp nghẹt, một mảng lớn thịt rỉ ra ngoài. Những vết cọ nhỏ chồng lên nhau và lộn xộn tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn và béo ú của Bạch Á Giải. Điều tục tĩu nhất là khoảng cách giữa mông của Bạch Á Giải đã bị mở ra và lỗ đít nơi tôi thô bạo xâm phạm, nắm đấm và đụ hậu môn của cô ấy...

Một miếng thịt mông lớn màu đỏ tươi, mềm mại và mềm mại bao phủ bởi dịch ruột hoàn toàn lộ ra ngoài, giống như một bông hồng nở rộ giữa cặp mông trưởng thành của Bạch Á Giải. Hương hoa thoang thoảng thậm chí còn biến thành hơi nóng trong mắt tôi. Những đợt dâng trào không liên tục khiến Bạch Á Giải quỳ xuống đất và ngất đi. Âm hộ của cô ấy, tinh dịch đang phun ra và lỗ đít của cô ấy hướng ra ngoài, ướt đẫm sàn nhà bẩn thỉu. Khí chất gợi cảm xung quanh cô ấy khiến Bạch Á Giải trong mắt tôi giống như một tác phẩm nghệ thuật khiêu dâm và tục tĩu ~

"Phew~ Cảm giác thật tuyệt~"

Nhìn 'kiệt tác tinh xảo' trước mặt, tôi mỉm cười thèm khát và lau mồ hôi trên đầu. Hôm nay bà bảo tôi nghỉ ngơi ~ Vì vậy, tôi có thể nghỉ ngơi bằng cách đụ một con khốn nạn để thư giãn cơ thể ~ Gia sư mà bà tôi tìm cho tôi có vị rất ngon ~ Ngực của bà ấy to và mềm và mông tròn và béo ~ Và bà ấy là một con chó cái bẩm sinh không thể đi lại khi nhìn thấy một con cặc ~ Ngay cả quá trình luyện tập cũng được cứu ~

Nhưng điều tôi không ngờ tới là con khốn Bạch Á Giải lại bị tôi nắm đấm đến nỗi hậu môn của cô ấy sa ra một phát, cô ấy không nhịn được mà đụ cô ấy. Cô ấy ngất đi hai lần sau khi tôi xuất tinh hai lần. Có thể nói cô ấy rất hạnh phúc... cô ấy khá hạnh phúc, nhưng cô ấy không hạnh phúc... Bây giờ là mấy giờ rồi? 

"A~ điện thoại vẫn còn kết nối~"

Phớt lờ Bạch Á Giải đang vui mừng đến ngất đi, tôi nhảy khỏi ghế và nhặt điện thoại của Bạch Á Giải trên bàn. Tôi tò mò nhặt nó lên và thấy nó vẫn còn kết nối. Có phải người bạn trai tội nghiệp đối diện tôi đã nghe thấy tiếng kêu như thú vật của Bạch Á Giải trong lần đạt cực khoái cuối cùng của cô ấy không?

Chắc hẳn bạn đã nghe thấy rồi~

Nghe xong còn chưa cúp máy cũng không biết biểu cảm của bạn trai đối diện lúc này thế nào ~ Chắc anh ấy tức giận lắm phải không? Hay tức giận? Hoặc...

Biểu cảm của người khác trông như thế nào không phải việc của tôi ~ Tôi không phải anh ấy ~ Phản ứng của anh ấy không liên quan gì đến tôi, miễn là tôi vui vẻ ~ Nhưng tôi muốn phỏng vấn chiếc máy rút tiền tội nghiệp đối diện với đèn xanh trên đầu anh ấy ~

"Này, này, xin chào~"

"..."

"Bạn không thể nghe thấy tôi? Hay bạn nói rằng bạn nghe thấy bạn gái của bạn bị tôi đụ và âm thầm thủ dâm con cặc của cô ấy đối diện với bạn?"

"..."

"Anh thật thô lỗ~ Tôi đang nói chuyện với anh đấy~"

"Dududu~~~"

Sau ba câu liên tiếp, không có phản hồi nào cả. Nói xong, người kia cúp điện thoại. Điều này khiến tôi cười một cách ác độc. Người đàn ông ở phía bên kia sẽ trông như thế nào nếu biết Bạch Á Giải bị một đứa trẻ đụ cho đến khi cô hét lên như điên? Máy ATM tội nghiệp ~ Có lẽ đây là lần đầu tiên anh ấy nghe thấy Bạch Á Giải hét lên như một con điếm và một con điếm ~ Thật là đáng thương ~ Tôi được đặt một cái tên như vậy nhưng cuối cùng tôi vẫn hiểu được ~

Ngày nay, không cần phải so sánh tiền bạc hay quyền lực mà đàn ông phải cạnh tranh với nhau xem dương vật của mình tuyệt vời đến mức nào. Chỉ có người đàn ông có thể đụ chết phụ nữ trên giường và la hét như điên mới là đàn ông thực sự. Loại phụ nữ nào không thể bị đụ vào thời điểm đó? 

Thành thật mà nói, đôi khi phụ nữ thực sự là một loại tài nguyên ~ Chỉ cần có một con cặc siêu to thì dù là phụ nữ như thế nào thì họ cũng đều là những con khốn ngu ngốc có thể tùy ý chinh phục. Vậy thì họ có thể thu được gì từ tiền bạc và quyền lực? 

Nhưng nếu so sánh với tôi...

Tôi vẫn còn thiếu những thứ này phải không?

Tôi không muốn gì? 

Bây giờ tôi chỉ chơi với phụ nữ để cho mình vui thôi. Những ngày tôi quan hệ tình dục được gọi là hạnh phúc. Mặc dù người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại hôm nay là người đầu tiên tôi quan hệ tình dục nhưng anh ấy chắc chắn sẽ không phải là người cuối cùng tôi quan hệ tình dục. Các đồng chí của tôi trên toàn thế giới hãy chăm sóc những người vợ trưởng thành và xinh đẹp của mình nhé. Cầu mong tình yêu của họ dành cho em đã thấm sâu vào tận xương tủy và thấm vào tâm hồn. Vì đó là cách duy nhất...

Quá trình tôi chinh phục chúng còn thú vị hơn! Hahahahaha~~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 [Chú ý! Giúp cô ấy chú ý! 】Nhiệm vụ huấn luyện thứ hai, Quỷ ngực Futa với dương vật siêu dày

"Đinh!"

"Hả?"

Ngay khi tôi muốn tiếp tục tàn phá Bạch Á Giải đang cực khoái, tiếng bíp của hệ thống lại vang lên, nhưng lần này hệ thống không bật lên bất kỳ giao diện phần thưởng nào. Lúc đầu tôi tưởng đó là phần thưởng chinh phục của Bạch Á Giải. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi kinh ngạc phát hiện ra Bạch Á Giải đang quỳ trên mặt đất đã biến thành một tác phẩm điêu khắc. 

Mái tóc rối bù che đi khuôn mặt đầy dục vọng và suy sụp nghiêm trọng của Bạch Á Giải. Phần thịt trên cơ thể cô vẫn đang co giật trong một giây dường như đã đông cứng lại và không còn run rẩy trong giây tiếp theo. Cặp mông béo và đôi chân đầy thịt rách lẽ ra phải tràn đầy tinh dịch, nhưng bây giờ lại là một dòng thác trắng đục, lập tức khô cạn và dường như thẳng tắp. Nó đã đông cứng lại và không còn chảy nữa. Ngay cả những cục tinh dịch và tinh dịch tích tụ trên mặt đất cũng đã hoàn toàn ngừng lan rộng. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hơi nước trắng đục dày đặc tỏa ra từ cơ thể Bạch Á Giải thực sự đã ngừng bay, và một khối sương mù lớn bốc lên đã cố định trong không khí và không còn lơ lửng nữa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đợi đã...

Đây là lúc để dừng lại! ! ! 

Mẹ kiếp! Tôi vừa mới làm tình xong với âm hộ của bạn, bạn có thể vui lòng ngừng làm việc này vì tôi được không? Chẳng lẽ tên ngốc đó lại có ý định gì nữa? Đợi một chút... Không nhất thiết phải là tên ngốc đó, có thể là...

"Đinh! Phát hiện ký chủ đã đáp ứng yêu cầu tiêu chuẩn của nhiệm vụ kinh nghiệm! Nhiệm vụ kinh nghiệm thứ hai sắp bắt đầu! Thời gian trong thế giới thực dừng lại! Sau khi ký chủ tiến vào nhiệm vụ kinh nghiệm sẽ được phóng ra! Chi tiết nhiệm vụ cụ thể sẽ được giải thích sau khi tiến vào nhiệm vụ kinh nghiệm! Mời ký chủ chuẩn bị! Thời gian chuẩn bị: 10 phút! Nếu ký chủ đã chuẩn bị trước, thời gian đếm ngược có thể kết thúc trước để tiến hành nhiệm vụ kinh nghiệm!"

"Hừ..."

Tôi đã bị sốc...

Nghe được hệ thống nhắc nhở, tôi thở dài một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm. Quả nhiên, nhiệm vụ huấn luyện thứ hai đã được phát động. Tôi tưởng rằng chính tên ngốc từ hệ thống chưa hoàn thiện này lại đến tìm tôi. Vì đây là nhiệm vụ huấn luyện thứ hai nên tôi có thể yên tâm. Rốt cuộc, tôi vừa rút được đồng xu hồi sinh và khả năng bắt và kiểm soát tuyệt đối bóng nữ. Có hai đạo cụ này, tôi không cần phải e ngại trong nhiệm vụ huấn luyện. Hơn nữa, hai đạo cụ này không chiếm một lưới. Một cái là cứu mạng, cái kia là tuyệt đối cứu mạng. Cả hai đều sợ búa!

Đánh không được ta thì cứ bắt bóng nữ ném qua xem đối phương còn kiêu ngạo không! 

Hơn nữa, Loitli, Nữ hoàng của loài Zerg quỷ trong nhiệm vụ huấn luyện vừa qua, đã cho tôi hàng triệu điểm tài nguyên! 

Còn lần này thì sao? 

Liệu có người phụ nữ nào khác như Loitli tặng điểm tài nguyên miễn phí không? 

Nếu có chuyện như vậy...hehehe~ Tôi lại kiếm bộn tiền nữa rồi ~ Chỉ cần có quả bóng nữ trong tay, tôi sẽ không sợ chút nào! 

Nhìn hệ thống đếm ngược trước mắt, trong lòng tôi tràn ngập hưng phấn không thể khống chế. So với phần thưởng chinh phục nữ của Bạch Á Giải ở thế giới thực, tôi càng mong chờ phần thưởng chinh phục nữ trong nhiệm vụ kinh nghiệm hơn! 

Vậy tôi đang chờ đợi điều gì? ! 

"Tôi đã sẵn sàng! Hãy bắt đầu!"

Mặt tôi tràn đầy sự phấn khích và thiếu kiên nhẫn. Vừa dứt lời, đồng hồ đếm ngược trước mặt tôi lập tức đặt lại về 0. Giây tiếp theo, một ánh sáng hồng đầy bầu không khí gợi tình ngay lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. Khi ánh sáng tan đi, tôi đã biến mất. Tuy nhiên, thời gian ở thế giới thực không tiếp tục trôi vì sự biến mất của tôi. So với nhiệm vụ huấn luyện lần trước, thế giới thực vẫn đang tạm dừng sau khi nhiệm vụ huấn luyện này bắt đầu, và tôi không biết tất cả những điều này...

——————

Tôi không biết ở nơi nào trên thế giới lại có một trang viên rộng lớn và cực kỳ sang trọng nằm trong một thung lũng được bao phủ bởi những ngọn núi. Những đỉnh núi xung quanh xanh tươi và tràn đầy sức sống. Trang viên trong đó rộng rãi, huy hoàng, đơn giản và sang trọng, nhưng trên thực tế, những ngọn núi xung quanh trang viên hoàn toàn bao quanh trang viên. Không có cách nào để vào từ bên ngoài. Ngay cả khi bạn trèo qua những đỉnh núi cao chót vót và cố gắng đi vào bên trong trang viên, bạn sẽ bị chặn lại bởi những chiếc gai mọc lộn xộn giữa những cây cổ thụ trên núi. Điều này thực sự khiến toàn bộ trang viên cổ kính có lịch sử lâu đời trở thành một vùng đất biệt lập được bao quanh bởi những ngọn núi.

Như bị bao vây, như bị cấm đoán, toàn bộ trang viên dường như bị cố tình cô lập với thế giới. Trên thực tế, trang viên này đã được phong ấn ở đây bởi một pháp sư cực kỳ mạnh mẽ trên thế giới này, bởi vì có một người đàn ông chuyên về đàn ông sống. Quỷ vú Futa ăn tinh dịch của trẻ em. Bạn phải biết rằng ở thế kỷ trước, Quỷ ngực Futa đã hút hơn một nửa số chàng trai trên thế giới này vào những con khỉ đực động dục chỉ biết cúi eo và giao phối. Điều này cũng dẫn đến một thảm họa lớn về ham muốn tình dục trên thế giới này.

Mãi cho đến khi Học viện Phép thuật tổ chức hàng chục pháp sư vĩ đại để cùng nhau hành động thì Feritas độc ác và dâm đãng mới bị tiêu diệt. Tuy nhiên, có nhiều hơn một Feritas. Kể từ đó, toàn bộ gia đình Feritas gần như bị xóa sổ. Người duy nhất còn lại sống sót nhờ lòng tốt của pháp sư vĩ đại nhưng vẫn không thể trốn thoát. Sống chung với số phận bị phong ấn, phân tích cuối cùng, con quỷ nâng ngực cuối cùng này tuy may mắn nhưng cũng không kém phần xui xẻo, bởi hàng trăm năm bị phong ấn đã khiến ma lực trong cơ thể cô sắp cạn kiệt. Nếu cô không thể được bổ sung bằng tinh dịch trinh nữ, ngày ma lực cạn kiệt sẽ là ngày cuộc đời cô kết thúc.

Và đôi khi những người dân vô tội sẽ phải đối mặt với thảm họa, chẳng hạn như Ferita duy nhất còn sót lại trong trang viên. Cô ấy chưa bao giờ xâm phạm trinh nữ kể từ khi sinh ra, và một thảm họa chủng tộc đã giáng xuống cô ấy. Số phận vốn đã bất hạnh nay lại càng khốn khổ hơn. Có lẽ... Ferita cuối cùng trong trang viên sẽ là người duy nhất trong chủng tộc của họ chết một cách tự nhiên và đi đến cuối đời.

Nhưng số phận là một điều kỳ lạ. Số phận càng vô vọng thì hy vọng càng có cơ hội bùng lên vào giây phút cuối cùng.

Giống như ngày hôm nay~

Có một làn sương mù màu hồng huyền ảo trôi nổi trong thung lũng, và làn sương mù mờ ảo này cũng bao trùm toàn bộ trang viên. Qua cánh cổng sắt khổng lồ phủ đầy gai đen, những cây xanh trong trang viên được cắt tỉa cẩn thận đang đung đưa trong làn sương mù màu hồng, bao phủ bởi những phiến đá trắng tinh mịn màng. Xuyên suốt trang viên, những tòa nhà dường như là nơi ở của chủ nhân tỏa sáng trong sương mù, bao gồm ghế dài, đài phun nước, đình, vườn và một biệt thự khổng lồ đứng ở trung tâm trang viên. Nghe nói là một trang viên nhưng chỉ cần nhìn vào kiến ​​trúc và trang trí bên trong đã khiến toàn bộ trang viên trở nên huy hoàng và uy nghi như một tòa lâu đài.

Sau khi đi dọc theo lối vào chính của trang viên, bạn có thể nhìn thấy sáu mươi hai bức tượng dâm đãng ở bên trái và bên phải, tràn ngập bầu không khí gợi tình và gợi cảm. Nền bằng đá cẩm thạch trắng tinh khiết hỗ trợ mười hai tác phẩm điêu khắc về ham muốn tình dục giữa nam và nữ. Con cái trên mỗi bức tượng là một con quỷ ngực to, mông béo, có cánh trên lưng và một cái đuôi. Điều đáng ngạc nhiên là mọi bức tượng nam đều trông giống một cậu bé.

Sự dễ thương, trẻ con và ngây thơ của họ hiện rõ trong mỗi bức tượng, nhưng vẻ mặt của họ lúc này dường như vô cùng ám ảnh và tham lam, hoặc nghiến răng, hoặc lè lưỡi, hoặc trợn mắt nhìn vào tác phẩm điêu khắc nữ của quỷ ngực. Mỗi tác phẩm điêu khắc chàng trai trong tác phẩm điêu khắc đều có hành động ức chế tinh dịch, bao gồm tư thế hút tinh giữ mông và bóp cặc, tư thế nữ trên với hai tay đặt trên vai, tư thế chó với đuôi quấn quanh eo, tư thế ôm khi giao hợp đứng và tư thế ép tinh dịch bắt buộc bằng cả hai tay cực kỳ gợi tình.

Không có bức tượng nào cho thấy dấu vết phản kháng nhỏ nhất của cậu bé. Mỗi bức tượng cậu bé đang được chơi đùa giữa lòng bàn tay của Quỷ Futanari, thể hiện biểu cảm cực khoái khi bị bóp và hút, và mỗi bức tượng Quỷ Futanari đều nở một nụ cười dâm đãng liếm môi. Tuy chỉ là một bức tượng cứng nhưng lại bộc lộ cảm giác muốn xuất tinh trong tích tắc. Những bức tượng giống như một buổi lễ chào mừng cho toàn bộ trang viên hơn. Chỉ cần bất kỳ cậu bé nào bước vào trang viên, cậu ta đều có thể trở thành một trong mười hai bức tượng này.

Rốt cuộc, dương vật nhỏ của mỗi bức tượng cậu bé đều được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ ngọt ngào dưới con cặc khổng lồ dày đặc của Futa Boob Demon. Không có cách nào để trốn thoát hoặc rút lui. Họ chỉ có thể bị Ác ma Phú Tha Bà Bà ép ra khỏi tinh dịch trong cơn cực khoái xuất tinh bất tận cho đến khi mất trí và trở thành một con khỉ đực nhỏ chỉ biết giao phối và xuất tinh ~

Có lẽ ai bước vào trang viên cũng sẽ nghĩ rằng chủ nhân của trang viên là một phụ nữ cực kỳ lăng nhăng khi lần đầu tiên nhìn thấy mười hai bức tượng này. Nhưng trên thực tế, con quỷ vú duy nhất còn sót lại trong trang viên lại rất hiền lành, đặc biệt là đối với trẻ nhỏ, yêu thương như mẹ ruột. Tình yêu mềm mại sẽ khiến người ta vô tình đắm chìm trong đó, và không giống như những thành viên khác trong chủng tộc, chủ nhân của trang viên sẽ không cưỡng bức lấy tinh dịch của trẻ nhỏ đến mức mất trí. Sự dịu dàng, tình yêu, ham muốn và sự gợi cảm của cô luôn đan xen với sự gợi cảm và tình mẫu tử, với sự điều độ và sự giao phối đúng mực.

Và đây cũng chính là lý do khiến cô có thể sống sót đến tận bây giờ…

Sự trinh trắng trong sáng, tình mẫu tử dịu dàng và hình dáng quyến rũ của cô đều là chìa khóa dẫn đến nỗi ám ảnh không gì sánh bằng của pháp sư vĩ đại đã phong ấn cô. Vì lý do này, đại pháp sư độc ác không chỉ dùng núi để chặn cô mà còn dùng trang viên để phong ấn cô. Anh cũng sợ những kẻ mạnh sẽ vô tình bước vào nơi này. Anh ta đã biến toàn bộ trang viên thành một khu vực cấm và khiến nó trông dâm đãng đến mức khiến người ta nhìn thoáng qua đều cảm thấy kiệt sức và sợ hãi. Tất cả những điều này được thực hiện để biến Quỷ ngực Futa còn lại trở thành vợ lẽ bị cấm, chỗ dựa thí nghiệm và nhà vệ sinh tình dục của anh ta.

Vì lý do này, đại pháp sư đã không ngần ngại chờ đợi hàng trăm năm, chỉ đợi đến khi ma lực còn lại của yêu ma Futanari cạn kiệt đến mức không thể chống trả mới ra tay. Ngày này sắp đến, và khi đó sẽ chỉ còn lại một con quỷ Futanari khiêu dâm trong trang viên do ma lực cạn kiệt. 

Chỉ là đại pháp sư đã bỏ lỡ điều gì đó. Điều mà anh không biết là... chỉ hôm nay, một cậu bé đột nhiên xuất hiện trong trang viên và ăn hết trái chín ngọt mà cậu đã chờ đợi hàng trăm năm. Anh ta thậm chí còn đưa người đó đi sau đó.

Vào lúc này, trang viên được bao bọc bởi dãy núi, có vẻ vô cùng yên tĩnh. Ngoại trừ làn sương mù màu hồng lơ lửng trong trang viên, không thể thấy chủ nhân của trang viên đang đi ra ngoài. Anh đi qua con đường chính dài hàng trăm mét của trang viên, đi qua Đài phun nước Quỷ sữa phun nước pha lê lấp lánh ở giữa trang viên, cuối cùng đến căn biệt thự rộng lớn và sang trọng ở trung tâm trang viên. Anh từ từ mở hai cánh cửa gỗ khổng lồ nặng nề nhưng sang trọng rồi bước vào biệt thự.

Khi mở cửa biệt thự, bạn có thể nhìn thấy phòng khách rộng rãi và sáng sủa trong biệt thự. Đồ nội thất bằng vàng làm bằng đệm màu tím tỏa ra ánh sáng vàng, bàn làm bằng thạch anh tím cũng phát ra ánh sáng dày đặc. Những tấm thảm đỏ đắt tiền làm từ dây vàng và đá quý bao phủ mọi hành lang và căn phòng trong toàn bộ biệt thự. Những chiếc đèn ma thuật phát ra ánh sáng dịu nhẹ được nối từng chiếc một và treo trên mọi bức tường, tạo nên bầu không khí độc đáo. Nhà ảo thuật vĩ đại đã tạo ra trang viên bị phong ấn này có thể đã cố gắng cảnh báo du khách hoặc xua đuổi khách. Mỗi chiếc đèn thần trên tường đều được treo những bức tranh cực kỳ tục tĩu. Hầu như mọi bức tranh đều thể hiện “cảnh đau đớn” của một cậu bé bị một con quỷ cao lớn đang cho con bú bóp chặt. Nếu một cậu bé thực sự vô tình bước vào nơi này, cậu ta sẽ... sợ hãi trước những bức tranh tường tục tĩu...

Sau khi bước qua phòng khách sang trọng và quý phái, bạn có thể đi lên hai cầu thang cong lên tầng hai. Vì trong trang viên chỉ có một người sống hàng trăm năm nên trong biệt thự về cơ bản không có người. Nhưng rõ ràng bây giờ đã là buổi trưa, sao chủ nhân trang viên lại không xuất hiện?

Ngược lại, trong buổi chiều đầy nắng ấm áp này, toàn bộ biệt thự dường như đặc biệt yên tĩnh. Chủ nhân của trang viên có ngủ trưa sau bữa trưa không?

Tất nhiên...không phải vậy~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi muốn nước ép em bé trong con cặc lớn của em bé... Ouch! Tôi sắp bị con cặc to của em bé xâm nhập lần nữa! Con cặc to của em bé thật mạnh mẽ ... Tôi muốn đụ cô ấy như một kẻ ngốc!

Đi cầu thang lên tầng 2 sẽ đến hành lang vô cùng sang trọng. Có rất nhiều căn phòng hai bên hành lang đóng kín cửa, nhưng từng làn sóng rên rỉ dâm đãng và kích thích tình dục lại truyền đến từ những căn phòng không xác định và tiếp tục vang vọng trong hành lang sang trọng này. 

Chậm rãi tìm kiếm âm thanh, tôi bước đến căn phòng cuối cùng ở cuối hành lang. Khác với ánh sáng màu cam phát ra từ những chiếc đèn tường trong biệt thự, căn phòng này hơi mờ ảo với ánh sáng màu hồng tượng trưng cho dục vọng. Những mảnh chất lỏng màu trắng đục đang từ từ chảy ra và lan rộng trên sàn phòng. Những bức tường màu tím được chiếu sáng bởi ánh sáng hồng mang một màu sắc kỳ lạ và lấm lem một ít chất nhầy màu trắng sữa lấp lánh ánh nước dâm đãng. 

Những bộ bàn ghế tủ quần áo làm bằng gỗ gụ đắt tiền cũng không thoát khỏi số phận bị ố bởi chất nhầy màu trắng đục. Ngay cả chất nhầy nhỏ giọt dọc theo mép bàn ghế vẫn tỏa ra nhiệt trắng dày đặc. Tục tĩu hơn nữa là trên chiếc ghế gỗ kê trước bàn trang điểm có hai cây gậy thủ dâm siêu dầy một hồng một tím ngoan cố đứng đó. Trên mặt ghế, mặt ghế gỗ gụ nguyên bản bị bao phủ hoàn toàn bởi chất nhầy đục màu trắng chảy ra từ que thủ dâm. Hai que thủ dâm nhô ra từ quy đầu khổng lồ và thân que hình bầu dục giờ đã nhuốm đầy chất nhầy màu trắng, chỉ còn lại chất nhầy đục màu trắng bốc khói dần dần đông lại theo thời gian. 

Và chiếc bàn trang điểm chứa đầy đồ trang trí tinh xảo và mỹ phẩm đắt tiền dường như lúc này có một công việc khác. Que thủ dâm hình rồng kiểu móng bạch tuộc, dương vật giả màu đen với các đường gân phồng lên, dương vật giả ngoại cỡ hoàn toàn trong suốt nhưng có hình xoắn ốc... Máy rung nằm sát bên trong âm đạo phụ nữ và chứa đầy các hạt quay, có kết cấu màu vàng. Có những quả bóng nảy không dây với những phần nhô ra nhỏ, cũng như những hạt hậu môn bằng thủy tinh đầy màu sắc và nhiều loại nút hậu môn bằng đá quý khác nhau. Hầu như các loại dụng cụ tình dục đều nằm rải rác khắp bàn trang điểm, nhưng không có ngoại lệ, tất cả các dụng cụ tình dục đều dính đầy chất nhầy màu trắng đục giống như hai chiếc que thủ dâm dày đặc trên ghế. 

Tác động trực quan của khung cảnh vang vọng những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và kích thích tình dục của chủ trang viên, nhưng chỉ có vậy thôi sao? 

Tất nhiên là không! Có rất nhiều bao cao su đã qua sử dụng và cốc đựng máy bay vương vãi trên sàn, chảy đầy chất nhầy màu trắng. Bao cao su có nhiều màu sắc khác nhau chứa đầy chất nhầy màu trắng dày. Những chiếc bao cao su nằm rải rác trong phòng vẫn chảy chất lỏng đặc quánh dọc theo lỗ bao cao su.

Xét theo độ dài của mỗi chiếc bao cao su thì người sử dụng chắc hẳn phải có dương vật siêu dày. Ngoài ra, lúc này, hàng chục chiếc cốc máy bay đã qua sử dụng cũng trông đổ nát. Một số được đổ vào những quả bóng nước khổng lồ và vẫn đang phun ra nước trái cây. Một số đã mất đi tính đàn hồi, bị kéo căng và biến dạng hoàn toàn. Một số thậm chí đã bị xuyên thủng và xuyên thủng. Những chiếc cốc máy bay được niêm phong ban đầu đã hoàn toàn biến thành loại xuyên suốt.

Ước tính ai am hiểu về tình dục sẽ biết nơi đây chắc hẳn đã từng trải qua một cuộc giao phối vô cùng mãnh liệt. Chất đục trắng chảy trên sàn và cốc bao cao su đã qua sử dụng chắc hẳn cũng toát ra mùi tinh dịch nam giới cực nồng và hăng. Nhưng trên thực tế, nó hoàn toàn ngược lại. Dưới ánh đèn hồng trong phòng, luồng khí nóng bốc lên không hề tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc mà tràn ngập hương trầm ngọt ngào sảng khoái vô cùng nồng nàn ~

"彁咿咿咿!!! Không thể nào...con...con cặc lớn của con không thể cứ đập vào phòng con trong âm đạo của mẹ được. Ôi ôi 齁齁遁!!! Con ơi...con bé dù tốt hay xấu...dù sao...không nghe lời mẹ chút nào!!!" Âm hộ...âm hộ sắp bị em bé đụ Con cặc lớn thâm nhập Ooo! ! Được rồi... Con yêu, con có thể chơi với âm hộ của mẹ bao nhiêu lần tùy thích... Biến âm hộ của mẹ thành hình dạng con cặc lớn của con con!"

Hơi nóng xung quanh tỏa ra hương trầm ngọt ngào và hơi đục trắng đục trên sàn nâng đỡ chiếc giường mềm mại đang lắc lư và cọt kẹt điên cuồng ở giữa phòng, kèm theo đó là tiếng giường đung đưa như cành lá trong gió, cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng kích thích dục vọng của tâm hồn và thú tính của cơ thể. Tốc độ vang lên, tấm màn gạc màu tím trong mờ nửa khép nửa che, cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của chủ nhân trang viên. Trên tấm chăn màu tím thấm đẫm chất nhầy trầm hương, một bóng người cao lớn đang nằm trên chiếc giường mềm mại và ẩm ướt, hai chân dang rộng và không ngừng rên rỉ.

Những chiếc sừng quỷ vàng cong lên vẫn phát ra những luồng ánh sáng chói lóa ngay cả trong môi trường hơi mờ. Mái tóc ngắn màu trắng tinh lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, phần tóc mái cong rẽ ngôi giữa cũng tỏa ra một chút ánh sáng dưới lớp mồ hôi. Đôi tai nhọn lộ ra từ mái tóc ngắn óng ả như tuyết đầu mùa. Mái tóc ngắn ngang cổ được búi cao ở phần cuối. Lúc này, mồ hôi ướt đẫm dính vào khuôn mặt thanh tú đỏ bừng quyến rũ.

Một tiếng rên to hơn và quyến rũ hơn nối tiếp nhau vang lên. Khuôn mặt tuyệt đẹp của chủ nhân trang viên vốn giống như một tác phẩm nghệ thuật của Chúa giờ đây tràn ngập màu đỏ thẫm của tình yêu. Một viên ngọc tím giữa lông mày trắng toát ra ánh sáng quyến rũ, đồng tử vàng hơi nhếch lên, lộ ra một tia ham muốn tình dục cao độ khó có thể kìm nén. Cô chán nản và mê đắm như vậy, nhưng điều hấp dẫn hơn cả là đôi môi hồng hào thanh tú dưới chiếc mũi trắng ngần. Đôi môi nhỏ nhắn hồng hào phun ra khí nóng và rên rỉ không ngừng. Chiếc lưỡi mảnh mai ướt át run rẩy, mềm mại quyến rũ. Hai dòng chất lỏng trong suốt có mùi nữ tính từ từ chảy xuống khóe miệng cô, chủ nhân trang viên rên rỉ đầy quyến rũ.

Và dưới chiếc cổ ngọc trắng thon dài đó, chủ nhân trang viên thực sự đang mặc một bộ đồ cao su màu đen tràn đầy dục vọng thuần khiết. Da thịt mập mạp và trưởng thành được bao bọc hoàn toàn dưới bộ đồ cao su màu đen. Thân hình đầy dục vọng và trưởng thành cộng với chiều cao cao lớn, sẽ không quá khi nói rằng chủ nhân của trang viên là một người xuất tinh tự nhiên. Bộ đồ cao su đen ôm sát từng tấc cơ thể phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng của căn phòng.

Vào lúc này, chủ nhân của trang viên đang trằn trọc như một con đĩ trên chiếc giường lớn êm ái thoải mái, vặn vẹo thân thể dâm đãng và dâm đãng của mình. Cơ thể đầy đặn và mập mạp của anh ta kéo căng bộ quần áo cao su bó sát cho đến khi nó chật cứng hoàn toàn. Dưới đường viền của bộ quần áo cao su, thân hình mập mạp và gợi tình của chủ nhân trang viên được phô bày hoàn hảo từng inch một.

Một đôi cánh dơi màu đen run rẩy trên giường, cánh tay bọc cao su cố ý xoa bóp cặp ngực đầy đặn và trưởng thành. Hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn, tròn trịa và to lớn như những quả dưa hấu to phát triển quá mức. Những quả bóng ngực cao và nặng được đôi cánh tay bọc cao su trực tiếp nhào nặn, không ngừng chuyển hóa thành nhiều cám dỗ khác nhau. Hình dáng của một con người, và điều tục tĩu hơn nữa là bộ ngực nở nang vốn đã cao và tròn trịa giờ lại bị đẩy lên hai ngọn đồi nhô cao, quầng vú cao và tròn lại đẩy lên hai núm vú lồi và dày. Dưới sự nhào nặn, siết chặt của vòng tay chủ nhân, những dòng sữa ngọt ngào, đặc màu trắng và thơm ngon trào ra từ lớp áo cao su tưởng như không thấm nước.

Từng đợt hương thơm sữa đổ xuống chiếc giường ướt đẫm và thân hình vặn vẹo. Hình dạng và đường nét rõ ràng của bộ ngực lớn chỉ đơn giản là một loại thuốc kích thích tình dục gây nghiện và điên cuồng!

Nhưng đó không phải là tất cả. Vòng eo và cái bụng đầy gợi cảm đang phình ra và co lại, như bị kích thích bởi tử cung co bóp nóng dưới bụng thịt, đó là tín hiệu cho thấy chủ nhân của trang viên muốn được gieo hạt. 

Dưới đôi chân thịt bọc cao su rộng mở là hai cặp mông khổng lồ mập mạp, rộng và tròn. Khi hai cái mông khổng lồ bị kẹp và co lại, cái lỗ thịt béo và mịn duy nhất lộ ra bên ngoài lớp áo cao su đang toát ra những lớp mồ hôi nhờn mịn, nóng và ẩm. Nữ Mùi của lồn nồng nàn và ấm áp, nước sữa tiết ra từ lồn hòa với dầu mịn và mồ hôi, cực kỳ nhờn. Nó dường như là liều thuốc bổ dưỡng tốt nhất, khiến cho cái lồn mịn màng của chủ nhân trang viên tỏa sáng một thứ dầu đầy quyến rũ và dâm đãng. 

Lúc này, chủ nhân của trang viên lần lượt rên rỉ, âm thanh giao hợp lại vang lên. Nếu nhìn kỹ, một cái đuôi quỷ dài màu đen đào cuộn tròn với một con cặc giả siêu dày màu hồng đang điên cuồng thọc vào con mèo béo ngậy sữa. Mỗi lần nó ra vào âm đạo màu trắng đục, Nước ép trộn lẫn với mồ hôi nhờn bắn ra từ âm đạo động dục trắng mịn, những dòng nước âm đạo đặc và mịn màng từ từ chảy xuống lỗ thịt căng phồng và đầy đặn, lấp đầy hai cái mông tròn trịa và đầy đặn, che kín cái lỗ hậu môn bằng đá quý đang co lại và di chuyển trong lỗ đít động dục. 

Chủ nhân dâm đãng của trang viên, Ác ma ngực si mê, thủ dâm điên cuồng trong phòng ngủ dưới bộ đồ cao su đen bó sát che kín da thịt này. Mặc dù bộ đồ cao su được ma thuật biến đổi trông có vẻ kín gió nhưng thực ra nó rất thoải mái và thoáng khí. Điều quan trọng nhất là bộ đồ cao su màu đen này sẽ tiếp tục hấp thụ bộ ngực của chủ trang viên. Những lớp mồ hôi thơm và nước ép phụ nữ mịn màng thoát ra từ cơ thể. Bộ quần áo cao su bám vào từng lỗ chân lông trộn lẫn lượng lớn mồ hôi phụ nữ trên cơ thể chủ nhân với da thịt nóng bỏng và khiến nó ngạt thở. Hơi nóng khói được khuấy động đến cực điểm trong quá trình đẩy âm đạo và vặn xoắn mông, tỏa ra mùi động dục nồng nặc và cực kỳ nồng nặc. 

Nếu bây giờ có người bước vào phòng, trước tiên họ phải bị thu hút bởi màn trình diễn thủ dâm dâm ô và khiêu dâm của chủ trang viên, nhưng sau đó họ sẽ chứng kiến một cảnh tượng cực kỳ chấn động. Con quỷ ngực đang vặn vẹo say mê và thủ dâm bừa bãi trên giường đang dựng một que thịt to siêu dày và nóng hổi với hai quả bóng ở giữa. Những quả bóng tròn trịa, mịn màng đang tỏa sáng rực rỡ dưới làn mồ hôi ướt đẫm. Chúng co lại để đẩy chất nhầy màu trắng đục vào niệu đạo. Nhìn lên trên, miếng thịt to dày như cánh tay người lớn, trắng trẻo và to lớn như một viên ngọc ấm áp. Không có những đường gân phồng lên dữ tợn và đáng sợ như của nam giới. Thay vào đó, một số chỉ đẹp, mịn màng và phủ đầy sữa mẹ.

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là chủ nhân của trang viên không chỉ dùng đuôi để điều khiển dương vật giả thâm nhập vào âm hộ đầy đặn và mịn màng của cô mà còn dùng một hạt thủy tinh dày bằng ngón tay cái để chặn toàn bộ niệu đạo của dương vật dày thịt của mình. Vòng hạt lắc lư qua lại khi dương vật run lên. Vào lúc này, vào lúc này, viên ngọc màu tím giữa lông mày của chủ trang viên bộc phát ra ánh sáng cực kỳ chói mắt. Ngay lập tức, một chiếc cốc máy bay nằm rải rác trên sàn bay lên trong tích tắc. Chiếc cốc máy bay màu hồng, chứa sữa đặc và mịn bên trong, ngay lập tức được đặt trên một que thịt dựng đứng lớn chứa đầy những hạt cườm. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đôi chân dang rộng đột nhiên dẫm lên ván giường, thân hình bụ bẫm lập tức cong người khỏi giường. Núm vú bị hai tay nhéo nhéo phun ra dòng sữa ngọt ngào, đồng thời dương vật to lớn bị chiếc cốc máy bay vỡ điên cuồng thao túng cũng lập tức phun ra một dòng lớn nước trắng đục. Hai viên thịt lớn màu trắng co giật, co giật, một lượng lớn sữa trắng đục xông vào niệu đạo bị hạt cườm chặn lại. Áp lực cực lớn Lực xuất tinh tăng lên rất nhiều, vượt xa lực của súng nước áp suất cao, các hạt thủy tinh chặn niệu đạo trực tiếp bị đẩy ra ngoài trong một cú ngã. Với một tiếng "phù", một dòng sữa lớn màu trắng đặc phun ra từ lỗ niệu đạo to như ngón tay cái. Sữa từng phun lên trần nhà trộn lẫn với sữa ngọt ngào khiến chiếc giường vốn đã ướt mở ra cơn mưa cuối cùng của màn thủ dâm này.

Đỉnh điểm xuất tinh bạo lực khiến chủ nhân của trang viên lộ ra khuôn mặt đầy mê đắm và dâm đãng. Cái lỗ thịt nhẵn nhụi chứa đầy con cặc giả to lớn vẫn đang co giật, sữa phun ra. Con cặc to lớn lắc lư hoàn toàn yếu ớt sau vụ nổ, có lẽ do xuất tinh quá nhiều. Hai bình sữa mẹ tràn đầy trầm hương không có ở đó. Giống như con cặc to lớn đó, nó hoàn toàn trống rỗng. Với dư âm của cơn cực khoái vẫn đang hoành hành trong lồn và ngực của con cặc, núm vú căng phồng bị hai tay véo vẫn đang phun sữa mẹ ngọt ngào lên chiếc giường lớn đã ướt đẫm. Hương thơm cực khoái nồng nàn và nồng nàn của phụ nữ trộn lẫn với mùi dầu mỡ bắt đầu tràn ngập căn phòng sang trọng, nhưng vào lúc này...

"!!!"

"(Ngửi, ngửi, ngửi)~~~"

"Mùi này...là của em bé!"

Anh chợt ngồi dậy và ngửi mùi hương vừa quen vừa lạ trong không khí. Sự phấn khích và phấn khích không thể kìm nén được đã trực tiếp bao trùm lên vẻ mặt điên cuồng của Ah Heiyan vừa rồi. Cậu bé đã mơ mộng vô số lần khi thủ dâm cuối cùng cũng xuất hiện trong trang viên lần này. Điều này khiến chủ nhân trang viên vừa lên đỉnh thực sự rất khó để kiềm chế cảm xúc của mình, bởi vì pháp lực của cô ấy sẽ sớm cạn kiệt hoàn toàn. Nếu khoảnh khắc đó đến, cuộc đời cô sẽ hoàn toàn chấm dứt. Cô tưởng mình sẽ chết một mình theo cách này, nhưng cô không ngờ rằng vào giây phút cuối cùng này, cô sẽ mang lại ánh sáng trong bóng tối.

Sau khi cẩn thận kiểm tra mùi hôi bay trong không khí, chủ nhân của trang viên không còn kiềm chế được nữa. Cô chưa bao giờ giao phối với bất kỳ chàng trai nào trong đời. Sự ra đời của cô là một thảm họa, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng những ngày cuối đời lại gặp được một chàng trai có mùi thơm nồng nàn.

Chỉ cần… chỉ cần ta có thể khống chế được thân thể động dục đã trống rỗng hàng trăm năm này, ta nhất định sẽ không cho con bú khô, đúng không! 

Tôi phải kiềm chế bản thân mình!

Tôi muốn kiểm soát!

Tôi...tôi muốn sống hạnh phúc trong trang viên này với đứa trẻ này đến hết cuộc đời! 

Là con quỷ cho con bú cuối cùng, chủ nhân của trang viên biết hậu quả của việc không uống tinh dịch của con trai trong hàng trăm năm. Một khi cô mất kiểm soát và bỏ chạy không kiểm soát, cô sẽ khó sống sót, nhưng chàng trai đó sẽ không thể sống sót, và điều này cũng vi phạm ý định ban đầu của cô. Trái tim, cô sẽ không biến một cậu bé dễ thương thành một con khỉ đực nhỏ đang động dục như những người dân bộ tộc đã khuất của cô chỉ biết giao phối. Đối với cô... việc giao phối phải là sự hòa quyện giữa tinh thần và thể xác, tình yêu và ham muốn. Chỉ bằng cách này, hai người trong cuộc giao phối mới cảm nhận được hạnh phúc chưa từng có, vì vậy...

"Tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa!!!"

Chủ nhân của trang viên lao ra khỏi phòng như điên. Sự phấn khích và hưng phấn trong lòng khiến cơ thể mập mạp đang đau nhức yếu ớt do cực khoái mạnh mẽ trực tiếp sống lại bằng máu. Vừa ngửi mùi của bé trai vừa rồi đã cảm thấy vô cùng thơm ngon. Không chỉ vì mạng sống sắp kết thúc của chính mình, mà còn vì sự tiếp nối huyết thống của chủng tộc, đồng thời cũng là để tìm một nơi trú ẩn cho tình mẫu tử không nơi nào trút hết trong cơ thể anh. Người ta ước tính rằng... sẽ có người phải chịu đựng...

——————

"Ờ-huh!"

Một ánh sáng hồng chiếu rọi đâu đó trong biệt thự trang viên. Khi ánh sáng tan biến, một bóng người nhỏ nhắn khỏa thân đột nhiên xuất hiện trong hành lang sang trọng của biệt thự.

"Hả? Đây là đâu thế?" 

Sau khi bắt đầu nhiệm vụ huấn luyện thứ hai, tôi tò mò nhìn khung cảnh xung quanh ngay khi vừa hạ cánh. Tấm thảm đỏ tinh xảo làm từ vàng và đá quý trông vô cùng đắt giá. Đứng giữa hành lang ngang, tôi được bao bọc trong ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ những chiếc đèn tường trên các bức tường xung quanh. Tôi choáng váng trước những bức tranh tường tinh xảo nhưng đầy dục vọng, đồng thời tôi cũng ngạc nhiên rằng chuyến trải nghiệm này thực sự đã đưa tôi đến một 'cung điện' sang trọng như vậy. Tôi không biết liệu mình có gặp phải người như Nữ hoàng Loitli trong nhiệm vụ trải nghiệm này hay không, chứ đừng nói đến mục tiêu của nhiệm vụ này là gì. 

"Ừm~~~"

Nhưng vừa mới đến môi trường xa lạ này trước khi nhiệm vụ cụ thể được phát động, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, đôi mắt nhỏ tò mò của tôi chợt mờ đi và nheo lại. Trong tầm nhìn mờ ảo, tôi cảm thấy toàn thân mình lắc lư và nóng bừng. Cứ như thể tôi đã được cho một thùng lớn thuốc kích thích tình dục, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực khủng, cái mông béo và sự xuất tinh giao phối của con cái. 

"Huh...huh...huh..."

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, mặt tôi đỏ bừng vì say. Bị thu hút bởi khung cảnh sang trọng trước mặt, ban đầu tôi không để ý đến làn sương hồng lơ lửng xung quanh mình. Khi hơi thở của tôi ngày càng dồn dập, tôi không chỉ cảm thấy đầu nhỏ choáng váng và muốn đụ vào lồn mình ngay lập tức mà còn cảm thấy con cặc to bên dưới đang sưng tấy không thể kiểm soát. Đau như bị dục vọng đốt cháy, con cặc to lớn cứ co giật, run rẩy dưới háng tôi. Nước ép cực kỳ dính chảy ra từ đôi mắt đang mở như một cái vòi bị hỏng. Chất lỏng cơ thể nam giới không thể ngăn cản chảy xuống trục con cặc to lớn của tôi trong chớp mắt và lấp đầy bên trong hai chân ngắn ngủi của tôi. 

"Đinh! Nhiệm vụ huấn luyện sắp bắt đầu! Nhiệm vụ huấn luyện hiện tại là nhiệm vụ giai đoạn hai, giai đoạn một sắp bắt đầu! Thời gian giới hạn: một giờ! Bởi vì nhiệm vụ lần này là nhiệm vụ giai đoạn hai, thời gian ở thế giới thực đã dừng lại!"

"Vô hiệu hóa tất cả các chức năng hệ thống và kỹ năng vật phẩm chủ trong nhiệm vụ huấn luyện! Trao kỹ năng: Tàng hình! Hoàn toàn tàng hình và che giấu mùi cơ thể trong năm phút nhưng sẽ có âm thanh khi đi/chạy! Số lần sử dụng bị giới hạn: 5 lần! Nó sẽ tự động biến mất sau khi nhiệm vụ hoàn thành và không thể sử dụng lại! Tặng kỹ năng: Trao đổi! Sử dụng tâm trí của bạn để kích hoạt, và sau khi sử dụng, người dùng và đối thủ Vị trí của vật thể được hoán đổi (nếu người dùng và đối tượng điều khiển có đồ trang trí/quần áo ngoài cơ thể, đồ trang trí/quần áo sẽ được trao đổi cùng nhau)! Giới hạn sử dụng: 5 lần! (Nó có thể được sử dụng trong giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ, nhưng nó sẽ không được sử dụng trong giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ sau khi giai đoạn đầu tiên của nhiệm vụ được sử dụng hết.) Nó sẽ tự động biến mất sau khi nhiệm vụ hoàn thành và không thể sử dụng lại!

"Đinh! Không có quá trình chiến đấu trong giai đoạn đầu tiên hoặc giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ trải nghiệm hiện tại, vì vậy tất cả các kỹ năng vật phẩm và đặc điểm vật lý đều bị vô hiệu hóa hoàn toàn trong nhiệm vụ giai đoạn đầu tiên! Sau khi nhiệm vụ giai đoạn một thất bại, nhiệm vụ giai đoạn hai sẽ được bắt đầu và việc sử dụng các kỹ năng vật phẩm giai đoạn hai sẽ được xác định! Người chủ trì được yêu cầu lựa chọn có nên bắt đầu nhiệm vụ trải nghiệm ngay lập tức hay không và mục tiêu nhiệm vụ sẽ được công bố sau khi lựa chọn! Thời gian lựa chọn: 5 phút!"

"???"

Những lời nhắc nhở của hệ thống lần lượt vang lên, thực sự đã kéo tôi thoát khỏi sự bối rối của ham muốn dâng cao. Nhìn vào giao diện nhắc nhở của hệ thống, tôi chợt cảm thấy bối rối. Nhiệm vụ giai đoạn hai?

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này, nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là... vô hiệu hóa hoàn toàn tất cả các kỹ năng vật phẩm và thuộc tính vật lý!

Nói cách khác, những đồng xu hồi sinh và khả năng bắt và kiểm soát tuyệt đối những quả bóng nữ mà tôi vừa rút ra không thể sử dụng được nữa!

Không phải có nghĩa là hai thứ này không chiếm một lưới sao? !

Tại sao điều này bị vô hiệu hóa hoàn toàn?

Ngay cả khi không có trận chiến...điều đó không có nghĩa là tôi thậm chí không thể sử dụng vật phẩm, kỹ năng hoặc thuộc tính vật lý, phải không? !

Phụ thuộc vào! Hệ thống, không phải ngươi dùng hết thủ đoạn đều muốn lừa ta sao? Tình trạng sử dụng của giai đoạn thứ hai vẫn chưa được xác định... Tôi sẽ tắt nó khi nhìn thấy nó!

Và những kỹ năng tàng hình và trao đổi được trao cho tôi... Tôi cảm thấy thế nào... Nhiệm vụ huấn luyện này hình như yêu cầu tôi đi trộm đồ rồi trốn thoát? 

"Huh...cái này...bạn còn chờ gì nữa? Không có gì được sử dụng, vậy tôi còn chọn gì nữa? Hãy bắt đầu thôi."

Mặt tôi nóng bừng và tôi cảm thấy ý thức của mình ngày càng yếu đi. Sau khi tất cả các vật phẩm, kỹ năng và đặc tính vật lý bị vô hiệu hóa, tôi chỉ còn lại ba chiều tương đối cao. Ngoài ra... tôi không khác gì một đứa trẻ tám tuổi. Tôi nhỏ nhắn và dễ thương. Không có Con gà bất động và Chúa bất tử, thể lực và năng lượng của tôi cũng giảm mạnh. Tôi đã quay lại thời điểm tôi trợn mắt và ngất xỉu sau khi đụ âm hộ của mình một lần và xuất tinh một lần. Nhưng không sao... ít nhất thì tôi cũng được ban tặng một con cặc siêu to! 

Nhưng tôi phải nói rằng... đôi khi tôi vẫn còn quá ngây thơ...

"Đinh! Mục tiêu nhiệm vụ: trốn tránh sự truy đuổi của yêu quái nâng ngực Ellie trong biệt thự trang viên trong một giờ! Nếu bị bắt trong thời hạn, nhiệm vụ sẽ coi như thất bại và sẽ bước vào giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ! Nếu vượt quá thời gian, nhiệm vụ sẽ được coi là thành công! Hình phạt thất bại: 30.000 điểm quy đổi sẽ bị trừ và bước vào giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ! Phần thưởng thành công: Nhận được 50.000 điểm quy đổi!"

"Đinh! Người ta phát hiện điểm sức mạnh/tốc độ/sự nhanh nhẹn của chủ nhà quá cao nên tiến hành điều chỉnh. Điểm điều chỉnh cưỡng bức là 250 điểm!"

"Đinh! Phát hiện dương vật của ký chủ phát triển quá mức nên phải điều chỉnh, cưỡng bức điều chỉnh dương vật về trạng thái tuổi tác hiện tại!”

"Đinh! Khả năng phát hiện trạng thái hiện tại của vật chủ quá yếu nên đặc tính được giải phóng: xuất tinh càng nhiều, bạn sẽ càng dũng cảm hơn! Sau mỗi lần xuất tinh, chiều dài và độ dày của dương vật cũng như số lượng xuất tinh sẽ tăng lên, đồng thời độ phong phú và hoạt động của tinh dịch sẽ tăng lên."

"Đinh! Xin hãy chú ý! Ellie, Ác quỷ ngực Fertani, chủ yếu dựa vào khứu giác để bắt cô. Cô cực kỳ nhạy cảm với mùi tinh dịch của các chàng trai trẻ. Sau khi xuất tinh một lượng lớn, mùi tinh dịch sẽ thu hút sự truy đuổi của Ellie the Fertani Vú trong một khoảng thời gian ngắn."

"Đinh! Bởi vì Ellie, con quỷ ngực, đã bị phong ấn hàng trăm năm và không thể kiểm soát được sự rò rỉ pháp lực trong cơ thể, nên toàn bộ trang viên tràn ngập một luồng khí nữ tính không thể phá hủy. Khi hít vào cơ thể, dương vật sẽ buộc phải cương cứng và tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Hít phải quá nhiều cũng sẽ gây ra tổn thất lớn về thể lực và mất ý thức tạm thời."

"Đinh! Nhiều đạo cụ và bẫy khác nhau xuất hiện ngẫu nhiên trong biệt thự. Xin hãy chú ý đến ký chủ trong quá trình trốn thoát!"

"Giới thiệu đạo cụ: Cốc máy bay lấy tinh hoàn toàn tự động (xuất hiện ngẫu nhiên khắp biệt thự). Tác dụng của công dụng: Chiết xuất tinh dịch dư thừa dùng để loại bỏ mùi khêu gợi dư thừa và thuốc kích thích tình dục ra khỏi cơ thể. Sau khi sử dụng có thể tùy ý vứt bỏ và tốc độ chạy sẽ tạm thời được tăng lên. Cốc máy bay chiết xuất tinh dịch bị bỏ đi sẽ tồn tại trong một khoảng thời gian. Trong thời gian còn sót lại, mùi tinh dịch bị vắt sẽ lan tỏa và trở thành mồi nhử thu hút sự chú ý của Quỷ ngực Futa Ellie (Lưu ý: Cốc máy bay có thể dùng để trốn thoát nhưng mùi tinh dịch nam sẽ lan tỏa rất nhiều trong quá trình chiết xuất tinh dịch và thu hút quỷ vú Ellie)

Tác dụng của việc sử dụng nhà an toàn (xuất hiện ngẫu nhiên khắp nơi trong biệt thự): Bạn cần sử dụng khẩu độ trên tường cạnh nhà an toàn để mở cửa nhà an toàn. Trước khi mở nhà an toàn, bạn cần xuất tinh vào bên trong cái lồn mủ nhô ra khỏi tường. Lượng xuất tinh trong lồn mủ của ngôi nhà an toàn được mở ra theo thời gian. Nó cũng sẽ nổi lên (Lưu ý: Âm đạo trên tường cao su được kết nối với các giác quan của Ellie, Quỷ ngực Futa. Ngôi nhà an toàn chỉ có thể vào một lần và Quỷ ngực Futa Ellie không thể vào. Thời gian vào được giới hạn trong một phút. Sau khi bước vào, cánh cửa và bức tường biến mất. Sau một phút, người đăng ký sẽ bị đẩy ra khỏi ngôi nhà an toàn và ngôi nhà an toàn sẽ biến mất hoàn toàn)

Tác dụng của việc sử dụng ngực tường cao su (xuất hiện ngẫu nhiên khắp biệt thự): Sau khi tìm thấy sữa, hút sữa có thể phục hồi thể lực rất nhiều và tăng giới hạn thể chất (lưu ý: ngực tường cao su được kết nối với các giác quan của Quỷ Futa Vú Ellie và chỉ có thể được hút mỗi lần một phút. Vú tường cao su sẽ biến mất sau khi hết thời gian, mức độ phục hồi thể chất và giới hạn cải thiện thể lực sẽ tăng lên theo thời gian hút sữa mẹ)

Tác dụng của việc sử dụng tủ quần áo cao su của Ellie (xuất hiện ngẫu nhiên khắp biệt thự): Là nơi ở của Ellie, Trang viên Succubus sẽ có phòng khách, phòng khách cũng sẽ có tủ quần áo cao su cho Ellie. Bộ quần áo Ellie mặc trong tủ sẽ tỏa ra mùi thơm kích thích ảnh hưởng đến ý thức, ẩn náu. Càng ở trong tủ lâu, bạn sẽ càng trở nên nghiện. Hương thơm kích thích tình dục sẽ tiếp tục ăn mòn não bộ và khiến con người thủ dâm không kiểm soát bằng quần áo. Tuy nhiên, quần áo kích dục trong tủ cũng sẽ che mất mùi tinh dịch của vật chủ, khiến Quỷ ngực Futa Ellie khó phát hiện. Nếu muốn loại bỏ chất độc kích thích tình dục ra khỏi cơ thể, bạn cần một chiếc cốc máy bay chiết tinh hoàn toàn tự động để thải chất độc kích thích tình dục ra ngoài thông qua xuất tinh. "

"Giới thiệu về bẫy: Kẹp cao su (xuất hiện ngẫu nhiên khắp biệt thự) Tác dụng của bẫy: Kẹp chân (sau khi trói chân, bạn cần dùng rất nhiều sức để thoát ra).

Sương mù lời tục tĩu: Thỉnh thoảng, bên trong biệt thự sẽ xuất hiện một làn sương hồng dày đặc hơn. Màn sương chứa một lượng lớn khí thơm và tục tĩu sẽ khiến những người bước vào nghe thấy những lời tục tĩu văng vẳng bên tai, làm rối loạn ý thức. "

Một loạt lời nhắc của hệ thống vang lên, tôi choáng váng trước số lượng lớn cửa sổ bật lên trước mặt. Vốn dĩ tôi đã hơi bối rối, giờ tôi lại càng bối rối hơn. Đó chỉ là vấn đề vô hiệu hóa hoàn toàn tất cả các kỹ năng vật phẩm của tôi. Hiện tại nhiệm vụ đã kích hoạt, hệ thống liền cho ta một cây gậy!

Cây gậy này không chỉ khiến tôi choáng váng mà còn suýt hất tôi ngã xuống đất!

Tôi dựa vào cái gì?

Không phải chỉ là con cặc to giữa hai chân ngắn thôi sao?

Lần này thật tuyệt vời...một cú đánh hoàn toàn khiến tôi trở lại thành một đứa trẻ tám tuổi...

Càng chiến đấu tôi càng dũng cảm hơn... Tôi còn dũng cảm hơn cả búa chuối!

Đây là hệ thống chiến đấu sân khách nhưng nó liên tục bổ sung BUFF cho BOSS sân nhà. Bạn muốn tôi chơi như thế nào!

Cơ hội để tôi có thể thực hiện giai đoạn đầu tiên của nhiệm vụ nhỏ hơn đầu một chiếc đinh ghim!

Vậy thì tôi cũng có thể bị bắt và bước vào giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ.

"Ba mươi ngàn điểm đổi điểm..."

Cơ thể tôi đau nhức...

Thật sự rất đau lòng... 30.000 điểm quy đổi! Vốn dĩ tôi có ít điểm đổi thưởng, nhưng con dao này đã trực tiếp cắt đứt một phần ba cơ thể tôi. tôi...

"Ư...ồhhh!!! Cảm giác thật tuyệt...Tôi...tôi không thể kiểm soát được nó!!!"

Không cho tôi thời gian để chuẩn bị, tôi đứng giữa hành lang và bắt đầu rên rỉ. Hoàn toàn hóa thân thành một cậu bé tám tuổi, tôi không thể ngăn được luồng khí nữ tính và dâm đãng đang trôi nổi trong biệt thự. Khuôn mặt của cô gái trẻ xinh xắn và nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt trợn ngược. Ham muốn được khơi dậy bởi luồng khí dâm đãng trong cơ thể khiến nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng, vòng eo nhỏ nhắn của cô hướng về phía trước và co giật không thể kiểm soát.

Mảng lông cu lớn xoăn và lộn xộn đã biến mất, con cặc to đen và rắn chắc vốn dĩ đã biến mất, còn hai quả bóng béo ngậy chứa đầy chất nhầy hôi thối cũng biến mất. Con cặc nhỏ trắng nõn giữa hai chân co giật lên xuống không ngừng. Tôi đứng dậy và biến trở lại thành một cậu bé tám tuổi với con cặc trắng trẻo và mềm mại. Dưới sự ăn mòn của sự quyến rũ của phụ nữ, tôi trực tiếp mất khả năng kiểm soát xuất tinh trên con cặc. Khoảnh khắc tôi duỗi eo mất kiểm soát và hướng mặt vào không khí, những dòng tinh dịch màu trắng tinh khiết phun ra một cách điên cuồng dọc theo con cặc nhỏ của tôi.

Tinh dịch của chàng trai trộn lẫn với một lượng lớn nước trái cây trong nháy mắt nhuộm thảm đỏ hành lang thành một lớp đục trắng. Tinh dịch nóng hổi dâng lên từ từ bay lên và từ từ lấp đầy không khí. Bị hệ thống ép quay trở lại thành một thiếu nữ tám tuổi, không chỉ cặc của tôi thay đổi trở lại mà ngay cả mùi tinh dịch cũng không còn tanh và nồng nặc như trước. Thay vào đó, nó có mùi thơm trẻ trung nhàn nhạt, trắng tinh và dính, giống như kem mới nướng, khiến bất cứ cô gái nào cũng không khỏi muốn nhấp một ngụm ~

"Ờ... ừ ừ... haha..."

Chân tôi yếu ớt, tôi quỳ xuống đất, ôm tấm thảm đỏ bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tôi thở hổn hển vì sức quyến rũ của phụ nữ lơ lửng xung quanh xâm chiếm bức ảnh và buộc tôi phải xuất tinh. Tay chân tôi cứ run lên, dương vật nhỏ bé giữa hai chân luôn bị buộc phải cương cứng lên giống như một cái vòi bị hỏng. Những làn sóng tinh trùng màu trắng tinh khiết không thể ngăn cản được. Cảm giác khoái cảm khi tinh trùng nóng hổi chảy qua niệu đạo của tôi sướng đến nỗi mặt tôi đỏ bừng và tầm nhìn mờ đi. Nếu cứ tiếp tục như thế này...

Quên việc trốn đi, tôi sợ mình sẽ chết ở đây!

"Tôi...tôi muốn chạy nhanh..."

Tiếng ngực nhỏ run rẩy vang lên, ý thức và lý trí còn sót lại của tôi vô cùng muốn thúc giục đôi chân rời khỏi đây, nhưng dù nói ra điều này, tôi vẫn cảm thấy chân mình yếu ớt và yếu đuối. Nếu tôi không chạy, có lẽ tôi sẽ trực tiếp bước vào giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ. 30.000 điểm quy đổi của tôi!

Không...bạn phải chạy ngay cả khi chân bạn yếu! 

"Ừm!!!" 

Kìm nén khoái cảm tê dại khi xuất tinh giữa hai chân, tôi buộc cơ thể mình từ từ đứng dậy. Con cặc nhỏ dưới háng tôi vẫn đang ép xuất tinh. Hai quả bóng nhỏ mịn màng, trắng nõn và mềm mại co giật theo sự xuất tinh của con cặc nhỏ. Sau đó, tôi miễn cưỡng bám vào bức tường hành lang và từ từ rời đi trong khi tìm kiếm chiếc cốc máy bay chiết tinh hoàn toàn tự động. Nếu không trục xuất được mùi quyến rũ ra khỏi cơ thể thì tôi thật sự coi như xong đời!

Và không lâu sau khi tôi rời đi, một bóng dáng rất cao và béo xuất hiện ở nơi tôi vừa mới đứng...

Sừng quỷ vàng, mái tóc ngắn trắng như tuyết, khuôn mặt thanh tú với biểu cảm phấn khích và hưng phấn, khuôn mặt dịu dàng và dâm đãng, bộ đồ cao su mịn màng màu đen thuần khiết ôm chặt lấy thân hình trưởng thành cao lớn mập mạp của cô, chiếc mũi trắng như tuyết co giật để đánh hơi mùi tinh dịch con trai trong không khí, tham lam ngửi mùi tinh dịch con trai trong không khí, khiến cô trông như bị ám ảnh và say mê, và cô là chủ nhân của trang viên này... Hãy giúp cô ấy với Ác quỷ ngực Ellie~

"Mùi này... nồng quá ~ Chỉ ngửi thấy mùi này thôi... Ối ~ Không nhịn được ~ Không khỏi nóng nảy ~ Con ngoan của mẹ Ellie đâu rồi~"

Đôi đồng tử vàng rực run rẩy, khẽ xoay, tiếng rên rỉ đầy yêu thương và dâm đãng của Ellie nhẹ nhàng vang lên. Chất lỏng ẩm và trong suốt từ từ chảy xuống khóe miệng hồng hào của Ellie. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi ướt hồng bắt đầu tham lam liếm đôi môi ẩm ướt. Sau đó Ellie nhìn thấy vũng tinh trùng trắng tinh trên thảm đỏ vẫn đang bốc khói.

Vào lúc này, Ellie dường như đã nhìn thấy một báu vật vô song và lao tới trước vũng tinh trùng trẻ nóng bỏng. Quỳ trên đầu gối, Ellie duỗi những ngón tay thon dài và run rẩy được bọc cao su của mình ra. Với vẻ mặt mê đắm không thể kiềm chế, những ngón tay của Ellie nhẹ nhàng cạo một cây gậy. Tinh trùng nóng hổi màu trắng tinh khiết như kem và dính, những ngón tay phủ gel màu đen tương phản rõ rệt với tinh trùng màu kem trắng tinh khiết, và Ellie, người ma lực đã gần cạn kiệt, trực tiếp nhét những ngón tay phủ kem vào đôi môi hồng hào của mình mà không chút do dự.

"Hmm~~~ Quá... ngon quá~~~ Tinh dịch tràn đầy năng lượng quá~~~ Haa~~~ Không thể nào~ Chỉ là... chỉ một miếng thôi... Tôi không thể chịu nổi ~ Nó ngon quá~ Mmm~ Thật ngọt ngào và êm dịu ~ Và nó có vị rất mượt~ Oh!!! Ối!!! Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn tinh dịch của con tôi được xuất vào âm hộ và tử cung của mẹ Ellie ~~~"

Đôi mắt cô đang liếm ngón tay trong sự ngây ngất và mê đắm, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh đầu ngón tay và liếm một cách tham lam. Tinh trùng kem bốc khói tan dần từng chút một trong cái miệng đói khát của Ellie và tiếp tục chảy ra. Ellie thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tinh trùng của từng chàng trai đập vào miệng, răng và lưỡi của mình. Đầy sức sống, mượt và êm dịu, dính và trắng, đơn giản là ngon hơn bơ mới nướng. Ellie không muốn nuốt nó, mặt đỏ bừng và hơi phồng má. Trong lúc lưỡi cô đang khua khoắng trong miệng, cô thoa đều tinh chất nóng hổi lên từng tấc da trong miệng.

Một đôi cánh quỷ ngực đen vỗ lên xuống thể hiện sự phấn khích và nghiện ngập của Ellie lúc này, chiếc đuôi hình trái tim màu đen đào không ngừng đung đưa làm nổi bật sự phấn khích và hạnh phúc của Ellie lúc này. Dần dần, Ellie không còn hài lòng với vết cắn này nữa, nhìn tấm thảm đỏ vẫn còn đó. Tinh dịch trẻ nóng bỏng từ từ lan ra và chảy ra, Ellie cao lớn trực tiếp biến thành một con chó điên không biết xấu hổ và không có điểm mấu chốt. Hai trái tim màu hồng hiện rõ trong con ngươi vàng, cùng lúc đó, Ellie nằm xuống tinh dịch trẻ nóng hổi và húp xì xụp tham lam.

“Khụt, khụt, khịt~~Hmm~~~Suỵt, suỵt, suỵt~~~”

Với những âm thanh húp xì xụp mạnh mẽ và những âm thanh nuốt nước bọt đầy ám ảnh, Ellie, người đứng bằng bốn chân, đang điên cuồng lắc cái đuôi đào của mình như một con chó cái được chủ thưởng thức ăn ngon, hút tinh trùng nóng hổi chảy trên thảm đỏ. Khi ngày càng nhiều chàng trai bị húp xì xụp, ham muốn chưa tiêu tan của Ellie bỗng nhiên lại bùng lên dữ dội. Sữa mẹ đặc quánh, cái bụng thịt bọc cao su co rút dữ dội, muốn được lấp đầy bởi tinh trùng của chàng trai trước mặt cô. Hai cặp mông thịt tròn trịa không ngừng co rút, kẹp chặt dưới lớp quần áo cao su. Giữa cặp mông lõm sâu hai bên, bộ ngực trắng nõn mịn màng của Ellie đóng mở, phun ra một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục. Dù có được bao bọc bởi lớp quần áo cao su cũng không thể ngăn được sự xâm nhập và chảy ra của chất nhầy màu trắng đục.

Cả con cặc to lớn trắng nõn mềm mại như bạch ngọc không ngừng co giật dưới lớp áo cao su. Hai quả bóng thịt khổng lồ co giật đẩy dòng sữa trắng đặc đặc vào niệu đạo. Cơ thể to lớn của Ellie được nâng đỡ bởi tấm che vòi bằng ren trắng tinh. Niệu đạo của gà trống đang cựa quậy, lớp mủ cao su bao phủ quy đầu liên tục chứa đầy một lượng lớn sữa đặc màu trắng. Chỉ trong chốc lát, quy đầu chiếc áo khoác cao su của Ellie đã đầy một cục lớn treo lủng lẳng trên mặt đất như một chiếc bao cao su cỡ lớn.

Tất cả bộ phận sinh dục trong cơ thể cô đều ở trạng thái động dục, ý thức và lý trí của cô biến thành hình dạng con cặc của con trai. Ally, người có tâm trí tràn ngập tinh trùng của chàng trai, đã nuốt chửng tinh trùng cuồng nhiệt đang chảy trên thảm đỏ trong chớp mắt. Nhưng lúc này, cô không thể hài lòng chút nào. Phong ấn hàng trăm năm khiến cô tràn ngập nỗi ám ảnh điên cuồng về tinh dịch của con trai. Làm sao chỉ ăn những thứ này có thể lấp đầy lượng ma lực trống rỗng trong cơ thể động dục của cô ấy? Cô muốn nhiều hơn nữa! 

Cô muốn con cặc nhỏ của chàng trai bị miệng cô hút và xuất tinh! 

Cô ấy muốn con cặc nhỏ của chàng trai được đưa vào âm hộ của cô ấy và được bôi kem! 

Cô muốn tinh dịch trẻ trung nóng bỏng này lấp đầy tử cung động dục đã trống rỗng hàng trăm năm của mình! 

Ngoài ra còn có cặp mông chiết xuất tinh dịch ẩm ướt và mọng nước, bộ ngực căng mọng và căng mọng, cùng con cặc Futanari dày và to của cô ấy. Hầu như mọi cơ quan sinh dục và mọi lỗ thịt trên cơ thể cô đều muốn được con cặc nhỏ của chàng trai lấp đầy. Đây không chỉ là để bổ sung ma lực trống rỗng trong cơ thể cô mà còn để trút bỏ tình mẫu tử đã tích lũy hàng trăm năm của cô.

Ham muốn, vậy...

"Mẹ ngoan lắm con à... Mẹ tới... tới tìm con..."

Đứng dậy một cách chậm rãi và loạng choạng, trái tim hồng trong mắt Ellie đang đập điên cuồng. Lúc này toàn thân cô nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy. Lượng ma lực nhỏ bé mà cô vừa bổ sung bằng tinh trùng của cậu bé đã biến thành dòng sữa ma thuật đặc màu trắng và ngọt từ núm vú và da thịt của cô. Âm đạo, lỗ mông và vòi nước liên tục rỉ ra ngoài. Muốn lấy thêm tinh trùng của cậu bé, Ellie ngẩng đầu lên và nhạy bén ngửi mùi tinh trùng còn sót lại trong không khí. Sau đó cái đuôi đào của Ellie chỉ ra phương hướng một cách chính xác và nhanh chóng như một cái bẫy. 

"Mẹ tới rồi~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 [Chú ý! Giúp cô ấy chú ý! 】Trò chơi trốn thoát khiêu dâm, lỗ niệu đạo gà Futanari trên tường

"Huh...huh...huh..."

Chân tôi yếu ớt, toàn thân nóng bừng, và tôi, người đã bị hệ thống biến hoàn toàn trở lại thành một shota tám tuổi, gần như không thể chống đỡ được cơ thể nhỏ nhắn của mình vào lúc này. Với khuôn mặt đỏ bừng và hai tay chống vào tường, tôi chậm rãi tiến về phía trước. Ý thức và lý trí của tôi ngày càng yếu đi dưới sự ăn mòn của dục vọng xung quanh. Con cặc nhỏ giữa hai chân tôi liên tục trượt xuống với tinh dịch. Tinh dịch của shota đặc, trắng và béo ngậy đã từng để lại những vệt trắng và đục trên con đường tôi đi. 

Tôi không biết phải làm gì trong trò chơi trốn thoát không công bằng này. Trong mắt tôi, căn biệt thự vô cùng sang trọng này giống như một mê cung khổng lồ giam cầm chú chuột bạch bé nhỏ tội nghiệp này. Cùng với thuốc kích dục dâm đãng, tôi thực sự không muốn nhưng phải để lại rất nhiều dấu vết! 

"Không... không... tôi muốn... tôi muốn một cốc máy bay... tôi cần phải nhanh lên... hồi phục nhanh chóng..."

Đầu nhỏ của tôi choáng váng, từng đợt tiếng sữa nhỏ run rẩy, thì thầm. Trong tầm nhìn mờ ảo của mình, tôi dường như nhìn thấy từng con cái đầy đặn đang rung rinh và trêu chọc trước mặt mình. Ham muốn hữu hình nhưng khôn lường biến thành vô số bàn tay dịu dàng vuốt ve làn da khắp cơ thể tôi, đặc biệt là núm vú nhỏ, cặc nhỏ, quả bóng nhỏ và thậm chí cả lỗ đít nhỏ giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi. Cảm giác như họ đang bị nhiều ngón tay ấn nhẹ và trêu chọc. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 [Chú ý! Giúp cô ấy chú ý! 】Không có chạy trốn...

Đếm ngược đến giai đoạn đầu tiên của nhiệm vụ: 30 phút 31 giây...30 giây...29 giây...28 giây...

"Ừ-huh~huh~huh-huh-huh~~huh~huh~huh~"

Khi thời gian đếm ngược của nhiệm vụ giảm dần, một nửa giai đoạn đầu tiên của nhiệm vụ trốn thoát đã trôi qua. Vì tôi đã sử dụng chiếc núm vú cao su của Ellie làm tấm che cốc máy bay nên cuối cùng tôi đã tìm được một chiếc vú cao su khác để phục hồi sức lực của mình. Lúc này tôi đang kiễng chân ôm bầu vú cao su mịn màng óng ả trước mặt rồi nuốt dòng sữa trắng đặc, ngọt ngào thơm ngon.

Những tiếng mút lớn vang lên từng đợt, cùng với những tiếng nuốt ùng ục, chiếc cổ họng bé nhỏ của tôi ngọ nguậy hết lần này đến lần khác, những dòng sữa béo ngậy ngọt ngào tràn theo thực quản vào dạ dày. Dòng sữa ấm và ngọt lập tức khiến toàn thân tôi ấm lên. Sức lực bị rút cạn bởi khoái cảm nhanh chóng được bổ sung, và cái miệng nhỏ nhắn của tôi Hai núm vú cao su dày đó đã bị hai hàng răng nhỏ của tôi cắn và nghiến nát. Mỗi lần tôi cắn vào núm vú dày và nhờn, một lượng lớn sữa lại trào ra. Một lượng lớn sữa bắt đầu tràn ra từ khóe miệng tôi. Những giọt sữa đặc màu trắng chảy xuống cằm tôi và rơi xuống tấm thảm đỏ đắt tiền.

“Phốc, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập.” 

Ngay khi tôi đang dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm bộ ngực cao su trước mặt, nhào nặn, bóp chặt thì con cặc nhỏ ở phần thân dưới của tôi cũng không hề nhàn rỗi. Thật bất ngờ, trước khi tìm thấy bộ ngực cao su, tôi còn tìm thấy chiếc cốc máy bay chiết tinh hoàn toàn tự động thứ hai. Tôi không biết có bao nhiêu tinh trùng trắng tinh đã được xuất ra trên con cặc nhỏ của tôi. Bây giờ nó đã phát triển và dày lên một chút. Con gà trống nhỏ lẽ ra đã có thể nhét vào nửa sau của cốc máy bay giờ lại được bao bọc bởi chiếc cốc máy bay mềm mại và dịu dàng được bao phủ bởi nhiều lớp nếp gấp thịt và đang được di chuyển qua lại. 

Không cần thiết phải sử dụng cả hai tay. Cốc máy bay trong mờ màu hồng thực sự là một chiếc cốc bơm và trích xuất tinh trùng hoàn toàn tự động và không ngừng nghỉ. Phần thịt lõm và lồi gấp bên trong cốc quấn quanh con cặc nhỏ của tôi dưới sự chuyển động tự động và tự động của kính thiên văn. Nó bóp và bóp mạnh. Một niềm khoái cảm rất mãnh liệt lan tỏa từ con cặc nhỏ nhạy cảm khắp cơ thể tôi. Tôi sung sướng đến mức vừa uống dòng sữa mẹ ngọt ngào vừa hơi đảo mắt thưởng thức trong nỗi ám ảnh. 

Âm thanh vắt tinh dịch du dương du dương, lực hút mạnh yếu không ngừng nghỉ. Mặc dù con cặc nhỏ của tôi không thể đưa hết vào trong nhưng cảm giác khoái cảm khi các lớp nếp gấp thịt cọ vào quy đầu và cọ xát vào trục vẫn đặc biệt mãnh liệt. Một lượng lớn Nửa sau của khoang cốc máy bay đã chứa đầy nước ép đầu tiên, và khoang tử cung đang chờ chứa đầy tinh trùng trẻ sẽ co lại và co lại qua cổ tử cung tròn để hấp thụ nước ép đầu tiên dính và hơi tanh của cậu bé trong khoang cốc máy bay. 

"Hmm...cắn (để)...cắn thật thèm muốn (để xuất tinh)...mmmm!"

Bộ ngực ma thuật thơm ngon bổ sung sức mạnh thể chất của tôi đồng thời kích thích sự gợi cảm của tôi. Những quả bóng nhỏ bị lỗ niệu đạo trên cặc của cô vắt khô ngay lập tức được bổ sung, và con cặc nhỏ yếu ớt đã cương cứng đến mức giới hạn. Tôi đang cho con bú và bú sữa. Trong lúc hành động, con cặc nhỏ của tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trong chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh dịch hoàn toàn tự động. Con cặc hơi nâu với hai đường gân nhô ra bắt đầu co giật trong khoang cốc máy bay được bao phủ bởi những lớp nếp gấp thịt trong khi tôi rên rỉ khó hiểu. 

Những nếp thịt được sắp xếp phức tạp cọ vào quy đầu nhạy cảm sắp xuất tinh của tôi, dường như đó là đòn cuối cùng phá hủy hoàn toàn đường phóng của khớp tinh trùng. Cơ thể của Shota nhỏ run nhẹ và giơ ngón chân lên. Cùng với hai viên thịt nhỏ vừa mới lớn lên co giật dữ dội, dòng tinh dịch non nớt của Shota có mùi tanh nhẹ chảy xuống đôi mắt đang mở của con ngựa đổ vào chiếc cốc máy bay màu hồng.

"Hừm! Ừm!!!" 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Đôi mắt nhỏ của tôi trợn trắng khi nước bọt hòa với sữa tràn xuống cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Hai hàng răng trắng ngần cũng mạnh mẽ cắn xuống hai núm vú cao su béo ngậy, dày đặc và nhờn, trong nháy mắt một lượng sữa khổng lồ đã đổ ra ngoài. Vụ nổ trong cái miệng nhỏ bé của tôi từng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi phình to, nhưng tôi càng làm vậy thì những quả bóng nhỏ dần dần trống rỗng của tôi được bổ sung càng nhanh hơn. Những tinh trùng shota tràn đầy năng lượng giống như những bản sao vô tận, chúng lần lượt được bổ sung thành những quả bóng tóc đen nhỏ tiếp tục xuất tinh.

"Pfft!" 

Nhưng khi tôi xuất tinh ngày càng nhiều, chiếc cốc gắn vào con cặc nhỏ của tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Chiếc cốc ban đầu được sử dụng hai hoặc ba lần mỗi giây ngay lập tức tăng tốc độ của chiếc cốc ngay khi tôi cảm nhận được lượng tinh dịch khổng lồ chảy ra từ nó. Tiếng cốc được vắt ra rất nhanh và lớn. Chiếc cốc được sử dụng hơn mười lần mỗi giây kéo dài và rút lại giữa hai chân tôi, tạo ra dư ảnh.

Và cái khoang thịt trống rỗng khao khát được lấp đầy tinh dịch non nớt của shota cũng bị hút hết sức lực. Cổ tử cung tròn trịa chủ động hạ xuống dù không thể chạm vào quy đầu bé nhỏ của tôi đang xuất tinh từng giây. Cô vẫn há cái miệng thịt ngọ nguậy của mình, hút tinh trùng màu trắng tinh và hơi tanh vào khoang thịt. Chỉ trong chốc lát, khoang thịt trống rỗng vốn chỉ hút một dòng nước nhỏ đầu tiên đã chứa đầy tinh trùng màu trắng tinh khiết dâng trào và dính chặt.

Nhưng cốc máy bay vẫn cho cảm giác chưa đạt yêu cầu. Tôi quấn ống hút một cách nhanh chóng và mạnh mẽ để tạo ra một bong bóng tinh trùng nóng hổi của shota, tất cả đã bị khoang chứa đầy ăn hết. Cảm giác khoái cảm khi những nếp thịt cọ xát vào quy đầu với tốc độ nhanh như vậy đã khiến da đầu tôi tê dại. Tôi cảm thấy như mình đang ở giữa một đám mây. Con cặc nhỏ giữa hai chân tôi giống như một cái vòi bị hỏng. Tinh trùng của shota trắng tinh và dính say sưa phun vào cốc máy bay như không có hồi kết. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Dừng lại! Dừng lại nhanh lên!!! Đừng bóp nó nữa ồ ồ ồ ồ!!!"

Trong hoàn cảnh như vậy, bộ ngực tôi đang ôm và bú đột nhiên biến mất. Không có chỗ dựa, tôi lập tức ngồi bệt xuống đất và rên rỉ lớn tiếng. Nhưng dù tác động của việc ngồi dưới đất khiến cái mông nhỏ của tôi đau nhức, chiếc cốc máy bay ép tinh trùng cứng đầu vẫn không bị lung lay, tôi cứ bơm liên tục. Việc hút và nuốt tinh dịch khiến toàn bộ khoang thịt của cốc máy bay sưng lên rất nhiều. Màu hồng mờ ban đầu được khoang thịt phồng lên kéo dài cho đến khi trở nên trong suốt và trắng trẻo. Cứ như thể một chiếc bao cao su quá khổ căng đầy và căng phồng được treo giữa hai chân tôi, nhưng dù vậy...cô ấy thực sự đã quấn lấy cặc tôi và liên tục trích xuất tinh dịch! 

"Bỏ tôi... xuống!!!"

"Paji!"

Nếu tôi tiếp tục ôm cô ấy nữa, tôi sợ rằng toàn bộ sức lực tôi vừa lấy lại sẽ bị chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh dịch hút hết. Trước khoái cảm mãnh liệt dâng lên tận trời xanh, mặt tôi đỏ bừng, tôi chộp lấy chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh dịch quấn quanh cặc mình và kéo cô ấy ra khỏi cặc. Thậm chí, để giải tỏa cơn tức giận, tôi đã ném chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh dịch sưng vù vào tường. 

Sau khi nghe thấy một tiếng 'bốp', chiếc cốc máy bay chứa đầy tinh trùng trắng tinh đập mạnh vào tường. Tinh trùng dính trong khoang thịt phồng lên lập tức theo miệng cốc máy bay bắn tung tóe lên bức tường màu vàng ấm áp. Tinh trùng trắng đục, nhớp nháp Mùi tanh của tinh dịch nam từ từ chảy xuống tường, chiếc cốc máy bay vốn nằm trên cặc tôi và đang bị thao túng như điên cuối cùng cũng ngừng trích xuất tinh dịch và lăn sang một bên sau khi nó rời khỏi cặc tôi. 

"Huh...huh...huh..."

Nó ngon đến nỗi tôi đổ mồ hôi đầm đìa và chân tôi yếu ớt. Khi còn trẻ, tôi cứ thở nặng nề. Không có sự ban phước của các kỹ năng hệ thống, cuối cùng tôi chỉ là một đứa trẻ tám tuổi. May mắn thay, điều khiến tôi hạnh phúc là... con cặc nhỏ tám tuổi của tôi đã dần trở lại với con cặc đen và dày như xưa! 

Từ mười centimet khi bắt đầu nhiệm vụ đến bây giờ gần hai mươi centimet, màu hồng trắng non nớt nhạt dần và màu nâu đen trưởng thành lại nổi lên, với những đường gân phồng lên và cuộn lại, quy đầu có màu đen tím hung dữ, những sợi lông gà xoăn và đen lại mọc ra từ dưới bụng dưới của tôi. Ngay cả hai quả bóng nhỏ trắng nõn và mềm mại đó cũng gần như gần giống như trước đây. Có kích thước bằng quả táo, với những nếp nhăn nổi lên từng inch, hàng chục sợi lông trứng màu đen mọc hỗn loạn trên hai quả trứng lớn nhiều thịt chứa đầy tinh trùng đang hoạt động. Ngay cả tinh trùng dày màu trắng đục nhô ra từ mắt quy đầu cũng bắt đầu phát ra mùi tinh dịch nam giới nồng nặc. So với hương thơm êm dịu ban đầu... con gà trống hiện tại là một con gà trống thực sự! 

Tôi có thể phục hồi đến mức này và quên mất mình đã xuất tinh bao nhiêu tinh dịch. Điều duy nhất có thể giúp đỡ tôi nhiều nhất trong sứ mệnh huấn luyện này là kỹ năng xuất tinh mạnh mẽ và can đảm hơn. Nhưng xét theo quy mô hiện tại… Nếu muốn khôi phục lại đỉnh cao của con cặc, có lẽ tôi sẽ phải xuất tinh thêm vài lần nữa. 

"Phew... Tôi sẽ có thể hoàn thành nhiệm vụ trong nửa giờ nữa~"

Từ từ đứng dậy trong khi bám vào tường, tôi lau những giọt mồ hôi mịn trên đầu. Nhìn đồng hồ đếm ngược luôn lơ lửng trên đầu, tôi đoán rằng mình có thể giữ lại số điểm quy đổi ít ỏi của mình, nhưng bây giờ tôi không thể lười biếng được! 

Vì bản đồ hoàn toàn tối và tôi không có manh mối gì để khám phá nên tôi may mắn đã trụ được nửa giờ. Suy cho cùng, tất cả những đạo cụ tôi gặp đều có lợi cho tôi. Nếu gặp vài chiếc kẹp mủ, sương mù tục tĩu... tôi không dám nghĩ tới...

Một khi tôi bị khống chế tại chỗ và sự tỉnh táo của tôi bị xói mòn bởi sự quyến rũ của phụ nữ, thì tôi chỉ có thể chờ đợi để bị bắt. Ưu tiên hàng đầu là ẩn nấp trước. Rốt cuộc thì Ellie đang đuổi theo tôi. Không biết khi nào sẽ gặp phải tường phòng để trốn, hay tìm đến con quỷ nâng ngực Ai. Tôi sẽ giấu tủ đồ cao su của Li một thời gian. Tôi vẫn chưa biết giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ là gì. Bây giờ tôi có thể giữ 30.000 điểm quy đổi của mình. Thứ này không phải thứ chỉ có thể dùng để chinh phục những cô gái có điểm nô lệ tình dục dâm ô và điểm đồi trụy. Điểm quy đổi luôn là điểm tài nguyên cực kỳ khan hiếm đối với tôi. 

"Huh~ chúng ta hãy ra khỏi đây trước."

Nhìn vào môi trường xung quanh, nó luôn trông giống như một hành lang được tạc từ khuôn. Tôi không biết phải đi đâu. Tôi luôn cảm thấy như mình đang quay vòng tròn. Tôi chỉ mong rằng mình không bất ngờ gặp Ellie khi đi vòng qua góc phố tiếp theo…

Làm sao tôi, một người ngoài cuộc, có thể cạnh tranh với chủ trang viên Ellie? ! 

Hơn nữa, tôi vừa vạch trần vị trí của mình. Tôi thậm chí còn không biết Ellie cách tôi bao xa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ từ khám phá về phía trước. Tốt nhất tôi nên gặp căn phòng hốc tường hoặc tìm tủ quần áo cao su của Ellie, con quỷ ngực đã hỗ trợ cô ấy. Chỉ còn một phút nữa là tôi có thể sống sót!

Nhưng ngày nay, bạn không bao giờ biết được điều gì sẽ đến trước, điều tốt lành hay tai nạn...

"Phốc!"

"Ơ?"

Mới đi được vài bước, tôi đã cảm thấy đôi chân nhỏ bé của mình dẫm lên một vật mềm như sền sệt. Khi tôi nhìn xuống, một lớp mủ đen từ không khí xuất hiện trên mặt đất và bao bọc hoàn toàn đôi chân nhỏ bé của tôi và trói chúng lại tại chỗ. 

“Kẹp cao su?!”

Bạn không cần phải suy nghĩ kỹ cũng biết rằng mình đã giẫm phải bẫy! 

Tôi không ngờ rằng chiếc kẹp cao su này lại vô hình! 

Cảm nhận được lực trói ở chân, quả thực phải tốn rất nhiều sức mới có thể thoát ra như hệ thống đã nói. Khi tôi cố gắng rút đôi chân nhỏ bé của mình ra khỏi những chiếc kẹp cao su, những chiếc kẹp cao su tưởng chừng như mềm mại này thực sự có cảm giác hấp thụ và quấn cực kỳ mạnh mẽ. 

"Không! Tôi phải ra khỏi đây nhanh chóng!"

Sau khi cố gắng nhấc chân lên vài lần, tôi nhận thấy sự kiềm chế của những chiếc kẹp cao su ngày càng chặt hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy sớm muộn gì Ellie cũng đuổi kịp nên tôi phải rút chân ra khỏi chiếc kẹp mủ trước đã! 

"Ừm!!!"

Sức mạnh thể chất mới được bổ sung đã có ích vào lúc này. May mắn thay, tôi đã giẫm phải chiếc kẹp cao su sau khi chạm vào vách tường. Nếu không, tôi sẽ không còn sức để thoát ra. Nhưng dù vậy, chiếc kẹp latex đen vẫn rất cứng đầu. Ngay cả khi cơ thể ba chiều của tôi bị cắt làm đôi, việc thoát ra vào lúc này cũng rất khó khăn. Tôi ngồi xổm trên mặt đất và nắm lấy mắt cá chân bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Khi tôi rút nó ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng do gắng sức quá mức, đồng thời thanh sức chịu đựng của tôi nhanh chóng biến mất vào lúc này. May mắn thay, đôi chân bé nhỏ của tôi đã được kéo ra khỏi chiếc kẹp cao su từng chút một bằng một lực kéo mạnh. Tuy nhiên, khi tôi tập trung thoát khỏi cạm bẫy, tôi không hề nhận ra rằng sức quyến rũ nữ tính màu hồng lơ lửng xung quanh tôi bắt đầu mạnh mẽ hơn. 

Hào quang tục tĩu từ từ tụ lại thành một làn sương mù màu hồng, và làn sương mù chứa đựng một lượng lớn luồng khí thơm và tục tĩu từ từ bao trùm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi, rồi...

‘Con cặc nhỏ của con yêu quý của tôi là thứ tôi yêu thích nhất ~’

"Âm thanh gì cơ?!"

Những lời nói nhẹ nhàng nịnh nọt chợt vang lên bên tai khiến tôi giật mình, vội quay đầu lại nhìn. Tuy nhiên, tất cả những gì tôi có thể thấy là một màn sương mù dày đặc không có dấu vết của bất kỳ ai cả. Tuy nhiên, những lời nói nhẹ nhàng nịnh nọt đó lại vô cùng chân thực, như thể đang ở bên tai tôi, gần đến nỗi vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi tưởng Ellie đã đuổi kịp tôi nhưng khi quay đầu lại thì tôi chẳng thấy gì cả.

Trong hoàn cảnh này, tinh thần tôi vô cùng căng thẳng, không còn câu nói thứ hai sau lời nói duyên dáng đó. Tôi tưởng mình đang nghe thấy ảo giác vì quá lo lắng và nhạy cảm. Tôi chưa kịp nghĩ ngợi, nhưng sự phân tâm trong giây phút này đã khiến những ngón chân út vừa rút ra của tôi lại rơi vào chiếc kẹp cao su. Nếu tôi tiếp tục như thế này, tôi sẽ không thể kéo chúng ra ngay cả khi thể lực của tôi đã ở mức thấp nhất! 

Muốn vượt qua ngay nửa giờ cuối cùng, tôi vội vàng tiếp tục thoát khỏi những chiếc kẹp mủ trên mặt đất.

‘Hãy đặt mình vào vòng tay của mẹ và cảm nhận hơi ấm của mẹ ~’

"!!!"

Những lời tâng bốc lại vang lên bên tai khiến tôi bàng hoàng nhìn quanh. Tôi nhìn trái nhìn phải bằng cái đầu nhỏ của mình nhưng không tìm thấy ai. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và tôi đổ mồ hôi. Có lẽ nào Ellie bắt đầu sử dụng phép thuật với tôi nếu cô ấy không thể theo kịp tôi?

KHÔNG!

Tôi phải chạy!

‘Lồn của mẹ ~ Con thực sự thích con cặc nhỏ của em bé ~’

‘Đừng bỏ chạy nữa ~ Nếu được mẹ ôm trong vòng tay, con có thể bú sữa mẹ ngọt ngào và thơm ngon ~’

‘Bỏ hết nước trái cây của em bé vào âm hộ của mẹ~’

'Chỉ cần ở bên mẹ, bạn có thể nhét con cặc nhỏ của bé vào miệng, vú, âm hộ và lỗ mông của bé.'

‘Ngay cả con cặc nhỏ của em bé cũng có thể được sử dụng thoải mái trong lỗ cặc của mẹ ~’

'Nào! Hãy đến với mẹ và giao phối với mẹ. Cơ thể trưởng thành của mẹ sẽ luôn thuộc về con cặc nhỏ của con ~'

'Giao phối ~ Creampie ~ Creampie ~ Thụ tinh ~ Mang thai ~'

‘Hãy làm cho bụng của mẹ to hơn nào ~ hãy để mẹ mang thai đứa con nhỏ của đứa bé ~ hãy để mẹ trở thành nhà vệ sinh thịt cặc nhỏ của đứa bé ~ hãy để mẹ trở thành món đồ chơi bằng thịt của đứa bé và được con cặc nhỏ của đứa bé cưng chiều ~’

"Không! Đây không phải là phép thuật! Đây là sự tục tĩu...sương mù...sương mù..."

Hết câu này đến câu khác, những lời tục tĩu vang lên bên tai tôi. Lúc này tôi chợt tỉnh táo trở lại. Tôi không những giẫm phải chiếc kẹp cao su mà còn gặp phải sương mù của những lời lẽ tục tĩu!

Khi một lượng lớn khí thơm và tục tĩu xâm nhập vào cơ thể tôi, âm thanh liên tục của những từ ngữ khiêu dâm vang lên trong tai tôi. Tôi đang cố gắng rút những ngón chân út của mình ra khỏi chiếc kẹp thì chẳng mấy chốc mắt tôi mờ đi và tôi tê liệt. 

'Tôi thực sự muốn nước ép cặc ~ Tôi thực sự muốn nước ép em bé ~ Chắc hẳn có rất nhiều chất tích tụ trong bi của tôi ~ Nhanh đưa nó vào âm hộ của mẹ tôi và thả nó ra ~'

'Mẹ đã sẵn sàng rồi ~ Nước tình yêu trong âm hộ đang tiết ra cho con cặc nhỏ của con ~ Nước tình yêu không thể ngăn cản chỉ là để con cặc nhỏ của con trút hết ~'

'Không cần bao cao su nhét vào ~ Bánh kem ~ Để mẹ mang thai ~ Để mẹ thụ tinh ~ Đưa con cặc nhỏ của con vào ~ Trứng của mẹ đang chờ gặp con cặc nhỏ của con ~'

‘Hãy để trứng của mẹ trở thành trứng được thụ tinh ~ Chúng ta hãy kết nối với nhau ~ Ở bên mẹ mãi mãi ~’

'Lồn~tinh trùng~xuất tinh vào tử cung mẹ ~biến mẹ thành động vật xác thịt cái độc quyền của con ~ khắc dấu ấn độc nhất của con trong bụng mẹ~'

Nghe những lời tục tĩu ngày càng gợi tình, cái đầu nhỏ của tôi tê dại. Thân hình nhỏ bé của tôi lắc lư trong làn sương mù của những lời lẽ tục tĩu. Khi lý trí và ý thức của tôi bắt đầu bị xói mòn và chiếm giữ bởi mùi thơm và ham muốn, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là âm đạo để giao phối. Trong lúc giao phối, tôi vô tình vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra để giữ con cặc và bắt đầu giật nó. Đôi mắt nhỏ nheo nheo của tôi mờ đi, đột nhiên tôi như nhìn thấy một bóng dáng cao lớn, mập mạp, trưởng thành đang chậm rãi đi về phía mình. 

Sự xói mòn của ham muốn lan rộng trong cơ thể tôi cùng với niềm vui khi thủ dâm con cặc của tôi. Nhận thức của tôi về sự xói mòn của nhục dục, vốn đã rất yếu, lại trở nên bấp bênh vào lúc này. Trong trường hợp này, một khi bị bắt thì không có đường trốn thoát! 

Dục vọng bùng lên như núi lửa phun trào ngoài tầm kiểm soát, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng, nước bọt tràn ra, con cặc to dưới háng của tôi đang đập khi tôi vuốt ve, dòng nước tanh và nhớp phun ra như súng bắn nước. Tia nước phun ra từ đôi mắt đang mở của con ngựa, bóng dáng cao lớn mập mạp cách đó không xa trong tầm mắt mờ mịt của tôi bắt đầu càng ngày càng gần. Mãi cho đến khi nghe được một câu, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn với ý thức duy nhất còn lại của mình. 

"Haha... hư con bé ~ Hắn cư nhiên chơi mẹ mình... như thế này ~ Đứa bé hư như vậy nhất định phải được mẹ giáo dục tử tế ~ Chỉ cần trừng phạt đứa bé bằng cách trói trong phòng và bị mẹ nó siết chặt suốt đời ~"

Giọng nói nhẹ nhàng mê đắm bị ám ảnh nặng nề và hoàn toàn động dục dần dần vang vào tai tôi. Bên ngoài làn sương mù của những lời tục tĩu, đôi chân đầy thịt của Ellie run rẩy và cô ấy bước từng bước về phía tôi. Sau khi được đụ qua lỗ cặc, những sợi lông mịn xuất hiện trên vầng trán trắng của Ellie. Những giọt mồ hôi dâm đãng và những sợi tóc trắng như tuyết dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng và đầy nhiệt huyết của cô. Đôi mắt đẹp say đắm của cô ấy chứa đầy trái tim đang đập của hình bóng trẻ trung của tôi. Nói cách khác, con cặc khổng lồ dưới háng tôi đã được phóng đại vô cùng trong đôi mắt xinh đẹp của Ellie. 

Chiếc lưỡi mảnh mai ướt át tham lam liếm đôi môi anh đào hồng hào. Con cái đang động dục có thể bắt ngay shota con. Ở khoảng cách gần như vậy, Ellie không còn tự chủ được nữa. Vừa nhìn ngắm shota nhỏ nhắn dễ thương trong sương mù, Ellie nhấc những ngón tay bọc cao su lên đưa vào miệng bằng thịt rồi liếm chúng với nụ cười ngốc nghếch. , Cái lưỡi thịt quấn quanh đầu ngón tay thon dài, đôi môi anh đào mấp máy mút, như thể lúc này cô đang cắn con cặc của Shota, trông cực kỳ dâm đãng, chất lỏng ẩm ướt và nhờn tràn ngập hương thơm kích thích tình dục chảy xuống chiếc cằm mịn màng của Ellie, và thứ càng gợi tình hơn chính là thân hình mập mạp trưởng thành và béo ngậy của Ellie ~

Chiếc áo khoác cao su đen tràn ngập hơi nước vỗ béo, bộ ngực to, mềm và rộng đang phun ra sữa. Ellie thiếu kiên nhẫn vừa bước tới vừa xoa bóp và nắm lấy quả bóng ngực bóng loáng trong chiếc áo khoác cao su của mình. Bộ ngực đen của Ellie nằm dưới đôi cánh nhẹ nhàng nhảy múa của cô. Đuôi đào gợi cảm cũng thiếu kiên nhẫn. Khi cô lắc lư từ bên này sang bên kia, một ít nước mật ong từ đỉnh đuôi đào cứ đung đưa trong không khí. Ngay dưới hai cái mông đầy đặn và tục tĩu, lỗ mông và lỗ thịt của Ellie đã sẵn sàng để giao phối. 

Bộ ngực ma thuật dày đặc màu trắng chảy khắp bên trong đôi chân thon và thẳng được bọc cao su của Ellie. Cặp mông cao su đen và bộ ngực trắng bệch vào nhau tạo thành hai thác nước trắng dày gợi tình. Âm hộ và lỗ mông của cô đang quằn quại vì đói khát, con cặc bằng cao su lớn cương cứng và hếch lên cũng khiến con cặc nhỏ liên tưởng đến niệu đạo. Cảm giác khoái cảm, dòng sữa trắng đặc đặc tràn tràn ra dọc theo mắt gà trống và ngựa. Sau khi tỉnh dậy sau khi bị trói, Ellie không còn hứng thú với trò chơi trốn thoát và truy tìm này sau khi gặp lại tôi. Bây giờ cô ấy chỉ muốn ôm tôi vào lòng và 'yêu tôi thật nhiều' và 'nuông chiều tôi thật đẹp'~

Vậy...

"Hãy đến trong vòng tay của mẹ và hành động như một đứa trẻ hư hỏng ~"

Từ từ mở rộng vòng tay với nụ cười quyến rũ, con cặc to lớn giữa hai chân Ellie bắt đầu từ từ biến mất. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là lớp quần áo cao su bó sát bao bọc cơ thể Ellie cũng dần phai nhạt cùng với sự biến mất của con cặc to lớn, từ bụng đến rốn của cô. Bộ quần áo cao su dần dần mở ra để lộ làn da trắng mịn như tuyết mỏng manh của Ellie, cùng với sự phù hộ của mồ hôi phụ nữ mịn màng, cái bụng mịn màng của Ellie trở nên bóng loáng, một dòng nhiệt nữ lớn vốn đã được hầm lâu ngày phun ra và nhanh chóng bốc lên. 

Khi bộ quần áo cao su từ từ được cởi bỏ, âm hộ trưởng thành và đầy đặn của Ellie hoàn toàn lộ ra, hầu hết bộ ngực to và béo của cô ấy cũng lộ ra trước mắt tôi. Bộ ngực trắng bóng lộ ra trước mắt tôi. Tuy nhiên, cảnh khiêu dâm béo ngậy và béo ngậy này hoàn toàn không phải là vấn đề. Vấn đề là... Bộ quần áo cao su bạc màu của Ellie thực sự đã biến thành nhiều xúc tu cao su dẻo và tiến về phía tôi trong màn sương! 

"Tráo đổi!!!"

Nhìn thấy những xúc tu cao su mảnh khảnh sắp xuyên qua sương mù và quấn quanh người mình, tôi vội vàng giữ lấy chút ý thức cuối cùng và sử dụng kỹ năng hoán đổi. Giây tiếp theo, tôi ngay lập tức đổi chỗ cho Ellie, người ở cách đó không xa. 

"Ơ?"

Ellie đang đắm chìm trong niềm vui gặp gỡ không biết chuyện gì đang xảy ra. Những gì lẽ ra phải là một cú nắm bắt hoàn chỉnh và tuyệt đối giờ lại trở thành một cú bỏ lỡ ngay lập tức. Ellie, người đã mất mục tiêu, thì thầm nghi ngờ. Khi nhìn lại, cô phát hiện chân phải của mình đã bị một chiếc kẹp cao su trói lại, sương mù dày đặc và tục tĩu xung quanh cô dần dần tan biến vì cô đã mất mục tiêu. Ngược lại sau khi trốn thoát, đầu óc tôi choáng váng, vội vàng bò đi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây cũng là phép thuật à?"

Tôi đã thoát khỏi xiềng xích của chiếc kẹp cao su rất dễ dàng. Lúc này Ellie vô cùng tò mò về đứa bé dễ thương như tôi này. Như thể có một tấm màn bí ẩn che phủ vẻ ngoài dễ thương của tôi. Ellie không khỏi muốn khám phá những bí mật ẩn giấu trong cơ thể bé nhỏ của tôi. Trong cuộc sống cô đơn hàng trăm năm, một em bé thú vị và dễ thương như vậy bỗng nhiên xuất hiện. Lòng Ellie phấn khích đến mức vội vàng đuổi theo tôi về hướng trốn thoát sau khi thoát khỏi xiềng xích của chiếc kẹp cao su. 

"Mẹ ngoan lắm con à~ Lần sau mẹ nhất định...không bao giờ để con trốn thoát nữa~"

——————

Sau khi sử dụng kỹ năng hoán đổi, tôi ngay lập tức sử dụng kỹ năng tàng hình. Sự xói mòn của dục vọng và sự kiểm soát của chiếc kẹp cao su khiến thanh sức mạnh thể chất của tôi gần như chạm đáy. Nếu lúc này không sử dụng kỹ năng tàng hình, e rằng sẽ bị Ellie bắt ngay lập tức, kỹ năng hoán đổi cũng không có tác dụng. Tôi cảm thấy may mắn vì không có bộ đồ cao su của Ellie trên người. Bộ đồ cao su đen bóng đó thật kỳ lạ. Nếu tôi hoán đổi kỹ năng của cô ấy và đặt cô ấy lên người, có lẽ tôi sẽ có thể trói tôi lại và đợi Ellie nhặt thức ăn! 

Nhưng bây giờ tôi chạy không nhanh, và chút năng lượng còn lại khiến tôi thở hổn hển khi chạy. Điều đáng sợ hơn nữa là... Tôi vừa chạy ra ngoài thì Ellie xuất hiện phía sau tôi hàng chục mét, với vẻ mặt cuồng nhiệt, đôi mắt mê đắm và bộ ngực khủng. Ellie, người cao hơn ba mét giữa làn sóng da thịt béo ngậy dâng trào, chạy về phía tôi với tốc độ cao với đôi chân gợi cảm dài gần hai mét bằng mủ cao su. Dù chưa cao bằng chân Ellie nhưng tôi vẫn sợ hãi đến toát mồ hôi chỉ nghe tiếng gót giày cao su kêu leng keng trên mặt đất. 

Ngay cả khi có sự trợ giúp của kỹ năng tàng hình, tôi vẫn bị Ellie dọa chết. Nếu tôi bị bắt... tôi sẽ bị Ellie, một phụ nữ trưởng thành, cao và mập, đụ như bị bắn! 

Nhưng đôi chân ngắn ngủn của tôi đã bị Ellie dọa đến mức yếu ớt. Bây giờ tôi đã gặp khó khăn khi đi lại chứ đừng nói đến việc chạy trốn. Bóng dáng mập mạp đang tiến tới nhanh chóng phía sau khiến tôi sợ đến mức áp mặt vào tường không dám cử động. 

Trong khoảnh khắc căng thẳng tột độ về tinh thần và thể chất này, tôi hoàn toàn vô hình và được khử mùi, đồng thời bị Ellie đang đuổi theo tôi phớt lờ. Tôi nín thở nhìn Ellie chạy ngang qua tôi và biến mất ở góc hành lang tiếp theo. Sau đó tôi ngồi dựa vào tường, thở dốc. , thật là đáng sợ ... Ellie, người cao hơn ba mét, đánh tôi chỉ cao 1,2 mét ... Chỉ cần nghĩ đến điều đó, tôi có thể tưởng tượng rằng mình bị ép dưới cơ thể Ellie mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, và tinh trùng của tôi bị ép cho đến khi mắt tôi trắng bệch. Đây không còn là một chiếc xe ngựa nhỏ nữa, e rằng mình sẽ bị xe ngựa nghiền nát! 

"Này... tôi có thể... sử dụng thời gian trốn còn lại để sống sót không?"

Sau khi hít một hơi dài, tôi nhìn đồng hồ đếm ngược phía trên đầu và thấy chỉ còn hai mươi sáu phút nữa. Trong trường hợp này... một lần tàng hình có thể tồn tại trong năm phút. Tính đến bây giờ, tôi vẫn còn ba lần tàng hình, tức là mười lăm phút cộng với bốn phút còn lại. So với thời gian còn lại, mười chín phút tàng hình hoàn toàn chỉ còn lại bảy phút. Chỉ cần tôi có thể sống sót sau bảy phút này, tôi có thể hoàn thành giai đoạn đầu tiên của nhiệm vụ ~

Tôi tính toán thời gian còn lại bằng những ngón tay út của mình. Chỉ cần không bị Ellie bắt được trong bảy phút cuối cùng, tôi có thể hoàn thành giai đoạn đầu của nhiệm vụ. Nó thực sự dễ dàng hơn nhiều nếu tôi tính toán theo cách này. Nhưng trong bảy phút cuối cùng, tôi chỉ có thể dựa vào đạo cụ hệ thống và kỹ năng hoán đổi để tránh sự truy đuổi của Ellie. Hãy để tôi, một đứa trẻ tám tuổi, chơi trốn tìm với Ellie, người đã sống hàng trăm năm... Tại sao tôi luôn cảm thấy bất an...

Không! Tôi phải sắp xếp việc sử dụng các kỹ năng ẩn nấp một cách hợp lý! 

"Đầu tiên... chúng ta hãy trốn một lúc..."

Từ khi bắt đầu nhiệm vụ đến nay, tôi đã gặp phải chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh dịch hoàn toàn tự động, vòi Futa bằng cao su bí ẩn, bộ ngực bằng cao su, kẹp cao su và sương mù tục tĩu. Tôi chưa gặp ngôi nhà an toàn trên tường cao su còn sót lại và tủ quần áo cao su của quỷ Futa Ellie. Hai đạo cụ này rất tốt cho việc ẩn nấp. Mặc dù ngôi nhà an toàn trên tường cao su chỉ có thể ẩn náu trong một phút trước khi lộ ra, nhưng phút này có thể là phút cuối cùng khi nhiệm vụ kết thúc! 

Mặc dù tủ quần áo cao su của ác quỷ nâng ngực Ellie có thể được cất giấu... nhưng thời gian trôi qua, tôi sẽ biến thành một con khỉ đực cầm chiếc quần lót cao su và giật cặc tôi như điên! 

Nếu Ellie tìm thấy thứ này thì sẽ không còn nơi nào để chạy nữa! 

Ưu tiên hàng đầu là tìm một loại nhũ tương dán tường cao su để bổ sung sức lực cho bạn...

"Eh? Đó là ngực hay âm đạo?"

Tôi nhanh chóng bỏ chạy về hướng ngược lại với Ellie đang đuổi theo. Vừa đi vòng qua một góc phố, tôi nhìn thấy một cục mỡ lớn màu đen, nhờn bóng, nhô ra từ bức tường cách đó không xa. Hít quá nhiều vẻ quyến rũ của phụ nữ và mùi thơm kích thích trong làn sương của những lời tục tĩu khiến tầm nhìn của tôi vẫn có chút mờ mịt. Ôm bức tường, dụi đôi mắt nhỏ, tôi vẫn không thể phân biệt rõ ràng lớp mỡ mủ trên bức tường cách đó không xa là ngực hay âm đạo. 

Nhưng cả bộ ngực và âm đạo đều là những đạo cụ hữu ích cho tôi! Một người phục hồi sức mạnh thể chất và người kia ẩn náu trong một phút. Việc cô ấy sử dụng cái nào trước không quan trọng!

Tôi nhanh chóng đi tới đi lui và nhìn rõ vết mỡ mủ nhô ra trên tường là gì. Tôi nhìn thấy hai chiếc chân cao su đầy đặn và nhờn nhô ra từ khung tròn vàng trên tường. Cặp đùi đầy đặn và đầy đặn nhô cao lên, nhô ra hai vạt mỡ tròn to. Cặp mông cao su khổng lồ của Mi, cặp mông cao su đen ngòm và béo ngậy tỏa ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn tường. Bắt mắt hơn nữa là chiếc đuôi đen nhánh, thon dài hình trái tim đang đung đưa nhẹ nhàng giữa hai cái mông cao su rộng và béo ngậy. 

Đây không phải là ngôi nhà an toàn có tường cao su sao? 

Hoặc chiếc bao cao su có mông dầu cao su kết nối với các giác quan của Ellie! 

Sẽ thật tiếc nếu không dùng cái này, cái mông to phóng khoáng tự nhiên của Ellie lại tiết ra tinh dịch! 

Cặp mông béo béo này nhất định phải tràn ngập bánh kem! 

"Wow~ Trơn quá~"

Đôi bàn tay nhỏ bé bốc lửa của tôi trèo lên cái lồn rộng và đầy đặn trước mặt. Cái lồn tròn trịa, đầy đặn khi chạm vào vô cùng mịn màng dường như được bôi một lớp kem trong suốt mềm mượt như phô mai, đồng hành cùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi. Cặp mông mỡ cao su trước mặt tôi được vuốt ve và cử động trong tiềm thức. Cặp mông cao su mịn màng rung nhẹ với bàn tay nóng hổi của tôi, sau đó chúng được kẹp và bóp nhẹ nhàng như bánh gạo chín một cách gợi tình. 

Hai cái mông cao su của Ellie đung đưa trước mặt tôi trong khi cô ấy đang húp xì xụp một cách tục tĩu. Những lớp thịt mông béo ngậy đã được nấu chín và gợi tình xếp chồng lên nhau tạo thành từng đợt thịt bào mòn thơm lừng. Tôi đã chảy nước miếng và chóng mặt khi nhìn thấy nó. Tôi không thể kiểm soát nó. Bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi của tôi lập tức nắm lấy hai cái mông dính nhớp trước mặt, nhào nặn thật mạnh. Chiếc còng tục tĩu và nịnh nọt không chỉ gây ấn tượng mạnh về thị giác cho tôi mà còn khiến con cặc to lớn có gân màu nâu đen giữa hai chân tôi hoàn toàn căng cứng và cương cứng. 

Khi tôi nghịch ngợm và gãi bộ quần áo mủ cao su dính đầy dầu mỡ của Ellie, nó càng lúc càng tiết ra nhiều mồ hôi keo nhờn như da thật. Cặp mông béo ngậy vốn đã bóng loáng, lúc này đã hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi keo dày và nhờn. Khi phần mông của bức tường cao su lắc lư, từng giọt mồ hôi cao su chảy dọc theo hai cái mông to béo. 

"Phew...Tôi không thể chịu đựng được nữa...gợi cảm quá!"

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại bị ám ảnh bởi cặp mông béo mọc ra từ bức tường đến vậy. Miếng thịt mủ thối rữa khiến đầu tôi nóng bừng, sưng tấy khi chạm vào, con cặc to dưới háng tôi đang lắc lư lên xuống, phun ra nước tanh. Đầu tôi tràn ngập ham muốn, và tôi không thể kiềm chế được nữa. Hai bàn tay nhỏ bé dính đầy keo và mồ hôi của tôi đột nhiên mở vạt áo thịt trước mặt, trong chốc lát, âm hộ trưởng thành, căng phồng, đầy đặn của Ellie được bọc trong bộ quần áo cao su nhờn dầu lập tức lộ ra. 

Chiếc áo khoác cao su đen bóng dần dần phai đi, và khi chiếc áo khoác cao su dần dần phai đi, một lượng lớn hơi thở mồ hôi phụ nữ bốc lên và bồng bềnh phả vào mặt tôi. Mồ hôi nhớp nháp của phụ nữ nối mông và âm đạo, thịt ẩm và mỡ trộn lẫn vào nhau. Lỗ mông mềm mại hồng hào xuất hiện đầu tiên, ngay tại đó Hai miếng mỡ tươi ngon mềm mại giữa cặp mông trắng như tuyết bọc trong lớp gel cũng lộ ra ngay lập tức, đôi môi mọng nước nhô ra mịn màng, hai cái mông thịt cực kỳ dày dặn như một tấm màn thịt chào đón khách. Chỉ khi mở nó hoàn toàn và mạnh mẽ, bạn mới có thể nhìn thoáng qua âm hộ béo ngậy và thơm tho.

Tác động của những bức ảnh siêu tục tĩu, khiêu dâm khiến tôi trợn tròn mắt. Tay tôi không để ý, cái mông cao su trơn và nhờn tuột khỏi tay tôi. Tuy nhiên, nếu tôi buông tay ra dù chỉ một chút, hai cái mông đầy đặn và chín mọng trước mặt tôi chợt bị gãy. Tôi đóng nó lại, siết chặt lại và lực tác động khiến tôi cảm thấy thích thú. Cặp mông béo lắc lư lên xuống trái phải khuấy động những làn da thịt nhiều màu sắc hơn. Cặp mông béo tròn mềm mại như bánh pudding và đung đưa dữ dội hoàn toàn thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

"Nứt!!!"

"Pfft!!!"

Một tiếng tát lớn vang lên, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn xòe ra từ trái qua phải, trực tiếp tát vào cái mông đầy mỡ gợn sóng trước mặt thành hình tràn thịt. Thịt mỡ siết chặt mông, mồ hôi bắn tung tóe. Cặp mông chứa đầy thịt trưởng thành bùng nổ, nghiền nát tinh dịch, hoàn toàn trở thành một món đồ chơi bằng thịt mà tôi có thể chơi cùng, và tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại từ bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của mình. Tôi nhào nặn miếng thịt mỡ trước mặt thành nhiều hình dạng khác nhau với ánh mắt nóng bỏng. Cái mông to đầy thịt bốc khói trông giống như một chiếc bánh nhân thịt mới nướng, khiến tôi muốn tiến lên cắn một miếng! 

Cặp mông sưng tấy trước mặt tôi đã sẵn sàng giao phối dưới sự chơi đùa bừa bãi của tôi. Bộ quần áo cao su nhờn nhớt được cởi bỏ một nửa quấn quanh cặp mông chín mọng và tục tĩu. Cặp mông to béo mềm mại đầy thịt, mép quần áo cao su bạc màu quấn quanh. Cặp mông trắng như tuyết và căng bóng căng tràn, như thể sắp vỡ ra như bơ mới vắt bất cứ lúc nào, giữa cặp mông sáng bóng và chín mọng, cái lồn động dục của Ellie đã chứa đầy sữa đặc màu trắng và kem. 

Đôi môi lồi và dày của âm hộ hai phần đang toát ra mồ hôi mỏng manh của phụ nữ và tiết ra một lượng lớn sữa mẹ. Nước ép động dục đặc như sữa chua của lợn nái đã được phủ một lớp khác trước khi có thể chảy ra. Nước động dục chín và sôi đang chảy và xếp chồng lên nhau, làm cho âm hộ nóng hổi và chín mọng của Ellie trông giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng mới nướng, như thể được phủ một lớp kem ngọt ngào dày đặc.

Chưa kể cặp mông nóng bỏng được bộ đồ cao su che nửa hở nửa hở. Cặp mông vốn đã béo ngậy trở nên trơn trượt vô cùng dưới sự tiết ra mồ hôi của giới tính nữ. Chỉ cần gãi và xoa nhẹ là bàn tay nhỏ bé của tôi có thể trượt vào bên trong cặp mông mềm mại đầy thịt. Với một âm thanh xì xụp, một làn mồ hôi giới tính nữ lớn chảy dọc theo ngón tay út của tôi và Thịt mông tràn ra, bộ quần áo cao su đen đã phản chiếu càng tỏa sáng quyến rũ hơn dưới làn mồ hôi lấm lem của người phụ nữ trưởng thành, và một làn da thịt óng ả xuất hiện ~ Cùng với âm hộ nóng bỏng và béo ngậy đầy đặn, mọng nước, dày và lồi ... Điều này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải động dục ngay lập tức. Nhà vệ sinh quần tất của người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức lấn át sự tỉnh táo của tôi! 

"Pfft!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

“Thật tuyệt vời!!!”

Những ham muốn mãnh liệt chiếm lấy tâm trí tôi và con cặc của tôi điều khiển cơ thể tôi. Sau khi nắm lấy cái mông trơn bóng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn ướt át của mình, tôi kiễng chân lên và đâm thẳng con cặc của mình vào cái mông mủ chín mọng trước mặt. Nó còn trẻ nhưng ồn ào. Tiếng gầm trầm thấp xen lẫn tiếng kêu giao phối của một con cái đang động dục. Không ngờ cái lồn mủ cao su mập mạp trước mặt cũng có thể kêu lên, nhưng lúc này sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cái lồn quỷ vú đang co giật quằn quại quấn quanh cặc. 

Cặp mông béo mập phẳng lì và biến dạng bị tác động bởi vòng eo nhỏ của tôi. Cái lỗ thịt dày, quanh co, nóng hổi và nhớp nháp. Nước mật ong ngọt đặc gần như đã thấm đẫm toàn bộ con cặc to lớn của tôi. Thậm chí còn có những chồi thịt nhỏ, mịn và nhô cao. Trong những cơn co thắt và quằn quại, những bức tường thịt mềm mại và mọng nước quấn quanh con cặc to lớn của tôi rồi từ từ duỗi ra co rút qua lại để chủ động tìm kiếm khoái cảm. Nó giống như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động, mang lại cho tôi cảm giác mút và cắn mạnh mẽ. 

Nhưng khuyết điểm duy nhất là… con cặc to lớn màu nâu đen của tôi đã dài trở lại 20 cm vẫn không chịu nổi cơn đói cổ tử cung ở cuối lỗ mông mủ cao su béo ngậy của Ellie. Ellie, người cao hơn ba mét, đã vượt quá chiều cao của tôi chỉ bằng chiều dài đôi chân của cô ấy. Bây giờ, mặc dù con mèo mềm mại, mọng nước và dày đặc này đã ăn hết con cặc to lớn của tôi, nhưng đầu con cặc to lớn của tôi vẫn chưa xâm nhập vào sâu thẳm tâm hồn Ellie mà chỉ cắm vào đó. Con cặc to ở nửa sau âm đạo của Ellie có vẻ không hài lòng vì không thể sinh sản với Ellie ở bất kỳ khoảng cách nào. Nhãn cầu mở và nhắm phun ra thứ nước tanh và dính dưới vết cắn của thành thịt trong khoang, cố gắng bao phủ mọi ngóc ngách và từng inch trong khoang của Ellie bằng chất nhầy tanh. Vừa để lại dấu ấn riêng của tôi, nó vừa vô tình làm vấy bẩn vùng kín đang hưng phấn của Ellie mà chưa ai từng ghé thăm.

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Ouch! Con cặc của đứa bé...đột nhiên trở nên to quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh làm tôi cảm động và bị đụ!!! Thật là thoải mái cho người mẹ...bên trong âm hộ của bà ấy...bị chiếm giữ bởi con cặc lớn của đứa bé...ohhhhhhhhh!!! Không...không thể dữ dội đến thế được...nếu nó quá dữ dội...nếu âm hộ của mẹ quá dữ dội...Nó sắp biến thành hình dạng con cặc to lớn của em bé rồi! Ôi, ôi, ôi! Con cặc to quá… Ôi, chỉ có con cặc to thế này mới thỏa mãn được âm hộ của mẹ tôi!”

"Hít~ Đúng là một tiếng hét xấc xược~"

Eo hổ nhỏ đẩy qua đẩy lại, con gà trống lớn ra vào lỗ thịt. Tiếng kêu giao phối vang vọng bên tai khiến đầu tôi nóng bừng và con gà trống bồn chồn. Tôi dùng hết sức lực mỗi lần nhét nó vào và mỗi lần nó bị nhấn chìm hoàn toàn. Những âm thanh giao phối đầy dục vọng lần lượt vang lên. Cái mông béo bằng mủ cao su mịn màng và sáng bóng đã hoàn toàn mất đi hình dáng hấp dẫn ban đầu dưới những lực đẩy và tác động của tôi. hình dáng, cặp mông béo ngậy lúc nào cũng xẹp xuống, khuấy động từng đợt thịt mủ thơm lừng không ngừng rung chuyển. Hai cái mông to tròn cuộn tròn dâng lên như sóng trong mắt tôi. Tôi lập tức tăng tốc độ đẩy, con cặc to bắt đầu lao vào cặp mông béo của Ellie, nếm thử và tận hưởng âm hộ trưởng thành béo ngậy và mọng nước của Ellie. 

"Pfft, pfft, pfft, pfft, pfft, pfft.

Những âm thanh của quan hệ tình dục tràn ngập niềm vui và nhục cảm là vô tận. Âm hộ của con quỷ có bộ ngực dày và đầy đặn cuộn ra ngoài và vào trong dưới sự tấn công của con cặc to của tôi. Hai đôi môi mềm mại còn tiết ra những dòng chất lỏng trơn trượt màu trắng đục khi nuốt chửng con cặc. Mật ong béo ngậy vắt ra tràn ra, từng cục mật dày đặc rơi xuống đất, làm vấy bẩn tấm thảm đỏ đắt tiền và từ từ lấp đầy toàn bộ hành lang một bầu không khí dâm đãng và gợi cảm.

Và hai bàn tay bé nhỏ của tôi cũng không nhàn rỗi. Ngay cả khi cặp mông to bằng cao su trước mặt tôi phản chiếu ánh bóng nhờn và trơn trượt, tôi vẫn thích chơi đùa với chúng. Lượng mỡ tích tụ khổng lồ khiến hai cái mông to béo của Ellie mềm như bông và mềm như bánh pudding. Dù thế nào tôi cũng nắm, nhào nặn hai miếng vạt to béo cho đến khi chín. Cặp mông luôn nảy lên nhanh chóng trong những đợt sóng gợn sóng. Miếng đệm mông béo cực kỳ mềm mại và dịu dàng này không chỉ tạo cho tôi ấn tượng thị giác mạnh mẽ mà còn cho tôi một tấm đệm khổng lồ trong những cú đẩy dữ dội và thô bạo. Ngoại trừ việc nhét mạnh vào, cặp mông béo mềm mại và đàn hồi gần như lần nào cũng khiến vòng eo nhỏ nhắn của tôi bật ra sau.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Không... không... Chậm lại... Chậm lại đi em yêu oooh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nếu gà vào nhanh quá... mẹ sẽ trở thành... mẹ sẽ biến thành con lợn nái ngu ngốc với con cặc to của con... Tử cung... tử cung cũng sa xuống... Tôi rất muốn con to lên... Nước của con... Tôi rất muốn dùng con cặc to của con để thụ tinh cho tử cung động dục của mẹ... Con muốn bị con cặc to của con chinh phục! ! !

Những tiếng rên ngày càng to và the thé khiến con cặc to lớn của tôi nóng rực và cương cứng trong lỗ thịt nóng hổi và mịn màng. Bức tường nóng bên trong của khoang thịt liên tục bị cọ xát và trầy xước bởi quy đầu cứng và trục của vòi. Vô số chồi thịt phồng lên vui vẻ run rẩy để phục vụ cho cú đẩy và đụ của con cặc lớn. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ từ con cặc lan khắp cơ thể tôi, khiến tôi nhỏ nhắn và trẻ trung cũng phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ.

"Gầm! Haha... Cảm giác thật sướng... Con mèo này đơn giản được tạo ra để làm toilet... Không... Gầm ~ Tôi phải nghĩ ra cách... Nghĩ cách biến Ellie thành của tôi... vào âm đạo và bồn chứa tinh dịch của tôi... Con mèo này không được phép thả ra... Nhất định... Phải bị bắt và nhốt! Gầm!!!"

Sự tỉnh táo của tôi dần dần bị xói mòn bởi những làn sóng khoái cảm mà tôi cảm thấy trong âm đạo của mình. Mồ hôi nóng đổ xuống từ cái đầu nhỏ của tôi. Tôi đã mất kiểm soát cơ thể của mình. Cái mông trắng nõn và mềm mại của tôi bị đẩy tới lui giữa cặp mông cao su béo ngậy, béo ngậy. Chỉ còn lại bản năng giao phối và sinh sản nguyên thủy nhất, thôi thúc cái eo nhỏ bé của tôi tiếp tục chuyển động pít-tông dựa vào bức tường trước mặt.

Vào lúc này, tôi dường như không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái mông đầy dầu mỡ, mông to và béo ngậy trước mặt. Ngay cả ý thức và tầm nhìn của tôi cũng bắt đầu mờ đi. Con khỉ đực động dục dùng con gà shota màu nâu đen thọc sâu vào cái âm hộ đầy đặn luôn rỉ nước. Tất cả những gì tôi biết là tôi cứ đung đưa thắt lưng và hoàn toàn quên mất mọi thứ xung quanh.

Bị dục vọng mê hoặc, tôi dần dần mất trí. Cái mông béo và chín mềm phát ra tiếng tanh tách khi tôi đánh vào chúng. Con cặc to dày của tôi có thể cảm nhận được chuyển động vặn vẹo được bọc trong những bức tường thịt dày. Dưới sự nhào nặn và ấn liên tục của hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi, cặp mông thịt gợn sóng cũng phối hợp với con cặc to lớn của tôi. Lực đã bị vi phạm, thậm chí cả quy đầu con cặc to lớn màu tím nhạt của tôi cũng không cần đưa vào tử cung động dục của Ellie. Nó đã tự hạ thấp mình rồi. Cổ tử cung mềm mại, tròn trịa, to bằng nắm tay em bé. Miệng tinh dày và phát triển tốt luồn lách xuống dưới và cuối cùng kết nối chặt chẽ với quy đầu con cặc to lớn mà tôi thèm muốn bấy lâu nay.

Như người yêu đã lâu không gặp, ngay khi miệng tinh trùng hơi lõm tiếp xúc với quy đầu con cặc to lớn của tôi, cô ấy đã hôn cô ấy một cách trìu mến và thật sâu. Khi tôi đẩy mạnh, miệng tinh trùng của Ellie liên tục hôn và chạm vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, kèm theo đó là một âm thanh bốp nhẹ. Từ dưới cái bụng cao su lộ ra một nửa của Ellie, tín hiệu cho thấy tử cung tham lam và khao khát động dục của cô rất muốn dịch hạt giống đực phun ra từ con cặc lớn và mong muốn được một con đực mạnh mẽ thụ tinh cũng được truyền dọc đường từ tử cung đang đập rộn ràng của Ellie đến hai buồng trứng bồn chồn và nóng bỏng.

"Pfft!"

Chiếc ram dày và nóng nóng đập vào cổng tử cung Ellie một cách thô bạo và dữ dội. Tiếng cọt kẹt lớn đột nhiên biến thành tiếng cọt kẹt khi va vào tử cung. Một lượng lớn xi-rô sữa mẹ màu trắng sữa từng rơi xuống đất dọc theo khe hở giao hợp giữa âm đạo và gà trống. Mùi khiêu dâm và dâm đãng đã nhuộm khắp hành lang. Cùng với mùi giao phối, ngay cả sương mù màu hồng lơ lửng xung quanh cũng bắt đầu dần trở nên mạnh mẽ hơn. Hương thơm ngọt ngào như sữa hòa lẫn trong không khí khiến tôi liên tục hít vào cùng với mùi hương kích thích tình dục của phụ nữ, bào mòn cái đầu nhỏ bé của tôi, để lại trong tôi những bản năng sinh sản nguyên thủy nhất là giao phối, xuất tinh, thụ tinh và sinh sản. 

"Uh ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc to của con thật mạnh ôi ôi ôi!!! Con cặc lớn đang hôn bụng mẹ... Âm đạo đã được lấp đầy bởi con cặc lớn của con rồi. Ối!!! Âm đạo của mẹ đã... đã được lấp đầy rồi. Giống như con cặc to của con vậy! Ôi, sắp ngu rồi... Giống như con lợn nái chỉ biết giao phối! Ôi, ôi, ôi con ơi! Đút vào lồn mẹ! Đừng mà Dừng lại đi! Có, bạn có thể! Đổ bao nhiêu nước ép của em bé vào tử cung động dục của mẹ đi nữa! Bất kể bạn xuất tinh bao nhiêu nước vào tử cung của người mẹ… Ôi, ồ, ồ! Chết tiệt, âm hộ của người mẹ… hãy để cô ấy thụ thai đứa bé bằng con cặc của cô ấy!

Này... Tiếng hét lớn và gợi tình của Ellie... Tại sao họ càng ngày càng gần nhau hơn?

Tôi đang chảy nước miếng và đụ cái mông và cái lồn béo của mình, đôi mắt nhỏ nhắm nghiền như thể tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Trong tầm nhìn mờ mịt của tôi, ý thức duy nhất còn lại của tôi cảm thấy tiếng rên rỉ của Ellie ngày càng gần hơn. Với cái piston không thể điều khiển được đẩy thắt lưng của tôi về phía trước, tôi quay đầu lại để tìm kiếm âm thanh…

"Ohhhhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Đột nhiên dữ dội quá ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nhanh quá... đứa bé chết tiệt quá nhanh. Mẹ của Ellie sắp phát điên rồi... âm hộ của bà ấy... âm hộ của bà ấy thực sự sẽ bị con cặc lớn của đứa bé đụ! Âm hộ của mẹ sẽ trở thành bao cao su của lợn nái ngốc nghếch cho con cặc lớn của đứa bé woo hoo hoo!!!"

Vì sự chú ý hoàn toàn tập trung vào bức tường cao su, tôi không nhận ra rằng Ellie, người đang theo sau tôi, đã thực sự đến bên cạnh tôi. Tôi nhìn thấy mái tóc ngắn trắng như tuyết của Ellie đã ướt đẫm mồ hôi phụ nữ mịn màng, những sợi tóc dính chặt vào má Ellie. Cùng lúc đó, Ellie bộc lộ cặp đôi A Hắc Yến say đắm và đầy dục vọng, đang trong trạng thái mê đắm tột độ và hoàn toàn nóng nảy. Đôi đồng tử vàng đã hoàn toàn bị trái tim hồng đang đập rộn ràng chiếm giữ. Đôi mắt hướng lên trên dữ dội khiến Ellie rơi những giọt nước mắt trong suốt đầy hạnh phúc và hài lòng.

Khuôn mặt đỏ bừng điên cuồng khiến Ellie trông giống như một con lợn nái vô tâm với ham muốn tình dục. Chóp mũi trắng như tuyết của cô giật giật, khiến lỗ mũi bên dưới nở ra, như thể cô đang tham lam ngửi mùi nam tính trong không khí. Đôi môi hồng hào hấp dẫn lúc này cũng thấm đẫm chất lỏng hưng phấn của phụ nữ. Một nụ cười dâm đãng và dâm đãng trong làn nước đầy đặn và ẩm ướt hiện lên một cách sống động dưới cái lưỡi thon dài kéo dài. 

Điều quyến rũ hơn nữa là cơ thể phụ nữ om sòm của Ellie được bọc trong bộ quần áo cao su sáng bóng ~

Bộ ngực tròn trịa rộng hơn nhiều so với vai và đầu của tôi, quầng vú lồi lõm đang phun những mũi tên sữa đặc màu trắng đục và ngọt ngào vào hai núm vú dày và căng phồng. Bộ quần áo cao su màu đen rõ ràng là trắng đen dưới dòng sữa mẹ ngọt ngào, bộ ngực ma thuật mới phun ra khiến hơi nước trắng đục bốc lên trong không khí. Lúc này Ellie hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới của mình.

Những ngón tay cao su mảnh mai thò vào háng và xoa bóp mạnh mẽ âm vật nhạy cảm đang căng cứng và cương cứng. Con gà trống shota vô hình và dày đặc trực tiếp xòe ra hai bộ ngực dày và béo của Ellie rồi cắm sâu vào đó. Một lượng lớn nước ngọt ngọt chảy dọc theo khe lớn. Trong khi âm hộ đang tràn ra điên cuồng, bức tường thịt hồng hào phủ đầy mật ong trắng đục trong âm hộ của Ellie cũng hiện rõ. Những búp thịt rõ ràng đang đung đưa lên xuống, run rẩy co giật dưới làn mật dâng trào khi con gà trống vô hình cào cấu và đẩy mạnh.

Hai chiếc chân cao su dài gợi cảm cao hơn tôi từ lâu đã biến thành dòng thác sữa trắng tinh khiết kỳ diệu tuôn ra. Thảm đỏ phía sau Ellie gần như phủ đầy sữa mẹ màu trắng sữa. Hương sữa ngọt ngào lan tỏa xung quanh, hòa quyện với vẻ quyến rũ của phụ nữ trong không khí, kích thích cơ thể nam giới. Ham muốn giao phối tràn ngập, và cặp mông thịt to bằng hai miếng cối xay của Ellie bị đánh bật ra khỏi không khí cho đến khi chúng kêu răng rắc, oằn xuống và biến dạng. Cặp mông cao su lại phẳng ra, lần nào cũng gợn sóng. Trong làn sóng da thịt thơm phức, có hai bàn tay nhỏ vô hình ấn xuống bờ mông mềm mại đàn hồi, để lại những vết lõm sâu.

Ellie, người không biết chuyện gì đang xảy ra, đã bị ham muốn nhục dục lâu đời điều khiển. Cô không quan tâm loại phép thuật ma thuật nào mà viên đạn nhỏ dễ thương này sử dụng để chơi đùa với cơ thể cô từ xa. Cô chỉ biết rằng cậu bé dễ thương này là... Món quà hoàn hảo mà ông trời ban tặng cho cô, từ con cặc nhỏ lúc đầu đến con cặc to lớn bây giờ, điều này đã mang đến cho Ellie vô số bất ngờ. Giờ đây Ellie chỉ muốn đắm mình tận hưởng niềm vui tột cùng khi được chơi đùa từ xa. Về phần vấn đề bắt được ta, một đứa bé nghịch ngợm...

"Ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc to của con bé mạnh quá!!! Không... không... não... não sắp biến thành hình con cặc lớn của con rồi, ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó sắp gãy rồi... con cặc to của con bé sẽ biến âm hộ mẹ thành một con ngốc. 遁遁遁 oh oh!!! Uh oh eh... eh? Cái đó... cái đó..."

Đôi chân đầy đặn của Ellie run rẩy và rên rỉ khi cô dần đến gần hơn. Cô đắm chìm trong khoái cảm nhục dục khi giao hợp trong không khí và không thể thoát ra được. Nhưng vào lúc này, đôi mắt Ellie trở nên trắng bệch, dịch cơ thể tràn ra. Cô chợt phát hiện ra hai cái mông to béo ngậy bằng mủ cao su không biết từ đâu mọc ra trên bức tường cạnh mình. Cặp mông béo nhô ra khỏi tường bóng loáng và trơn trượt. Họ vẫn đang được nhìn vào thời điểm này. Các vật thể vô hình va chạm điên cuồng và biến dạng hết lần này đến lần khác. Cặp mông cao su mịn màng đã được dát phẳng nhiều lần đang gợn lên những làn sóng gợi tình và thơm ngát. Lỗ thịt đầy đặn giữa mông lúc này đã căng ra hoàn toàn, không thể nhìn thấy ai. Con cặc to vô hình đang điên cuồng thọc vào âm hộ ướt át tràn đầy sữa, những cục sữa ma thuật dày đặc, dính dính rơi xuống đất theo cú đẩy của con cặc to vô hình. 

Âm đạo cao su bị xâm phạm ngay lập tức khiến Ellie hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhìn cái mông cao su béo ngậy vẫn đang bị đập vào tường phát ra âm thanh chói tai, Ellie hưng phấn đến mức cảm nhận sâu sắc rằng âm hộ đầy đặn của mình nhất định phải được nối với âm đạo gợi cảm trước mặt. Rốt cuộc...

Mỗi khi bức tường trước mặt Ellie bị trúng đòn, cái mông chín mọng và đầy đặn phía sau Ellie lại bị bẹp dí và biến dạng với tần suất tương ứng. Con cặc to vô hình nóng hổi lao tới lao lui bên trong âm hộ mập mạp và mềm mại của Ellie. Ngay cả tử cung đang đi xuống đang nóng nực và khao khát thụ tinh cũng dần dần bị đánh bại bởi tác động điên cuồng của con gà trống lớn. 

tê dại ~ chua chát ~ ngây ngất ~ ăn mòn xương tủy ~

Dưới sự tấn công liên tục của con gà trống lớn, Ellie cảm thấy vô cùng hạnh phúc như được bay lên mây. Nhưng lúc này, tôi sợ đến toát mồ hôi vì sự tiếp cận bất ngờ của Ellie. 

Vì sự chú ý của tôi luôn tập trung vào bức tường trước mặt nên tôi tưởng rằng tiếng hét gợi tình và quyến rũ phát ra từ bức tường, nhưng tôi không ngờ... đó thực ra là Ellie! 

Hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi được cái lồn quấn quanh và cắn, chân tôi đã yếu ớt và toàn thân tê dại. Ý nghĩ trốn thoát chợt hiện lên nhưng tôi đã bị những làn sóng khoái cảm đánh bật ra khỏi cái đầu bé nhỏ của mình. 

Mái tóc đen của tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Lúc này, tôi vẫn đang ôm dương vật to lớn trước mặt và duỗi eo một cách điên cuồng. Tôi không còn biết mồ hôi chảy trên trán là mồ hôi lạnh hay mồ hôi nóng nữa. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi trợn mắt và lè lưỡi vì khoái cảm bị xói mòn. 

Bạn muốn chạy? 

Tôi muốn chạy...

Nhưng bây giờ tôi đã dùng dục vọng khống chế thân thể mình, con cặc to dưới háng đã hoàn toàn khống chế não tôi, khiến cái eo nhỏ của tôi lắc qua lắc lại một cách tuyệt vọng, khiến con cặc to lớn màu nâu đen ra vào cái lồn mủ dày đặc trước mặt, đai bóp tràn ra sữa dính kích thích tình dục và mịn màng. Và thời gian để tôi dần dần che giấu kỹ năng của mình đã kết thúc. Cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại như động cơ điện của tôi hiện ra trong tầm mắt Ellie đầu tiên. Lúc này, sau khi nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn của tôi từ từ hiện lên, Ellie ngước mắt lên và trái tim hồng đang đập trong mắt cô ấy lập tức chiếm trọn toàn bộ đôi mắt của cô ấy! 

"Ừm-huh~ss-huh-huh~huh-huh~"

Con cặc gãi vào thành trong nhạy cảm của âm đạo, quy đầu chạm vào cổ tử cung nóng bỏng. Ellie không tự chủ được mà dùng cả hai tay chạm vào làn da nóng bỏng và hưng phấn của mình, đồng thời dùng hai chân thịt kẹp chặt mông cô. Đồng thời, Ellie tràn đầy ham muốn mê đắm. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tràn đầy ham muốn chiếm hữu đối với tôi, và đôi môi anh đào chứa đầy chất lỏng nữ tính bị chiếc lưỡi thịt ẩm ướt và mềm mại tham lam liếm láp, viên ngọc sáng trên trán Ellie lúc này đang phát ra ánh sáng lấp lánh đầy mê hoặc. 

"Ồ ồ ồ!!! Cái...cái gì thế này?!"

Lúc này khoảng cách giữa tôi và Ellie chỉ có hai ba mét, nhưng ý nghĩ muốn bỏ chạy ngay trong đầu tôi đã bị niềm vui trào dâng hoàn toàn đè nén. Lúc này, giống như con khỉ đực đang động dục cứ ưỡn lưng, thọc vào lỗ, tôi chợt ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng. Với hai chân đặt trên chân và hai tay ôm lấy mông, có lần tôi đã uốn cơ thể nhỏ nhắn của mình thành hình chữ C sau bức tường nấu chín trước mặt. 

Con cặc dài, dày, màu nâu và đen dưới háng tôi gần như chìm hoàn toàn vào cái âm hộ đầy đặn và mọng nước. Hai miếng thịt mọng nước và béo ngậy quấn quanh gốc con cặc to lớn của tôi, tôi cắn và mút thật mạnh. Tôi dùng hết sức duỗi eo, lượng dầu trước mặt hầm hầm. Cặp mông mủ chín đã bị vòng eo cong của tôi đẩy hẳn lên cho đến khi thịt phẳng lì. Ellie rõ ràng đang đứng sau lưng tôi, nhưng tôi hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, toàn bộ con cặc to lớn bị nuốt chửng bởi lực hút mạnh mẽ phát ra từ cái lỗ. 

Những ngón chân cô run rẩy và những ngón tay cô run rẩy. Khuôn mặt của cô gái trẻ dễ thương và quyến rũ lúc này đã hoàn toàn nhăn nheo. Lúc này, cái lồn mủ đầy đặn trước mặt cô cũng đột nhiên thay đổi. 

"Không...không đúng...cái gì...bên trong âm đạo...nó thay đổi như thế nào? Ôi ôi ôi!!!"

Cũng giống như những tiếng rên rỉ dịu dàng và run rẩy của tôi, cái lỗ thịt ở giữa cái lồn đầy đặn và chín mọng lúc này đang dần thay đổi. Bức tường thịt mềm vốn được bao phủ bởi những hạt phồng lên đang nhanh chóng thay đổi cấu trúc bên trong trong sự quằn quại. Những vòng tròn thịt dày hình xoắn ốc quấn quanh con cặc to lớn của tôi từng inch một. Lỗ thịt bên trong thành hình xoắn ốc mềm mại và mọng nước đang bóp qua lại con cặc to lớn của tôi và vặn vẹo dưới sự bôi trơn của một lượng lớn sữa đặc. 

Cái mông cao su điên rồ này thực sự biến lỗ thịt dày và phát triển ở giữa thành một chiếc cốc máy bay xoắn ốc tự động nở ra và chiết xuất tinh dịch! 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc ~ Khi kết thúc quá trình thay đổi âm đạo, cổ tử cung hút tinh vốn dày dặn và phát triển của cổ tử cung đã lặng lẽ bắt đầu thay đổi sau khi chịu hàng trăm va chạm. Cái miệng anh đào nhỏ vốn dĩ bị thu nhỏ lại giờ đã biến thành một cái miệng thịt khổng lồ nuốt tinh và hút dịch.

Cái miệng tử cung mềm mại và linh hoạt đầu tiên bao bọc nửa nhỏ quy đầu con cặc to lớn của tôi. Nó ngọ nguậy và mút như đứa trẻ đang bú sữa. Thứ nước tanh và nhớp rỉ ra từ quy đầu con cặc to của tôi lần đầu tiên được tử cung động dục hút và uống một cách tham lam, sau đó là tủy. Hương vị thèm khát quấn quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi và ngấu nghiến từng inch của nó. Cái miệng ngoằn ngoèo của dương vật ăn từng chút một quy đầu con cặc to lớn của tôi trong lỗ thịt nóng hổi. Anh mút và cắn thật mạnh khiến tôi sung sướng đến mức mắt tôi rưng rưng, ​​miệng tôi chảy nước.

Sự mút mạnh của miệng tử cung thậm chí còn để lại những vòng tròn vết đỏ nông trên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Cơn đau từ lực nhẹ khiến quy đầu bị miệng tử cung hút lại càng mãnh liệt và kích thích hơn. Đôi mắt mở to phun ra thứ nước tanh đầu tiên của con đực trong cái miệng tử cung đói khát và tham lam. Nước ép đầu tiên phun ra giống như xuất tinh, liên tục để lại dấu ấn đặc biệt của tôi trong tử cung ở cuối âm đạo.

Và khi quy đầu con cặc to lớn của tôi dần dần bị nồi thịt động dục nặng nề nuốt chửng, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình tiến vào một khoang ngày càng nóng hơn. Ngay khi những bức tường thịt nóng bỏng xung quanh cảm nhận được quy đầu con cặc to lớn của tôi, chúng liền gắn chặt và hấp thụ nó một cách nhiệt tình, như đang chào đón một người tình đã lâu không gặp.

Dần dần, toàn bộ quy đầu con cặc to lớn của tôi đã bị cổ tử cung thịt ở cuối lỗ thịt ăn hết, nhưng cổ tử cung tham lam dường như vẫn chưa thỏa mãn. Cổ tử cung dày và phát triển tốt dần dần dài ra khi nó tiếp tục rơi xuống, bao bọc toàn bộ quy đầu con cặc to của tôi, sau đó lại hút và cắn xuống trục con cặc to của tôi. 

Đầu tiên, nó được quấn chặt và nghiền dưới rãnh của quy đầu, sau đó nó được mở ra và đóng lại, vặn vẹo và nuốt xuống. Niềm khoái cảm mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua ở một người phụ nữ bình thường này khiến lý trí và ý thức của tôi bay ra khỏi đầu. Trong khi âm đạo đang giữ con cặc thì cổ tử cung đang hút con cặc. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt như thể dùng âm đạo để quan hệ bằng miệng khiến tôi muốn dừng lại. Niềm vui sướng đến thấu xương khiến tôi mất đi ý định trốn thoát.

Ngay sau đó...

"Này! Đợi đã... ừm~~~"

"Những đứa trẻ hư và hư sẽ bị... ha... chúng sẽ bị mẹ trừng phạt ~"

Ellie, người đang mỉm cười ngọt ngào và quyến rũ, không thể kiềm chế được nữa sau khi nhìn thấy shota nhỏ dễ thương mà cô muốn tìm xuất hiện trước mặt mình. Sau khi ma lực sắp cạn kiệt trong cơ thể được bổ sung, sức mạnh của Ellie cũng hồi phục rất nhiều. Lúc này, cô nhìn thấy Khi tôi trông giống như một con khỉ đực nhỏ đang động dục và không ngừng duỗi eo dựa vào phần mông được kết nối cảm giác trên tường, Ellie trực tiếp kích hoạt ma lực của mình để thay đổi hình dạng và diện mạo âm đạo. Cô ấy thậm chí còn kích hoạt tử cung đang nóng khủng khiếp của mình để cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi nhằm ngăn cản tôi trốn thoát.

Dòng sữa trắng đặc đầy ma lực kích thích con cặc to lớn của tôi trong âm hộ mịn màng và nóng bỏng khiến tôi mất trí. Thấy tôi cực kỳ bị ám ảnh bởi cái lồn béo và chín của cô ấy, Ellie bước tới và ôm chặt tôi vào lòng. Với giọng nói bực bội nhưng dịu dàng, cánh tay cao su trơn bóng và nhờn của Ellie thực sự đã ôm lấy hai chân ngắn ngủn của tôi.

Sự chênh lệch chiều cao quá lớn buộc Ellie phải hạ thấp eo, uốn cong hai chân và dang rộng ra. Cùng lúc đó, Ellie biến tôi thành tư thế em bé tè. Cái đầu nhỏ đầy mồ hôi của tôi được bao bọc trong hai bộ ngực to béo và đầy thịt đó. Chỉ với một cái miệng nhỏ lộ ra, tôi cảm thấy sức quyến rũ nữ tính đang lao về phía khuôn mặt mình và chìm sâu hơn vào đó.

"Haaah...haaah...ừm~humh~haaa..."

Chiếc mũi nhỏ của tôi cứ mở rộng ra hết lần này đến lần khác, mùi hương trên cơ thể Ellie thật nồng nàn và quyến rũ. Việc hít vào liên tục khiến cái đầu nhỏ của tôi sưng lên. Bộ não vốn bị chiếm giữ bởi nhục dục dường như được truyền một lượng lớn thuốc kích thích tình dục dưới sự ăn mòn của hương thơm cơ thể quyến rũ của Ellie, khiến tâm trí tôi căng thẳng trong quá trình giao phối. Bản năng sinh sản xuất tinh từng chiếm lĩnh mọi tế bào não trong cơ thể tôi, hơi thở nặng nhọc khiến toàn thân tôi nóng bừng bừng. Nó giống như một chiếc bếp nhỏ được Ellie ôm trong tay. Ham muốn cháy bỏng khiến các đường gân trên con cặc to lớn dưới háng của tôi phồng lên và sưng lên hai ba lần. 

"Ư ôi...con...con cặc lớn của con...lại lớn lên trong âm hộ mẹ rồi, ồ ồ ồ~~~ Quả nhiên...con cặc lớn của con là nhất~Ồ!!! Không thể nào...Mẹ không chịu nổi...Mẹ muốn...Mẹ muốn trừng phạt đứa con hư hỏng hư hỏng Âu Diễn ồ ồ!!!"

Cánh tay nhờn bóng xuyên qua hai chân tôi và không ngừng vuốt ve bộ ngực nhỏ của tôi. Lòng bàn tay nóng hổi mềm mại, mượt mà dưới lớp quần áo cao su. Cảm nhận được con cặc to lớn của mình sưng tấy và dày lên trong âm hộ nhạy cảm và mọng nước, đôi chân to hình chữ O bằng thịt của Ellie cứ run lên, lắc nhẹ. Những làn sóng khoái cảm khi giao phối với con cặc to lớn của chàng trai bắn súng khiến Ellie cảm thấy ý thức của mình đang trôi dạt và có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Nhưng điều này càng xảy ra thì Ellie càng khó kiểm soát bản thân. Đôi mắt hồng xinh đẹp của cô nheo lại, hàng mi dài cong cong run rẩy. Đôi môi anh đào ẩm ướt và quyến rũ của Ellie hơi mím lại như muốn hôn cô. Cảm nhận được sự nóng bỏng của cơ thể nhỏ nhắn trong vòng tay, ham muốn nhục dục dồn nén trong cơ thể Ellie vào lúc này hoàn toàn bùng nổ.

"Ư!!!" 

"Tweet~tweet~tsk~~~tsk~tweet~tsk~~"

Ellie đột nhiên cúi đầu hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn đang nhô lên kẹp giữa bộ ngực lớn của tôi. Đôi môi anh đào ẩm ướt và mềm mại của cô dán chặt vào cái miệng thở hổn hển đầy nước dãi của Shota. Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm vào nhau, mãnh liệt như sấm sét từ trên trời và lửa từ dưới đất. Nụ hôn bằng lưỡi không có chút phản kháng nào, cũng không có chút cản trở nào. Khoảnh khắc môi tôi chạm vào nhau, răng của Ellie và tôi mở rộng. Chiếc lưỡi thịt nhỏ nhắn của Shota và chiếc lưỡi dài của Quỷ ngực Futa xâm nhập vào miệng nhau và quấn chặt lấy nhau trong giây lát. 

“Tsk tsk tsk~~~”

"Típ, chíp, chíp~~~"

Những âm thanh dâm đãng và ồn ào của môi và lưỡi đan xen vào nhau không ngừng vang lên, chiếc lưỡi dài mềm mại của Ellie gần như quấn quanh toàn bộ chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi, mút và liếm. Chiếc lưỡi thịt hồng hào xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi với chất dịch ngọt ngào, tùy ý quét qua từng làn da trong miệng, liếm từng chiếc răng của tôi, nâng đôi má trắng nõn mềm mại của tôi lên, cuối cùng cuộn chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi ra để trêu chọc thành trong miệng và vị giác của tôi bằng đầu lưỡi mềm mại. 

Lúc này, chất dịch cơ thể của nam và nữ cũng hòa lẫn vào nhau, những sợi nước bọt trong suốt và trơn trượt từ từ chảy xuống khóe miệng chúng tôi khi Ellie và tôi hôn nhau mãnh liệt. Ellie đã rơi vào trạng thái điên loạn sau hàng trăm năm chờ đợi và cô đơn. Tham lam và thèm khát hút nước bọt của Shota vào miệng tôi, như thể cô ấy đang uống rượu tiên, và cô ấy không thể thỏa mãn được. Con quỷ ép tinh trùng dâm đãng một cách tự nhiên không chỉ thích cặc và tinh dịch của Shota, mà nước bọt trong suốt và trơn trượt trong miệng Shota cũng là món ngon yêu thích của Ellie ~

Bị đôi môi anh đào của Ellie chặn lại, tôi thậm chí không thể nói được lời nào vào lúc này. Tôi chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ trẻ con, tầm nhìn của tôi bị chặn lại bởi hai bộ ngực to mềm mại đã được nấu chín và bốc khói của Ellie. Đôi mắt của tôi, vốn không thể nhìn thấy gì cả, chỉ có thể cảm nhận mọi thứ bên ngoài bằng sự chạm vào cơ thể. Và ngay khi tôi đang đắm chìm trong nụ hôn lưỡi kéo dài với Ellie...

"Ư!!!"

Những tiếng rên rỉ trẻ con phát ra từ hai bộ ngực đầy đặn đó. Tôi run rẩy khi được Ellie ôm trong tay như thể đang bị tấn công. Tôi thấy đôi bàn tay Ellie xuyên qua kẽ chân của tôi đã trèo lên bộ ngực nhỏ nhắn của tôi, những ngón tay mảnh khảnh và linh hoạt của cô ấy đã véo vào chúng từ lúc nào đó. Hai núm vú nhỏ nhắn của tôi, sự mềm mại mượt mà của lớp quần áo cao su và sự mềm mại của đầu ngón tay đã khiến núm vú nhỏ bé nhạy cảm của tôi căng cứng và cương cứng. Tôi cảm thấy như mình đã trở thành một con gà trống trong vòng tay của Ellie. Tôi không hề phản kháng chút nào và chỉ có thể để Ellie chơi đùa với cô ấy một cách bừa bãi. 

"Uh-huh ~ Tốt, tốt, tốt ~ Những đứa trẻ nghịch ngợm và hư không chỉ cần bị trừng phạt ~ Chúng cũng phải được khen thưởng ~ Hmm~"

"Ừm~~~"

Sau một hồi nói những lời nịnh nọt, Ellie lại chặn cái miệng nhỏ nhắn của tôi lại. Bộ ngực lõm và biến dạng do đầu và vai bé nhỏ của tôi đẩy không ngừng tiết sữa từ đầu đến cuối. Dòng sữa ma thuật đậm đặc sữa chảy khắp cơ thể tôi vào lúc này. Thứ sữa mẹ đặc màu trắng thần kỳ có tác dụng bôi trơn cho những ngón tay Ellie vặn xoắn bầu ngực, khiến cho những chuyển động của những ngón tay của Ellie càng trở nên phóng túng hơn. 

Ngón cái và ngón trỏ từ từ cọ xát vào nhau, ngón giữa mảnh khảnh ấn nhẹ nhàng, ngón đeo nhẫn và ngón út vuốt ve thật chặt. Dưới sự vuốt ve và chơi đùa liên tục, đôi mắt nhỏ của tôi được che phủ bởi bộ ngực mủ cao su nóng bỏng và nhờn bóng hoàn toàn mất tập trung. Lý trí và ý thức của tôi sụp đổ trong niềm vui sướng. Cái đầu nhỏ bé của tôi đã biến thành một vũng bùn. Nhưng đó có phải là tất cả?

Không...

"Ối!!!"

Cái miệng nhỏ bị chặn lại rên rỉ, hai chân ngắn ngủn được Ellie ôm thẳng lên và duỗi thẳng. Mười ngón chân út của tôi co lại trong không khí trong khi bàn chân nhỏ bé của tôi run rẩy. 

Những bức tường cao su đen, cô gái trẻ da trắng và ướt át, con quỷ sữa cao su ngồi xổm, và chiếc bánh kẹp thịt đen trắng của con cặc to lớn màu nâu và đen của tôi thọc sâu vào âm hộ cao su không phải là lý do khiến chân tôi căng và cao, nhưng...

Tôi thấy cái đuôi đào đen yếu đuối của Ellie đã thay đổi hình dạng từ lúc nào đó. Chiếc đuôi hình trái tim màu đen đào nguyên bản biến thẳng thành một chiếc đuôi có bốn cánh hoa. Những cánh hoa ở đuôi chỉ to bằng ngón tay cái, lặng lẽ chạm vào phần dưới của tôi trong khi môi và lưỡi của tôi quấn lấy Ellie. 

Chiếc đuôi mảnh mai và uyển chuyển đầu tiên quấn quanh vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Dưới sự kích thích của ma lực, cái đuôi của Ellie dần dài ra. Sau khi quấn quanh eo nhỏ của tôi, nó đi xuống và quấn thẳng vào gốc con cặc to lớn của tôi. Lúc này, chiếc đuôi linh hoạt biến thành một chiếc vòng khóa tinh mềm mại, nhưng nó vẫn tiếp tục di chuyển tới lui trong khi quấn quanh gốc con cặc to lớn của tôi. 

Cô ấy dường như muốn kiểm soát sự phun trào tinh dịch của tôi và cũng muốn làm cho tôi xuất tinh ngay lập tức. Ellie đói hàng trăm năm tự nhiên muốn tôi cho nổ tung cái âm đạo tham lam của cô ấy trong cơn khoái cảm tồn đọng nên cái đuôi quấn quanh gốc con cặc to rồi quấn hai vòng quanh hai hòn bi to lớn lông đen của tôi. Những quả bóng vốn chứa đầy tinh dịch có mùi hôi đang ở trong Ai Con sưng đột nhiên phồng lên dưới sự kiềm chế của đuôi Li. Tôi đã sắp xuất tinh trong khi núm vú của tôi bị những ngón tay chơi đùa trong khi cô ấy đang bị hôn một cách mãnh liệt. Nhưng vào lúc này, cái đuôi của Ellie đã trực tiếp điều khiển quyền xuất tinh của tôi. Tinh dịch đặc quánh sắp chảy vào niệu đạo của tôi và phun ra ngoài đã bị đuôi Ellie chặn thẳng vào hai quả bóng lớn của tôi. 

Tôi muốn xuất tinh nhưng bị đuôi Ellie khống chế, khóa chặt tinh dịch của tôi. Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ập vào đầu nhỏ của tôi, đồng thời khiến tinh dịch trong hai quả bóng lớn của tôi liên tục bị nén lại. Trong khoảnh khắc đau đớn và khoái cảm đan xen, cái đuôi của Ellie lại một lần nữa tung đòn tấn công vào cơ thể đang run rẩy của tôi! 

"Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk!

Những đợt âm thanh húp mạnh mẽ từ dưới người tôi truyền đến, quấn quanh eo con hổ nhỏ, khóa chặt gốc gà, ôm lấy đầu quả bóng. Chiếc đuôi linh hoạt của Ellie sau đó đi thẳng dọc theo đáy chậu của tôi đến giữa hai cái mông nhỏ của tôi. Trong lúc vặn vẹo và ma sát, bốn vạt thịt đen từ từ mở ra, một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt từ từ thò ra khỏi đuôi Ellie.

Ngay sau đó, bốn miếng thịt đuôi cắn vào lỗ đít nhỏ của tôi chỉ bằng một cú cắn. Trong khi cái đuôi đen ngoe nguẩy mạnh thì cái lưỡi ướt át thò ra từ đuôi cũng quằn quại lao vào cái lỗ đít bé nhỏ teo tóp của tôi. Không giống như cảm giác sung sướng trước đây khi bà và bà liếm lỗ đít tôi, lưỡi đuôi của Ellie thon và linh hoạt, lưỡi đuôi của Ellie có thể liếm những nơi mà bà và bà không thể!

Khi những tiếng húp lớn tiếp tục, chiếc lưỡi đuôi của Ellie dần dần đâm sâu vào lỗ đít bé nhỏ của tôi. Đầu lưỡi mảnh dẻ và linh hoạt của cô ấy lắc lư và chọc ghẹo ruột lỗ đít của tôi, kích thích thành thịt lỗ đít tiết ra một lượng lớn dịch ruột. Đồng thời, đuôi của Ellie cũng mút mạnh để uống. Lúc này, tôi đã trợn mắt và bất tỉnh dưới sự 'phục vụ' của Ellie.

Miệng tôi bị bịt, vú tôi bị chơi đùa, con cặc của tôi được bọc trong âm hộ của tôi và vặn vẹo và mút, còn lỗ đít của tôi bị lưỡi đuôi của Ellie liếm và trêu chọc. Ngay cả cái lưỡi đuôi mảnh mai mềm mại vẫn đang duỗi ra, xoay tới lui để gãi vào thịt lỗ đít của tôi. Niềm vui sướng mà tôi chưa từng trải qua trước đây giống như một loạt bom khoái cảm, khiến đầu và cơ thể nhỏ bé của tôi chao đảo trước sự bắn phá bừa bãi của khoái cảm. Nhiều cơn khoái cảm dâng trào khiến cảm giác xuất tinh đập vào đầu nhỏ của tôi đạt đến đỉnh điểm!

"Ừm...haha...tôi...tôi muốn xuất tinh...tôi muốn...uh..."

"Chíp, chíp, chíp ~~~ Đừng nói chuyện ~ Trẻ hư nên bị trừng phạt trong vòng tay mẹ ~"

Cảm giác xuất tinh sắp sụp đổ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nhăn nheo hẳn dưới bộ ngực to tròn đầy đặn của Ellie, nhưng cái đuôi khóa chặt gốc cặc và đầu bi khiến tôi dù có muốn cũng không thể xuất tinh. Nhưng niềm vui ngày càng tăng khiến tôi gần như phát điên. Sau khi trề môi và hé môi, tôi cầu xin Ellie xuất tinh, nhưng Ellie nhẹ nhàng nói với nụ cười quyến rũ, rồi dùng đôi môi anh đào chặn miệng tôi lại. 

Và giây tiếp theo...

"Puff! Phun! Phun! Phun! Phồng!"

"Ờ hả!!!"

"Hmmmmmm~~~"

Chiếc lưỡi cong lên liếm, ba ngón tay nhéo núm vú, từ từ vặn xoắn. Chiếc lưỡi đuôi hoạt động mạnh mẽ trong lỗ đít nhỏ của tôi để liếm và tâng bốc tôi, còn con cặc to lớn của tôi, vốn quấn quanh những quả bóng và khóa trong con cặc, đang trực tiếp nằm trong đôi chân ôm sát của Ellie. Với những lực đẩy và lực đẩy, tôi tiếp tục đụ cái lỗ thịt trước mặt mình. Niềm vui vốn đã rất mãnh liệt giờ lại càng mãnh liệt hơn. Đôi mắt nhỏ mờ mờ của tôi mở to dưới bộ ngực cao su nóng hổi được nấu trong dầu.

Tiếng rên rỉ không rõ ràng, đôi chân run rẩy và tư thế đi tiểu cực kỳ xấu hổ. Trong sự kiềm chế của chiếc bánh sandwich thịt, Ellie điều khiển cơ thể tôi và bắt đầu thọc sâu vào âm hộ trưởng thành đầy đặn và mọng nước của cô ấy. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa trong cơ thể nóng bỏng của tôi và Ellie. Sự phun trào, những quả bóng và con cặc bị ràng buộc của tôi đã sưng lên đến cực độ do khóa tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch đặc được tích tụ trong hai quả bóng lớn. Lúc này, chỉ cần đuôi của Ellie nới lỏng ra một chút, nhất định sẽ trở thành một chiếc bánh kem mạnh mẽ như núi lửa phun trào!

"Uuuuuuuuuah...Tôi...tôi muốn xuất tinh..."

"Hừm! Con yêu...con đang nói gì vậy mẹ? Mẹ không...con không nghe thấy sao?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ồ, ồ, ồ, ồ! Mẹ... Mẹ không nghe thấy ồ, ồ, ồ, ồ!!!! Con bé muốn làm cái quái gì vậy... Con cần phải... nói rõ ràng với mẹ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!!"

"Tôi...oooo...tôi...muốn...xuất tinh...ahhhhhh!!!"

Elle cười điên cuồng và rên rỉ đầy dục vọng, nhưng Ellie lại thấy rất thú vị khi nghe tiếng van xin như tiếng khóc của tôi. Bụng thịt của cô ấy áp vào lưng tôi, và trong khi hai tay cô ấy ôm lấy phần uốn cong của chân tôi, Ellie hoàn toàn coi tôi như một cây gậy thủ dâm của con người và điên cuồng chọc vào bức tường cao su được kết nối với các giác quan của cô ấy trước mặt. Những làn sóng da thịt gợn sóng của cô lần lượt xuất hiện.

Âm thanh bị đụ gần như vang vọng khắp hành lang, từng cục vú trắng nõn nhớp nháp gợn sóng khi bốn cánh hoa của cặp mông đầy đặn trưởng thành lật nhào đập xuống đất dọc theo lỗ thịt đầy đặn được con cặc to căng hết cỡ. Giữa sự van xin và rên rỉ của tôi, chỉ trong vài hơi thở đã tích tụ một mảng lớn sữa đặc như sữa chua trên tấm thảm đỏ vốn đã bẩn thỉu. Hơi nước thơm mùi sữa bốc lên quyện với hơi thở giao phối của Ellie và tôi từ từ bay lên rồi bồng bềnh. 

"Ôi...Mẹ ơi! Mẹ ơi, con muốn xuất tinh quá! Con thực sự không thể chịu nổi nữa! Làm ơn, mẹ ơi, cho con xuất tinh đi!!!"

"Pfft!!!!"

"Ahhhhhhhhh!!!!!!" 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ'!!! Nó đang về!!! bụng bé sưng lên... Nóng quá... Sắp bị con cặc to của bé phá hủy rồi!

Tôi không chỉ đã đạt đến giới hạn mà Ellie còn phải chờ đợi rất lâu. Sau khi nghe thấy những lời cầu xin trẻ con đầy tiếng kêu thảm thiết của tôi, cái đuôi đang trói chặt con cặc và quả bóng của Ellie chỉ hơi nới lỏng ra, giúp tôi đạt đến đỉnh điểm của creampie và creampie ngay lập tức!

Sau khi thả lỏng dây trói và điều áp, hai quả bóng lớn màu đỏ, lông đen co giật dữ dội, gần như toàn bộ lớp vỏ trứng đều nhăn nheo, ép chặt vào nhau. Một lượng lớn tinh dịch shota trắng đặc, dính dính đổ thẳng vào hai quả bóng căng phồng như tên lửa cất cánh. Niệu đạo của tôi, theo sau là âm thanh xuất tinh mạnh mẽ và mạnh mẽ, cũng vang lên cùng với tiếng hét hoang dã và dâm đãng của con vật cái cao và to của Ellie, những tiếng hét cực khoái gần như vang vọng khắp biệt thự và toàn bộ khu nhà đến chói tai, và những âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ cũng nối tiếp nhau. 

Quy đầu của con cặc to vốn đã cắm sâu vào trong lồn nhiều thịt lại bị đẩy xuống tận đáy bởi sự nâng đỡ của miệng tử cung và cái bụng mỡ của Ellie. Tôi gần như xuất tinh vào thành trong dày và phát triển tốt của tử cung Ellie. Có lần tôi đã xuất tinh vào tử cung của Ellie cho đến khi nó cong lại, biến dạng và đẩy về phía trước. Tinh dịch đặc đặc, nóng, đặc, nhờn, đục, trắng và tanh. Chỉ cần một sự siết chặt và áp lực ngắn đã khiến kênh xuất tinh và lượng xuất tinh của tôi tăng lên theo một đường thẳng.

Trong khi con cặc lớn liên tục đập trong âm hộ Ellie thì thành trong âm hộ xoắn ốc của Ellie cũng bị quấn chặt và vặn vẹo như điên, như thể muốn vắt hết tinh dịch ra khỏi hai quả bóng lớn của tôi. Âm hộ của Ellie không khỏi cảm động vào lúc này. Cô không tiếc công sức co rút vặn vẹo chiếc còng, miệng âm đạo cuối lỗ đang cắn tới cắn lui vô cùng tham lam. Ngay cả dưới cái bụng mủ mềm mại và béo ngậy của Ellie, âm thanh miệng âm đạo mút mạnh cũng phát ra.

Lúc này Ellie đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Ngay lúc cô ấy cởi đuôi, Ellie nghiêng người về phía trước và đẩy hoàn toàn con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của cô ấy. Lực quá mạnh thậm chí còn khiến cơ thể phụ nữ mập mạp trưởng thành của Ellie phải cong về phía sau, cối xay bốn cánh hoa trước mặt cô hoàn toàn bị đẩy thành hai mặt phẳng.

Dưới những tiếng la hét cuồng nhiệt, khuôn mặt của Ellie và tôi hiện lên khuôn mặt của Ah Heiyan, người đã gục ngã vì cực khoái. Hai bóng người một lớn một nhỏ đều trợn mắt, chảy nước miếng. Tôi, người đã hoàn toàn bất tỉnh, chỉ còn lại những cơn xuất tinh và cực khoái theo bản năng và co giật khắp cơ thể, trong khi đôi mắt Ellie tràn đầy sự hài lòng, hạnh phúc, hân hoan và hân hoan với nụ cười điên cuồng trên khuôn mặt...

Cơ thể trưởng thành của Ellie được bọc trong bộ quần áo cao su dính dầu đang run rẩy dữ dội vì co giật. Niềm vui tột đỉnh khiến viên ngọc trên trán cô phát ra ánh sáng rất chói mắt. Sữa mẹ đặc màu trắng phun dọc theo núm vú căng phồng. Tử cung chứa đầy tinh dịch đặc của cô lần lượt sưng lên và đẩy lên cái bụng vốn đã mềm mại. Mông co giật và kẹp chặt khiến âm hộ bên trong điên cuồng bóp cặc để lấy tinh dịch. Một lượng lớn sữa ma thuật tràn ra và phun ra dữ dội dọc theo âm hộ cực khoái và dâm đãng của Ellie. Khi ý thức của cô bay đi, cơ thể trống rỗng đói khát hàng trăm năm của Ellie trực tiếp tuân theo bản năng tự nhiên của nó là ép tinh dịch vào con cặc to lớn trong âm hộ của cô. 

"Không... không nữa... không xuất tinh nữa... không nữa... không nữa..."

"Ha ồ ồ ồ ồ ồ!!! Hãy xuất tinh nhiều hơn nữa... Em yêu, hãy xuất tinh nhiều hơn nữa ồ ồ ồ ồ!!! Hãy xuất tinh hết đi... Đưa mọi thứ cho mẹ trong lồn mẹ ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Việc xuất tinh liên tục khiến tôi có cảm giác như linh hồn mình vừa bị vắt ra khỏi âm hộ của Ellie. Cảm thấy vô cùng bất lực và yếu đuối, tôi không khỏi cầu xin Ellie thương xót, nhưng đối với Ellie lúc này... Chỉ cần con cặc to lớn của tôi không phun ra giọt tinh dịch cuối cùng trong âm hộ của cô ấy, tôi vẫn có thể xuất tinh thêm chút nữa ~

Vì vậy... khi tử cung đã chứa đầy tinh dịch đặc và bụng hơi phình ra, đôi tay Ellie đang giữ chân tôi nhéo hai quả bóng nhỏ của tôi rồi nhẹ nhàng bóp và nhào nặn. Chiếc đuôi dài dễ dàng tìm thấy tuyến tiền liệt của tôi trong lỗ đít nhỏ bé của tôi bằng đầu lưỡi mềm mại và linh hoạt của nó và tiếp tục ấn vào nó. 'Cuộc tấn công' bất ngờ này khiến tôi, người đã gần hết xuất tinh, trải qua lần xuất tinh tức thì thứ hai! 

“Phồng phồng phồng phồng ~~~~~”

Âm thanh xuất tinh đục ngầu lại vang lên từ dưới cái bụng căng phồng của Ellie. Thành trong dày của tử cung căng đầy và căng ra đã chứa đầy tinh dịch shota tanh và béo ngậy. Lại một lần xuất tinh nữa khiến tôi đen mắt và ngất xỉu ngay lập tức nhưng âm đạo và âm đạo của Ellie vẫn chưa thỏa mãn. Khi nuốt từng ngụm chất lỏng nóng hổi tinh dịch đặc quánh, hai buồng trứng trưởng thành của Ellie thực sự đã được ngâm trong tinh dịch nóng hổi đổ vào ống dẫn trứng. Dần dần, trong hành lang tràn ngập mùi giao phối nồng nặc, mùi sữa đậm đà và mùi tinh dịch nam giới, chỉ còn tiếng thở hổn hển và rên rỉ gợi tình của Ellie...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 [Chú ý! Giúp cô ấy chú ý! 】Nhiệm vụ màn thứ hai bắt đầu! Thất bại hay phản công?

"Ta~ta~ta~ta~ta~"

Tiếng giày cao gót gõ xuống đất phát ra từ hành lang im lặng. Trong hành lang dài, một bóng dáng cực kỳ cao lớn đang chậm rãi bước về phía trước với nụ cười vui vẻ và quyến rũ. Đôi sừng vàng, mái tóc ngắn màu trắng như tuyết và phần đuôi tóc xoăn cho thấy khuôn mặt quyến rũ và dâm đãng của một con quỷ ngực, và dáng người của cô càng nổi bật hơn dưới chiều cao hơn ba mét. Cô ấy đã trưởng thành và bụ bẫm ~

Đây là Ellie, một con quỷ đang cho con bú bị một pháp sư độc ác giam giữ trong một trang viên sang trọng và phải chịu đựng nỗi cô đơn hàng trăm năm.

Nhưng thật kỳ lạ ~ Tại sao Ellie lại đi một mình trên hành lang dài? Rõ ràng vừa rồi tôi đang ôm shota nhỏ đáng yêu và chủ động xâm phạm bức tường mài mủ cao su nơi các giác quan của tôi được kết nối ~

Khi Ellie bước về phía phòng ngủ với nụ cười ngốc nghếch trên môi, cặp ngực đầy đặn được nấu chín trong bộ quần áo cao su sáng bóng của cô cũng run rẩy lên xuống khi cô tiến về phía trước. Bộ ngực tròn trịa mềm mại thơm tho run lên từng đợt hương sữa thơm phức quyến rũ, những sợi sữa thơm diệu kỳ vẫn đang chảy êm ái từ đỉnh hai quầng vú căng phồng. 

Dòng sữa thần kỳ màu trắng đặc chảy xuống bộ ngực tròn trịa, tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ quần áo cao su dính dầu trên cơ thể Ellie. Lúc này, bộ quần áo cao su mà Ellie đang mặc hoàn toàn khác với bộ quần áo quấn toàn thân vừa rồi. Bộ quần áo cao su quấn toàn thân màu đen ban đầu giờ đã chuyển sang màu hồng đậm. Quần tất cao su cạp cao, đôi chân bụ bẫm và siêu dài của Ellie trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn khi khoác lên mình chiếc quần tất cao su cạp cao màu hồng đậm. Màu sắc và đường nét điên cuồng của đôi chân cùng hai chiếc tất cao màu đen tím khiến đôi chân thẳng tắp mập mạp của Ellie càng thêm quyến rũ ~

Sau khi đi lên, đôi tay thon thả của Ellie được hai chiếc găng tay cao su dài bao bọc chặt chẽ. Đôi găng tay cao su dài ôm sát từng tấc da khiến những ngón tay của Ellie hiện rõ nét thon gọn của cánh tay cô. Làn da mềm mại như tuyết trắng của Ellie càng được thể hiện sinh động hơn dưới chiếc găng tay cao su màu hồng nhạt. 

Ngực cô ấy to và đầy đặn, quầng vú cao và nhô ra, núm vú dày, dài và mềm như hai quả nho hồng siêu to thơm ngon. Lớp nhựa mủ màu hồng nhạt bám vào da khiến cảnh tượng gợi tình trên cơ thể Ellie trở nên rõ ràng và xao xuyến đến mức khiến tâm hồn cô bồn chồn. Nhưng vấn đề bây giờ là... tại sao Ellie lại ở một mình? 

Ellie vừa rồi rõ ràng là rất vui khi chơi với cú đánh nhỏ ~

"Hehe~ Dù đã 'ngủ' rồi nhưng nó vẫn tiếp tục ưỡn lưng xâm phạm âm đạo của mẹ. Đúng là một cậu bé hư. Khi về phòng mẹ, hãy để mẹ chăm sóc thật tốt đứa bé hư nhé~~~"

Một tiếng thì thầm mềm mại và mê đắm vang lên, chiếc lưỡi dài ẩm ướt của Ellie tham lam liếm đôi môi hồng hào của cô. Trên đường vào phòng ngủ, đôi tay Ellie luôn nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của cô, đôi mắt xinh đẹp với trái tim đang đập thình thịch luôn nhìn vào bộ ngực đầy đặn, run rẩy của cô.

Lúc này, cái bụng béo và mềm mại của Ellie hơi phình ra. Tử cung được bảo vệ bởi lớp mỡ dưới bụng đã chứa đầy nước gà tươi nhớp nháp và hôi hám. Tinh dịch tràn đầy sinh lực nam tính, nóng và đặc. Nó đang lăn lộn và dâng trào trong tử cung căng phồng và đầy mỡ đã trưởng thành và phát triển của Ellie, tìm kiếm những quả trứng trưởng thành và tuyệt vời để bị cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh.

Tử cung sưng tấy co bóp dưới sự xâm nhập của tinh dịch nóng và đặc, biến tử cung trưởng thành của Ellie thành một quả cầu nước căng mọng chứa đầy tinh dịch nóng hổi. Thành trong của tử cung không ngừng bị nén đã ép một lượng lớn tinh dịch shota vào ống dẫn trứng hẹp. Ống dẫn trứng vốn đã chứa đầy tinh dịch của shota lúc này đã hoàn toàn mất đi chức năng ban đầu. Màu sắc trắng, đặc, dính và tanh, từng bộ phận của nó càng làm nổi bật rằng tử cung và ống dẫn trứng của Ellie đã đón chủ nhân mới. Những vết lăn và dâng trào đã làm ướt hoàn toàn hai buồng trứng trưởng thành vô cùng phát triển của Ellie. Người ta ước tính rằng không lâu nữa Ellie, người đã chịu đựng hàng trăm năm cô đơn, sẽ trở thành một bà mẹ mới mập mạp và trưởng thành ~

Nhưng thứ Ellie đang nhẹ nhàng chạm vào không phải là tử cung sưng tấy chứa đầy tinh dịch nóng bỏng của cô, cũng không phải cô thúc giục miệng âm đạo khép chặt lại để ngăn tinh dịch đặc chảy ra khỏi tử cung. Với đôi bàn tay mềm mại bằng mủ cao su, dưới lớp áo khoác cao su, hình dáng một cô gái trẻ nhỏ nhắn chợt hiện ra ở vị trí Ellie đang chạm vào cô. Bộ ngực to tròn kẹp lấy cái đầu nhỏ của tiểu thư, bộ ngực đầy đặn mềm mại áp vào cánh tay vòng qua eo của tiểu thư.

Với thân hình to lớn và thân hình nhỏ bé sát vào nhau, Ellie nhẹ nhàng vuốt ve Shota bé nhỏ dễ thương trong tay đang được bao phủ bởi bộ đồ cao su màu hồng nhạt gần hết cơ thể. Mặc dù chiếc mủ cao su màu hồng nhạt Shikakusui che phủ một nửa cơ thể của Shota, nhưng hai đôi chân ngắn trắng và mềm mại của anh vẫn lộ ra từ miếng cao su hình tam giác ngược quấn quanh âm đạo của anh.

Hai chân ngắn kẹp chặt cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Ellie, trong khi vòng eo nhỏ bám vào bụng Ellie đung đưa qua lại dưới lớp quần áo cao su. Đúng rồi… Lúc này tôi đã bị Ellie bắt được… và tôi vẫn chưa tỉnh dậy sau những cú véo bóng, liếm hậu môn và ép ra tinh dịch. Tôi vẫn đang trong trạng thái hôn mê cực khoái và được Ellie ôm trong vòng tay, hoàn toàn bị khống chế bởi bộ quần áo cao su bó sát của cô ấy có thể thay đổi theo ý muốn nhờ phép thuật.

Cảm nhận được hơi ấm của cơ thể và mùi thơm của sữa béo từ cái ôm thật chặt, dù đang hôn mê nhưng cơ thể tôi vẫn luôn bị dục vọng thống trị. Đầu nhỏ của tôi áp vào hai bầu vú to tròn như tuyết trắng như tuyết của Ellie, chiếc mũi nhỏ của tôi tham lam ngửi mùi thịt chín trên người Ellie vốn đã lan khắp người tôi. Những vết mồ hôi còn sót lại trên bộ quần áo cao su trộn lẫn với mồ hôi phụ nữ mới tiết ra dưới sự tiếp xúc gần gũi giữa cơ thể đầy mồ hôi của tôi và Ellie khiến tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng ẩm ướt của da thịt. Sự kết hợp vật lý gần gũi như vậy trực tiếp khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi bắt đầu tự động đẩy tới lui không thể kiểm soát.

Con cặc đen dày đã hoàn toàn trở lại kích thước bình thường giờ đây đang bị bơm qua đẩy lại giữa sải cánh của Ellie theo chuyển động tới lui của thắt lưng tôi. Tuy nhiên, trên thực tế, con cặc to lớn của tôi không hề được đưa vào cái lỗ thịt mềm mại và mọng nước của Ellie. Hai con cặc béo mịn, mọng nước được mở rộng và hút chặt vào trục con cặc to của tôi, thực hiện dịch vụ xay sữa tâng bốc và nịnh nọt.

Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt kẹp chặt vào đầu dưới của con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần tôi thọc eo, con cặc to lớn của tôi sẽ cọ qua lại giữa hai chân mập mạp của Ellie và thọc vào thụt ra. Nhưng vào lúc này, con cặc to gần 30 phân không thể xuyên qua từ phía sau mông của Ellie. Cặp mông cao su bị kẹp từ từ co rút lại chỉ còn thấy ngoằn ngoèo trong đường may mông quyến rũ được khép chặt ở giữa.

Niềm vui khi con cặc to cọ xát vào âm hộ của tôi, xoa đùi, đẩy mông tôi và cuối cùng đưa nó vào cặp mông đầy đặn của tôi lan khắp cơ thể từ con cặc to của tôi, khiến tôi càng phát điên hơn vì tôi đã mất kiểm soát. Cái mông nhỏ trong bộ đồ cao su của tôi cứ bơm qua đẩy lại như được gắn động cơ điện, còn Ellie thì nhìn tôi mặc dù Cô ấy quá ám ảnh về cơ thể của mình khi bất tỉnh và cảm thấy rất hạnh phúc. Mẹ vừa vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi qua lớp quần áo cao su, vừa vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ đang chuyển động qua lại của tôi như để động viên và quan tâm. Ellie cảm nhận được sự tê dại và khoái cảm từ phần thịt giữa mông mình. Sau trải nghiệm xuất thần, mặt cô đỏ bừng và cô liên tục cười.

"Ờ..."

"A! Đứa bé sắp tỉnh rồi à~?"

"Ờ!"

"Eh~ Không... đây là... ồhhhhhhhhhhhh!!! Nóng quá! Em bé lại xuất tinh, ồ ồ ồ ồ!!!"

“Phồng phập phập phồng ~~~”

Những tiếng nức nở trẻ con khiến Ellie tưởng rằng tôi sắp tỉnh dậy. Ellie mỉm cười nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi qua lớp quần áo cao su, nhưng sau đó toàn thân tôi co giật, tôi ôm lấy eo Ellie bằng cả hai tay, hai chân cũng siết chặt quanh Ellie. Cặp mông đầy đặn của cô ấy ép cặp mông mềm mại chín mọng của cô ấy thành hai chỗ lõm sâu, sau đó eo tôi đột nhiên đẩy về phía trước và con cặc đen dày của tôi đột nhiên nở ra gấp đôi, hoàn toàn nhét vào trong vòng tay của Ellie.

Xương mu của nam giới và âm hộ của nữ giới tiếp xúc gần gũi, âm thanh nóng hổi và đặc quánh phun ra từ cặp mông béo của Ellie. Việc xuất tinh đột ngột khiến Ellie mất cảnh giác. Cảm nhận được sự nhói lên và phóng ra của con cặc giữa âm đạo đầy thịt và đôi chân béo và mông của mình, Ellie lập tức siết chặt hai chân. Đôi chân hình chữ X bị kẹp bởi đầu gối khiến Ellie phát ra một tiếng thét đầy dục vọng khi đạt cực khoái của phụ nữ. 

Trăm năm cô đơn khiến cơ thể Ellie trở nên kháng tinh dịch. Ngay cả khi con cặc to trong tầm với của cô không nổ sâu trong âm hộ, Ellie vẫn cảm thấy cực khoái rất mạnh mẽ. Bắp chân của cô run rẩy và bàn chân cô hướng vào trong.

Ngay lập tức, những viên ngọc giữa lông mày của Ellie co giật và lật lên. Cô đã nhận được một lượng lớn tinh dịch đậm đặc của Shota, lượng ma lực khổng lồ này đã được bổ sung. Lúc này, dưới sự điều khiển của ma lực, tinh dịch đậm đặc phun ra từ cặp mông dâm đãng của Ellie không ngừng bị quần áo cao su đang hoạt động ép chặt, những dòng tinh dịch đặc nóng và nhờn bắt đầu chảy dọc theo quần áo cao su và da thịt do áp lực. Khoảng cách giữa cơ thể và làn da của cô lan ra mọi phía, tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra tích tụ ngày càng nhiều ở khe hở giữa mông của Ellie. Với sự co giật và kẹp chặt của hai cái mông khảm om, cảm giác giống như dùng tinh dịch làm tinh dầu spa. Ellie, người đã lên đến đỉnh điểm, cảm thấy mọi lỗ chân lông, từng centimet trên cơ thể mình đều đang bị tinh dịch của Shota xâm phạm.

Nhưng làm sao tôi có thể mát-xa tinh dầu khắp cơ thể Ellie chỉ bằng tinh dịch này~ Vậy...

"Ừm!!!"

"Haah...Mẹ ngoan lắm con à~ Con cần...dùng con cặc to của con con để...xuất thật nhiều nước cặc cho mẹ con...齁齁齁oh oh oh oh!!!"

Anh đưa tay xuống nắm lấy hai quả bóng tròn trịa của tôi. Anh nhẹ nhàng bóp và nhào nặn từ từ, dùng đầu ngón tay mềm mại của Ellie ấn vào, liên tục kích thích hai tinh hoàn của tôi, khiến tinh dịch đặc sệt chứa đầy tinh trùng hoạt động chảy vào niệu đạo và phun dọc theo quy đầu. Tuy nhiên, động thái tưởng chừng như nhẹ nhàng này chắc chắn là một hành động chiết xuất tinh dịch hoàn toàn bị áp chế và hoàn toàn đối với tôi mà không cần đến sự trợ giúp của hệ thống! 

Một tiếng rên rỉ hơi đau đớn phát ra từ vòng tay của Ellie, nhưng tôi không thể kiểm soát được con cặc to lớn của mình vẫn đang phun ra tinh dịch đặc quánh. Nó giống như một cái vòi bị hỏng. Con cặc to của tôi phóng ra một bong bóng tinh dịch đặc, nóng hổi giữa lồn Ellie. Nó nuôi dưỡng cơ thể nóng bỏng của Ellie, đồng thời khiến Ellie không thể thoát ra khỏi biển tinh dịch đặc quánh. , và âm hộ và mông tràn đầy sữa của Ellie mở ra đóng lại một cách điên cuồng để nuốt tinh dịch đang tràn vào qua khe hở giữa bộ đồ cao su và tinh dịch khắp cơ thể cô. Cái miệng đói khát của cô ấy dường như vô độ, đóng mở, mút, vặn vẹo, húp cho đến khi hai hòn bi to của tôi cạn sạch, con cặc to lớn của tôi không còn phun ra được giọt tinh dịch dày đặc nào nữa...

——————

Ánh sáng hồng nhẹ chiếu sáng một phòng ngủ rộng rãi và sang trọng. Nội thất sang trọng được bố trí gọn gàng khắp phòng ngủ. Một loại thuốc kích thích tình dục màu hồng đang chậm rãi trôi nổi trong phòng ngủ dưới ánh sáng dịu nhẹ. Trên chiếc giường hình trái tim ở giữa phòng ngủ, bên trong tấm rèm gạc màu hồng nhạt treo trên trần nhà, một thân hình cao lớn, trưởng thành, bụ bẫm đang ôm một cậu bé nhỏ nhắn dễ thương và mỉm cười dịu dàng.

"Đinh! Nhiệm vụ giai đoạn thứ nhất thất bại! Ba vạn điểm quy đổi sẽ bị trừ! Tiến vào nhiệm vụ giai đoạn thứ hai!"

"Ding! Giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ sắp bắt đầu! Thời hạn: hai giờ! Mục tiêu nhiệm vụ: Không được để Quỷ vú Ellie xuất tinh mười lần trong thời gian giới hạn! Nếu tinh dịch được chiết xuất quá mười lần, nhiệm vụ sẽ coi như thất bại và chủ nhà sẽ bị giam vĩnh viễn trong trang viên của Quỷ vú Elle và trở thành độc quyền của Quỷ vú Elle. Đồ chơi cho trẻ em và trẻ sơ sinh dành cả đời; Phần thưởng thành công: Một trăm nghìn điểm đổi thưởng! Một hộp quà bí ẩn ngẫu nhiên! Sức mạnh ma thuật thuần khiết của Quỷ ngực Ellie (vật phẩm nâng cấp hệ thống sẽ được hệ thống tự động hấp thụ sau khi phần thưởng được trao. Sức mạnh ma thuật thuần túy của Quỷ ngực Ellie sẽ không ảnh hưởng đến mạng sống của Ellie sau khi được hệ thống hấp thụ).

"Đinh! Quyền sử dụng vật phẩm/kỹ năng trong giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ được bật. Ngoài việc trao đổi kỹ năng ở giai đoạn đầu (số lần có thể thực hiện: 4 lần), chủ nhà còn có thể chọn thêm 6 vật phẩm/kỹ năng đã sở hữu (chỉ có thể chọn vật phẩm hoặc chỉ kỹ năng)"

"Đinh! Vui lòng chọn các vật phẩm/kỹ năng bổ sung được sử dụng trong nhiệm vụ trải nghiệm càng sớm càng tốt!"

"Ờ..."

Sau khi bị Ellie bắt, tôi đã đạt đến giai đoạn thứ hai từ nhiệm vụ giai đoạn đầu thất bại, điều này không chỉ làm mất đi 30.000 điểm quy đổi quý giá của tôi mà còn khiến tôi phải bước vào một nhiệm vụ khó khăn khác. Theo hệ thống nhắc nhở lần lượt vang lên, ta từ trong khoái cảm ngất đi từ từ tỉnh lại, nhưng khi ta mở ra đôi mắt nhỏ, thứ ta nhìn thấy là...

"Đứa bé ngoan quá ~ Nó thực sự là một đứa bé háu ăn, cứ mút đầu vú của mẹ và uống sữa ~"

"Ờ...hả?!!!"

"À! Bé đã thức dậy chưa? Trong vòng tay mẹ thật ấm áp. Nó rất thoải mái phải không? Nó không quan trọng. Con dù có nghịch ngợm thế nào thì mẹ cũng sẽ bao dung mọi thứ về con. Hãy thoải mái hành động quyến rũ trong vòng tay của mẹ nhé."

Tôi vừa tỉnh dậy và không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi cảm nhận được sự vặn vẹo khó chịu của cơ thể nhỏ nhắn của tôi, Ellie nhẹ nhàng an ủi tôi. Bàn tay cao su mềm mượt của cô ấy vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi và đồng thời vuốt ve bụng tôi. Đầu ngón tay của cô ấy ấn nhẹ vào rốn tôi. Những ngón tay mềm mại chạm vào da khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. Lúc này Ellie đang quỳ trên chiếc giường hình trái tim mềm mại, bộ ngực to rủ xuống. Thân hình nhỏ nhắn của tôi nằm trên cặp đùi cao su mềm mại đầy thịt của cô, được cô bế và cho bú.

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy sau khi thức dậy là bộ ngực căng tròn, mềm mại như mủ cao su của Ellie. Bộ ngực khổng lồ rộng hơn nhiều so với chiều rộng vai của tôi, lúc này gần như che khuất tầm nhìn của tôi. Bộ ngực nặng trĩu sữa áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cho tôi sờ nắn. Tôi có thể cảm nhận được mùi thơm mịn màng, béo ngậy, như sữa của bộ ngực lớn của Ellie, cùng những lời thì thầm mềm mại và quyến rũ không ngừng vang lên bên tai tôi. Không chỉ vậy, bộ ngực to bằng mủ cao su ép vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi mà còn có núm vú dày, căng cứng và cương cứng chặn lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Dòng sữa thần kỳ kích thích tình dục với hương thơm sữa đậm đà cứ phun vào cái miệng nhỏ của tôi dọc theo núm vú và lỗ thông thường của Ellie. Dòng sữa thần kỳ bổ dưỡng không chỉ bổ sung thể lực cho tôi mà còn kích thích ham muốn động vật không ngừng nghỉ trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Toàn thân tôi nóng như lửa đốt, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn cương cứng nhờ dòng sữa thần kỳ của Ellie.

Con gà đen to lớn hung dữ và mạnh mẽ. Các tĩnh mạch trên cơ thể đan xen và đập. Ảnh nóng cho thấy độ cứng và độ dày khác nhau. Khi nó lắc qua lắc lại và co giật, hai quả bóng lớn dưới gốc con gà trống lớn phồng lên đến cực độ. Những quả bóng đen vốn đã to bằng nắm tay người lớn đang co lại dưới sự nuôi dưỡng của sữa thần, giống như hai nhà máy tinh trùng làm việc cật lực để sản xuất. Với tinh dịch đặc và nóng của Shota tràn đầy năng lượng, hai tinh hoàn thịt đã đạt đến giới hạn công suất nhưng tinh trùng đã được làm chín bằng sữa thần vẫn được sản xuất từ ​​​​nhà máy. Lượng tinh trùng tanh khổng lồ không còn nơi nào để đi, chỉ có thể khiến hai quả trứng khổng lồ nhiều thịt tiếp tục phình ra cho đến khi lớp da trứng và nếp gấp thịt màu đen phồng lên, làm nổi bật mong muốn thụ tinh của tinh trùng Shota háo hức xâm nhập vào cơ thể phụ nữ. 

Nhưng tôi đã vô số lần thích thú với kiểu cho con bú trong vòng tay này. Những lúc tôi ở nhà, bà ngoại và mẹ đều ôm tôi vào lòng thật dịu dàng và âu yếm, nằm lên đùi cho tôi bú. Nhưng hôm nay mọi chuyện hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ...

Và lý do này là...

"Ờ hả!!!"

Cái miệng nhỏ mấp máy gặm nhấm đôi núm vú mềm mại đang phun ra sữa. Đang uống từng ngụm lớn sữa mẹ ngọt ngào, tôi chợt nhận ra mình đang mặc một bộ trang phục cực kỳ xấu hổ!

Tôi đội một chiếc mũ sơ sinh màu trắng tinh trên cái đầu nhỏ nhắn của mình, chiếc khăn ren màu trắng sữa trên ngực che đi bộ ngực nhỏ nhắn của tôi. Hai bàn tay nhỏ bé không thể mở ra của tôi được bao phủ bởi đôi găng tay trẻ em màu trắng tinh khiết. Hai bàn chân bé nhỏ của tôi cũng được đi đôi tất trắng mà trẻ sơ sinh chỉ mang. Nhưng nếu đây là tất cả những gì tôi có thể chấp nhận... Điều khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ là việc Ellie đã thay tã cho tôi!

Chiếc tã trắng tinh quấn quanh vòng eo nhỏ nhắn và cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Một chiếc kẹp giấy cỡ lớn được gắn vào giao diện từ sau ra trước của tã. Con cặc to lớn không phù hợp với độ tuổi và vóc dáng của tôi đã bị Ellie vạch trần hoàn toàn sau khi cô cởi bỏ chiếc tã mềm. Lúc tám tuổi, tôi lại mặc quần áo của đứa bé này, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lúc này xấu hổ. Cơ thể tôi đỏ bừng, nhưng bộ ngực ma thuật kích thích tình dục khiến tôi nổi sừng trong sự xấu hổ dày đặc này. Con cặc to lớn của tôi nhô ra khỏi tã đến mức tôi phun ra nước. Quy đầu của con cặc to lớn màu đen và tím của tôi đã dính và bốc mùi. Nước ép go-go được bôi khắp nơi cho đến khi bóng và nhờn. Nước cờ vây tanh chảy xuống trục của tôi, khiến hai quả bóng to của tôi trông ướt và trơn. Chiếc tã trắng tinh thậm chí còn lấm lem vết ướt.

"Ding! Vui lòng chọn các vật phẩm/kỹ năng bổ sung được sử dụng trong nhiệm vụ trải nghiệm càng sớm càng tốt!" 

Bộ quần áo trẻ con đáng xấu hổ này khiến tôi quên mất mình đã bước vào giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ. Mãi đến khi hệ thống nhắc nhở lần nữa vang lên, tôi mới nhớ ra nhiệm vụ huấn luyện này vẫn chưa kết thúc. Đột nhiên, tôi vội vàng gọi lên giao diện nhắc nhở hệ thống trong đầu. Trong khi buộc mình phải bình tĩnh lại trong ham muốn xác thịt, tôi nhanh chóng và cẩn thận xem xét các mục tiêu của giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ. 

Không được thoát nước mười lần trong hai giờ? ! 

Bạn vẫn có thể chọn sáu vật phẩm/kỹ năng hiện có trong khi có các kỹ năng có thể hoán đổi cho nhau chứ? ! 

Chỉ cần có hệ thống, dù chỉ là một ít vật phẩm/kỹ năng, thì tôi trước đây và tôi bây giờ sẽ hoàn toàn khác nhau! 

Không bị đụ mười lần trong hai giờ? 

Vậy hãy để Ellie xem ai đang chơi ai trong hai giờ này! 

"Tẩy não và chuyển hóa giun ký sinh!"

"Xúc tu của quỷ!"

"Gậy Vàng Như Ý!"

“Gà di chuyển vĩnh viễn!”

"Chúa Bất Tử!"

"Tổ tinh trùng quỷ!"

"Ding! Việc lựa chọn đã hoàn tất! Vật phẩm/kỹ năng đã có hiệu lực!"

Sau khi lựa chọn chính xác và nhanh chóng sáu vật phẩm và kỹ năng, hệ thống đã nhanh chóng được cài đặt. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy toàn thân mình tràn đầy sức mạnh. Nó hoàn toàn khác với giai đoạn đầu tiên của nhiệm vụ. Tôi một lần nữa đứng ở đỉnh cao của quan hệ tình dục! 

Bây giờ... đã đến lúc tôi phải chiến đấu trở lại! 

Tôi đã bị trừ 30.000 điểm quy đổi vì thất bại ở giai đoạn đầu của nhiệm vụ! Ellie, con quỷ tăng cường ngực phải không? Hãy xem liệu tôi có biến bạn thành một tên ngốc đĩ với bánh kem và tinh trùng trong âm hộ của bạn không nhé!

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing"

"Uh huh~ huh huh~ Xấu... con hư quá~ Sao có thể... sao nó có thể cắn mẹ mạnh thế... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging"

Đôi mắt nhỏ nheo lại đầy dục vọng, đôi bàn tay nhỏ bé đeo găng tay trẻ con lập tức nắm lấy bộ ngực cao su màu hồng trước mặt rồi bóp mạnh, nhào nặn. Những quả bóng vú căng mọng, tròn trịa và mềm mại liên tục thay đổi hình dạng dưới sự chơi đùa bừa bãi của tôi, và số lượng lớn các tuyến vú phát triển bên trong tiết ra một lượng lớn sữa trắng đặc, ngọt, béo ngậy do được kích thích mạnh mẽ. 

Núm vú cao su dày và béo trong cái miệng nhỏ bỗng phun ra dòng sữa ngọt ngào do tôi kích thích. Một lượng lớn sữa mẹ được đổ vào miệng, trực tiếp lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi, nâng lên đôi má trắng nõn và mềm mại của tôi. Một lượng lớn sữa đặc màu trắng rỉ ra từ khóe miệng tôi. Nhưng đối với tôi, việc cho con bú như thế này đã đủ vui rồi. Vừa uống sữa bổ dưỡng, tôi vừa dùng hai hàng răng nhỏ cắn nghiền hai núm vú dày đầy nhạy cảm. 

Lắng nghe những làn sóng ồn ào và đầy dục vọng của Ellie, con cặc to lớn của tôi run rẩy tới lui, phun những dòng nước nóng hổi lên phần da thịt đầy đặn và chín mọng của cô ấy. Bộ ngực to nặng khác của Ellie treo trên eo tôi lại càng vì điều đó. Cắn núm vú và mút sữa, những mũi tên sữa thơm sữa trắng đặc và đậm đặc được phóng ra từ khoái cảm. Trong chớp mắt, chiếc giường màu hồng hình trái tim đã được ngâm trong sữa ngọt ngào, tỏa ra mùi thơm sữa đậm đà, đồng thời mùi sữa nóng bốc lên. 

"Haah... haha~ Tệ quá... Bé hư~ Để xem mẹ trừng phạt con thế nào, đứa bé hư hỏng nghịch ngợm này~"

"Ờ!"

Sau khi cắn mạnh vào núm vú dày và béo của Ellie, Ellie không hề cảm thấy tức giận. Ngược lại, khoái cảm có chút đau đớn càng khiến cô nghiện hơn. Trò chơi mang tính tán tỉnh này khiến trái tim hồng trong mắt Ellie đập dữ dội. Cô dùng lưỡi thịt liếm khóe miệng, chất lỏng của cô lan xuống dưới. Với nụ cười duyên dáng, đôi mắt xinh đẹp của Ellie khép lại một nửa, cô ấy ấn mạnh đầu nhỏ của tôi vào bộ ngực đầy đặn, trắng đục của mình. 

Bộ ngực tròn trịa lập tức bị cái đầu nhỏ của tôi đẩy vào chỗ lõm và tràn ra ngoài. Bộ ngực béo và mềm che phủ toàn bộ khuôn mặt nhỏ của tôi phun ra một lượng lớn sữa trắng đặc. Dòng sữa gần như chảy xuống đầu và cổ làm ướt đẫm cơ thể nhỏ nhắn của tôi ngay lập tức. Nhưng tiếng rên rỉ của tôi không phải do bộ ngực lớn ấn xuống mặt tôi để rửa mặt bằng sữa...

“Hãy để mẹ 'giáo dục' đứa bé hư không vâng lời ~~~"

Những lời dâm đãng vang lên, những viên ngọc giữa hai lông mày của Ellie tỏa sáng quyến rũ. Trong khi một tay giữ vai tôi, tay còn lại của Ellie từ từ khám phá háng tôi, những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy nhẹ nhàng mở chiếc tã em bé mà tôi đang mặc ở phần dưới cơ thể. Ngón giữa mảnh khảnh của cô ấy lợi dụng khoảng trống rồi nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít nhỏ nhắn của tôi bằng những đầu ngón tay mềm mại. 

Sự trêu chọc, vuốt ve khiến toàn thân tôi run lên, mười ngón chân nhỏ trong tất của tôi co rúm lại. Đối với nam giới, lỗ hậu môn là khu vực bị cấm khi quan hệ tình dục. Chỉ có chiếc lưỡi mềm mại của con cái mới có thể vào được lỗ đít của con đực. Bây giờ tôi cảm thấy những ngón tay của Ellie đang cố gắng xâm nhập vào lỗ đít nhỏ bé của mình, tôi ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy, nhưng chưa kịp di chuyển hai lần, tôi đã bắt đầu rên rỉ.

"Ừm!!!" 

"Hee hee~~ Mẹ ngoan lắm con à~ Hãy cư xử như một đứa trẻ trong vòng tay của mẹ cho thỏa thích ~ Xịt hết nước cặc trong cặc to của con cho Mẹ ~~~"

Tôi nhìn thấy Ellie ôm đầu nhỏ của tôi và mỉm cười ngọt ngào. Viên ngọc giữa lông mày của cô phát ra ánh sáng kỳ lạ. Giây tiếp theo, tôi cảm thấy một con cặc siêu to và nóng bỏng đột nhiên mọc ra từ giữa đôi chân mập mạp và mềm mại nằm dưới mình. Con cặc trắng nõn và dày dặn mềm mại trải dài giữa hai đầu gối của Ellie. Trong khi giữ chặt eo tôi về phía trước, một quy đầu to lớn màu hồng nhô ra từ một bên cơ thể tôi.

Cái đuôi đào của con quỷ ngực của Ellie, vốn đang lắc lư chậm rãi giữa cặp mông đầy dục vọng của cô ấy, từ từ kéo dài đến háng tôi. Với sự kích thích của ma lực, cái đuôi đào quỷ ngực của Ellie đột nhiên tách thành ba dải từ giữa. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là trái tim đào ở cuối đuôi đào cũng bắt đầu thay đổi theo sự kích thích của ma lực. Phần đuôi ở giữa chuyển từ hình trái tim quả đào sang hình ống bọc thịt, hai đuôi đào tách rời cũng biến thành hình ống bọc trứng có kích thước bằng viên thịt của tôi.

Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi cảm nhận được con cặc to tròn nóng bỏng và mịn màng dưới eo mình và toàn thân run rẩy. Hai bàn tay nhỏ bé quấn trong găng tay em bé vừa muốn đẩy bộ ngực bụ bẫm đang đè lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình ra thì bất chợt ôm lấy bầu vú to tròn, mềm mại và béo ngậy. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi ôm lấy bộ ngực mập mạp mềm mại trước mặt, đôi chân nhỏ nhắn của tôi cũng bị bó chặt hoàn toàn trong tất. Con cặc to và cương cứng của tôi trước mặt Ellie đã bị cái đuôi linh hoạt biến thành ống bọc gà của Ellie trực tiếp ăn thịt. Cái đuôi mềm mại và mịn màng của ống tay gà lần đầu tiên được nuốt chửng. Anh dùng miệng cắn vào quy đầu to lớn của tôi, rồi bôi trơn bởi sữa tiết ra, phần đuôi với những lớp thịt gấp bên trong đóng mở như một cái miệng thịt dẻo, ngoằn ngoèo ngoằn ngoèo, từ từ đi xuống theo trục dày đặc của dương vật tôi với những đường gân phồng lên để nuốt chửng con cặc. 

"Hmm~hum~hum~hum~hum~hum~"

“Haha~ Thật thoải mái phải không~ Đuôi của mẹ đang cắn con cặc to lớn của con bé chỉ trong một cú cắn~”

Niềm khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua khiến tôi thở gấp gáp dưới bộ ngực nặng trĩu của Ellie. Phần đuôi ống tay gà mềm mại và mọng nước không chỉ cọ xát vào quy đầu và trục nhạy cảm của con cặc lớn của tôi với những nếp gấp bên trong nhiều lớp phức tạp mà còn cả phần đầu dưới. Cái miệng ngoằn ngoèo và ngấu nghiến thịt đang mút và nghiền nát theo từng đợt đóng mở. Đôi môi mềm mại cọ xát từng đường gân trên con cặc to lớn của tôi. Tôi cảm thấy mạch máu đang đập mạnh, đồng thời dòng sữa đặc và ấm lan tỏa đều trên con cặc to lớn của tôi. 

Làm hài lòng một con cặc một cách tỉ mỉ và tâng bốc chỉ đơn giản là một thú vui tột cùng khác! 

Con cặc to lớn của tôi không chỉ phun nước vào mông Ellie mà còn khiến khuôn mặt quyến rũ của Ellie hiện lên vẻ rực rỡ của tình mẫu tử thuần khiết. Khi đôi mắt xinh đẹp của Ellie cúi xuống và mỉm cười dịu dàng, những ngón tay mảnh khảnh đang vuốt ve lỗ đít của tôi ngay lập tức bắt đầu động tác tiếp theo. 

"Ugh!!! Không! Không! Không có ở đó! Ugh!!!"

"Con không được nghịch ngợm với Mẹ ~ Bé phải vâng lời Mẹ để được thưởng ~ Hãy để Mẹ làm cho con cặc to của bé vui vẻ nhé ~"

Ngón giữa dài và trơn bằng mủ nhẹ nhàng bóp mở lỗ đít nhỏ xíu của tôi. Với sự trợ giúp của lớp sữa đặc và trơn tiết ra từ bộ đồ cao su, ngón giữa của Ellie dễ dàng xuyên thủng tuyến phòng thủ đầu tiên của lỗ đít tôi và bắt đầu thọc sâu vào đó. Cảm giác khó chịu khi bị vật lạ xâm nhập khiến lỗ đít bé nhỏ của tôi phải chật vật chống cự lại kẻ xâm nhập. Phần thịt lỗ đít co rút mạnh mẽ ép chặt vào ngón giữa của Ellie, đồng thời, nó không ngừng cố gắng đẩy ngón tay của Ellie ra ngoài. 

Và tôi vùng vẫy dữ dội để phun ra núm vú béo và dày trong miệng và hét lên với Ellie, nhưng tôi không ngờ rằng Ellie mỉm cười dịu dàng rồi quay khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lại với bộ ngực tròn và to của cô ấy. Những núm vú dày và béo thậm chí không cần nhắm vào nhau đã trượt vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi và phun ra sữa để kích thích ham muốn tình dục. 

Lúc này tôi chỉ muốn rút những ngón tay của Ellie ra khỏi lỗ đít nhỏ bé của mình ngay lập tức, nhưng tôi càng vùng vẫy và vặn vẹo thì những ngón tay của Ellie càng vào sâu hơn. Ngay cả Ellie thậm chí còn không cần chủ động đưa ngón tay vào. Cô ấy có thể lợi dụng sự mịn màng mượt mà của sữa và sự vặn vẹo của tôi để từ từ đi sâu vào đó. Khi tôi cảm thấy những ngón tay trơn trượt của Ellie ngày càng tiến sâu hơn vào lỗ đít nhỏ bé của mình, tôi biết...

Kết thúc rồi... thứ tôi muốn là lưỡi của con điếm chứ không phải ngón tay của con quỷ ngực! ! ! 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu!!!" 

"Haha~ Em bé dễ thương quá~ Con có thích 'phần thưởng' của mẹ không~"

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ làm thế nào để quay lại và đưa ra quyết định, đôi mắt nhỏ cau có và bất mãn của tôi đột nhiên mở to dưới bộ ngực lớn bằng cao su của Ellie. Khi nghe những lời quyến rũ của Ellie, toàn bộ cơ thể tôi căng cứng trong vòng tay của Ellie. Tôi không dám cử động chút nào. Tôi cảm thấy không chỉ lỗ đít nhỏ của mình bị xâm phạm mà cả niệu đạo của con cặc lớn cũng bị mở ra...

Cái đuôi bao cao su màu đen đã nuốt trọn con cặc to lớn của tôi. Cuống thịt dày ba mươi cm đã kéo căng hết phần đuôi bao cao su màu đen của Ellie cho đến khi nó sưng tấy và tròn trịa. Hai cái môi đuôi mềm mại quấn chặt quanh gốc cặc to lớn của tôi, cắn mút từ trái qua phải. Trong khi ngâm những sợi lông gà lớn bằng sữa trắng đặc, họ cũng cẩn thận xoa bóp con cặc to lớn của tôi bằng sữa khắp cơ thể.

Nhưng ngay chỗ tôi không thể nhìn thấy, bao thịt đuôi đang hút phần trên quy đầu. Đột nhiên, hai sợi xúc tu dài và thon dài duỗi ra từ đuôi của Ellie. Những sợi xúc tu màu hồng cực kỳ dẻo dai trở nên đặc biệt hưng phấn khi chạm vào quy đầu nóng bỏng và to lớn. Hai sợi xúc tu mảnh khảnh bơi tới lui giữa vỏ thịt và quy đầu. Tôi như đang vô cùng hân hoan chiêm ngưỡng những quy đầu to lớn và hung dữ, cảm giác thích thú khi những sợi xúc tu quấn quanh quy đầu và cọ xát sang trái phải khiến tôi muốn dừng lại. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được bao bọc trong phần thịt đuôi và được cọ xát, cào xước bởi những sợi xúc tu linh hoạt đã từng khiến tôi không thể thoát ra được. Đây là một niềm vui tuyệt vời mà cơ thể phụ nữ bình thường không thể có được! 

“Hừm hừm~~~Hmph~ hừm~~~”

Tiếng thở gấp gáp phát ra từ dưới bộ ngực đầy đặn của Ellie. Nhìn thấy toàn thân tôi căng thẳng và thở hồng hộc vì khoái cảm mãnh liệt, viên ngọc giữa hai lông mày Ellie càng sáng lên, trái tim hồng trong đôi mắt xinh đẹp tràn ngập tình mẫu tử mờ ảo. Sau đó, với sự kích thích của ma thuật, Ellie dùng ngón tay nhẹ nhàng đào và vuốt ve lỗ đít nhỏ bé của tôi, đồng thời điều khiển những sợi xúc tu nhô ra từ vỏ đuôi tấn công con cặc to lớn của tôi.

"Ờ hả!!!" 

Mắt tôi lại mở to với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, và tôi đứng thẳng lên trong vòng tay của Ellie. Hai chân ngắn ngủn của tôi kẹp chặt cổ tay Ellie và đôi bàn chân nhỏ bé mang tất của em bé cũng kẹp chặt vào nhau. Dưới sự điều khiển của Ellie, hai sợi xúc tu cực kỳ linh hoạt thực sự đã mở quy đầu của tôi và xâm nhập vào niệu đạo của tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi!

Ngay khi những sợi xúc tu mềm dẻo và trơn trượt đi vào niệu đạo của con ngựa, niệu đạo của tôi đột nhiên co lại. Điều này làm cho thứ nước đã có mùi hôi đang phun ra càng mạnh hơn do sự co bóp của niệu đạo. Tuy nhiên nó bị tắc nhiều do các sợi xúc tu xuyên vào niệu đạo nên cảm giác tắc nghẽn muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh khiến tôi rất khó chịu nhưng hai sợi xúc tu cứ khoan về phía trước. Khi họ tiến sâu hơn, hai sợi xúc tu linh hoạt vung lên và bắt đầu tìm kiếm ống dẫn tinh ở gốc niệu đạo của con cặc lớn của tôi, nơi chứa tinh trùng có mùi hôi. 

"Mẹ ngoan lắm con à ~ Đừng lo lắng ~ Mẹ sẽ làm cho con cặc to của con thật thoải mái ~ Mọi việc cứ giao cho mẹ ~ Đừng chống cự ~ Hãy buông bỏ mọi thứ và để mẹ làm cho con bé cảm thấy thoải mái ~"

Lời thì thầm của thuốc kích dục nghe như âm thanh ma thuật văng vẳng bên tai tôi. Ngay cả khi được hệ thống kỹ năng ban phước, giọng nói dịu dàng và mê đắm của Ellie khiến ý thức của tôi bắt đầu mơ hồ, hai xúc tu trơn trượt dễ dàng tìm thấy hai ống dẫn tinh của tôi trong khoảng cách ngắn ngủi này. Những chiếc xúc tu mềm mại và dẻo dai trở nên vô cùng kích thích ngay khi phát hiện ra lối vào nhà máy sản xuất tinh dịch.

Khoan sang trái và phải, hai sợi xúc tu vung mạnh và chui vào ống dẫn tinh của tôi, rồi lao hết tốc lực về phía hai tinh hoàn đầy thịt của tôi! 

"!!!"

"Ồ ồ ồ~~ Ngoan nào~đừng sợ, đừng sợ~Mẹ sẽ làm cho con cặc to của con bé rất~rất~rất thoải mái~~~"

Đôi chân nhỏ đang đan vào nhau chợt siết chặt, đôi bàn tay nhỏ đeo găng cũng ôm lấy bộ ngực khủng trước mặt. Tôi cảm thấy ống dẫn tinh hơi phồng lên và khó chịu. Cho dù bây giờ tôi muốn chống cự, cũng không dám cử động chút nào. Nghe giọng nói nhẹ nhàng an ủi của Ellie bên tai, tôi chỉ có thể để Ellie tùy ý chơi đùa.

Nhưng khi các sợi xúc tu ngày càng thâm nhập sâu hơn vào ống dẫn tinh, cảm giác sưng tấy và khó chịu nhẹ sẽ biến thành khoái cảm phun trào như núi lửa chỉ trong chớp mắt. Xuất tinh ở nam giới ban đầu là một cơn cực khoái bùng nổ, trong đó tinh dịch chảy ra khỏi ống dẫn tinh và phóng ra khỏi niệu đạo. Giờ đây, sự ma sát liên tục của các sợi xúc tu do Ellie điều khiển trong ống dẫn tinh và niệu đạo trực tiếp khiến cực điểm xuất tinh ngắn đạt đến đỉnh điểm liên tục!

Đây không còn là điều tôi có thể kìm lại và không xuất tinh. Cảm giác khoái cảm liên tục khi xuất tinh biến thành tín hiệu xuất tinh mãnh liệt và liên tục truyền đến não tôi. Khả năng kiểm soát xuất tinh đã biến mất khỏi tay tôi. Niềm vui được Ellie thống trị hoàn toàn khiến hai tinh hoàn thịt của tôi co rút dữ dội, một bong bóng tinh dịch đục và nóng hổi dày đặc shotai lao vào ống dẫn tinh, muốn xuất tinh bao nhiêu tùy thích.

Nhưng do các sợi xúc tu bị tắc nên lượng tinh trùng hôi hám khổng lồ không có cách nào thoát ra ngoài, khiến hai quả bóng thịt to lớn của tôi sưng lên đến mức đau đớn. Lớp vỏ trứng nhăn nheo của những viên thịt của tôi co giật và giãn ra giữa những nếp nhăn. Hai quả bóng thịt khổng lồ không ngừng nỗ lực phun ra thứ tinh dịch đặc sệt và béo ngậy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Tinh dịch của em bé thật sự là... ngon quá~~ Mmm~ Mềm như bơ~ Nó còn ngọt hơn cả bánh pudding nữa ~ Loại tinh dịch này... ăn bao nhiêu lần cũng không đủ, huh~~"

Thật kỳ lạ ~ Ellie rõ ràng không hề thổi kèn, nhưng cô ấy đã khen ngợi việc nếm thử tinh dịch, và tất cả điều này là do những sợi xúc tu ở đuôi Ellie đã đi vào hai tinh hoàn to lớn của tôi qua ống dẫn tinh. Hai sợi xúc tu tưởng chừng như bình thường này thực chất là bộ phận sinh dục ở miệng và lưỡi của Ellie được biến đổi đặc biệt bằng sức mạnh ma thuật.

Nó không chỉ có thể xâm nhập từ ống dẫn tinh đến tinh hoàn dọc theo niệu đạo mắt ngựa mà còn có thể mở cái miệng nhỏ ở phía trước các xúc tu sau khi đi vào nơi sản xuất tinh trùng để hấp thụ mạnh mẽ tinh dịch đặc từ tinh hoàn. Nó thậm chí có thể đồng thời truyền hương vị thơm ngon của tinh dịch đặc và chất lỏng nóng hổi trở lại mọi vị giác trên lưỡi thịt của Ellie ~

Lúc này, hai xúc tu, miệng, lưỡi và bộ phận sinh dục đâm sâu vào tinh hoàn và tinh hoàn của tôi tiếp xúc với dòng tinh dịch nóng và đặc, chúng phát điên như thể đã nhìn thấy món ăn ngon vô song. Những sợi xúc tu mở ra những cái miệng thịt nhỏ xíu của chúng xoay tròn tham lam lên xuống, trái phải, thành những vòng tròn bên trong hai tinh hoàn khổng lồ đang phồng lên và co giật. Hút thứ tinh dịch đặc quánh khiến họ phát điên, tôi không thể kiềm chế được bản thân trong khoái cảm xuất tinh liên tục. Với các xúc tu đung đưa và cọ xát trong niệu đạo, ống dẫn tinh và tinh hoàn, khoái cảm xuất tinh ngày càng mãnh liệt đã trực tiếp đưa các kỹ năng của Tinh trùng Ma tổ đến đỉnh cao.

Tinh trùng tanh và nhờn được sản xuất ngày càng nhiều, các xúc tu hút tinh dịch của Ellie không hề có dấu hiệu suy yếu. Đầu của hai xúc tu tuy nhỏ nhưng tốc độ hút tinh của chúng có thể so sánh với sản lượng của tổ tinh trùng!

Khi cái bao đuôi quấn quanh con cặc to lớn của tôi và tôi nghiến răng cắn thì hai xúc tu hút tinh liên tục phóng những dòng tinh dịch nóng hổi, đặc, đục từ đuôi về cơ thể trưởng thành của Ellie. 

Cái đuôi thon dài màu đen hết lần này đến lần khác phồng lên thành những quả bóng nhỏ, cảm giác nóng hổi của tinh dịch cô đặc không ngừng chảy vào cơ thể biến thành khoái cảm mãnh liệt khi ăn tinh và nuốt nước trái cây. Allie đảo mắt và ôm chặt đầu tôi hơn. Ma lực trống rỗng lúc này đã được bổ sung rất nhiều, điều này cũng khiến Allie vô cùng hài lòng. Nhưng sự thỏa mãn về ma lực làm sao có thể so sánh được với niềm vui của thể xác và tâm hồn. Lúc này, Allie cảm thấy vô cùng hạnh phúc, vừa thưởng thức tinh dịch đậm đặc vừa khao khát nhiều hơn nữa.

"Ờ! KHÔNG! Không muốn điều này!!!! Để tôi...phù...buông ra nàooooo!!!"

"Ôi!!! Mẹ ngoan lắm con à... để mẹ... để mẹ ăn thêm đi ôi ôi ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tinh dịch của con ngon quá... mẹ ơi... mẹ gần như nghiện rồi ôi ôi ôi!!! Không thể nào... kể từ bây giờ... Tôi sẽ không bao giờ có thể sống thiếu nước gà của con bé... Mẹ sẽ trở thành một con thú thịt dâm đãng dùng nước gà con làm thức ăn chính cho ba bữa một ngày, ồ ồ ồ ồ!!!" 

Cuộc đấu tranh không có kết quả và con vật cái hét lên. Mỗi lần khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi bộ ngực khủng của Ellie, Ellie lại dùng sức ấn lại. Những núm vú dày đặc như những chiếc vòi không thể tắt được, chúng dùng sữa mẹ bổ dưỡng kích thích tình dục để ép con cặc to lớn của tôi tiếp tục căng cứng. Tinh trùng hôi hám và đục ngầu được sản sinh một cách điên cuồng nhờ sự phù hộ của tổ tinh trùng và sữa thần. Những sợi xúc tu trong hai quả trứng to như thịt dường như có một món ngon không bao giờ có thể ăn được. Sự chân không hoàn toàn của tinh dịch đã biến thành chất độc gây nghiện khiến Ellie nghiện nó và không thể tự giải thoát.

Và hai cái đuôi bọc trứng cuối cùng đã được sử dụng vào lúc này. Nhìn thấy hai quả trứng to tròn của tôi tiếp tục sản xuất tinh trùng, chúng cứ co giật và co rút lại. Hai cái đuôi bọc trứng bao bọc hoàn toàn hai quả trứng thịt lớn cùng một lúc. Ngay lập tức, phần đuôi bên trong vỏ trứng trở nên mịn màng và nổi lên. Tạo hạt dạng hạt Nó bám trực tiếp vào hai quả bóng thịt lớn của tôi và cọ xát và rung động dữ dội. Các lỗ nhỏ ở đầu hạt tiết ra loại sữa thần kỳ có tác dụng kích thích tình dục. Với sự ma sát và rung động của các hạt, hai viên thịt to tròn không ngừng co giật của tôi được ninh trực tiếp trong dòng sữa nóng đặc, đặc và mịn.

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc… Những ngón tay thon thả vốn đã xâm chiếm lỗ đít bé nhỏ của Ellie không còn đào bới, vuốt ve phần thịt ruột nhạy cảm của tôi nữa. Sau khi trêu chọc, những ngón tay cao su dễ dàng tìm thấy tuyến tiền liệt tròn trịa với thành hơi lồi. Những đầu ngón tay mềm mại từ từ nâng lên ấn nhẹ khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi lập tức run rẩy. Niềm vui xuất tinh ban đầu như núi lửa phun trào đột nhiên biến thành cực khoái tột độ như sao chổi đâm vào trái đất do áp lực lên tuyến tiền liệt!

Sự xuất tinh không thể dừng lại trực tiếp mạnh mẽ mở ống dẫn tinh bị chặn bởi tơ xúc tu và đổ vào niệu đạo. Ống dẫn tinh và niệu đạo sưng tấy và căng ra ngay lập tức chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nóng và đậm đặc. Máy bay phản lực mạnh mẽ vượt xa súng nước áp suất cao. Đôi mắt ngựa mở to vẫn phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và đậm đặc bất chấp sự tắc nghẽn của dây xúc tu!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó sắp đầy rồi!!! Cái lồn...đầy dịch của con cặc em bé ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nóng quá, nóng quá!!! Nước trong cặc của bé nóng quá ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi!!! Cái lồn của mẹ không chịu nổi nữa rồi ôi ôi ôi ôi ôi!!!" 

Ellie, người đang ôm chặt tôi, cảm thấy tinh dịch phun ra dữ dội trong lỗ đuôi của mình và hét lên trong cơn cực khoái. Cái bao đuôi đang bú con cặc to của tôi đột nhiên phình ra một cục lớn ở quy đầu con cặc. Cái đuôi vốn ban đầu chuyển tinh dịch thành những quả bóng nhỏ đã được kéo căng đến độ dày của một cái ống cỡ ngón tay cái bởi dòng tinh dịch đặc mạnh mẽ. Allie ngẩng đầu lên, đầy mồ hôi, nước mắt và nước mũi. Nước bọt tràn ra và trộn lẫn khắp khuôn mặt đầy nữ tính và dâm đãng của Ellie. Đôi môi cô bĩu ra, chiếc lưỡi dài hồng hào, mềm mại và ướt át thè ra ngoài. Chiếc lưỡi dài và thon màu hồng đang run rẩy và co giật. Có lúc, dịch cơ thể ướt và nhờn của nước hoa nữ văng tung tóe khắp nơi. Đôi mắt của Heiyan trợn lên trong lúc cao trào và anh ta hoàn toàn suy sụp trong lúc cao trào ăn tinh và nuốt bã. Con điếm dâm dục thậm chí còn co giật và co giật khắp người trong cơn cực khoái bạo lực này.

Bộ ngực mập mạp mềm mại được bọc trong nước mủ béo ngậy run rẩy lắc lư theo làn sóng sữa nấu chín. Hơi nóng thơm nồng nàn trong bình xịt sữa bốc lên và lan tỏa nhanh chóng. Bộ ngực nặng nề đè lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi thậm chí còn khiến tôi tràn ngập dòng sữa ấm và thơm. Sau khi tắm bằng sữa mẹ và rửa mặt bằng sữa, cái bụng hơi căng phồng của Ellie nhảy cẫng lên vì sung sướng khi nó co bóp dữ dội. Tử cung sưng tấy chứa đầy tinh dịch của cô phun ra tinh dịch nóng hổi từ âm đạo, khen ngợi hương vị thơm ngon của tinh dịch nóng hổi của bé trai.

Và cơn cực khoái dữ dội này được định sẵn sẽ không kết thúc trong thời gian ngắn. Lúc này, đôi chân cao su của Ellie bị cặp mông béo của cô ép vào giống như đôi bàn chân nhỏ mà tôi vừa khóa lại với nhau. Lòng bàn chân của cô ấy cuộn tròn và căng cứng. Cái lỗ đầy thịt giữa mông của Mopan đang rỉ ra hỗn hợp nước âm đạo nóng và sữa thần. Chiếc giường hình trái tim vốn đã ướt đẫm sữa giờ lại bị sữa mẹ của Ellie ướt sũng và tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. , vết nước ẩm ướt lan nhanh trên tấm ga trải giường màu hồng, con cặc trắng nõn, mềm mại và dày dặn của Ellie ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi đã mở to mắt ở giây phút đầu tiên lên đỉnh. Giống như một con đập mở ra để xả lũ, một lượng lớn bộ ngực ma thuật dày đặc, trắng và ngọt ngào biến thành một dòng nước nóng dâng trào từng bắn từ chiếc giường hình trái tim lớn xuyên qua những tấm rèm gạc treo trên trần nhà, cuối cùng phun lên bức tường màu hồng nhạt được chiếu sáng bởi ánh đèn hồng...

Một vài phút sau...

"Hmm~~~Phép thuật của tôi~haa~~~"

Quá trình ép tinh trùng ở khoảng cách âm kéo dài vài phút cuối cùng cũng kết thúc với tiếng rên thỏa mãn của Ellie. Lúc này Ellie nhìn ra vẻ thích thú, đôi mắt xinh đẹp và hàng mi khẽ run lên, một đôi góc nhọn màu vàng phát ra màu vàng rực rỡ do ma lực tràn đầy. Trong ánh sáng, những viên ngọc giữa lông mày của cô tỏa sáng như những ngôi sao. Đôi môi hồng hào ẩm ướt của cô hơi mở ra, hơi khép lại, một luồng hơi thở nữ tính đầy mãn nguyện chậm rãi thở ra. Hơi thở nóng hổi và thơm tho từ từ tạo thành hình trái tim trước mặt Ellie.

Giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, Ellie, người đã hút một lượng lớn tinh dịch, đã hoàn toàn trở lại trạng thái ma lực đỉnh cao. Cơn xuất thần mãnh liệt đến thấu xương vừa rồi khiến mọi tế bào và dây thần kinh trong cơ thể Ellie đều vui mừng. Bộ ngực đầy đặn của cô đã biến lượng sữa thần kỳ màu trắng khổng lồ thành một bộ quần áo mềm mại tràn ngập sữa. Nó không chỉ khoác lên người Ellie mà còn khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi cảm nhận được hơi ấm mượt mà của sữa trong vòng tay Ellie.

"Ồ~"

"Ừm~"

Với sự điều khiển của Ellie, ba cái đuôi ban đầu quấn quanh hai quả bóng và con cặc đen dày của tôi cũng bị kéo ra. Những quả bóng to và sưng tấy giờ đây đã nhỏ đi nhiều lần, tinh hoàn vốn bị hút bởi một lượng lớn tinh dịch cô đặc trông càng nhờn và bóng hơn dưới sự phục vụ của những quả bóng đuôi. Dòng sữa đặc màu trắng đặc thấm đẫm từng lớp thịt nếp gấp trên những quả bóng, lấp đầy mọi khoảng trống khiến những sợi lông đen xoăn đều ướt sũng.

Và con cặc to của tôi lại càng nhờn và bóng hơn khi được quấn trong bao đuôi và mút liếm. Con cặc đen dày tỏa sáng với ánh sáng ẩm ướt, và những đường gân nổi lên đang đập dưới tác dụng của sữa ma thuật. Khoảnh khắc bao đuôi của Ellie rời đi, hai sợi xúc tu đâm sâu vào tinh hoàn và tinh hoàn của tôi và hút tinh dịch một cách điên cuồng cũng rời đi. , khoái cảm khi tơ xúc tu rút ra khỏi ống dẫn tinh và rời khỏi niệu đạo khiến tôi cảm thấy một khoái cảm và kích thích đặc biệt mạnh mẽ, đặc biệt là cảm giác tê dại khi tơ xúc tu cọ xát niệu đạo dưới khoái cảm xuất tinh liên tục xen lẫn khoái cảm khi xuất tinh của tinh dịch phun ra khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi co giật thêm vài lần trong vòng tay Ellie. 

Hai xúc tu cực kỳ linh hoạt đó thậm chí còn không muốn rời đi sau khi rời đi. Những xúc tu màu hồng mỏng như kim không chịu buông ra bất kỳ giọt tinh dịch nóng và đặc nào của shota. Ngay khi họ rút hai xúc tu ra khỏi niệu đạo của con ngựa, chúng bắt đầu di chuyển như điên. Tôi há cái miệng thịt nhỏ nhắn của mình ra và tham lam hút hết thứ tinh dịch hôi hám phun ra từ mắt ngựa. Phải đến giọt tinh dịch nóng hổi cuối cùng phun ra từ quy đầu con cặc to lớn của tôi thì hai sợi xúc tu mới được rút vào đuôi Ellie. 

"Haha~ Mẹ ngoan lắm con à~ Thoải mái lắm đúng không~ Nhưng vẫn chưa hết đâu ~ Mẹ sẽ làm cho con bé cảm thấy thoải mái và luôn thích thú trong vòng tay của mẹ ~"

Mỉm cười dâm đãng và quyến rũ, chiếc đuôi của Ellie lại biến thành đuôi quả đào và đung đưa nhẹ nhàng. Những ngón tay cao su rút ra khỏi lỗ đít nhỏ của tôi trông cũng rất sáng bóng. Dòng sữa trắng đục tiết ra từ lớp mủ cao su hòa với dịch ruột mịn màng trong lỗ đít nhỏ nhắn của tôi, khiến những ngón tay mảnh khảnh và dẻo dai của Ellie trông đặc biệt tục tĩu. Sau khi rút ngón tay ra, Ellie đưa những ngón tay chứa đầy dịch ruột và sữa vào miệng một cách vô cùng dâm đãng. 

Đôi môi hồng và nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng cắn và mút những ngón tay thon dài dính đầy dịch ruột. Đôi mắt Ellie đầy dục vọng khi cô ấy nhếch mép một cách tục tĩu. Nước ruột tuy không ngon bằng tinh dịch nhưng lúc này trong miệng Ellie dường như vẫn đặc biệt thơm ngon. Món tráng miệng nhỏ trước bữa ăn chỉ khiến cơn thèm ăn của Ellie càng kích thích sự thèm ăn của cô và mong chờ sự giao thoa nhục dục và mãnh liệt hơn của tâm hồn và thể xác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 [Chú ý! Giúp cô ấy chú ý! ] Phản công! Đồ chơi vòi nước trong toilet của riêng tôi~

"Đinh! Hiện tại lấy tinh số lượng: 1! Nhiệm vụ thời gian còn lại là 1 giờ: 51 phút 43 giây..."

Chết tiệt! Nếu cứ tiếp tục thế này thì lần này tôi thực sự sẽ ngã ở đây mất! 

Không...Tôi phải nhanh chóng nghĩ ra cách! Bạn không thể tiếp tục bị Ellie đối xử như một món đồ chơi trẻ em và tinh trùng của cô ấy sẽ cạn kiệt vô tận! Nếu nhiệm vụ giai đoạn thứ hai cũng thất bại, vậy thì tôi sẽ không bao giờ có thể quay lại được nữa! 

Tuyệt đối... bạn tuyệt đối không thể từ bỏ toàn bộ trang trại chỉ vì một con vật béo!

"Ờ hả!!!" 

"Ồ ồ ồ ~~~ Con bé cần phải ngoan nhé ~ Đừng di chuyển lung tung ~ Con phải vâng lời mẹ ~~~"

Bàn tay và bàn chân bé nhỏ được bao bọc bởi găng tay và tất của tôi bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay của Ellie. Tôi đẩy và đá một cách bừa bãi, cố gắng thoát khỏi vòng tay ấm áp và thoải mái của Ellie. Nhưng vào lúc này, Ellie, người đã hút tinh dịch và đạt đến đỉnh cao khả năng hồi phục ma thuật, lại mạnh mẽ đến kinh ngạc. Cô ấy dường như chỉ nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, nhưng sự vùng vẫy của tôi đều vô ích. Allie nhìn tôi với nụ cười quyến rũ. Nhìn hành động của tôi, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã nhòe đi vì nước suối. Thật sự rất nhàm chán khi Ellie phải thụ động lấy tinh dịch mà không biết cách phản kháng. Chỉ có “con mồi” biết chống cự mới có thể khiến Ellie khát khao bấy lâu nay cảm thấy vui vẻ bất tận. Nhìn con sư tử nhỏ đang vùng vẫy chống trả quyết liệt, Ellie cũng muốn xem tôi có thể trụ được bao lâu trước đòn tấn công mạnh mẽ của nó.

Nó sẽ biến thành một món đồ chơi trẻ con mà cô ấy tùy ý chơi đùa, hay nó sẽ biến thành một con gà trống cho Ellie, một con vật dâm đãng~

"Haha ~ Để mẹ tiếp tục cho con cặc to của bé thoải mái nhé ~"

Một ánh sáng dâm đãng tỏa ra từ đôi mắt xinh đẹp đang nheo lại của cô. Khoảnh khắc cô ấy từ từ duỗi thẳng phần thân trên của mình, núm vú căng phồng của Ellie đã tách ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Nhưng trước khi tôi kịp mở miệng nói, bàn tay giơ lên ​​của Ellie đã tỏa ra ánh sáng hồng. Giây tiếp theo, một núm vú giả màu trắng tinh khiết làm từ ma lực được đưa thẳng vào cái miệng nhỏ bé của tôi. 

"Ư!!!"

Mắt tôi mở to và tôi rên rỉ, cảm giác núm vú giả bé nhỏ kẹt trong miệng khiến tôi rất khó chịu! 

Rõ ràng là tôi đã tám tuổi rồi! 

Tám tuổi! 

Không còn là một đứa trẻ sơ sinh nữa! 

Việc cho tôi mặc quần áo trẻ con đã đủ xấu hổ rồi... nhưng giờ thêm chiếc núm vú giả này vào khiến tôi muốn tìm một vết nứt trên sàn và chui vào đó khi tôi tám tuổi! 

KHÔNG! 

Tôi phải tìm cơ hội để cho Ellie biết rằng con cặc của chúng tôi không ăn chay! 

Sao anh dám sỉ nhục tôi như vậy... Tôi nhất định phải biến cô ấy thành một con khốn ngu ngốc chỉ biết yêu quý và cầu xin xuất tinh! 

"Mẹ ngoan lắm con à~ Hãy đến xem chiếc giường nhỏ êm ái mà mẹ đã chuẩn bị cho con ~"

Một giọng nói đầy quyến rũ vang lên. Ellie một tay ôm đầu tôi, một tay đỡ mông tôi rồi từ từ bước ra khỏi chiếc giường hình trái tim thấm đầy sữa mẹ. Trong căn phòng tràn ngập hương thơm tình yêu, viên ngọc giữa hai lông mày của Ellie tỏa ra ánh sáng ma quái. Giây tiếp theo, một chiếc nôi gỗ trắng tinh hiện ra trước mắt tôi. 

Có lẽ xét đến việc tôi đã tám tuổi thì rõ ràng chiếc nôi này lớn hơn nhiều so với những chiếc cũi bình thường. Lan can gỗ cao gần một mét bao quanh nôi. Một tấm chăn màu hồng mềm mại được trải trên tấm ván giường dày. Điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là… một thanh gỗ hình chữ C kéo dài từ đầu giường để treo các loại búp bê, đồ chơi trên nôi! 

Ellie thực sự đối xử với tôi như một đứa bé! 

"Haah... để mẹ... để mẹ cho con bé biết âm đạo phụ nữ thoải mái thế nào~~~"

Mẹ nhẹ nhàng và chậm rãi đặt tôi lên chiếc nôi lớn. Ellie cười ngốc nghếch và tham lam liếm khóe miệng bằng chiếc lưỡi dịu dàng của mình. Ánh sáng dâm đãng trong đôi mắt xinh đẹp của cô cho thấy Ellie không thể chờ đợi được nữa. Từ lúc cô ấy tìm đến tôi cho đến bây giờ, con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ đút vào âm hộ của Ellie. Kể cả khi có giao hợp trên không, sự đụng chạm cũng giống nhau nhưng không có sự thâm nhập thực sự thì đó không được coi là giao phối thực sự đối với Ellie. 

Lúc này, tôi đã là một con cừu nhỏ đang chờ bị làm thịt. Tôi mở to mắt nhìn Ellie đang trong cơn động dục dữ dội. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Con thú cái đói khát và ăn thịt gà trống trước mặt khiến tôi cảm thấy vô cùng hoảng sợ. Một khi tôi đánh mất chính mình, mất trí và đắm chìm trong vòng tay gợi cảm của Ellie, mọi niềm hạnh phúc tình dục mà tôi từng tưởng tượng sẽ không còn nữa! 

"Két!!!"

Ngay lúc tôi đang thở hổn hển và đang nghĩ cách chống trả thì Ellie đang đứng cạnh nôi đột nhiên trèo lên nôi. Ngay khi Ellie, người cao hơn ba mét, bước lên chiếc nôi tưởng chừng như lớn, cô bé bỗng trông thật nhỏ bé. Ngay cả thân hình trưởng thành và mập mạp của Ellie cũng khiến em bé càng trở nên to lớn hơn. Chiếc nôi lắc lư dữ dội và kêu cót két như thể có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. Trông có vẻ bấp bênh nhưng thực ra đó là một chiếc cũi được biến đổi bởi sức mạnh ma thuật của Ellie. Ngay cả khi Ellie trèo lên ngay bây giờ, ngay cả khi cô ấy ấn vào tôi và vắt tinh dịch của tôi ra, chiếc nôi sẽ không vỡ ra. 

Lúc này Ellie đã trèo lên nôi và áp sát hoàn toàn vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi. 

Đôi chân mập mạp được bao phủ bởi đôi tất cao su cao su đen tím uốn cong trên giường, đôi bắp chân đầy đặn và mập mạp kẹp chặt eo tôi không cho tôi trốn thoát. Cái mông cao su béo ngậy được nấu chín nhô cao trên con cặc to lớn của tôi, đung đưa từ bên này sang bên kia, cám dỗ tôi. Do chênh lệch chiều cao quá lớn nên hai bàn chân bé nhỏ của tôi đang mang tất trẻ con chỉ có thể lộ ra phía sau đôi chân mập mạp của Ellie một chút. 

Bộ ngực mềm mại đang tiết sữa cũng áp vào ngực tôi. Bộ ngực to nóng bỏng mịn màng mềm mại dưới lớp áo cao su. Để ngăn tôi vùng vẫy, Ellie thậm chí còn dùng tay nắm lấy cổ tay nhỏ bé của tôi và ấn chúng xuống giường. Trên bảng, với nụ cười dâm đãng và quyến rũ, con cặc to lớn, trắng trẻo và mềm mại của Ellie xuyên qua hai quả bóng vú to tròn và đầy đặn, áp sát vào cơ thể tôi, đồng thời áp vào chiếc cằm nhỏ nhắn của tôi. Hai quả bóng to hơn quả táo. Những quả bóng thịt to lớn màu trắng như tuyết đang lắc lư từ bên này sang bên kia khi cặp mông béo của Ellie đung đưa, cọ sát vào thân thịt dày đen nóng hổi của tôi. Con cặc nóng bỏng đang run rẩy dưới sự ma sát trêu chọc của hai quả bóng thịt khổng lồ, và những dòng tinh dịch nam giới hòa lẫn vào đó. Thứ nước tanh hôi tanh phun ra như một dòng suối nhỏ dọc theo đôi mắt đang mở và nhắm của tôi. Dưới tia xịt, lỗ thịt nấu chín được bọc trong quần áo cao su màu hồng của Ellie cũng dính đầy những vết nước dính và tanh. 

"Hãy đến và hòa làm một với mẹ! Hãy lấp đầy hoàn toàn âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn của con bạn!"

"Con có thể chiều chuộng trong vòng tay của mẹ như con muốn! Mẹ sẽ bao dung mọi thứ về con con!"

“Hãy luôn ở bên mẹ và làm một đứa con ngoan để mỗi ngày con có thể tận hưởng niềm hạnh phúc bên mẹ nhé!”

"Mãi mãi...mãi mãi...ở bên mẹ cho đến tận thế! Mẹ sẽ không để bảo bối trốn thoát! Mẹ sẽ luôn giữ bảo bối ở bên cạnh và cùng nhau sống hạnh phúc!"

Những miếng thịt mỡ và chín ép chặt vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ trong tầm tay đỏ bừng và đôi mắt cô ấy điên cuồng. Chất dịch cơ thể ngọt ngào tỏa ra mùi thơm nữ tính đang nhỏ giọt trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi. Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp của Ellie đang nhảy múa. Trong lòng tôi chỉ còn lại khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi. Sau khi những lời nói điên cuồng và quyến rũ dần lọt vào tai tôi, cặp mông cao su gợi cảm của Ellie đung đưa đầy quyến rũ trên con cặc to của tôi cũng nhẹ nhàng và từ từ chạm vào quy đầu con cặc to của tôi. 

Cặp mông mập mạp mịn màng cọ vào mắt con ngựa đã phun nước trước, chất nhầy dai dẳng nối liền quy đầu và mông. Tôi nhìn Ellie trước mặt và cảm thấy có một lực đè lên cô ấy. Thân hình trưởng thành, mập mạp và giọng nói điên cuồng khiến tôi có cảm giác Ellie chắc chắn đang nghiêm túc! 

Cô ấy thực sự muốn giữ tôi bên cạnh mãi mãi như một món đồ chơi trẻ con để cô ấy chơi đến hết cuộc đời! 

Nhưng đối với tôi...địa vị và vị trí hoàn toàn đảo ngược! 

Lẽ ra tôi phải là người đã biến Ellie thành một con điếm dâm đãng và dâm đãng và giam cầm cô ấy mãi mãi! 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, nhiệm vụ chắc chắn sẽ thất bại! 

Tôi tuyệt đối không thể ngồi yên chờ chết! 

Tôi phải làm gì đó để phá vỡ tình trạng áp bức hiện tại! 

"Ừm!!!"

“Đừng vùng vẫy nữa ~ Chỉ những em bé ngoan mới được mẹ khen thưởng ~ Hãy ngoan ngoãn dưới cơ thể mẹ ~”

Tôi cố gắng vặn cái đầu nhỏ của mình, hai bàn tay nhỏ bé của tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi tay Ellie. Đôi chân nhỏ bé được bao bọc trong chiếc tất trẻ em cố gắng hết sức để thoát ra khỏi áp lực từ đôi chân đầy thịt của Ellie. Nhưng sau khi giằng co vài lần, tôi phát hiện ra... Cơ thể ba chiều bị cắt một nửa của tôi cao hơn người bình thường, nhưng vẫn chưa đủ đối với Ellie trước mặt tôi...

Tôi thậm chí còn không cảm thấy Ellie đang dùng lực. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng yếu ớt kìm nén, khiến tôi có cảm giác như bị nhốt vào nôi, không thể cử động. Bộ quần áo trẻ con khiến tôi cảm thấy xấu hổ quá! 

Nếu tôi được phép sống cùng Ellie mặc bộ quần áo như vậy suốt đời... Không biết ngôi sao nào trên bầu trời sẽ tốt bụng đến đánh tôi! 

Cảm ơn! ! ! 

"Haha ~ Con cặc to của bé... Con không thể đợi được nữa ~ Âm hộ của mẹ... Con nóng lòng được ăn con cặc lớn của con bé ~ Hãy để con cặc lớn của con đắm chìm trong âm hộ của mẹ và trở thành tù nhân của mẹ ~"

Không cho tôi thời gian để suy nghĩ, Ellie, người đang mỉm cười ngọt ngào và quyến rũ, từ từ nâng cặp mông cao su của mình lên. Cặp mông sáng bóng có kích thước bằng cối xay từ từ mở ra dưới sự điều khiển của Ellie, và dòng nước mủ biến đổi thần kỳ cũng ở đó. Âm đạo từ từ mờ đi, trong giây tiếp theo, âm hộ mềm mại, dày dặn, đầy đặn của Ellie hoàn toàn lộ ra, một luồng lớn năng lượng nữ tính tục tĩu, trưởng thành và nóng bỏng vốn đã được nung nấu bấy lâu cũng dâng lên, bay đến gần cặp mông nở nang và rãnh hông sâu của Ellie. 

Gò mu màu trắng sữa nhô lên cao, hai thùy mỡ dày lồi lõm kẹp vào khe thịt thon và lõm màu hồng. Âm vật to bằng ngón tay út đã dựng đứng lên cao khỏi khe giữa hai thùy mỡ do bị động dục mạnh. Từ từ, dòng sữa ma thuật đặc màu trắng và có mùi êm dịu chảy dọc theo lỗ thịt đã khép kín của Ellie. Khe thịt từ từ tràn ra, dòng sữa ấm, đặc và mịn từ âm đạo được kéo dài nhẹ nhàng nhỏ xuống quy đầu con cặc to lớn của tôi. Nước ép tình yêu nóng hổi ngay lập tức khiến con cặc to lớn của tôi run rẩy vài lần. Cơ thể nhỏ nhắn bị Ellie đè ép càng vặn vẹo hơn vì chút khoái cảm khi nước tình yêu chảy trên quy đầu. 

"Haha ~ Thôi nào ~ Hãy để con cặc to lớn của em bé trở về cơ thể của Mẹ ~ Hãy để em bé và Mẹ được ở bên nhau mãi mãi ~"

"Ừm ~!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn phồng lên bĩu môi ngậm núm vú giả trong miệng. Chiếc đầu rùa to màu hồng nhô ra từ bộ ngực đầy đặn của Ellie áp sát vào cằm tôi khiến tôi rất khó chịu. Tuy nhiên, năng lượng nữ nóng bỏng và chất nhầy nhờn dính gần háng khiến con cặc to lớn của tôi không thể ngăn cản được. Đó chỉ là nơi tôi không thể nhìn thấy... Cái gò xấu hổ dày đặc của Ellie từ từ mở ra, làn da hồng hào và mềm mại lộ ra hoàn toàn giữa hai cặp mông béo. 

Âm hộ mập mạp và mềm mại bị co lại dưới lỗ niệu đạo nhỏ xíu từ từ mở ra khi âm hộ béo mở ra. Chất lỏng tình yêu màu trắng đặc, có mùi sữa dính vào lối vào của âm hộ tỏa sáng một lúc dưới ánh đèn hồng mơ hồ xung quanh, sau đó là một hình ảnh tục tĩu hơn. Khi lộ ra, lỗ thịt mở ra để lộ thành thịt cực kỳ hồng hào và mềm mại bên trong, các nếp thịt lõm xuống xếp tầng, các hạt nhô ra, đường âm đạo phức tạp từ lỏng đến khít xoắn lên trên, cổ tử cung dày ở phần sâu nhất của lỗ thịt tự động hạ xuống do động dục nghiêm trọng. 

Cổ tử cung tròn trịa đầy thịt biến thành cái miệng háu ăn háu ăn. Khi âm thanh 'bop pop' vang lên, cổ tử cung đang hưng phấn của Ellie không ngừng đóng mở để phun ra sữa đặc và nước ép tình yêu, đồng thời cô cũng mong chờ tác động thuận lợi của quy đầu con cặc lớn, khiến vùng xung quanh dày hơn rất nhiều. Thành thịt đầy dục vọng và ham muốn khi thứ nước tình yêu màu trắng dày đặc tiết ra và chảy ra. Một lượng lớn nước tình yêu lấp đầy các khe thịt và đọng lại trên đầu mỗi búp thịt. Từng phần trên bức tường thịt dày tỏa ra ánh sáng dâm đãng làm nổi bật sự mong đợi và tình yêu dành cho con cặc to ~

"Ouch! Con cặc to của em bé... được đưa vào âm hộ của mẹ ôi ôi!!! Quy đầu to quá... con cu dày như vậy... con cặc to thật nóng bỏng... Ối!!! Âm hộ của mẹ... sẽ bị con cặc to của con bé kéo căng ra từng mảnh... nó sẽ được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc lớn của em bé ồ ồ!!!"

"Huh! Huh! Huh!~~~"

Cái lồn thịt chín mọng từ từ chìm xuống, con cặc to lớn hung dữ của tôi thậm chí không cần phải căn chỉnh. Cái lỗ thịt đầy đặn của Ellie chủ động mở ra đã tự tìm đường thoát ra ngoài. Dần dần, âm đạo hưng phấn của Ellie, tràn ngập nước ép tình yêu, tiếp xúc chặt chẽ với quy đầu con cặc to lớn của tôi. Sự tiếp xúc, giao hợp thực sự khiến cả bộ phận sinh dục của tôi và Ellie vô cùng hưng phấn. 

Quy đầu của con cặc đen tím to lớn và nóng bỏng run rẩy cọ sát vào hai phần thịt mềm mọng nước và đầy đặn của Ellie. Một lượng lớn nước ép tình yêu màu trắng đặc chảy ra trực tiếp từ đường nối thịt giữa bào ngư béo ngậy và quy đầu. Sau trăm năm gặp nhau, âm đạo hưng phấn của Ellie vô cùng hạnh phúc. Ngay khi cô ấy cảm nhận được sự hiện diện của một con cặc to thật sự, hai con bào ngư tròn trĩnh quằn quại dữ dội và muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi. 

Khi Ellie ngẩng đầu lên và hét lên đầy dục vọng, vặn vẹo eo, cặp mông thịt tròn trịa và đầy đặn cũng từ từ hạ xuống. Giống như cái miệng cổ tử cung hèn hạ ở nơi sâu nhất trong âm đạo của Ellie đang tìm kiếm con cặc to lớn, âm đạo động dục của Ellie cũng dùng chất bôi trơn của nước tình yêu mịn màng để từ từ ăn từng con cặc to lớn của tôi. 

Khoảnh khắc cái quy đầu to nhạy cảm nhét vào cái lỗ thịt mịn màng, tôi nhanh chóng rên lên và thở hổn hển. Cái miệng nhỏ bị núm vú giả chặn lại vặn vẹo và cố nhổ ra, nhưng núm vú giả dường như được phủ một lớp keo và dù tôi có cố gắng thế nào cũng không thể nhổ ra được. Những tiếng rên rỉ khoái cảm bị chặn trong cổ họng tôi chỉ có thể biến thành những tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt và phát ra từ chiếc mũi nhỏ của tôi. 

Và cảm giác nóng hổi, ​​ấm áp, dày đặc, ẩm ướt và trơn trượt trong hố thịt của Ellie khiến tôi muốn dừng lại. Ngay khi quy đầu của con gà trống lớn được đưa vào, nó đã quấn quanh lỗ thịt nhẵn nhụi với những nếp gấp thịt lõm và những hạt lồi lên. Mỗi khi con cặc lớn rung lên, quy đầu cũng chuyển động. Siết chặt thành thịt dày của nước tình, cặp mông béo của Ellie khẽ run lên khi đánh trái phải, cặp mông cao su thơm ngát từ từ lắc lư, âm hộ nóng bỏng và săn chắc quấn chặt lấy con cặc to của tôi, không muốn buông anh ra một lúc ~

"Haah~ Uh-huh~ Ngoan nào~ Con phải ngoan ngoãn để âm hộ của mẹ ăn con cặc lớn của con ~ Ouch~~ Cảm giác thật thoải mái ~~~ Con gà trống thật quả nhiên là tuyệt nhất ~ Ta sẽ không để con đi ~ Ta muốn nó suốt đời... Ôi, ồ, ồ, ồ! ! Tôi muốn mỗi ngày được ngập trong nước cặc của em bé! !

Ellie nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và hét lên điên cuồng, muốn chiếm hữu tôi mãi mãi. Tiếng hét của cô không ngừng vang vọng trong căn phòng ngập tràn dục vọng. Con mèo béo dưới cặp mông béo của cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi kéo căng hoàn toàn. Thân thịt dày màu đen tương phản rõ rệt với cặp mông béo trắng. Nước ép tình yêu sữa dính và trơn không thể ngừng chảy xuống con cặc to lớn của tôi. 

Ellie chưa bao giờ trải qua quá trình giao phối và thụ tinh thực sự kể từ khi cô ấy được sinh ra, và vào lúc này... con cặc to mà cô hằng mơ ước đang ở trong âm đạo động dục của cô, và trong cơ thể đói khát của cô, phần sâu nhất trong tâm hồn cô đang dần đẩy về phía trước. Cảm giác căng mọng và căng mọng khiến Ellie vô cùng hài lòng lúc này. Hai con cặc mập mạp co giật vặn vẹo, mở ra khép lại để nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Lỗ thịt với thành thịt dày bao bọc chặt lấy phần cuống thịt dày từ từ đâm vào. Các nếp thịt và hạt khít chặt vào nhau, bạn có thể cảm nhận được nhịp đập của những đường gân nhô ra trên con gà đen dày đặc. Bạn có thể cảm nhận được con cặc dày và mạnh mẽ cùng một lúc. Những bức tường thịt được bao bọc chặt chẽ và co rút vẫn đang tiết ra chất lỏng tình yêu ngọt ngào màu trắng và kem dày đặc. Sự bôi trơn tối đa thậm chí không yêu cầu Ellie phải kiểm soát việc chìm xuống âm đạo của mình. Cái lỗ thịt đầy đặn và mọng nước đã nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi một cách dễ dàng.

Cho đến khi cặp mông cao su đầy đặn và đầy đặn hoàn toàn rơi xuống, cặp mông béo và mềm mại co lại ép vào hai chân ngắn ngủn của tôi, toàn bộ con cặc to lớn hoàn toàn chìm vào trong lỗ thịt. Cổ tử cung đang xuống đầy hưng phấn của Ellie cuối cùng cũng đã lấy được con cặc to lớn thực sự mà cô hằng khao khát. Cái miệng thịt tròn chạm vào quy đầu và mắt ngựa, cắn chặt không buông.

Tôi mút một cách tham lam và mạnh mẽ và cắn một lượng lớn nước ép đầu tiên, thứ nước này bị hút ra khỏi niệu đạo bởi lực hút mạnh đến từ tử cung của Ellie. Miệng cổ tử cung giống như một con cặc đang phun nước, hút thịt âm đạo vào chỗ lõm trong âm đạo của Ellie. Phần thịt cổ lõm gần như che phủ gần hết quy đầu của tôi, tôi nếm được 'nước thạch' phun ra từ con cặc lớn ~

"Hừm! Hừm ừm!!!"

"Uh-huh ~~~ Biểu cảm thật dễ thương ~ Âm hộ của mẹ... rất thoải mái phải không ~ Bất kể con cặc to của em bé... Con có thể nhổ nước cặc vào âm hộ của mẹ bao nhiêu lần tùy thích!!! Ahhhhhhh!!! Wow! ! Con cặc to của bé nghịch ngợm quá ~ Bé thích âm đạo của mẹ lắm à? Nó đã đập vào tử cung của mẹ rồi! ”

Tôi đang vùng vẫy và vặn vẹo cái đầu nhỏ của mình, nhưng hành động của tôi trông đặc biệt đáng yêu trong mắt Ellie. Cái háng áp vào háng tôi vặn vẹo sang trái phải, để cho con cặc to trong âm đạo tôi không ngừng khuấy động thành thịt mịn màng và nhạy cảm, quy đầu to lớn đang mút và cắn vào cổ tử cung. Miệng thịt đập từng đợt, phun ra dòng nước dính, đồng thời khuấy động cổ tử cung dày, béo, tròn và mềm. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể Ellie dọc theo từng dây thần kinh trên thành thịt, và cơn ngây ngất ập đến não khiến cô ấy rên rỉ một cách tục tĩu trên người tôi.

Và khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì khoái cảm râm ran từ con cặc lớn, sức vùng vẫy của tôi dần yếu đi. Cùng lúc đó, vòng eo nhỏ nhắn của tôi lại bắt đầu căng lên không kiểm soát. Món thịt mủ hầm béo ngậy và gợi tình của Ellie giống như một núi thịt đè lên cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Nó không chỉ mềm mại và ấm áp mà còn có mùi hương nữ tính. Ham muốn nữ tính xâm chiếm khoang mũi tôi từng giây, luôn khơi dậy ham muốn dã thú đang bùng cháy trong cơ thể tôi.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Ờ hả!!!"

"Ohhhhhhhhh!!! Con cặc to của em bé mạnh quá, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Bao nhiêu lần tùy thích! Đổ tất cả nước ép tích tụ trong quả bóng của bé vào tử cung của bạn! Hãy để mẹ sinh ra một em bé dễ thương!

Cái bụng thịt mềm mại và mạnh mẽ vung lên để kiểm soát cặp mông mập mạp của Mopan. Sau khi mở rộng và lấp đầy lỗ thịt dày và đầy đặn quấn chặt con cặc to lớn của tôi, tôi không thể ngừng nuốt. Cặp mông to của con quỷ ngực ngay lập tức đập vào cái eo nhỏ của tôi một tiếng răng rắc. Âm thanh giao hợp cực kỳ dâm đãng trộn lẫn với tiếng hét dâm đãng điên cuồng của Ellie vang vọng khắp phòng.

Cặp mông om mềm mại và thối rữa lăn lộn không ngừng dưới sự điều khiển của Ellie. Lớp mỡ tích tụ dưới mông cô gợn sóng dữ dội trong quá trình giao phối dữ dội và thô bạo. Những làn sóng da thịt cuồn cuộn như sóng và thậm chí còn đổ ra những giọt mồ hôi trong suốt có mùi thơm của phụ nữ. Âm đạo đầy đặn càng lộ rõ hơn khi con cặc đen dày bị đẩy ra vào. Với một lượng lớn chất lỏng tình yêu màu trắng đục và dày đặc, con cặc đen và dày vốn có của tôi chỉ trong chớp mắt đã bị bao phủ bởi một lớp mỡ dày. Nó mịn màng, bóng mượt, đồng thời những dòng lớn chất lỏng tình yêu màu trắng đục và thơm lan xuống dọc theo hai quả bóng của tôi, và chiếc nôi màu hồng từ từ vẽ ra những vết nước ẩm ướt.

Và dưới tư thế vắt tinh dịch của con vật cái bị ức chế tuyệt đối này, tôi sung sướng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và nhắm mắt lại. Âm đạo của tôi bị một con cặc quấn chặt, âm đạo của tôi cuộn tròn một cách điên cuồng. Trong cuộc giao phối khốc liệt, hai quả bóng trắng như tuyết to hơn quả táo của Ellie hết lần này đến lần khác cọ xát vào thân con cặc dày và nhờn của tôi, khoái cảm chảy dọc theo cơ thể tôi. Con cặc lớn quay trở lại não tôi và lan ra khắp cơ thể, làm xói mòn sự tỉnh táo và phá hủy ý thức của tôi. Có lẽ... bị ép ra khỏi âm hộ nóng bỏng của Ellie hai hoặc ba lần trong khi làm nhiệm vụ không phải là điều xấu ~ Suy cho cùng, giao phối với âm đạo được bọc trong thịt dâm đãng, đè nén âm hộ, nuốt chửng con gà trống cũng là một thú vui ~

Nhưng nhược điểm duy nhất là... Quy đầu con cặc to màu hồng của Ellie thò ra từ khe ngực to của cô ấy luôn đẩy trái phải vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cùng với động tác hút tinh dịch của Ellie trong tư thế cưỡi ngựa. Dòng sữa đặc, trắng và ngọt phun ra từ mắt quy đầu càng bôi lên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và nóng bừng của tôi.

"Huh~hmm~hmm~"

"Ồ! Ôi ôi ôi ôi!!! Con cặc to của bé thật mạnh mẽ... Âm hộ của mẹ thật thoải mái ôi ôi ôi ôi ôi!!! Chỉ có con cặc to của bé là mẹ thích nhất ồ ồ ồ!!! Tôi phải giữ con tôi... Tôi phải giữ con tôi mãi mãi... mãi mãi... Chỉ bằng cách ở bên mẹ mãi mãi... tôi có thể giữ con cặc to lớn này nhét vào âm hộ mẹ mọi lúc được không ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Tụp, chụp, chụp!!!!" 

“Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff nữa

Những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt dễ chịu vang lên cùng với tiếng la hét mê đắm của Ellie khi cô lè lưỡi và đảo mắt. Niềm vui dâng trào khiến Ellie và tôi đắm chìm trong cơn khoái cảm giao phối đầy khoái cảm và không thể thoát ra được. Đó là lần đầu tiên trong đời chúng tôi trải nghiệm tình dục giao phối thực sự. Ellie hoàn toàn thả lỏng bản thân. Một giây, cặp mông đầy cặc của cô đang nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống một cách chậm rãi, giây tiếp theo lại rơi xuống nhanh như một cơn bão dữ dội. Những âm thanh nhanh và ồn ào của quan hệ tình dục và sự va chạm của da thịt gần như trở thành chủ đề chính trong phòng.

Làn sóng mông đĩ vốn đã gợn sóng lại càng trở nên dữ dội hơn khi Ellie rơi vào trạng thái nâng và hạ mông một cách điên cuồng. Cặp mông béo béo, mềm mại và khổng lồ không chỉ phát ra âm thanh khi chạm vào eo tôi mà còn va chạm dữ dội với nhau theo những gợn sóng của mông. Cái tát vào mông xen lẫn cái tát của đôi chân thịt. Trộn lẫn vào nhau, gần như liên tục có tiếng thịt lớn vang lên. Những làn sóng thịt cuồn cuộn thậm chí còn để lại những dư ảnh béo ngậy. Chất lỏng tình yêu bắn tung tóe giữa cặp mông đã nấu chín. Sức nóng của sự giao phối có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang phân tán và tụ lại. Không khí bay lên và bồng bềnh tràn ngập khắp căn phòng một bầu không khí xác thịt và quyến rũ.

Chiếc nôi đựng xác Ellie và tôi dường như đang gặp nguy hiểm. Tiếng cọt kẹt của những tấm ván gỗ rung chuyển khiến cả chiếc nôi nghe như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Nhưng chiếc nôi càng rung chuyển thì sự giao hợp giữa sự chênh lệch kích thước khổng lồ càng trở nên mãnh liệt hơn. Những con cặc lao qua âm đạo, đồng thời cũng khiến cái lồn béo ú của Ellie bị lộn ngược. Bị bao phủ, gần như từng tấc thành thịt đều bị quy đầu con cặc to khỏe của tôi cào xước, cọ xát, cổ tử cung ở điểm sâu nhất của cổ tử cung bị kéo mạnh và va đập từ trái sang phải trong quá trình đẩy. Tử cung được tự ý hạ xuống mà không hề quan tâm đến tử cung phía sau. Tử cung dù có bị uốn cong, biến dạng, dịch chuyển trái phải trong lần ân ái mãnh liệt và thô bạo này nhưng nó vẫn thèm khát cơn xuất thần thấm vào tận tủy xương.

"Đinh ~~~"

Ngay khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ tại ngũ đầy dâm dục và say mê của Ellie, một giọng nói yếu ớt vang lên. Giữa những âm thanh giao hợp ồn ào và dồn dập cùng tiếng kêu đầy dục vọng của Ellie, tôi thậm chí còn không nghe thấy giọng nói yếu ớt nào. Ngay sau giọng nói yếu ớt này, đỉnh đầu Ellie Những chiếc sừng vàng đột nhiên phát ra ánh sáng chói lóa, viên ngọc giữa lông mày và đôi mắt đẹp với trái tim đang đập phát ra ánh sáng hồng gợi cảm, thậm chí cả chiếc đuôi đào đen vốn đang lăn lộn lắc lư trong âm đạo cũng bắt đầu tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Giây tiếp theo, cái đuôi đào đung đưa của Ellie một lần nữa quấn quanh hai quả bóng căng mọng phủ đầy sữa của tôi. Khi ngậm miệng tinh dịch, âm đạo của Ellie vẫn đang nuốt. Cùng với âm thanh bóp cặc và bóp tinh dịch, toàn bộ ma lực trong cơ thể Ellie bắt đầu xâm chiếm cơ thể nhỏ nhắn của tôi cùng với con cặc to lớn được nhét vào trong âm hộ.

Và trong khi tôi đang nhắm mắt tận hưởng nó, mỗi khi cặp mông đầy đặn của Ellie rơi xuống, một dấu vết ma thuật sẽ truyền dọc theo tử cung động dục của Ellie vào quy đầu con cặc của tôi. Ma thuật tà ác từ từ xâm chiếm dọc theo con cặc lớn của tôi, và xâm nhập vào toàn bộ cơ thể tôi dọc theo con cặc lớn của tôi với những mục tiêu rõ ràng. Sau đó, những viên thịt to của tôi được bao phủ bởi sữa mẹ màu trắng đặc, xuất hiện với những đường nét kỳ lạ.

Những đường màu hồng dần dần rõ ràng từ trên xuống dưới từ từ chiếm lấy làn da của hai viên thịt lớn của tôi, giống như những đường khắc trên bụng và tử cung của một con vật cái. Hai viên thịt lớn của tôi dần dần được khắc những dấu ấn độc quyền bởi sức mạnh ma thuật của Ellie.

Ellie thực sự muốn giữ tôi bên cạnh mãi mãi như một món đồ chơi trẻ con và chiều chuộng tôi đến hết cuộc đời!

Nếu lúc này tôi có thể đứng dậy và nhìn lại bi của mình, tôi sẽ không bao giờ để Ellie tiếp tục như vậy nữa!

Cho dù không biết Ellie muốn làm gì, tôi cũng sẽ không để hai quả bóng của mình lộ ra những dấu vết tục tĩu được thiết kế đặc biệt cho động vật cái như vậy! 

Nhưng bây giờ tôi không thể nhìn thấy gì cả...

"Ồ~~~"

"Ừm~~~"

"Tweet~tweet~tsk~suck~tsk, tsk, tsk~~~oooooo~ummm~~~Nước bọt của em bé ngon quá~~~suck, tsk, tsk, tsk~~"

Cô ấy nhẹ nhàng rút núm vú giả bị tắc ra khỏi miệng tôi, và trước khi tôi kịp nói, đôi môi ẩm ướt và ám ảnh của Ellie đã áp sát vào môi cô ấy. Khi môi và lưỡi họ quấn lấy nhau, Ellie tham lam hút nước bọt trong miệng tôi, chiếc lưỡi mảnh mai linh hoạt cuốn lấy lưỡi gà của tôi. Đầu bị trêu chọc, nghịch ngợm, lực mút mút quá mạnh thậm chí còn khiến má Ellie và tôi hóp sâu. Lực hút mạnh thậm chí không cần Ellie phải chủ động kéo chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi ra mà chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi đã bị hút vào miệng bé, nếm và liếm.

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!"

Cơ thể Ellie vặn vẹo và ép ra tinh dịch trong quá trình giao phối cũng liên tục diễn ra. Nước tình yêu màu trắng đặc, đặc bắn tung tóe khắp nơi dọc theo khe hở trên cặp mông săn chắc của Ellie, sợi thịt dày và bóng loáng ra vào trong âm hộ Ellie. Ngày càng có nhiều sức mạnh ma thuật xâm chiếm cơ thể nhỏ nhắn của tôi dọc theo con cặc to lớn của tôi. Các sọc hồng ban đầu bao phủ hai quả bóng của tôi cũng bắt đầu lan dần ra với sự xâm nhập lớn của sức mạnh ma thuật.

Dần dần… những đường màu hồng kỳ lạ bắt đầu lan dọc theo hai quả bóng lớn của tôi. Những đường màu hồng giống như hai con rắn nhỏ đầy dục vọng đang trườn qua hai hòn bi to của tôi và bò lên con cặc to của tôi. Chúng dần dần bao phủ toàn bộ con cặc to lớn của tôi và bò khắp đùi và bụng tôi.

Đối với tôi, tôi không biết chức năng của mẫu hình kỳ lạ và quyến rũ này là gì, nhưng với Ellie, mẫu này là dấu hiệu cho thấy tôi sở hữu nó. Khi hình thái tục tĩu dần dần lan rộng khắp cơ thể tôi, nó sẽ điều khiển cơ thể tôi một khi nó thành hình. Tuy nhiên, ý thức của tôi sẽ không sụp đổ vì điều này. Thay vào đó, tôi sẽ nằm dưới sự thương xót của Ellie trong khi tôi còn tỉnh táo, hoàn toàn biến thành một món đồ chơi giao phối thú vị có thể cương cứng và xuất tinh bất cứ lúc nào theo lệnh của cô ấy. 

"Hả?!!!"

Ngay khi tôi đang tận hưởng khoái cảm của con cặc to lớn dưới háng, tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bắt đầu thay đổi. Hai quả bóng lớn quấn trong những đường nét gợi tình nóng như lửa, chạy như hai động cơ cực mạnh. Ngày càng nhiều tinh trùng có mùi hôi được sản sinh ra, và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc lấp đầy hai tinh hoàn của tôi, thậm chí còn làm căng hai hòn bi to nóng hổi của tôi cho đến khi chúng phồng lên. Những đường gân trên vỏ trứng nhăn nheo rung lên và hai quả bóng lớn trở nên to như quả táo chỉ sau vài hơi thở.

Con cặc to lớn của tôi cứ liên tục ra vào âm hộ Ellie lại càng trở nên dày hơn và dài hơn dưới những đường âm đạo cố thủ. Trong chốc lát, con cặc to béo và bóng mượt biến thành một quả đạn đại bác dày đặc hình bầu dục, kéo căng phần da thịt vốn đã căng ra của Ellie. Thành trong của lỗ được lấp đầy hoàn toàn và nhô ra và ép về hai bên. Nó được bao bọc chặt chẽ không để lại bất kỳ khoảng trống nào, và nó không thể để một chút không khí nào lọt vào. Chân không hoàn toàn của quá trình giao phối và chiết xuất tinh trùng làm cho âm thanh bốp vốn đã lớn lại càng trở nên to hơn và chói tai!

"Pfft!!!!"

"!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nước ép của bé được phóng vào tử cung của mẹ. Ôi ôi ôi ôi!!! Rất nhiều! Thật dày! Tất cả nước cặc nóng hổi... tất cả đều được phóng vào tử cung của mẹ!!!" Tất cả đều chứa đầy nước cặc của em bé... Bên trong âm hộ đã trở thành hình con cặc lớn của em bé! Thật thoải mái... Nước cặc của em bé chứa đầy tinh trùng! ”

Không có cảnh báo, không có cảnh báo, cảm giác xuất tinh đột ngột này giống như sấm sét đột nhiên từ trên trời rơi xuống mà không hề có sự chuẩn bị trước. Niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Con cặc to lớn của tôi biến thành một vòi phun nước dưới cú bóp mông của Ellie, tinh dịch đặc quánh và nóng hôi hổi bắn ra khỏi tử cung béo ú của Ellie.

Hai quả cầu thịt to phồng lên, co giật với những đường nét tục tĩu liên tục bị đè nén trong lúc xuất tinh cao trào. Lượng tinh trùng khổng lồ có mùi tanh, tanh tập trung và bị chèn ép bởi những viên thịt gần như đổ vào niệu đạo cùng một lúc. Chúng phun dọc theo đôi mắt đang mở to, đồng thời con cặc to lớn của tôi như một cái vòi bị hỏng không thể ngăn được dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra mạnh mẽ.

Lúc này, đôi mắt nhỏ của tôi mở to trước tiếng hét điên cuồng và dâm đãng của Ellie, miệng há hốc nước bọt tràn ra nhưng không nói được lời nào. Cảm giác khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ khi xuất tinh khiến chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi run rẩy ra khỏi miệng, tôi không thể ngăn con cặc của mình phun ra tinh dịch, tạo nên khoái cảm mãnh liệt. Cảm giác giống như một dòng sông và một cơn sóng thần, liên tục ập đến và đánh vào đầu nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đang bị rút cạn bởi dòng tinh dịch đặc quánh, linh hồn, lý trí và ý thức của tôi đều bị tử cung béo bở của Ellie hút đi bằng dòng tinh dịch đặc nóng hổi. 

Ellie thì ngược lại, ngẩng đầu hét lên, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi tinh dịch nóng và đặc chạm vào thành trong tử cung. Sự kiềm chế chặt chẽ của cơ thể khiến Ellie không phải lo lắng về việc tôi trốn thoát. Khi cảm nhận được khoảnh khắc đầu tiên con cặc to lớn của tôi đập và xuất tinh, cô ấy lập tức ngồi xuống với cặp mông đầy đặn của mình. Những quả bóng futa đang ép dọc theo hai bên gốc con cặc lớn của tôi, ấn nửa chừng vào hai quả bóng lớn của tôi, co giật và lắc lư, và khoái cảm khi dòng tinh dịch đặc nóng nóng chạm vào tử cung của Ellie tiếp tục cùng với những đường sáng lấp lánh trên hai quả bóng của tôi. Khi ngày càng nhiều tinh dịch mới vắt được đổ vào tử cung đã phát triển tốt của Ellie, tiếng ùng ục của dòng tinh dịch cũng phát ra từ dưới cái bụng béo của Ellie.

Tử cung dần dần phình ra nhanh chóng nâng đỡ bụng Ellie. Cái bụng căng phồng được bọc trong mủ cũng bắt đầu bóp chặt con cặc trắng nõn, mềm mại và dày dặn của Ellie. Giây tiếp theo, đôi mắt xinh đẹp của Ellie đột nhiên trợn ngược lên dưới cái đầu ngẩng cao, cô mím môi lại. Thở ra một hơi nóng hồng, khoảnh khắc viên ngọc giữa hai lông mày tỏa sáng, tử cung đang phình to của Ellie co thắt dữ dội và co giật. Tinh dịch đặc đổ vào tử cung dày đặc nhanh chóng được chuyển hóa thành ma lực thuần khiết và đậm đặc nhờ tử cung phát triển tốt và buồng trứng trưởng thành của Ellie. 

“Pfft~~~~~”

Ngay khi ý thức và lý trí của tôi bị thổi bay bởi khoái cảm xuất tinh, đầu cặc to màu hồng của Ellie cũng áp sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và phun ra dòng sữa ngọt ngào. Một tiếng phun dài liên tục vang lên, một lượng lớn sữa ma thuật đặc quánh, ngọt ngào màu trắng được phóng ra. Khi Ellie đỡ con cặc to lớn của mình, quy đầu dương vật của cô ấy phóng ra, dòng sữa ấm và nhớp nháp gần như chảy thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Trong chớp mắt, một vũng sữa lớn đầy mùi sữa và hơi nóng phun ra một bên đầu nhỏ của tôi. 

"Haah...haah...cậu...cậu đã làm gì tôi thế?!"

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và hoảng sợ hỏi Ellie. Sự run rẩy và bất an trong giọng nói của tôi có thể được nghe thấy rõ ràng trong hơi thở nặng nề của tôi. Rõ ràng là tôi không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, nhưng con cặc to và quả bóng to của tôi trở nên dày hơn và dài hơn, sản sinh ra tinh dịch mỗi giây. Tôi hoàn toàn mất kiểm soát con cặc và quả bóng của mình, trong lòng tôi thoáng cảm thấy khó chịu. Chưa kể lúc này con cặc to của tôi vẫn cắm sâu vào cặp mông béo đang vặn vẹo của Ellie và quấn chặt vào âm hộ của cô ấy, tiếp tục phun ra! 

Những cú xuất tinh gần như vô tận khiến ý thức của tôi run lên trong khoái cảm mãnh liệt, như thể tôi sẽ bị hủy diệt bởi khoái cảm liên tục xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Sau khi nghe những lời của tôi, Ellie vặn cái mông bằng cao su béo ngậy và đầy dầu của mình, và âm hộ mọng nước đang không ngừng co lại của cô ấy bóp chặt con cặc to lớn của tôi đang phun ra tinh dịch. Trong khi khuấy động những bức tường thịt béo ngậy, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào trong con trai dày đặc của Ellie. Cung điện liên tục phun tinh dịch đặc, tạo ra và chuyển hóa sức mạnh ma thuật đặc biệt thuần khiết cho Ellie. Rồi Ellie, với đôi mắt quyến rũ và nụ cười mượt mà, nằm trên người tôi, đôi môi hồng mọng và ẩm ướt áp vào tai tôi và thì thầm khe khẽ. 

"Haaaah~ Haha~ Đừng sợ~ Hãy để mọi thứ... cho mẹ ~ Bé chỉ cần tận hưởng niềm hạnh phúc này trong vòng tay ấm áp của mẹ thôi~"

Những lời thì thầm nhẹ nhàng và quyến rũ bên tai tôi biến thành lời tuyên bố chiếm hữu, kích thích tinh dịch và mút cặc tôi. Với việc được bổ sung một lượng pháp lực khổng lồ, Ellie tiếp tục sử dụng pháp lực thuần túy của mình để khắc những dấu vết tục tĩu của chính mình lên cơ thể nhỏ bé của tôi. Khi ngày càng có nhiều đường nét kỳ lạ và quyến rũ xuất hiện trên quả bóng và con cặc của tôi, những đường màu hồng tục tĩu bắt đầu lan dần ra toàn cơ thể dọc theo con cặc to và hai quả bóng của tôi. 

Tinh dịch xuất ra từ con cặc to lớn của tôi đã trở thành động lực lớn nhất để tôi ở lại trang viên và trở thành đồ chơi trẻ em của Ellie! 

"Tôi...cơ thể của tôi...cậu đã làm cái quái gì vậy?!"

"Haha~~~"

Ma lực được truyền vào khiến những đường ham muốn trên cơ thể tôi nhanh chóng lan rộng. Vừa quay đầu lại, tôi đã nhìn thấy một luồng ánh sáng dâm đãng màu hồng phát ra từ cánh tay nhỏ bé của mình. Những đường nét từ nông đến sâu hiện rõ trên ngực tôi, thậm chí tôi còn bắt đầu nghĩ đến việc chúng lan ra cổ và đầu. Trong khoảnh khắc, tôi đột nhiên cảm thấy sức mạnh của mình đang dần biến mất, thậm chí sáu kỹ năng tôi chọn cũng bắt đầu dần thất bại. Tôi cảm thấy mối liên kết giữa tôi và những xúc tu của con quỷ tục tĩu đang dần yếu đi. 

Những câu hỏi bối rối và sợ hãi vang lên, nhưng câu trả lời duy nhất tôi nhận được chính là nụ cười dâm đãng mà Aili tham lam liếm khóe miệng, đôi mắt xinh đẹp nửa nheo lại lộ ra vẻ chiếm hữu mạnh mẽ. Nếu để những đường nét kì lạ trên cơ thể tiếp tục lan rộng, nhiệm vụ của tôi chắc chắn sẽ thất bại! 

Chúng ta phải tìm cách chống trả ngay! ! ! 

"Hãy ngoan ngoãn nghe lời mẹ ~ Chỉ những đứa trẻ ngoan mới có thể nhận được phần thưởng từ mẹ ~"

"..."

Phớt lờ những lời nói nịnh nọt của Ellie, tâm trí nhỏ bé của tôi lúc này đang quay cuồng. Mặc dù sức mạnh và các kỹ năng đã chọn của tôi bây giờ ít được sử dụng nhưng sẽ luôn có cách để chống trả! 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi thật sự sẽ ở đây mãi mãi và bị Ellie siết chặt mỗi ngày! 

Bạn không được từ bỏ toàn bộ trang trại khổng lồ chỉ vì một con vật lấy thịt! 

Nhưng giây tiếp theo...

"Ừm!"

Viên ngọc giữa hai lông mày của Ellie lóe lên, những đường lan rộng trên cơ thể tôi cũng lóe lên. Đúng lúc này, con cặc to lớn của tôi, vốn đang bơm tinh dịch nóng và đậm đặc vào lồn và tử cung của Ellie chỉ một giây trước, đột nhiên ngừng phun như thể một công tắc đã bị tắt. Thậm chí, tinh dịch đặc quánh, hôi hám còn sót lại trong niệu đạo cũng bị rút vào hai quả bóng lớn! 

Tôi cau mày vì cảm giác khó chịu vì tinh dịch đặc quánh trào ngược. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tinh dịch tôi xuất ra lại có thể bị kìm lại! 

Đây chỉ đơn giản là một sự xúc phạm đối với tôi! 

Nhưng điều này cũng có nghĩa là... tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát với con cặc to và quả bóng to của mình! 

Công tắc xuất tinh được giữ trong tay Ellie. Cô ấy có thể xuất tinh bất cứ khi nào cô ấy muốn và dừng lại bất cứ khi nào cô ấy muốn. Điều này quả thực nhục nhã gấp trăm lần so với việc bị coi như một cây gậy thủ dâm hình người! 

Hiện tại, ngoại trừ ý thức còn sót lại, thân thể của ta đã bắt đầu dần dần bị Ellie khống chế! 

Côn trùng... Côn trùng, xin hãy cho tôi thêm một chút sức mạnh! 

"Ừm!!!"

"Eh? Em yêu, em bị sao vậy?"

Đột nhiên, tôi dùng hết sức lực căng thẳng toàn thân và nhăn mặt lại, khiến Ellie đang ở trên tôi bối rối. Cô ấy không hiểu được biểu cảm đột ngột của tôi. Cô ấy cho rằng đó là do sức nặng của thân hình mập mạp khiến tôi khó chịu. Nhưng thực chất, chính tôi là người đang bí mật điều khiển số lượng lớn giun ký sinh bị tẩy não và biến đổi trong tử cung béo ú của Ellie. 

Đừng nghĩ rằng thứ tôi phóng vào tử cung đã phát triển tốt của Ellie chỉ là tinh dịch đầy sức sống và có mùi hôi. Tôi chọn cách tẩy não và biến đổi những con sâu ký sinh. Mỗi lần xuất tinh tôi sẽ phun một lượng giun rất lớn vào cơ thể Ellie qua quá trình xuất tinh. Tuy nhiên, với sự xói mòn sức mạnh ma thuật thuần túy của Ellie, khả năng kiểm soát lũ sâu của tôi đã trở nên yếu đến mức gần như không thể nhận ra. Lần đầu tiên tôi đã cố gắng kích hoạt sâu nhưng các lệnh của tôi đều bị chặn. Nó giống như một ống nước mỏng như một cây kim bạc mạnh mẽ đổ vào một dòng nước lớn. Ý tưởng kiểm soát giun chỉ thoáng qua, nhưng khi tôi cố gắng mấy lần, tôi phát hiện…những con giun trong tử cung của Ellie không hề cử động chút nào…

"Có chuyện gì vậy con? Con cặc không thể chảy ra có đặc biệt khó chịu với em bé không? Không sao đâu. Mẹ sẽ để hết nước cặc trong bi của con bé chảy ra. Dù con có xuất tinh bao nhiêu lần trong bụng mẹ thì con cũng có thể xuất tinh bao nhiêu con gà trống tùy thích ~"

Tôi đã cố gắng hết sức để kích hoạt con bọ tình dục hết lần này đến lần khác nhưng Ellie trong tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đau đớn của tôi, Ellie cũng cảm thấy trong lòng có chút đau khổ. Có lẽ vừa rồi hành động ép tinh trùng ngược vào người tôi của cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu. Nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì gắng sức của tôi, Ellie từ từ mở khóa khả năng kiểm soát xuất tinh của cặc tôi. Chính sức mạnh ma thuật nhỏ bé này đã dỡ bỏ hạn chế đã cho tôi cơ hội đánh trả ngay lập tức!

Ngay khi những dòng nội dung khiêu dâm quyến rũ và kỳ lạ sắp lan ra khắp cơ thể, động thái của Ellie nhằm giải phóng những hạn chế đối với con cặc của tôi đã khiến toàn bộ quyền kiểm soát trước đây của tôi đối với những con côn trùng khiêu dâm được chuyển sang tôi, và những gì tiếp theo là...

“ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so vậy nên vậy vậy vậy nên như vậy soso so so so so so so so so so so so so so so

“Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Tử cung dày và phát triển tốt đã hút hết và chuyển hóa hết tinh dịch tanh nhưng không thể biến đổi được giun tạp chút nào. Dưới sự điều khiển của tôi, những con giun ký sinh trong tử cung dày của Ellie ngay lập tức hoạt động, và những con giun màu trắng thịt bám vào cái miệng tròn dày của cổ tử cung Ellie.

Những xúc tu phức tạp như mạng nhện gần như chiếm trọn khu vườn ươm quý giá của Ellie. Sau khi xâm chiếm hoàn toàn, ánh sáng khoái cảm lóe lên. Bộ phận sinh dục, tử cung và buồng trứng phát triển tốt, nhạy cảm và trưởng thành của cô đã bị vô số xúc tu của giun sốc trực tiếp cho đến khi chúng co giật dữ dội. Thành trong dày và đầy đặn của tử cung co bóp dữ dội, tinh dịch cực khoái nóng và đặc bắn ra từ sâu trong tử cung.

Tiếng kêu chói tai và the thé của con lợn nái vang vọng khắp phòng. Ellie, người đang đè lên tôi, không bao giờ tưởng tượng được rằng tôi đã tiêm một lượng lớn giun ký sinh vào tử cung của cô ấy. Cơn khoái cảm điện giật tử cung cực kỳ mãnh liệt từng khiến não Ellie tê liệt và toàn thân co giật. Cơ thể co giật của cô run rẩy và quằn quại tuôn ra những làn sóng xác thịt khiêu dâm tục tĩu.

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng, Ah Heiyan si mê đang rơi vào trạng thái suy sụp nghiêm trọng. Chất lỏng cơ thể ngọt ngào của phụ nữ tràn ra. Hai bầu ngực to tròn của Ellie áp vào ngực tôi phun ra hai dòng sữa trắng đặc đặc sệt, một cơn mưa sữa nồng nàn trút xuống. Con cặc dày đặc giữa bộ ngực lớn và khe ngực của cô biến thành một đài phun nước không thể ngăn cản. Đôi mắt mở to đủ để nhét ba bốn ống hút và say sưa phun ra một bong bóng sữa thần nóng hổi và nhớp nháp. Hòa với dòng sữa ngọt ngào phun ra từ cặp vú bự, gần như bao phủ gần hết nôi.

Âm đạo béo và cao su ở phần dưới cơ thể cũng co giật theo dư ảnh chập chờn. Lỗ mông hồng hào giữa các rãnh thịt của cặp mông béo siết chặt lại, ép ra dịch ruột mịn màng. Đôi môi mập mạp phía dưới quấn quanh cặc không ngừng cắn cũng tuôn ra dòng sữa trắng đặc đặc sệt với cơn điện giật dữ dội đến đỉnh điểm.

"Ba ba ba ba ah!!!!"

Nước tiểu trong suốt bắn vào bụng dưới của tôi, ấm áp và nồng nặc, tỏa ra mùi thơm quyến rũ và dâm đãng. Ellie chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị con cặc to mà cô hằng ao ước chơi đùa cho đến khi phun sữa, tè và gục mặt xuống. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con cặc to mà cô luôn muốn giữ bên mình lại biến cô thành một nữ thú dâm đãng và khúm núm!

"Tráo đổi!"

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!"

Tôi giơ bàn tay nhỏ bé đeo găng tay trẻ em của mình lên và dùng những con giun tấn công vào tử cung của Ellie. Tôi trực tiếp kích hoạt kỹ năng trao đổi. Sau khi ánh sáng chói lòa lóe lên, chiếc nôi trắng tinh rung chuyển dữ dội. Giây tiếp theo, thân hình mập mạp và dâm đãng của Ellie đang nằm trên chiếc nôi mềm mại phủ đầy sữa và nước trái cây tình yêu. 

Sau khi sử dụng kỹ năng hoán đổi, tôi hiện đang nằm giữa đôi chân đầy đặn thịt của Ellie. Sau khi hoán đổi vị trí, tư thế ép tinh của con cái ban đầu được chuyển trực tiếp thành tư thế sinh sản của con đực. Con cặc to, dày và bóng mượt vẫn cắm sâu vào cái lồn béo ngậy và tử cung đang cương cứng của Ellie. Bộ quần áo trẻ em khiến tôi vô cùng xấu hổ đã biến mất từ ​​lâu. Ngay cả những đường điều khiển trên cơ thể tôi được khắc bởi sức mạnh ma thuật thuần túy của Ellie cũng đã biến mất. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và bây giờ đang tỏa ra từng đợt hơi nóng. Cảm giác kiểm soát sau khi đường nét biến mất cũng tan biến ngay lập tức. Những luồng nhiệt bốc lên tạo ra âm thanh rít lên. Cảm giác các kỹ năng được chọn lần lượt phát huy tác dụng khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi thở dốc.

Và Ellie bên dưới tôi thì không may mắn như vậy~

Việc trao đổi kỹ năng ở giai đoạn hai của nhiệm vụ không chỉ thay thế vị trí, quần áo của Ellie và tôi mà còn chuyển mọi ảnh hưởng tiêu cực lên tôi sang Ellie. Tuy nhiên, bộ quần áo cao su trơn trượt được biến đổi bởi phép thuật của Ellie không được thay thế trên cơ thể tôi. Sau khi khỏa thân, tôi thở hổn hển một lúc rồi từ từ ngẩng đầu lên nhìn Ellie đang co giật và co giật.

Bộ quần áo cao su bóng loáng và nhờn đều đã biến mất, để lộ ra một vùng lớn làn da mịn màng và sáng bóng như tuyết trắng của Ellie. Không còn bộ quần áo cao su che phủ toàn thân, toàn thân Ellie toát ra hơi thở mạnh mẽ của giới tính phụ nữ trưởng thành. Cánh tay thon dài trắng sữa của cô dang rộng ra hai bên khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng của Ellie. Ở bên cạnh, hai chiếc găng tay em bé gần như được lòng bàn tay rộng và mềm mại của Ellie nâng đỡ gần như hoàn toàn. Chiếc yếm ren hình bán nguyệt cũng che kín ngực Ellie. Tuy nhiên, chiếc yếm chuẩn bị cho “đứa bé tám tuổi” lại quá nhỏ đối với Ellie vào lúc này. Chiếc yếm trẻ em màu trắng tinh chỉ che được cổ Ellie.

Hai bầu ngực to tròn và mềm mại hơi xòe ra hai bên ngực Ellie, đồng thời đẩy lên hai quầng vú căng tròn và núm vú dày đang phun sữa. Quầng vú hồng hào trông đầy đặn và mềm mại, còn núm vú dày hơn quả nho ngoại cỡ trông vô cùng ngon lành và hấp dẫn dưới dòng sữa thơm.

"Hừ..."

Làm tôi sợ chết khiếp! 

Tôi thở một hơi dài với nỗi sợ hãi kéo dài. May mắn thay, tôi đã khuất phục được Ellie bằng con sâu vào giây phút cuối cùng. Nếu muộn hơn một chút, có lẽ tôi đã trở thành món đồ chơi trẻ em độc quyền của Ellie và ở lại đây đến hết cuộc đời! 

Nhưng bây giờ...

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Nhìn khuôn mặt dâm đãng của Ellie với mồ hôi phụ nữ, nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt, tôi cảm thấy hạnh phúc quá ~ Sau khi bị cô ấy đàn áp, siết chặt và chơi đùa lâu như vậy, đến lượt tôi phải đánh trả!

Dương vật dày thịt cựa quậy trong âm hộ mịn màng và mọng nước của Ellie cùng với lực đẩy chậm rãi của vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Nó đẩy vào cổ tử cung nhạy cảm của Ellie trong khi xoa tròn và trêu chọc nó. Nhìn cái bụng thịt trắng nõn và trắng nõn của Ellie bên dưới, cái bụng hơi phồng lên của cô thỉnh thoảng vẫn co giật hai lần. Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và ấn vào cái bụng thịt mềm mại của Ellie. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Giun của tôi được chuẩn bị đặc biệt cho những con điếm không vâng lời như bạn ~"

"Ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi áp sát vào cái bụng mềm mại trắng nõn như tuyết của Ellie, tôi liên tục xoa xoa. Tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng và nhờn bóng của Ellie. Cùng lúc đó, lòng bàn tay nhỏ bé của tôi liên tục ấn tử cung đầy đặn của con qua bụng Ellie. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của Ellie, năm ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của tôi bấu chặt vào cái bụng béo của Ellie. 

Niềm vui được ôm lấy và cọ xát tử cung qua làn da nhờn mềm mại và mỏng manh khiến toàn thân Ellie co giật dữ dội. Bộ ngực căng tràn đang phun ra những mũi tên sữa dày và trắng ngọt, âm hộ mềm mại và mọng nước không kiềm chế được kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và cố gắng nịnh nọt và bú nó. Tuy nhiên, con cặc to trắng nõn và mềm mại của Ellie lúc này đang cản đường. 

Chiếc tã em bé ban đầu tôi mặc không vừa với kích cỡ sau khi được đổi cho Ellie. Ellie cao hơn ba mét đã kéo căng chiếc tã trẻ em màu trắng tinh cho đến khi nó chật và rách. Dương vật dài duỗi ra, quy đầu khổng lồ nghiêng sang một bên bộ ngực lớn càng cực khoái và co giật do sự xâm nhập và chơi đùa của tôi. Những dòng chữ khiêu dâm màu hồng lẽ ra phải khắc trên người tôi đều được chuyển sang cơ thể Ellie dưới tác dụng của kỹ năng trao đổi.

Những đường nét cường tráng sáng ngời hiện rõ trên hai quả bóng to của eo hổ con đang ép vào nhau. Thân hình trắng trẻo và dịu dàng của Câu lạc bộ Futa dần dần được bao phủ bởi những đường nét tượng trưng cho sự kiểm soát đầy dục vọng khi những nếp nhăn trên quả bóng tỏa sáng. Sau khi cảm nhận được sự co giật của những quả bóng của Ellie ở vùng bụng dưới của mình, tôi đột nhiên cảm thấy như thể mình đã thiết lập được mối liên hệ với cơ thể phụ nữ của Ellie. 

"Hả?"

Trong khi cái eo nhỏ của tôi vặn vẹo để điều khiển con cặc to và quằn quại trong âm hộ của Ellie, cảm giác gắn bó mà tôi thiết lập với Ellie cũng khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Khi hai bàn tay nhỏ bé của tôi từ từ di chuyển xuống để tóm lấy Ellie và đỡ hai quả bóng của cô ấy, tôi ngạc nhiên khi thấy một vết hồng xuất hiện trên mu bàn tay phải của mình. 

"Đây là cái gì?"

Tay trái của tôi nắm lấy quả bóng Futa to, trắng như tuyết của Ellie và nhào nặn chúng. Tôi giơ tay phải lên trước mặt để kiểm tra chúng một cách cẩn thận. Tôi tưởng những nếp nhăn trên mu bàn tay là do Ellie gây ra. Tôi cau mày. Nhưng khi tôi siết chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình, những nếp nhăn trên mu bàn tay tôi chợt lóe lên một tia hồng rực rỡ. Cùng với chúng, những đường nét dâm đãng bao phủ quả bóng của Ellie và con cặc Futa cũng tỏa sáng, và rồi...

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Một tiếng hét chói tai đột nhiên vang lên. Tôi giật mình nhìn xuống thì thấy con cặc Futanari to tướng của Ellie đang uốn cong dưới bộ ngực khủng bỗng nhiên nhấc lên và dựng đứng cao. Hai quả cầu Futanari đang rung chuyển và co giật dữ dội. Những đường nét tục tĩu trên đó lúc này gần như che mất quả bóng Futanari to lớn của Ellie, tượng trưng cho ánh sáng hồng của dục vọng. Trong tia sáng, Ellie ôm lấy dương vật và niệu đạo của cô đột nhiên sưng lên. Giây tiếp theo, dòng sữa kỳ diệu như dòng suối phun ra dọc theo con mắt hồng mở to giữa quy đầu của Ellie. Máy bay phản lực mạnh mẽ có thể so sánh với súng nước điều áp. Một mũi tên sữa dày đặc màu trắng được phun vào ngực Ellie, sau đó nó bắn một tiếng bốp vào bức tường phía trước cũi. 

"..."

Mọi thứ đang thay đổi...

Tôi thực sự có thể điều khiển con cặc của Ellie để giúp cô ấy xuất tinh bất cứ lúc nào! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 [Chú ý! Giúp cô ấy chú ý! ] Ellie, con quỷ nâng ngực đã được huấn luyện tùy tiện, sẵn sàng trở thành con điếm bú cặc nghịch ngợm của shota!

"Hehe~hehehehehehe~~~"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng cười khêu gợi đầy khoái cảm của cô hòa lẫn với tiếng rên rỉ cực khoái của Ellie khi cô phun sữa. Không ngờ vừa rồi Ellie đã điều khiển cặc và công tắc xuất tinh của tôi, giờ đến lượt tôi điều khiển cặc to của cô ấy ~

Cảm giác điều khiển tuyệt vời thực sự khiến tôi cảm thấy thú vị khiến tôi có cảm giác như mình vừa khám phá được một món đồ chơi bằng thịt hoàn toàn mới. Ngay khi tôi giơ bàn tay nhỏ bé lên, những đường nét dâm đãng của tôi tỏa sáng, con cặc to lớn của Ellie nhảy lên và cùng nhau phóng ra. Một lượng lớn sữa ma thuật màu trắng và ngọt ngào phun ra dọc theo đôi mắt hồng mở to của Ellie. Trong chớp mắt, khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng của Ellie bị bao phủ bởi một lớp sữa dày. 

Những quả bóng lớn của Futa mà tôi cầm trên tay lại càng gợi cảm hơn. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại và vặn vẹo khi chơi với chúng. Nó tròn trịa, đầy đặn, mịn màng và đầy đặn. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với con cặc to và quả bóng to như thế này của Futa. Món đồ chơi thịt mới toanh khiến cái miệng nhỏ của tôi nở một nụ cười cực kỳ tà ác. Đừng nghĩ rằng chỉ cần luyện tập và đùa giỡn như vậy thôi cũng khiến tôi hài lòng rồi ~

“Anh thích chiết xuất tinh dịch phải không~”

"Ồhhhhhhhhh!!!"

"Bạn thích vị trí bị trấn áp, phải không ~"

"Ồhhhhhhhhh!!!"

“Anh thích mặc cho em bộ đồ trẻ con đáng xấu hổ phải không~”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Như để trả đũa, tôi dùng mu bàn tay khống chế con cặc to lớn của Ellie, phun ra dòng sữa ngọt ngào không ngừng. Tôi giẫm mạnh lên cặp mông béo của Ellie bằng hai bàn chân nhỏ nhắn và đóng cọc một cách mạnh mẽ. Tiếng lợn nái kêu bên tai tôi tràn đầy khoái cảm vô tận của con cái. Tôi đang đùa giỡn với cơ thể mập mạp của Ellie. Lúc này trong mắt ta tràn đầy tà ác dục vọng, giây tiếp theo...

"Gulu gulu~~~"

Những gợn sóng hư không gợn sóng khắp căn phòng được chiếu sáng bởi ánh đèn màu hồng, và những lỗ tròn kỳ lạ trong khoảng không từ từ mở ra phía sau tôi. Sau đó, một số xúc tu màu thịt dưới sự kiểm soát hoàn toàn của tôi lần lượt nhô ra khỏi khoảng không. Dưới sự điều khiển của tôi, những chiếc xúc tu đung đưa nhẹ nhàng từ từ tiếp cận Ellie đầy dục vọng, người mà cơ thể và tâm trí đang bị bào mòn bởi khoái cảm cực khoái khi phun sữa. 

"Boo~boo~boo~"

Những chiếc xúc tu đung đưa lần lượt mở ra những cái miệng đầy thịt, những sợi chất lỏng dính kích thích tình dục từ từ chảy ra từ miệng từng chiếc xúc tu. Khi những sợi tơ nhỏ giọt xuống phần thịt động dục của Ellie, những sợi xúc tu mảnh mai và linh hoạt hơn lần lượt chảy ra từ mỗi xúc tu. Cái miệng đầy thịt thò ra. Những sợi xúc tu mảnh mai này không được nối với lỗ tròn trong khoảng không giống như những xúc tu phun ra những xúc tu của chúng. Những nhóm sợi xúc tu này là những cá thể độc lập sau khi tách khỏi miệng thịt xúc tu, và chúng chính là 'món quà' tôi chuẩn bị cho Ellie! 

Khi ngày càng nhiều sợi xúc tu thoát ra khỏi miệng xúc tu, chúng đáp xuống cũi và bò về phía cơ thể nóng bỏng và hưng phấn của Ellie. Trong chớp mắt, những sợi xúc tu trườn bò lên trên phần thịt nữ béo hầm chảy sữa của Ellie. Sau đó, dưới sự điều khiển của tôi, những sợi xúc tu leo ​​lên cơ thể động dục của Ellie bắt đầu thay đổi nhanh chóng, từng sợi xúc tu đều phát ra ánh sáng hồng rực dục vọng kỳ lạ. 

Chậm rãi, những sợi xúc tu hòa vào nhau, trong nháy mắt, một bộ quần áo trẻ con màu hồng quấn quanh hai bầu ngực to tròn đang không ngừng phun sữa của Ellie. Những quả bóng vú béo và mềm mại nhô lên dưới lớp quần áo trẻ con có xúc tu. Bên trong quần áo trẻ em có xúc tu, bề mặt cực kỳ mịn màng, đầy những mầm xúc tu mảnh khảnh và ngọ nguậy. Từng hạt được gắn chặt vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Alice và vặn vẹo, cọ xát. 

Vừa kích thích hai bầu vú nhạy cảm của Ellie, cô vừa liên tục bóp vào vô số tuyến vú phát triển tốt bên trong bộ ngực khủng của Ellie. Dòng sữa kỳ diệu đặc biệt đầy đủ của Ellie được tiết ra và sản xuất điên cuồng dưới sự kích thích liên tục của tuyến vú. Bộ ngực được kích thích bằng quầng vú lồi cao được bao bọc chặt chẽ bởi các hạt xúc tu lần đầu tiên phun một lượng lớn sữa ngọt dưới quần áo trẻ em có xúc tu. Dòng sữa đặc màu trắng và êm dịu gần như lấp đầy những khoảng trống tạo hạt bên trong bộ quần áo cao su có xúc tu, nhưng chỉ có vậy thôi sao? 

Không không không ~~~

Mỗi chồi xúc tu đều có cái miệng bùi bùi riêng, tham lam hút sữa mẹ bổ dưỡng của Ellie, đồng thời truyền tác dụng sản sinh tinh trùng và phục hồi sức khỏe của dòng sữa thần kỳ của Ellie trở lại cơ thể tôi. Tuy nhiên, chỉ loại trừ tác dụng kích thích dục vọng và nuốt chửng tâm trí. Thay vào đó, các hạt trong quần áo trẻ em có xúc tu tiết ra những dòng chất độc kích thích tình dục trong khi hút sữa mẹ của Ellie, và ăn mòn cơ thể phụ nữ trưởng thành của Ellie trong cơn động dục dọc theo từng lỗ chân lông trên bầu ngực lớn của Ellie. 

Và phần thân dưới của Ellie cũng không thoát khỏi sự xâm chiếm của những sợi xúc tu. Một số lượng lớn các sợi xúc tu cũng hợp nhất và thay đổi nhanh chóng dưới sự điều khiển của tôi. Sau đó, một chiếc tã dày có xúc tu màu hồng che phủ hoàn toàn và quấn lấy cái bụng và âm đạo trần trụi, mập mạp và mềm mại của Ellie. 

"Ừm ồ ồ ồ ồ ~~"

Chiếc tã em bé có xúc tu dày và ấm áp bó chặt vào cặp mông béo ngậy của Ellie, chiếc tã xúc tu che nửa cái bụng hơi căng phồng của Ellie sát vào làn da mịn màng và trắng đục của Ellie. Chiếc tã em bé có xúc tu dường như được bọc kín vẫn rỉ ra sự thâm nhập sâu vào âm hộ ướt và đầy bùn của Ellie dưới sự kiểm soát của tôi, nhưng nó chỉ để lộ con cặc được che kín. Khe thịt mềm mại đang vặn vẹo quấn lấy, hai cái môi thịt đầy đặn đầy đặn bị chiếc tã em bé có xúc tu che phủ hoàn toàn. Phần thịt mềm mịn vừa khít với các xúc tu của tã. Cảm giác cực kỳ mềm mại và cảm giác bao bọc thoải mái từng khiến cơ thể nóng bỏng của Ellie reo lên vui sướng, khiến Ellie không khỏi hét lên một tiếng nhẹ nhàng và ngây ngất. 

Và tôi vẫn chưa quên thân phận của Ellie là một con quỷ cho con bú ~

Chiếc tã trẻ em được biến đổi từ những sợi xúc tu quấn quanh cặp mông đầy đặn và âm hộ đầy đặn của Ellie, sau đó rất chu đáo để lộ con cặc to lớn của Ellie. Chiếc tã trẻ em có xúc tu này không khác gì bộ quần áo trẻ em quấn quanh bộ ngực đầy đặn của Ellie. Bên ngoài mịn màng và sáng bóng nhưng bên trong lại chứa đầy những hạt sắp xếp phức tạp. Những hạt xúc tu luôn tiết ra chất độc màu hồng và dính dính, vặn vẹo cọ xát vào làn da trắng nõn nhạy cảm và nóng bỏng của Ellie. 

Cặp mông vốn đã hầm nhừ và cái bụng thịt bóng loáng của Ellie lại bị trực tiếp vặn vẹo bởi sức quyến rũ độc hại của những hạt xúc tu, khiến chúng càng trơn trượt và béo ngậy. Con cặc to dày, trắng trẻo và mềm mại của Ellie trở thành tâm điểm chăm sóc của tôi. Chiếc tã em bé có xúc tu quấn quanh âm hộ béo ngậy và cặp mông béo ngậy của Ellie từ từ kéo dài những dải xúc tu linh hoạt dọc theo gốc con cặc to của Ellie. 

Những xúc tu dâm đãng màu hồng đan xen và leo lên tận con cặc to lớn của Ellie. Vô số hạt nhỏ phình ra từ bên trong các xúc tu khi chúng vặn vẹo. Mùi vị độc ác của những chiếc xúc tu khi leo lên trực tiếp khiến cặc Ellie phát ra âm thanh rè rè đầy chất nhầy. Cảm giác ngứa ngáy lan thẳng dọc theo con cặc to nhạy cảm của Ellie khắp cơ thể cô, khiến Ellie không ngừng vặn vẹo cơ thể mập mạp trưởng thành của mình trong khi rên rỉ và thở hổn hển. 

"Uh oh~ eh eh eh!!! Không... không... ngứa quá... cặc tôi ngứa quá... ồ ồ ồ ồ ồ!!! Mông... mông tôi bị xâm phạm rồi ôi ôi!!!"

"Hehehe~~~ vẫn chưa kết thúc mà~~~"

Cơ thể dâm đãng trong cơn nóng gay gắt vặn vẹo khó chịu, trong tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng có chút run rẩy. Con gà trống to lớn bị các xúc tu quấn lấy đến mức mào run rẩy phun ra dòng sữa trắng đặc. Nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Ellie. Dưới tiếng cười dâm dục, tôi không ngừng dùng trí óc điều khiển bộ quần áo có xúc tu và tã lót của em bé mà Ellie đang mặc. 

Ngoài việc chăm sóc cho con cặc to lớn của mình, những mầm xúc tu bám chặt vào lỗ mông hồng hào của Ellie cũng biến thành những sợi xúc tu ngoằn ngoèo và linh hoạt. Những xúc tu mỏng manh đan xen từ từ luồn lách và xâm lấn dọc theo những nếp gấp thịt trên lỗ mông hồng hào và thanh tú của Ellie. Lỗ mông nhạy cảm vốn đã đầy dịch ruột của con quỷ ngực nhạy cảm dưới sự xâm nhập của các sợi xúc tu co rút mạnh mẽ, nhưng những sợi xúc tu mảnh khảnh quằn quại vẫn tiếp tục xâm chiếm. 

Bóp mở những nếp gấp thịt trên lỗ mông hồng hào của Ellie, cô luồn lách vào trong khoang mông mềm mại đầy thịt của Ellie, đi theo những lớp thịt mông gấp về phía trước, hầu như không chừa một tấc thịt lỗ đít nào. Đòn tấn công hung hãn khiến đôi chân thịt giơ cao và dang rộng của Ellie run rẩy giữa không trung, mười ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại giữa bàn chân ngọc trắng như tuyết cong và chặt chẽ cũng cuộn tròn lại với nhau. 

"Gulu~Gulu~Gulu~"

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo((ssssssssswssswwsssswssssssss in...!!!

Âm thanh ùng ục của chất lỏng phát ra từ lỗ mông Ellie. Một lượng lớn sợi xúc tu bám vào lỗ mông cực kỳ nhạy cảm của Ellie và phun ra chất kích thích tình dục. Chất lỏng màu hồng ấm và sền sệt. Dưới sự khuấy động và phun ra của các sợi xúc tu và sự co rút vặn vẹo của khoang mông Ellie, nó lao thẳng đến phần sâu nhất trong lỗ mông của Ellie. Ellie đã ở trong tình trạng động dục nghiêm trọng. Cô có thể chịu được lượng lớn thuốc kích dục độc hại như vậy. Niềm khoái cảm đang hoành hành trong cơ thể cô được khuếch đại vô hạn bởi thuốc độc. Dòng điện khoái cảm dâng trào qua từng dây thần kinh trong cơ thể Ellie. Chỉ trong vài hơi thở, Ellie cảm thấy đầu mình đã biến thành một vũng bột nhão. Cô không thể suy nghĩ được nữa. Tất cả những gì còn lại là sự co giật theo bản năng vì khoái cảm của cơ thể cô và những tiếng la hét đầy dục vọng và những hơi thở hổn hển từ cái miệng bằng thịt nhô lên của cô.

Nhưng điều tàn nhẫn hơn nữa là...

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Tôi sắp đi tiểu... Tôi sắp đi tiểu... Tôi sắp đi đây, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!!"

Lỗ tiểu trên lỗ thịt bụ bẫm bị con cặc lớn chặn lại đang đóng mở, con cặc lớn quấn trong xúc tu cũng đang đóng mở. Chất độc kích thích tình dục đang ăn mòn cơ thể hưng phấn của Ellie, và khoái cảm bùng nổ tức thời bùng nổ từ toàn bộ cơ thể Ellie. Lỗ thịt mập mạp mịn màng bị siết chặt, hút con cặc to lớn đang cắm sâu vào đó, dịch âm đạo tràn đầy sữa. Quá trình xuất tinh dữ dội tiếp tục diễn ra, lỗ tiểu trên âm hộ của Ellie được mở ra và mắt cặc của cô cũng mở ra. Nước tiểu hôi tanh cùng dòng sữa đặc màu trắng ngọt ngọt đã tràn vào niệu đạo, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. Nhưng điều chào đón đỉnh cao của Ellie chính là vô số sợi xúc tu kéo dài từ tã của em bé có xúc tu, chặn lỗ tiểu của âm hộ Ellie và mắt cặc của cô ấy!

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Khó quá! Khó chịu quá! Ôi... Tôi muốn xuất tinh... Tôi thực sự muốn đi tiểu!!!"

Những sợi dây xúc tu linh hoạt được đưa vào một cách tàn nhẫn và chặn đường tiểu tiện trong âm đạo của Ellie. Những sợi dây xúc tu quấn quanh con cặc to lớn của cô siết chặt rãnh quy đầu và xâm lấn vào niệu đạo của Ellie. Sự tắc nghẽn gần như không để lại một khoảng trống nào khiến tiếng hét đau đớn của Ellie chỉ còn một chút đau đớn. Con mèo béo trắng vặn vẹo trái phải, không ngừng cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế tàn nhẫn của sự cưỡng bức kiểm soát nước tiểu và cấm bài tiết này, nhưng dù Ellie có vùng vẫy và vặn vẹo thế nào cũng vô ích.

Hehehe~~~

Bạn không kiểm soát con cặc to lớn của tôi trước khi xuất tinh sao? Bây giờ hãy để tôi kiểm soát con cặc lớn của cô ấy nữa ~ Ồ, nhân tiện ~ Âm hộ và lỗ đít của cô ấy cũng nên được kiểm soát tốt ~

"Con lợn nái! Hiện tại cho ngươi nếm thử hậu quả của việc lấy tinh dịch từ một con gà trống lớn! Để ta dùng con cặc lớn của mình để giáo dục ngươi, một con lợn nái dâm đãng không biết trời cao!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, tôi nói một cách ác độc với Ellie. Tôi ấn xuống cặp mông béo của Ellie và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc dày đặc của tôi, được bao phủ bởi sữa âm hộ và nước ép tình yêu của Ellie, bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ Ellie. Khi thứ sữa trắng đặc, nhớp nháp và nước ép tình yêu bắn tung tóe khắp nơi, Ellie cũng phát ra một tiếng hét lớn và đầy dục vọng.

Vào lúc này, Ellie không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng hình mẫu ma thuật lẽ ra phải chuẩn bị cho tôi giờ đây lại trở thành hình mẫu ma thuật cho phép tôi điều khiển cô ấy. Ellie, người đã mất kiểm soát ma lực của chính mình, trực tiếp biến đổi từ một con quỷ ngực mềm mại và ép tinh dịch thành một món đồ chơi tục tĩu có thể được tiểu thư tùy ý thao túng và chơi đùa, cùng với những đặc điểm thể chất độc đáo của gia đình quỷ ngực.

Sau khi Ellie mất hết quần áo cao su, pháp lực thuần túy trong cơ thể cô ngay lập tức bị chặn lại. Sau khi mạch ma thuật không thể kết nối với dòng chảy bị cắt đứt, Ellie đột nhiên trở nên vô cùng yếu đuối. Tay chân cô đeo găng tay trẻ em và tất trẻ em gần như không còn sức để cử động nữa. Da thịt mập mạp và trưởng thành khắp cơ thể cô chỉ còn lại sự nịnh nọt theo bản năng. Từ sự kìm nén mạnh mẽ ban đầu, giờ đây cô ấy đang thở hổn hển và rên rỉ thảm hại dưới háng tôi.

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!"

Bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn giẫm lên đôi chân mềm mại đẫm mồ hôi của Ellie, cặp mông kẹp lên cao, dư ảnh mông và cặc lần lượt hiện ra. Cô gái trẻ Shota dùng cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại của mình đâm vào âm hộ đầy đặn và cặp mông béo của Ellie, con cặc dày nằm trong âm hộ đầy đặn. Cặp mông tròn trịa của Ellie bị cặp mông nhỏ nhắn của tôi đập nát không ngừng nghỉ. Cặp mông và đôi chân béo ngậy trắng nõn không ngừng bị xẹp xuống và biến dạng giữa sự va chạm của xác thịt dâm đãng. Những làn sóng thịt thơm thối rữa lăn tăn gợn sóng dữ dội như sóng.

Và hai hòn bi sưng tấy, sáng bóng của tôi đập thẳng vào cặp mông béo của Ellie, để lại những vết thịt đỏ rõ rệt. Âm thanh va chạm da thịt cực kỳ lớn xen lẫn với tiếng gà gáy rúc vào lỗ thịt, nôi rung lắc dữ dội và kêu ken két không ngừng.

Con cặc giữa hai chân tôi đang đâm vào âm hộ, dòng sữa trắng đặc và nước ép tình yêu đang bắn tung tóe trong không khí. Thở hổn hển như một con bò, tôi cảm nhận được khoái cảm nóng bỏng và trơn trượt từ âm hộ của Ellie. Đồng thời, tôi cau mày nhìn xuống con cặc to lớn đang run rẩy của Ellie.

Rõ ràng là nó nằm trong tầm kiểm soát của tôi, và toàn bộ con cặc to lớn đã bị quấn chặt và vướng vào những sợi xúc tu. Ngay cả con gà phun sữa thần vào lỗ cũng bị những sợi xúc tu chặn hoàn toàn. Lúc này, nó thực sự đã cố gắng lắc và 'quất' bộ ngực nhỏ của tôi để phản kháng, và hai quả bóng to tròn, tròn trịa và béo ngậy nảy lên dưới bụng dưới của tôi dưới lực đẩy dữ dội của tôi.

"Thật phiền toái! Hừ... loại chuyện này chỉ đáng bị ta coi như đồ chơi!"

“嗷噢噢噢哦哦!!!轻……轻点……轻点啦噗噫噫噫噫噫噫!!!!肉棒……肉棒被捏住了……好想“

Tôi véo đỉnh con cặc to lớn của Ellie và vặn nó sang một bên. Tôi nhào nặn cái quy đầu nhạy cảm và liên tục nắm lấy nó cùng một lúc. Với tác động thị giác từ cái mông Ellie lăn và bộ ngực lớn rung lắc dữ dội, bàn tay nhỏ bé còn lại của tôi cũng nhéo vào những quả bóng tròn sáng bóng của Ellie. Những quả bóng Futal to như quả táo chín không thể cầm bằng một tay.

Nhưng tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời~

Sau khi con cặc to lớn của Ellie bị dây xúc tu chặn lại, lượng sữa trắng đặc khổng lồ không thể phun ra ngoài được. Sau đó tôi nhào nặn quả bóng của cô ấy để kích thích tinh hoàn, sữa thần kỳ bên trong đã đầy và đậm đặc. Nó dâng lên dữ dội và muốn phóng ra theo đôi mắt của con gà trống lớn. Tuy nhiên, cảm giác phun càng mạnh, cảm giác tắc nghẽn do các xúc tu chặn lại càng kích thích sâu vào dây thần kinh não của Ellie.

Cảm giác khống chế không thể xịt và buộc phải khóa khiến Ellie đặc biệt khó chịu, nhưng khoái cảm mãnh liệt khi con cặc to nóng bỏng đẩy và cọ xát trong âm đạo nhạy cảm khiến cơ thể Ellie vô cùng sung sướng và hưng phấn. Trong địa ngục kiểm soát của khoái cảm đang dâng trào này, tiếng hét của Ellie dần trở nên rời rạc, và bộ não của cô, tê liệt vì khoái cảm, không ngừng hướng những suy nghĩ về con cặc to đang cương cứng và đang co giật. Tín hiệu xuất tinh càng nhiều càng tốt, nhưng tất cả những gì thu được chỉ là sự co giật của hai quả bóng Futa lớn của cô. Ngày càng có nhiều sữa thần kỳ tích tụ trong hai quả bóng Futa của Ellie, điều này trực tiếp khiến hai quả bóng tròn và to vốn đã to của cô lại càng sưng lên, giống như những quả bóng nước liên tục chứa đầy nước, nhanh chóng phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

“哦咿咿咿噫噫噫噫噫噫!!!你……你到底是……是噫齁齁齁齁!!!” 

Chỉ còn lại một tia ý thức, Ellie nhận ra rằng cô gái trẻ đáng yêu trên người cô chắc chắn không phải là người bình thường, và cô cũng chắc chắn không phải là người bình thường. Cô gái trẻ có đủ sức mạnh để trấn áp cô và chơi đùa với giới tính của mình một cách bừa bãi có thể là một đứa trẻ loài người. Có lẽ tôi sẽ là hậu duệ của một vị thần nào đó được đặc biệt phái đến để 'trừng phạt' cô ấy, một con quỷ ngực dâm đãng và hút tinh dịch một cách tự nhiên. 

Cô muốn kháng cự, cô muốn chiến đấu, cô muốn lật ngược số phận bất công này, nhưng với khoái cảm ngày càng tăng trong cơ thể khi động dục và cảm giác kiểm soát và kiềm chế khi con cặc của cô bị khóa, cho dù Ellie có muốn chống cự, cô cũng không còn sức để làm như vậy, không có quần áo cao su. Bảo vệ làn da trắng mịn và sáng bóng của Ellie, sức mạnh ma thuật thuần túy rò rỉ ra từng giây. Sữa mẹ chứa đựng ma lực phun ra thành từng tia lớn dọc theo hai núm vú căng phồng dưới sự ma sát vặn vẹo của quần áo trẻ em có xúc tu.

Phần lớn ma lực được bổ sung đã bị rò rỉ trong chớp mắt, mạch ma thuật trong cơ thể hoàn toàn bị ngắt kết nối. Hoàn toàn không thể kiểm soát được sự rò rỉ năng lượng ma thuật. Đôi chân trắng như tuyết giơ cao trên không đang run rẩy trước lực đẩy mãnh liệt của cơ thể, từ từ... Khi phần lớn ma lực tiêu tán, Ellie cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đang bị khoái cảm bào mòn. Một đôi chân được bao bọc bởi những chiếc tất chật của trẻ em cuối cùng cũng yếu ớt kéo xuống, đôi chân vốn đang om đầy dầu mỡ của cô buông thõng xuống hai bên lan can cũi. Không nhận được câu trả lời nào, Ellie chỉ có thể cầu xin tôi…

“咕呜呜呜……宝……宝贝……妈咪好想射……求求宝贝让妈咪的大肉棒射出来齁喔喔喔噢噢噢!!!妈咪好辛苦……好难受……妈咪求求宝贝了……妈咪真的Nó hình như nó sắp ra rồi... Bi của con sưng quá! Ôi không, không được đâu... Con cặc của mẹ sưng quá!

Hả? Thịt lợn nái?

"..."

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Sau khi nghe những lời cầu xin run rẩy của Ellie, tôi đập mạnh vào âm hộ của mình và bất ngờ đập mạnh vào vòng eo nhỏ nhắn của mình. Con cặc to dày hung hãn đưa vào trong âm hộ mềm mại của Ellie một cách thô bạo. Cặp mông đầy đặn hoàn toàn bị bẹp dẹt sau cú va chạm, còn quy đầu dương vật to lớn màu đen tím bị vòng eo mạnh mẽ và nặng nề của tôi xuyên thủng một cách nghiêm trọng. Cổ tử cung dày thịt đã cắm sâu vào tử cung dày đặc của Ellie. Lực mạnh thậm chí còn khiến quy đầu to lớn của tôi đâm thủng miệng cổ tử cung của Ellie. Quy đầu to nóng và cứng đã trực tiếp đẩy vào thành tử cung đang phát triển tốt của Ellie cho đến khi nó cong lại, biến dạng và phình lên trên. Toàn bộ khối thịt tử cung dày và phát triển tốt của Allie ngay lập tức biến thành một bao thịt mềm quấn quanh đầu cặc tôi rồi mút và quằn quại.

Cuộc tấn công bất ngờ và dữ dội này không chỉ khiến tôi run lên vì sung sướng mà tiếng hét mê đắm của Ellie, người đang bị ép dưới tôi, cũng trở nên hơi khàn khàn. Niềm khoái cảm khi con cặc cào mạnh vào thành thịt nhạy cảm và đâm vào tử cung thịt mãnh liệt như núi lửa liên tục phun trào dữ dội. Những cơn cao trào dữ dội nối tiếp nhau khiến Ellie co giật và co thắt dưới cơ thể tôi. 

Cặp vú nóng hổi và béo ngậy được bọc trong bộ quần áo trẻ con có xúc tu trực tiếp phun ra một lượng lớn sữa ngọt ngào từ những nụ xúc tu đang quằn quại cọ xát vào vùng da thịt nhạy cảm của vú. Điều này khiến Ellie, người vốn đã bị rò rỉ pháp lực, lại càng yếu đi. Tử cung của cô co giật dữ dội và thoát ra khỏi phần sâu nhất. Tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu to lớn của tôi. Cảm giác khoái cảm khi tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu nhạy cảm khiến tôi ngẩng đầu lên và toàn thân run rẩy. Tôi gần như bị đánh bật ra bởi cơn cực khoái từ tinh dịch âm đạo của Ellie, tôi kìm nén cảm giác xuất tinh dữ dội và không ngừng vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình. 

Con cặc dày, nóng bỏng trực tiếp khuấy động và cọ xát vào thành trong dày và phát triển tốt của tử cung Ellie, khiến Ellie càng điên cuồng hơn trong cơn cực khoái vốn đã bạo liệt. Dòng điện khoái cảm quét qua toàn thân trực tiếp khiến Ellie nhấc đôi chân thịt bóng loáng đang treo trên lan can cũi lên. Cặp chân thịt trắng như tuyết đang co giật điên cuồng thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng các cơ bắp đang vặn vẹo. 

Trong chớp mắt, khuôn mặt mềm mại và quyến rũ của Ellie hoàn toàn sụp đổ trong cơn cực khoái. Những sợi tóc trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi thơm ngát của phụ nữ và dính vào khuôn mặt đỏ bừng của Ellie. Đôi mắt đẹp chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt chỉ còn lại lòng trắng hếch, nụ cười ngốc nghếch sụp đổ cũng xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của Ellie. 

"Này này này ~~ Anh ấy lại lớn nữa rồi~"

Đôi chân ngắn ngủn của tôi nhéo vào cặp mông béo của Ellie và vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của tôi. Trong lúc con cặc to đang quằn quại trong âm hộ của cô ấy thì hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi cũng nhéo vào hai hòn bi to của Ellie. Đỉnh điểm bạo lực này không chỉ kích thích bộ ngực lớn, tử cung và buồng trứng của Ellie mà còn cả bộ ngực lớn, tử cung và buồng trứng của Ellie. Con cặc lớn của Futa cũng là mục tiêu chính của sự xói mòn khoái cảm, nhưng con cặc lớn quấn đầy xúc tu và làm tắc nghẽn niệu đạo không thể giải phóng những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ. Sữa đặc và béo đã tích tụ trong các quả bóng sẽ còn dâng cao hơn nữa.

Sữa ma thuật không có nơi nào để thoát ra chỉ có thể tiếp tục tích tụ thành một cặp quả bóng tròn sau khi mất đi kênh phản lực. Tuy nhiên, lượng sữa ngày càng đặc khiến quả bóng của Ellie ngày càng to hơn. Dòng sữa thần kỳ được cô đặc nhờ áp suất liên tục khiến những quả bóng của Ellie trở nên tròn trịa và to như quả dưa đỏ chỉ trong thời gian ngắn. 

“Nó vẫn chưa kết thúc đâu~~~”

“Phồng phập phập phồng ~~~”

"Ối, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Sau khi bật ra một tiếng cười tà ác, tôi kẹp hai chân quanh cặp mông sáng bóng của Ellie và đẩy mạnh eo mình xuống. Con cặc to vốn đã xâm nhập vào tử cung béo ú của Ellie ngay lập tức tiến sâu hơn vào trong đó. Thành trong dày và phát triển tốt của tử cung được quy đầu to lớn của tôi trực tiếp đẩy lên. Khi toàn bộ cơ thể tôi thư giãn và cơ thể tôi căng ra, một lượng lớn tinh dịch tanh và đặc bắt đầu chảy vào niệu đạo của tôi dọc theo những quả bóng to co giật bám vào phần thịt mềm mại trên cặp mông béo của Ellie. 

Âm thanh xuất tinh trầm đục và mạnh mẽ bắt đầu vang lên dưới cái bụng hơi căng phồng của Ellie. Thành tử cung dày do bị quy đầu khổng lồ ấn mạnh ngay lập tức bị biến dạng hoàn toàn bởi luồng tinh dịch cô đặc mạnh mẽ. Tinh dịch nóng hổi, béo ngậy, đặc quánh mãnh liệt cuốn trôi thành bên trong nhạy cảm của tử cung động dục của Ellie, cố tình xâm phạm từng tấc da thịt mềm mại trong tử cung quý giá của Ellie. 

Và dấu ấn độc nhất vô nhị này thuộc về tôi không chỉ dâng trào trong tử cung đang phát triển tốt đẹp của Ellie mà còn khắc sâu dấu ấn vào sâu thẳm tâm hồn Ellie. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và cô đặc lần lượt được đổ vào cơ thể động dục của Ellie. Nó nâng đỡ thành trong của tử cung dày và phát triển tốt của cô ấy, đồng thời khiến Ellie trợn tròn mắt và môi cô ấy há hốc. Ngay cả khi la hét ầm ĩ, âm đạo của Ellie cũng không thể ngăn được những cơn co giật, co thắt vô cùng vui sướng. 

Việc phun liên tục như một đòn chí mạng đã từng khiến Ellie tiếp tục bay trong mây khói bạo lực cao trào. Ý thức và lý trí của cô cũng biến mất nhanh chóng cùng với ma thuật điên cuồng rò rỉ ra khỏi cơ thể. Bầu không khí dâm đãng tràn ngập căn phòng vào lúc này cũng lên đến đỉnh điểm. Trong lúc giao cấu, con lợn nái Ellie bị tôi chơi đùa đến mức khuỵu xuống và lè lưỡi, chỉ còn lại bản năng của cơ thể hưng phấn là tìm kiếm khoái cảm và nịnh nọt. 

Toàn thân thịt mỡ toàn thân run rẩy dữ dội, đôi chân đầy thịt giơ lên lập tức kẹp chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Những con bê mềm mại và bụ bẫm lần lượt ấn vào mông nhỏ của tôi. Đồng thời, cơ thể Ellie vốn đã khát nước từ lâu nên ngày càng khao khát được bắn nhiều hơn. Quầng vú và núm vú của cô ấy, được chơi đùa bởi những xúc tu của quần áo trẻ em và tã lót, âm hộ, mông, cặc và hai hòn bi của cô ấy đang co giật và lắc lư để làm tôi hài lòng một cách điên cuồng. 

"Huh...cảm giác thật tuyệt~~~"

"Này...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Một tay ấn con cặc Futa to lớn và cương cứng trước mặt rồi ấn nó vào cái bụng mềm căng phồng của Ellie. Tay còn lại không ngừng nhào nặn và kích thích quả bóng Futa căng tròn của Ellie. Trong khi núm vú và núm vú của cô đang phun ra sữa và nước ép yêu thích thì cặc và hai hòn bi của cô lại không thể phun ra một giọt sữa nào. Cảm giác bị khóa khiến Ellie phát ra những tiếng cười khúc khích điên cuồng, khuôn mặt quỷ ngực dâm đãng và gợi tình của cô hoàn toàn biến thành khuôn mặt đen của một con lợn nái hư hỏng.

Nhưng tôi vẫn không để Ellie đi. Cặp mông trắng nõn của cô ấy không ngừng bị hai chân ngắn ngủi của tôi siết chặt, trũng xuống, cặp đùi căng mọng mềm mại của cô ấy lại càng lõm xuống và biến dạng vì lực đẩy quá lớn của tôi vào eo cô ấy. Cùng với hai cái lồn của tôi, chúng chứa đầy sữa và nước ép tình yêu. Những viên thịt to của tôi co giật, và từng dòng tinh dịch đặc, tanh chảy từ ống dẫn tinh vào niệu đạo của tôi. Con cặc to của tôi ngâm trong tử cung sưng tấy của Ellie được tiêm tinh dịch, xuất tinh liên tục như không có điểm dừng.

Cho đến vài phút sau...

"Hô... hô~~~"

"..."

Khi toàn thân tôi run rẩy và tôi gầm lên sung sướng, con cặc to lớn của tôi cũng phun ra giọt tinh dịch đặc sệt, nhờn dính cuối cùng trong tử cung đang căng phồng của Ellie. Sau khi đẩy đôi chân mập mạp đang kẹp chặt eo tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của Ellie, tôi bất ngờ trượt xuống khỏi cơ thể mập mạp của Ellie. Khi mông tôi chạm vào tấm chăn mềm thấm sữa và nước ép tình yêu, con cặc to hơi yếu ớt của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ đang vặn vẹo của Ellie. 

Lúc này, Ellie thậm chí không thể thốt ra một lời hay hét lên. Sau khi cơn cực khoái dữ dội quét qua cơ thể, toàn bộ cơ thể Ellie bị liệt trên nôi do bất tỉnh. Mái tóc của Ellie, đầu nghiêng sang một bên, rối bù và bết vào khuôn mặt đầy mồ hôi. Mồ hôi phụ nữ thơm ngát vẫn chảy, khiến không thể biết nước mắt trên mặt Ellie có khô hay không. Cô đã nhìn thấy nó rồi. Dưới đôi mắt không có đồng tử vàng, lỗ mũi giãn nở của Ellie vẫn co giật, ngửi mùi hôi thối của tinh dịch nam nữ trong không khí. Đôi môi ẩm ướt không thể khép lại của cô lúc này cũng mất đi sức lực để rút chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra. Chiếc lưỡi liếm tinh dịch màu hồng và mềm mại cong lên khóe miệng Ellie, thấm vào thứ sữa trắng đặc đặc thấm đẫm ga trải giường, không thấy một chút cử động nào. 

Chỉ cần một chiếc bánh kem áp vào tử cung cũng khiến Ellie cao lớn bụ bẫm sung sướng đến mức tê liệt. Cơ thể cô bị dư vị khoái cảm bào mòn, chỉ thỉnh thoảng co giật theo bản năng. Đôi chân mập mạp mà tôi đẩy ra giờ đang treo trên lan can, chiếc chân còn lại run rẩy, khuỵu sang một bên. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh~"

Tôi giơ bàn tay nhỏ bé lên nhẹ nhàng lau đi mồ hôi nóng hổi trên đầu. Ngồi trên nôi với con cặc nối với âm hộ, tôi nhìn ngọn núi mập mạp run rẩy trước mặt mà trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Không phải là đàn áp sao? Không phải là lấy tinh trùng sao? Chẳng phải anh muốn giữ em ở bên cạnh mãi mãi như một món đồ chơi và chiều chuộng em đến hết cuộc đời sao? Vậy tại sao bây giờ bạn lại bị con cặc to lớn của tôi đụ thành một con lợn nái mặt đen điên cuồng? Sao bạn không tiếp tục hét lên đi~ Hehehe~~~

"Hehehehehehe~~~"

Một tiếng cười trẻ thơ vui vẻ vang lên. Ellie ở trước mặt thậm chí không thể nhấc một ngón tay lên để đỡ cái bụng bầu trơn bóng và nhờn, chứa đầy tinh dịch đặc quánh của mình. Tử cung sưng tấy chứa đầy tinh dịch nóng và đục đẩy lên cái bụng béo và mềm mại của Ellie, đồng thời dường như có một khối phình to nhét vào cái bụng căng tròn, mịn màng của Ellie. 

Vừa thở thoải mái, tôi còn có thể nghe thấy tiếng ùng ục của tinh dịch nóng hổi chảy dưới cái bụng trắng nõn của Ellie khi nó dâng trào và chảy vào tử cung béo ngậy. Chiếc tã em bé được biến đổi bởi sự hợp nhất của các xúc tu và sợi chỉ, phần lớn được che phủ bởi cái bụng căng phồng của Ellie, nhưng nó không thể che được dương vật đang co giật và cương cứng của Ellie. Lúc này, sữa mẹ sền sệt đã cô đặc và tích tụ bao nhiêu trong hai viên mỡ? Con cặc to lớn không có lỗ thông của cô cứ co giật giữa cảm giác khó chịu với những quả bóng sưng tấy. Những chiếc xúc tu màu hồng vốn quấn chặt trên đó giờ lại bị con cặc lớn đang kìm sữa kéo căng ra, cho đến khi phần thịt đỏ của con gà rỉ ra ngoài. 

Hai quả bóng tròn...

“Có vẻ như tôi có thể ‘giả vờ’ thêm chút nữa~~~”

Tôi từ từ ngồi thẳng dậy và duỗi thẳng hai bàn tay nhỏ bé của mình ra. Lòng bàn tay nhỏ đỡ những quả bóng nặng nề của Ellie, to bằng quả dưa đỏ. Sau khi nhẹ nhàng nhấc và cân chúng vài lần, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khuấy động và lăn tròn của lớp sữa nếp trong những quả bóng to của Ellie. Vào lúc này, tất cả những gì cô muốn làm là phun ra một lượng lớn sữa ngọt ngào từ con cặc to cực kỳ căng phồng và tắc nghẽn. Thật không may ... Con cặc to của Ellie lúc này không chỉ bị chặn bởi những sợi xúc tu mà công tắc phun vòi nước cũng được khắc trên tay chúng ta ~

Hãy để bạn điều khiển con cặc và quả bóng của tôi để xuất tinh theo ý muốn! Bây giờ đến lượt tôi điều khiển bạn! 

"Chào~hu~~~ Cảm giác thật tuyệt~~~"

"Ồ...ồ...Sư phụ..."

Hai tay giữ lấy cặp mông đầy đặn của Ellie, cô dùng sức kéo eo cô về phía sau. Cô ấy đã nếm thử âm hộ của con quỷ ngực rồi, nên giờ là lúc nếm thử âm hộ khác của Ellie~

Khi vòng eo nhỏ nhắn của tôi bị kéo ra một cách mạnh mẽ, con cặc to lớn của tôi đang cắm sâu vào tử cung chứa đầy tinh dịch của Ellie cũng từ từ được rút ra. Rãnh lồi dưới quy đầu đầu tiên dùng sức ép mở cổ tử cung dày vốn được quấn tự nhiên và hút, sau đó cạo và cọ xát tham lam hút tinh dịch. Miệng âm đạo và thành trong âm đạo vẫn đang co giật, siết chặt lại sau khi có cảm giác con cặc to sắp bị rút ra. Mặc dù Ellie đã ngất đi vì sung sướng được tôi đụ nhưng cơ thể hưng phấn chưa được thỏa mãn của cô ấy vẫn khao khát con cặc to lớn của tôi tiếp tục đụ cô ấy. 

Nhưng dù cơ thể Ellie có cố gắng nịnh nọt cô ấy đến đâu, nó vẫn không thể ngăn được con cặc to lớn của tôi từ từ rút ra. Ngay cả cái miệng dày và mạnh mẽ của cổ tử cung cũng không còn có thể hút được quy đầu của con cặc đang dần rời đi. Những bức tường thịt mập mạp mềm mại không ngừng co rút, vướng víu vô cùng bất đắc dĩ muốn buông ra, nhưng vẫn không thể ngăn cản con cặc to lớn, béo ngậy của tôi chậm rãi rút ra. 

Khoảnh khắc tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ đầy đặn và mọng nước của Ellie, một sợi tinh dịch đặc và dính vẫn còn dính vào mắt quy đầu của tôi và miệng âm hộ của Ellie. Cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm giống như tôi đang dùng con cặc to lớn của mình để dẫn dắt Ellie, một con lợn nái đang động dục đã bị chơi đùa cho đến khi gục xuống. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

Và khoảnh khắc con cặc được rút ra khỏi âm hộ, chiếc tã em bé có xúc tu quấn trên mông Ellie duỗi ra vô số sợi xúc tu màu hồng. Trước khi tinh dịch nóng hổi và cô đặc tràn ra từ tử cung âm hộ phun ra ngoài, tất cả những sợi xúc tu đã xâm nhập vào âm hộ Ellie. Trong lỗ thịt chưa đóng lại, những sợi xúc tu linh hoạt và ngoằn ngoèo xuyên vào sâu nhờ sự bôi trơn của nước ép tình yêu sữa đặc và béo ngậy, trườn qua thành trong lỗ thịt cực kỳ nhạy cảm của Ellie, cọ xát với những lớp thịt nổi lên nếp gấp và hạt, mấy sợi xúc tu cuối cùng quấn chặt quanh miệng tử cung không thể đóng lại của Ellie, giống như một cái túi, trói hoàn toàn cổ tử cung của Ellie, ngăn chặn hoàn toàn sự co bóp của tử cung, rồi sau đó một lượng lớn sợi xúc tu xâm nhập vào lỗ thịt của Ellie. Nó hoàn toàn bịt kín lỗ thịt đầy đặn của Ellie, chiếc tã em bé có xúc tu được quấn bằng hai con cặc dày cũng hoàn toàn đóng lại vào lúc này. Lúc này Ellie chỉ để lộ con cặc và quả bóng dưới háng, âm hộ và mông của cô ấy dường như được bảo vệ nhưng chưa

Khóa thường được bọc hoàn toàn trong tã trẻ em có xúc tu. 

"Grrrr... bụng... bụng căng quá... hmm... hmm..."

Âm đạo bị chặn và cổ tử cung bị trói, lượng tinh dịch nhờn khổng lồ không thể thoát ra khỏi tử cung đã to ra của Ellie. Cảm giác căng phồng khiến Ellie vặn vẹo cơ thể dâm đãng và tục tĩu và rên rỉ, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô run lên từng đợt dưới lớp quần áo trẻ con. Tựa như cái bụng bầu đầy tinh dịch khổng lồ đã mang thai mấy tháng cũng đang rung chuyển, run rẩy theo. Tinh dịch đặc liên tục lăn trong tử cung liên tục tác động vào thành trong tử cung dày và đang phát triển của chị. Cái bụng trắng như tuyết và căng phồng như thể bào thai đã phát triển hoàn chỉnh đang giao lưu với người mẹ mê đắm ~

“Hãy chơi trò thú vị thứ hai nào~”

Cười một cách tục tĩu, tôi từ từ đứng dậy. Con cặc to hơi yếu dưới háng tôi căng cứng và cương cứng trở lại nhờ sự hỗ trợ của Gà Bất Động và Chúa Bất Tử. Nhìn Ellie đang nằm trong nôi đau nhức yếu ớt, tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, những đường nét hồng hào gợi tình trên mu bàn tay tôi chợt sáng lên. Lúc này, tôi không chỉ có thể điều khiển công tắc xuất tinh và độ nhạy cảm của con cặc to của Ellie thông qua những đường nét tục tĩu mà thậm chí tôi còn có thể...

"Phốc~phù~phù~~"

Khi ánh sáng từ những đường nét dâm dục bao bọc lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, con cặc to lớn được bọc trong những xúc tu của Ellie cũng bắt đầu thay đổi nhanh chóng. Tôi có thể thấy con cặc cứng và trắng nõn vốn có màu trắng tiếp tục phình ra, ánh sáng hồng quanh quẩn xung quanh con cặc to lớn trắng nõn và mềm mại của Ellie. Nó rung lên và nhanh chóng dày lên, con cặc to đang cương cứng cũng mềm đi và trở nên béo hơn. Cuối cùng, sự hỗ trợ của Ellie đã biến con cặc to lớn của cô thành một con cặc dày và béo ngậy. Chiếc cốc che gà yếu ớt ấn xuống hai quả bóng phồng lên rồi từ từ buông xuống chiếc nôi ướt đẫm.

“Xào xạc, xào xạc ~~~”

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Tôi dùng đường âm đạo của mình để điều khiển con cặc to lớn của Ellie biến nó thành một ống bọc con cặc bất lực. Sau đó, tôi điều khiển những sợi xúc tu của mình để dần dần trói hai quả bóng khổng lồ chứa đầy sữa của Ellie. Một số sợi xúc tu linh hoạt dần dần sử dụng chúng ở điểm kết nối giữa hai quả bóng và con cặc của Ellie. Cô siết chặt sức lực và siết chặt hai ống phản lực trên quả bóng của mình, sau đó kiểm soát hoàn toàn công tắc khoái cảm của chất lỏng và sữa phun ra của Ellie. Lúc này, không chỉ dương vật mập mạp và mềm mại được bao phủ bởi một chiếc cốc máy bay của Ellie đang co giật mà hai quả bóng lớn bị công tắc khoái cảm hoàn toàn kiềm chế của cô cũng nhói lên rất khó chịu. 

Ngay sau đó, nhóm sợi xúc tu chặn lỗ niệu đạo trên cặc Ellie lao ra ngoài. Lúc này, những sợi xúc tu màu hồng được bao phủ bởi dòng sữa nhớp nháp tiết ra từ lỗ niệu đạo của Ellie. Ánh sáng rực rỡ của những sợi xúc tu không biến mất sau khi được rút hoàn toàn. Tất cả đều bị lấy ra, bốn chiếc xúc tu mỏng manh móc mạnh vào lỗ niệu đạo của Ellie khi chúng được rút ra. Với các động tác móc lên, xuống, trái phải, con cặc béo, dày, đầy dầu của Ellie đã che kín lỗ niệu đạo, mở rộng lối vào hình kim cương dẫn vào lỗ thịt trước mặt tôi. 

Quy đầu to màu hồng lúc này đã lộ hẳn ra lỗ niệu đạo hồng hào và mềm mại. Cái miệng há hốc từ từ tỏa ra hơi nước khiêu dâm dâng trào và bồng bềnh, hình ảnh tục tĩu hơn nữa là lỗ niệu đạo màu hồng của Ellie vẫn dính đầy nước tình màu trắng dày đặc, thành trong của lỗ thịt cực kỳ mịn màng cũng chứa đầy dòng sữa ngọt ngào chảy chậm. 

"Hmm... Con cặc của tôi... Con cặc của tôi trở nên kỳ lạ quá... Hai hòn bi của tôi sưng tấy lên... Hmm... Tôi thực sự muốn xuất tinh... Tôi thực sự muốn xuất tinh..."

"Đừng lo, đừng lo~ Cậu sẽ xuất tinh sớm thôi~"

Tất nhiên là tôi có thể xuất tinh sớm rồi~

Tiếng rên rỉ vô thức của Ellie khiến tôi từ từ ngồi xổm trên giường. Con cặc to giữa hai chân tôi cong lên cương cứng, phun ra thứ nước tanh và nhớp nháp. Như thể nóng lòng muốn nếm thử món cá trước mặt cô ấy, tôi giúp cô ấy một ống tay áo. Con cặc to đang run rẩy dữ dội trong khi nhổ nước bọt, sau đó tôi nghiêng người về phía trước và nắm lấy con cặc to lớn của Ellie bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cùng lúc đó, con cặc hung hãn dưới háng tôi cũng điều chỉnh góc độ, nhắm thẳng vào lỗ niệu đạo trên con cặc đang mở rộng của Ellie. 

"Tàu sắp vào hang ~"

"Uh ồ ồ ồ!!! Con cặc của tôi... con cặc của tôi sưng lên quá... con cặc của tôi sắp gãy rồi... con cặc của tôi sắp gãy rồi. Oh ồ ồ ồ ồ!!! Tôi muốn xuất tinh... con cặc của tôi muốn xuất tinh quá!!!"

Giữa tiếng cười dâm đãng, quy đầu con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ bóp chặt lỗ niệu đạo con cặc của Ellie. Lỗ thịt hình thoi được các xúc tu mở mạnh ngay lập tức bị quy đầu con cặc to lớn của tôi kéo căng cho đến khi nó tròn trịa và nở rộng hoàn toàn, qua niệu đạo. Con cặc to lớn của tôi được bôi trơn bởi sữa dính và nước ép tình yêu trong lỗ, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng đẩy về phía trước. Những bức tường thịt mịn màng trong lỗ niệu đạo không thể ngăn cản con cặc to lớn của tôi tiến lên. Thay vào đó, những bức tường thịt mịn màng khiến con cặc to lớn của tôi ngày càng đâm sâu hơn. 

Ellie cũng quay đầu lại và hét lên vì khoái cảm khi cặc Shota xâm nhập vào niệu đạo. Ellie, người vốn đã ướt đẫm mồ hôi phụ nữ, lúc này lại tràn ngập hương thơm dâm đãng. Mùi của con cái động dục hòa cùng mùi sữa đậm đà của Ellie cứ xộc thẳng vào chiếc mũi bé nhỏ của tôi, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể và khiến con cặc to lớn của tôi ngày càng dày đặc hơn. Những bức tường nhẵn của niệu đạo hút và bao bọc tôi, khiến con cặc to lớn của tôi đi sâu hơn. 

Bản chất dâm đãng tự nhiên của cô khiến mọi lỗ hổng trên cơ thể Ellie đều tràn ngập nỗi ám ảnh về những con gà trống lớn. Ngay cả niệu đạo của cô, vốn là lối thoát cho bài tiết, cũng vô cùng sung sướng và hưng phấn, mút và nắm lấy cặc của Shota, khao khát khoái cảm mạnh như điện.

"Puff~Puff~Puff~Puff~Puff~"

"Ồ ồ! ồ ồ! ồ ồ! ồ ồ! Con cặc đã được lấp đầy... Âm hộ thật thoải mái... Mình sắp trở thành một tên ngốc ồ ồ ồ! Mình sắp bị con cặc to của đứa bé biến thành một tên ngốc ồ ồ ồ ồ!!!" 

Chậm rãi nhưng mạnh mẽ, anh đẩy tới lui vào lỗ niệu đạo trên cặc Ellie. Mỗi cú thúc đều khiến tiếng hét đầy dục vọng của Ellie run lên. Quả thực vô cùng thoải mái khi được đụ con cặc to ngày càng mập hơn dưới sự kiểm soát của các nếp nhăn!

Thành thịt trơn trượt trong lỗ niệu đạo nóng và căng. Lực kẹp không chỉ mạnh hơn lỗ thịt mà lực hút từ phần sâu nhất cũng mạnh hơn lực hút của tử cung. Tôi thậm chí không cần sử dụng Cây gậy vàng Như Ý để lấp đầy hoàn toàn lỗ niệu đạo trơn trượt của Ellie. Mỗi lần tôi đẩy quy đầu con cặc to lớn của mình, nó có thể ấn sâu vào cổng phun bóng và cổng tiểu bàng quang ở cuối lỗ niệu đạo của Ellie.

"Suss!!! Cảm giác này... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!"

“Đồng đông đông đồng đông!!!” 

"Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh no there is no oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo was

Khi con cặc của tôi được đẩy và đụ sâu, quy đầu con cặc to nhạy cảm của tôi cũng liên tục được đưa vào lỗ cặc của Ellie. Mỗi khi nó xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ niệu đạo của Ellie, các vòi niệu đạo trái, giữa và phải đều hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Cảm giác khoái cảm khi ba cái miệng thịt cổ tử cung nhỏ nhắn và mạnh mẽ mút quy đầu là lần đầu tiên tôi trải nghiệm nó trên Ellie, một phụ nữ dâm đãng và hét lên điên cuồng.

Niềm vui ngày càng dâng cao trong cơ thể bé nhỏ của tôi khiến tôi muốn dừng lại. Vòng eo nhỏ nhắn của tôi một lần nữa không tự chủ được mà đâm mạnh vào niệu đạo cặc của Ellie. Tiếng gà đút vào lỗ gà vang lên ầm ĩ và cả cái quy đầu hồng hào khổng lồ của Ellie cũng vậy. Mặt đất đập vào bụng dưới của tôi, quy đầu to tròn nóng bỏng vốn có của Futa giờ mềm như một quả bóng nước. Cùng với việc con cặc to của tôi liên tục bị xâm phạm, con cặc lớn của Ellie dày, mềm và mềm mại của Futa hoàn toàn bị tôi dùng làm cốc máy bay lớn để thủ dâm.

Lúc này, Ellie không thể ngăn được khoái cảm từ lỗ niệu đạo nhạy cảm của con cặc to đang bị xói mòn từng giây. Bàn tay đeo găng trẻ em của cô vặn lên rồi yếu ớt rơi xuống. Cô muốn đứng dậy nhưng lại ngã xuống giường liên tục vì dương vật liên tục bị xâm phạm. Kể cả khi cô ấy muốn gặp tôi bây giờ. Tôi thậm chí không thể nhìn thấy. Rốt cuộc, bộ ngực khủng và cái bụng bầu căng phồng của Ellie đang rung chuyển qua lại khi tôi đẩy tới lui, những làn sóng da thịt lắc lư trái phải, cản trở tầm nhìn của Ellie, khiến đôi mắt xinh đẹp mờ ảo của cô ấy không thể nhìn thấy mọi thứ trước mặt.

Đôi chân trắng nõn như tuyết và đôi chân béo ngậy đang đung đưa qua lại trên tấm ván giường đẫm sữa và nước ép tình yêu, cảm nhận được sự dày đặc và nóng hổi ở lỗ niệu đạo nhạy cảm, thúc đẩy và xâm phạm. Với tư cách là chủ nhân của trang viên, Ellie chỉ có thể bất lực nằm trên giường, mặc cho cô bé đáng yêu với cái bụng bầu căng phồng chơi đùa một cách bừa bãi. 

"Ôhhhhhhhhh!!! Chậm...chậm hơn...đừng...goooooooo...không...không có tinh dịch ở đó ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Không...đừng tiếp tục đẩy!!! Lực đẩy sâu nhất!!! Hãy để mẹ xuất tinh...làm ơn con yêu, hãy để mẹ xuất tinh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" 

"Hô! Gieo! Hãy im lặng! Haha ~ Con cặc này thoải mái quá ~ Phù ~ Anh không muốn giữ em ở bên cạnh mãi mãi sao? Tôi đã đồng ý~ Nhưng chỉ vậy thôi~"

Anh chỉ muốn giữ em bên cạnh mãi mãi~hehehehe~~~

Không để ý tới Ellie đang khóc lóc van xin, tôi đưa eo về phía trước, xâm phạm Ellie với tư thế báo thù và hung ác nói với cô ấy: “Ở màn đầu tiên, tôi đã ăn 30.000 điểm quy đổi của mình. Chưa kể, ở giai đoạn thứ hai, anh còn muốn nhốt em ở bên cạnh, cùng em chơi đến hết cuộc đời!”

Có vẻ như Ellie không hiểu rõ lập trường của mình chút nào!

Hãy để tôi cho cô ấy biết một con vật có thịt đủ tiêu chuẩn sẽ làm hài lòng và phục vụ chủ nhân của một con gà trống lớn như thế nào!

Bằng cả hai tay, tôi múc một nắm sữa và nước ép yêu chưa đông đặc và khô trên giường, dàn đều lên cốc phẳng của con cặc béo ú của Ellie. Sau đó tôi bắt đầu xoa bóp con cặc nhạy cảm của Ellie bằng cả hai tay. Điều này không chỉ cho phép con cặc lớn có quả trứng của Ellie trải nghiệm nhiều khoái cảm hơn mà còn cho phép tôi thủ dâm và giật con cặc của mình qua con cặc lớn của cô ấy!

Trong quá trình đẩy thô bạo, hai bàn tay nhỏ bé của tôi di chuyển qua lại kết hợp với cú đẩy của con cặc to lớn của tôi. Khi duỗi thẳng eo thì vuốt về phía sau, khi rút ra thì vuốt về phía trước. Trong khi đang siết chặt và đẩy mạnh, Ellie cảm thấy bộ não vốn đã biến thành một vũng bùn từ lâu của mình đang bị một con cặc to siêu dày đánh vào. Ý thức và lý trí của cô đều bị khoái cảm biến thành bong bóng, còn linh hồn của cô bị biến thành một chiếc cốc bởi dương vật của Shota cố ý xâm phạm trong niệu đạo của cô. Cơn lốc dục vọng tiếp tục nuốt chửng cơ thể Ellie. Nếu điều này tiếp tục, Ellie đã nghĩ đến hậu quả của việc biến mình thành một con thú thịt trẻ con. 

Chống lại? 

Không không không ~

Khả năng phục tùng một con đực mạnh mẽ trong tiềm thức tồn tại trong tâm hồn sâu thẳm nhất của mỗi loài động vật cái đầy dục vọng. Ngay lúc này, Ellie đã cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ con cặc to lớn trong niệu đạo. Cô vốn tưởng rằng mình đã gặp được một đứa bé đáng yêu có thể được cô chiều chuộng cả đời, nhưng không ngờ lại gặp phải một con thú nhỏ hung ác đứng trên đỉnh cao của ham muốn tình dục. 

Ellie, người bị đầu độc bởi tinh dịch và bị động dục nghiêm trọng, không thể suy nghĩ được nữa. Cơ thể trưởng thành với làn da đầy đặn run rẩy của cô đang nịnh nọt con cặc đang xâm phạm cô từng giây. Bộ quần áo trẻ em có xúc tu mập mạp ôm sát vào người cũng khiến Ellie lúc này đặc biệt xấu hổ và hưng phấn. Sự khuất phục trước dương vật khổng lồ của nữ sát thủ tác động vào linh hồn và chiếm giữ cơ thể khiến Ellie cảm thấy một loại thỏa mãn và hạnh phúc khác.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình...thật hạnh phúc!!! Anh sẽ...anh sẽ luôn ở lại...luôn ở bên em bé, ôi ôi!!! Mẹ kiếp...đụ Ellie...đụ mẹ...đụ Ellie... Mẹ Ellie biến thành đồ chơi cho em bé... biến toàn bộ âm đạo của Mẹ Ellie thành hình con cặc to lớn của đứa bé! ! Biến Ellie thành đồ chơi cho em bé, ohhhhhhhhh!"

Nước mắt chảy dài trên gương mặt đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi. Một nụ cười mê đắm và quyến rũ từ từ biến thành hình trái tim khi đôi môi hồng hào của Ellie khẽ hé mở. Những trái tim đang đập trong đôi mắt xinh đẹp của em cứ xen kẽ với bóng của tôi và con cặc của tôi. Chậm rãi, Ellie dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để từ từ giơ tay lên. Đôi chân trắng nõn và ướt át của cô cũng giơ cao, đôi bàn tay đeo găng tay trẻ con móc vào dương vật vốn đã co giật của cô. Với cặp đùi mập mạp trắng như tuyết của mình, tôi áp đầu gối vào bộ ngực tràn đầy sữa trong khi bóp cái bụng bầu đầy tinh trùng khổng lồ của mình. Tôi hoàn toàn đầu hàng tất cả các lỗ thịt của mình, điều đó khiến tôi trở nên sừng sỏ. Tôi ngồi xổm, dang rộng đôi chân ngắn ngủn của mình một cách mạnh mẽ trên tấm ván giường, trong khi cái mông nhỏ của tôi dường như được trang bị động cơ và đung đưa sau niệu đạo cặc của Ellie, tạo ra dư ảnh chói mắt. 

“Vậy thì tôi sẽ làm điều đó cho cậu!”

"Ughhhhhhhhhh!!! Hết rồi!!! Con cặc to của em bé đã nhét vào phần trong cùng của âm hộ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Con cặc to nóng bỏng bỗng nhiên xuyên thẳng vào trong. Hàng trăm nghìn cú đâm đã khiến lỗ niệu đạo cặc của Ellie biến thành hình con cặc to của tôi. Khoảnh khắc đầu cặc đâm vào cuối lỗ niệu đạo của Ellie, một cơn khoái cảm bùng nổ quét khắp cơ thể Ellie. Thân hình, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt khiến Ellie trút hết niềm vui và hạnh phúc vào lúc này. Cái miệng phun nước của hai quả bóng lớn lúc này cũng hút vào quy đầu to lớn của tôi, lỗ tiểu bàng quang ở giữa cũng không cần căn chỉnh mà hút vào quy đầu của tôi. 

Nhưng ngay cả khi khoái cảm cực khoái bùng nổ trong cơ thể, Ellie cũng chỉ có thể trút hết niềm vui bằng những tiếng la hét đầy dục vọng. Bất kể lỗ mông, lỗ thịt hay lỗ niệu đạo của cô ấy đều bị con cặc xúc tu của tôi chặn lại, niềm vui xuất tinh, xuất tinh và tiểu tiện đều bị tôi chặn hoàn toàn! 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc đi tiểu qua cổng nước tiểu ở bàng quang đang hút chặt mắt con ngựa. Chất dịch trào ra từ quy đầu mắt ngựa từng chặn hết nước tiểu ấm và thơm trong bàng quang của Ellie. 

Nhưng đúng lúc khoái cảm và đau đớn đan xen, tôi mỉm cười nham hiểm và hơi nới lỏng những chiếc xúc tu đang buộc ống xịt quanh bi của Ellie. Trong khoảnh khắc, ống phun mịn phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc, dính. Nước ép sữa yêu, nước tiểu nóng hổi có mùi ngọt ngào xối qua quy đầu nhạy cảm của tôi, trào ra dọc theo khe hở giữa thành thịt và cặc. Con mắt quy đầu hồng hào áp vào bụng tôi cũng đổ sữa nóng lên bụng tôi.

Thật đáng tiếc...

“Này này này ~~~”

"Phồng phập phồng!!!" 

"Bùm!!!"

Niềm vui xuất tinh chưa kéo dài được vài giây thì tiếng cười tục tĩu của tôi bắt đầu vang lên. Giây tiếp theo, con cặc to cắm sâu vào niệu đạo của Ellie sưng lên nhanh chóng, niệu đạo đập mạnh và phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi và nhờn như dung nham vào phần sâu nhất trong niệu đạo của Ellie.

Máy bay phản lực mạnh mẽ mà không có bất kỳ cảnh báo nào tạo ra âm thanh phun mạnh mẽ và buồn tẻ phát ra từ con cặc to lớn của Ellie. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được phun tinh dịch dọc theo con cặc trực tiếp khiến não Ellie nổ tung một tiếng nổ vang. Sau khi ý thức của cô ấy ngay lập tức tan biến, Ellie ngất đi vì sung sướng mà thậm chí không kịp hét lên. Ống xuất tinh đã mất đi sự kiềm chế cũng trở thành đường dẫn tinh dịch cho những quả bóng đã co lại của Ellie.

Một bong bóng tinh dịch đặc nóng hổi được đẩy dọc theo hai ống phóng tinh của Ellie. Nó mở ra những ống xuất tinh hẹp và nhạy cảm, đồng thời cho phép một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đổ vào hai quả bóng to và sưng tấy của Ellie. Ngay cả bàng quang của Ellie cũng bị tiểu. Chưa kịp thoát ra, những sợi tinh dịch lớn đặc quánh tự do xâm chiếm dọc theo ba ống thịt, khiến quả bóng khổng lồ như quả dưa đỏ của Ellie nhanh chóng sưng lên bằng kích thước quả dưa hấu, đồng thời, xương mu đầy đặn dưới bụng bầu của Ellie cũng sưng lên nhanh chóng. 

"Huh~~~ Cảm giác thật tuyệt~~~"

"..."

Hai quả bóng đen ở háng lần lượt co giật, tiêm một lượng lớn tinh dịch nóng và đục vào cơ thể Ellie qua niệu đạo. Nó ngon đến nỗi chân tôi run lên. Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, tôi vẫn dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình giật mạnh cốc thịt dày đặc của Ellie. Áp lực thủ dâm qua thành thịt dày cũng truyền đến con cặc to lớn của tôi đang được thành thịt mịn màng siết chặt và bao bọc. 

Điều này trực tiếp khiến lượng xuất tinh và lực xuất tinh của tôi tăng thẳng lên. Những quả bóng sưng tấy to như quả dưa hấu của Ellie liên tục được tiêm một lượng lớn tinh dịch cô đặc. Trong chớp mắt, hai quả bóng to đã gần bằng đôi chân mập mạp của Ellie, cặp mông căng phồng của cô càng giống như bị nhồi bông. Nó phồng lên cao bằng nửa cái gối, tinh dịch đặc sệt đổ vào bàng quang tác động lên thành thịt nơi lưu lại nước tiểu thơm lừng. Tuy nhiên, dù nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch đặc sệt cuộn tròn dâng trào thế nào cũng không có cơ hội phun ra ngoài. Hai quả bóng lớn còn chặn hết dòng sữa ngọt ngào béo ngậy chảy ra khi tinh dịch đặc sệt đổ vào. 

Những tiếng la hét cuồng nhiệt biến thành những cơn co giật im lặng. Lúc này, tôi đùa giỡn với thân hình vốn đã trưởng thành và mập mạp của Ellie cho đến khi nó trở nên vô cùng béo và xinh đẹp. Là con quỷ nâng ngực cuối cùng trên thế giới này, Ellie chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ bị hủy diệt hoàn toàn bởi món đồ chơi động vật tục tĩu. Đôi mắt Ellie trở nên trắng bệch và đôi môi cô mở to. Bây giờ cô ấy chỉ còn lại những cơn co giật và co thắt theo bản năng phá hủy cơ thể cô ấy...

…

…………

…………

Ừm...tôi đang ở đâu...

Phải chăng thiên đường... thật ấm áp... thật thoải mái...

Tôi thực sự muốn được bao bọc trong hơi ấm này...Tôi thực sự muốn ở lại đây...

"Hmm...hả?"

Sau một khoảng thời gian không xác định, Ellie tỉnh dậy sau khi đạt được cực khoái dữ dội và ngất xỉu. Tuy nhiên, khi cô muốn duỗi người ra, cô lại phát hiện tay chân mình đều bị trói chặt. Chỉ có ngón tay và ngón chân của cô ấy có thể cử động, nhưng chúng chỉ có thể cử động được một chút khi đeo găng tay và tất trẻ em màu trắng tinh. 

"Ơ... cơ thể của tôi... hmm... khó chịu quá... bụng tôi... căng quá... cặc của tôi... hmm! Bi của tôi... cứng quá... hmm... tôi thực sự muốn... tôi thực sự muốn đi tiểu... tôi thực sự muốn xuất tinh!"

Sau khi dư vị khoái cảm còn sót lại trong cơ thể nóng bỏng dần dần tan biến, điều nổi lên rõ ràng là cảm giác khó chịu khi cơ thể bị trói buộc và lỗ thịt bị chặn lại và lấp đầy. Cô vặn vẹo đầu và vùng vẫy trong sự kiềm chế của cơ thể. Cảm giác tử cung, bàng quang và các hòn bi căng phồng khiến khuôn mặt đỏ bừng của Ellie lộ ra vẻ hơi đau đớn. 

Dần dần, Ellie cuối cùng cũng nhìn rõ tình hình hiện tại của mình. Hai tay cô bị trói vào thành cũi, hai chân to mập mạp cũng kẹp chặt phần bụng bầu cao căng mọng và bộ ngực to mềm mại luôn phun sữa. Cuối cùng, một sợi dây mỏng được buộc ra khỏi chỗ uốn cong của chân cô và buộc chặt vào hai bên bụng bầu và bộ ngực lớn của cô. Nhưng những điều đó chẳng là gì với Ellie. Lúc này, sự chú ý của Ellie hoàn toàn tập trung vào lỗ thịt hoàn toàn bị chặn ở phần thân dưới của cô. 

"A~ Mẹ tỉnh rồi~"

"Ừm...con...con thả mẹ ra được không? Mẹ...bây giờ mẹ cảm thấy khó chịu quá...con rất muốn...con rất muốn đi tiểu..."

Sau khi nhìn cái bụng bầu căng phồng và nhìn thấy nụ cười tà ác đầy dục vọng của tôi, Ellie lần lượt vặn vẹo thân hình mập mạp và bóng loáng của mình rồi khóc lóc van xin tôi. Nhưng đáp lại Ellie, tôi lại cười một cách bừa bãi và nham hiểm hơn. Không nói một lời, tôi chỉ đứng giữa khoảng cách của Ellie và cứ cười. Hành vi kỳ lạ này khiến Ellie cảm thấy khó chịu vào lúc này, và sau đó Ellie nhận ra sự dâm đãng và tà ác trong nụ cười tà ác của tôi. 

"Ôi!!! Quả bóng của tôi... chúng nóng quá và kêu xèo xèo bên trong quả bóng của tôi!!! Không... không!!!! Đừng lớn hơn nữa! Chúng sẽ vỡ... những quả bóng sẽ vỡ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!!"

Da thịt béo ngậy khắp người cô run lên dữ dội, tứ chi bị trói cố gắng vùng vẫy. Những quả bóng khổng lồ chứa đầy tinh dịch nóng và đặc giữa hai chân khiến Ellie nghiến răng và chảy nước miếng. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc sau khi lấy lại bình tĩnh. Hai quả bóng béo, to hơn quả dưa hấu, liên tục gửi những làn sóng phồng lên khó chịu quay trở lại não Ellie. Cho dù lúc này Ellie không nhìn thấy nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng lớn giữa hai chân mình vẫn đang lớn dần. 

Rõ ràng là con cặc của Shota đã được rút ra khỏi lỗ niệu đạo của con cặc cô ấy, quá trình xuất tinh mạnh mẽ và tàn bạo của hai hòn bi của cô ấy đã chấm dứt, nhưng hai hòn bi béo của Ellie vẫn tiếp tục to ra và phình ra như thể chúng liên tục được đổ tinh dịch đậm đặc. Ngoài ra, lỗ niệu đạo của cặc cô lại bị tắc, khiến tinh dịch đặc quánh không thể phun ra ngoài được. Ellie muốn xuất tinh bao nhiêu tùy thích, nhưng yêu cầu đơn giản này đã hoàn toàn bị tước đoạt khỏi tôi vào lúc này. 

Khi ánh mắt di chuyển xuống tầm tay của Ellie, người ta có thể thấy rõ hai xúc tu màu hồng đang mở cái miệng đầy thịt của chúng. Những chiếc kim thịt mảnh mai trong suốt trong cái miệng đầy thịt giờ đây đang đâm vào những quả bóng mỡ của Ellie, tiêm từng đợt thuốc tình yêu màu hồng và chất độc vào những quả bóng của Ellie. 

Đây không phải là tình dược và thuốc độc thông thường đâu~

Ngoài tác dụng kích thích tình dục liên tục, nó còn có tác dụng bổ sung mà tôi đặc biệt chuẩn bị cho con cặc to và quả bóng của Ellie ~

Nén dòng sữa ma thuật được tạo ra trong cơ thể Ellie ~

Khi hai chiếc kim xúc tu từ từ được rút ra, tất cả tình dược và độc dược đều được tiêm vào. Lúc này, hai cục mỡ béo của Ellie giống như hai nhà máy chuyên ép bột sữa trứng. Chỉ cần một lượng nhỏ tình dược và chất độc cũng có thể khiến những quả bóng của Ellie trở nên cực kỳ nhạy cảm, thậm chí vẻ ngoài cũng trở nên đặc biệt dễ thương ~ Những quả bóng tròn béo, mịn màng và bóng nhờn, ánh sáng bóng trông trơn đến mức người ta không khỏi muốn nhặt lên chơi đùa, ngay cả những lọ thuốc kích thích tình dục. Chất độc cũng sẽ khiến hai quả bóng lớn của Ellie không còn nhận được sự chỉ dẫn từ não Ellie nữa. Các tuyến tiết trong các quả bóng hoạt động liên tục để khuyến khích sự tiết và sản xuất sữa thần kỳ. Họ nỗ lực làm cho dòng sữa thần kỳ đặc hơn và ngọt hơn, nhưng đồng thời họ cũng không hề quan tâm đến nỗi vất vả của người chủ. Họ không ngừng nén và tích lũy sữa thần kỳ. Thứ sữa kỳ diệu vốn đã được trộn với một lượng lớn tinh chất tanh, dính và đục, nhanh chóng biến thành chất lỏng đặc sệt như bột nhão trong viên mỡ của Ellie. 

Nhưng việc tôi kiểm soát và tra tấn Ellie sẽ không chỉ đơn giản như vậy đâu~

“Phồng phồng ~~~”

Sau khi chiếc xúc tu được tiêm thuốc kích dục rời đi, hai chiếc xúc tu còn lại từ từ tiến lại gần quả bóng béo và sưng tấy của Ellie dưới sự điều khiển của tôi. Những sợi chất nhầy giữa cái miệng đang khép kín từ từ mở ra, trông đặc biệt tục tĩu trong miệng của hai xúc tu. Giây tiếp theo, hai chiếc xúc tu lắc lư và phun ra những dòng chất nhầy màu hồng lên quả bóng to tròn, nhờn bóng và bóng loáng của Ellie. 

Bìu Futa sưng tấy ngay lập tức được bao phủ bởi một lớp chất nhầy dày màu hồng, khiến bìu vốn đã trơn và nhờn trở nên lấp lánh. Cùng với ánh sáng dâm đãng xuyên qua lớp da trứng trắng như tuyết và hơi nóng nấu chín bốc lên từ những quả bóng, hai quả bóng béo ngậy của Ellie lúc này trông thật tục tĩu và hấp dẫn, giống như hai quả dưa thịt mới nướng thơm ngon được xòe ra và treo dưới con cặc Futa to lớn của Ellie đã cương cứng trở lại. 

"Ít, ríu, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít.

"Hmm~ Để mẹ đi... Khó quá... Nó... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn, con yêu... Hmm... Hmm... Làm ơn, con yêu, làm ơn thả mẹ đi... Mẹ cảm thấy khó chịu quá... Con cặc của con... Bi của con... Con cảm thấy khó chịu quá... Không... Đừng chặn cặc con nữa... Làm ơn, con yêu, hãy để mẹ xuất tinh... Làm ơn, oooh..."

Với cơn kích thích tình dục liên tục và sự dày vò của ma túy quyến rũ trong quả bóng của mình, Ellie vặn vẹo phần da thịt mập mạp và run rẩy của mình và cầu xin tôi một cách cay đắng. Người ta ước tính rằng sẽ không có ai tiếp tục hành hạ Ellie sau khi nghe thấy giọng nói cầu xin với giọng điệu đầy nước mắt...

Nhưng tôi là một người tàn nhẫn như vậy~

Địa ngục kiểm soát của 'cơn đau' không ngừng hành hạ hai quả bóng béo của Ellie, con cặc của Ellie một lần nữa bị các xúc tu quấn và quấn lấy, nhưng lần này không còn là một nhóm sợi xúc tu quấn lấy con cặc và chặn niệu đạo nữa, mà những xúc tu hợp nhất biến thành một ống tay áo xúc tu bao phủ hoàn toàn toàn bộ con cặc trắng nõn và mềm mại của Ellie. 

Dưới sự điều khiển của những đường dâm dục trên mu bàn tay, mặc dù cặc của Ellie đã trở lại kích thước bình thường từ bao cao su cốc máy bay nhưng quy đầu hồng hào khổng lồ đã mọc ra bao quy đầu dài ra. Chiếc bao cao su có xúc tu bao phủ toàn bộ dương vật Futa cũng bắt đầu tấn công vào quy đầu bao quy đầu của Ellie dưới sự điều khiển của tôi. Các sợi xúc tu nhô ra từ bên trong bao cao su một khi xuyên qua khe hở giữa bao quy đầu và quy đầu.

Trong khi quấn và quấn toàn bộ quy đầu của Ellie, cô ấy không ngừng vặn vẹo và gãi vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm của Ellie. Từng xúc tu, xúc tu điên cuồng đùa giỡn với quy đầu nhạy cảm của Ellie, đồng thời bôi đều chất lỏng kích thích tình dục tiết ra lên từng bộ phận của nó. inch trên làn da non nớt của quy đầu, điều này khiến Ellie, vốn đã bị 'tra tấn', lại càng 'đau đớn và khó chịu' hơn. Tín hiệu xuất tinh bao nhiêu tùy ý được liên tục gửi từ não cô, cô muốn điều khiển hai quả cầu mỡ để bài tiết hết lượng sữa đặc và đặc bên trong ra ngoài.

Nhưng những quả bóng béo đã phản bội hoàn toàn Ellie lại không chú ý đến tín hiệu phóng ra từ não Ellie. Ngược lại, Ellie càng muốn xuất tinh thì hai quả bóng của cô càng tiết ra nhiều sữa đặc. Những quả bóng của Futa sáng bóng và nhờn tiếp tục sưng lên và phát triển ngay cả khi không còn tiêm tinh dịch cô đặc nóng. 

"Prrrrrrrrrrrrrr~"

"Ếhhhhhhhhhhhh!!! KHÔNG!!! Đừng tiếp tục chơi với quy đầu nữa ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Vòng khóa tinh dịch xúc tu màu hồng nhô ra từ bên trong với những hạt tưởng chừng mềm mại cỡ xúc tu nhưng những hạt xúc tu nhiều thịt này lại trở thành đạo cụ hoàn hảo để “tra tấn” Ellie. Vòng khóa tinh giữ chặt đỉnh rãnh quy đầu quay và siết chặt từ từ và nhanh chóng dưới bao quy đầu. , những hạt lớn phồng lên bên trong không ngừng cọ xát vào rãnh quy đầu nhạy cảm của Ellie, đồng thời luyện tập xoay vòng gần như không bỏ sót điểm nhạy cảm nào trên quy đầu, cộng với những xúc tu xâm lấn bao quy đầu và làm xước quy đầu đã đẩy Ellie vào một cơn khoái cảm tột độ khiến cô suýt ngã gục. 

Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt ăn mòn không thương tiếc từng tế bào và dây thần kinh trong cơ thể Ellie, biến não cô lần nữa trở thành một khối bột nhão, đồng thời khuếch đại vô hạn khả năng kiểm soát cực kỳ cứng rắn của cảm giác khóa chặt, đồng thời một xúc tu dày và dài cắm sâu vào lỗ niệu đạo cũng chặn chắc lối ra xuất tinh của con cặc to lớn của Ellie.

Trong khi những chiếc xúc tu dài và dày đang chặn lỗ niệu đạo thì những lông mao nhỏ xíu nhô ra từ toàn bộ những chiếc xúc tu cũng đang cù vào lỗ niệu đạo nhạy cảm của Ellie. Hầu như từng centimet trên thành thịt mịn màng và nhạy cảm của lỗ niệu đạo đều co giật dưới sự kích thích của các lông mao. , cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm đan xen và cô không quan tâm đến cảm xúc của Ellie lúc này. Ngay cả cái miệng xúc tu cắm sâu vào niệu đạo của con gà trống vẫn đang trút những dòng thuốc kích dục và chất độc nóng hổi vào trong con cặc của Ellie ngày càng mãnh liệt.

Bàng quang chứa đầy nước tiểu nữ nóng, đặc và có mùi thơm, sữa và bóng chứa đầy tinh dịch nhờn và có mùi hôi. Ba lỗ nhỏ ở phần sâu nhất của lỗ niệu đạo gần như bị bào mòn và ngấm thuốc kích thích tình dục. Sự quằn quại của các xúc tu sẽ lan tỏa chất độc kích thích tình dục đều trên từng tấc thành thịt mịn màng của lỗ niệu đạo của gà trống.

"Sư phụ... Thân thể của ta... Thân thể của ta nóng quá... Đầu óc của ta... Đầu óc của ta không thể suy nghĩ được nữa... khó chịu quá... ôi! Ta nhịn không được nữa... nhưng... ta không thể đi tiểu... ta thật muốn xuất tinh a!"

Đôi tay bị trói của Ellie luôn kéo lan can, đôi chân dày đầy thịt ôm cặp vú căng mọng và cái bụng bầu căng phồng cũng run rẩy. Ellie đang cau mày nghiến răng đã cảm thấy cơ thể mình đang bắt đầu phản bội mình, từ những quả bóng béo ban đầu, đến dương vật được kiểm soát cương cứng, đến mọi bộ phận trên cơ thể. Với từng tế bào trong thần kinh, họ dần dần đầu hàng shota nhỏ độc ác trước mặt trong địa ngục khoái lạc. Cơ thể kích thích tình dục của họ, vốn chỉ muốn thoát khỏi 'địa ngục đau đớn' này và có thêm khoái cảm, đã cắt đứt hoàn toàn mọi mệnh lệnh từ Ellie. Dưới tiếng rên rỉ đau đớn của Ellie, cơ thể mập mạp của cô bắt đầu từ từ rơi xuống...

"A~ Cậu vẫn còn tỉnh à? Có vẻ như vẫn chưa đủ~"

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Ellie, tôi bật cười. Với sự điều khiển của suy nghĩ, những xúc tu dày và dài cắm sâu vào lỗ niệu đạo của con cặc Ellie kéo dài ba xúc tu linh hoạt và quằn quại từ cái miệng mở ra. Những xúc tu đung đưa trêu chọc niệu đạo bàng quang cực kỳ nhạy cảm và trứng xuất tinh của Ellie, đồng thời tham lam mút lấy nước tiểu ngọt ngào và thơm tho từ từ tiết ra từ ba cái miệng thịt của Ellie. 

Mỗi khi cơ thể mập mạp của Ellie vặn vẹo, ba chiếc xúc tu đâm nhẹ hoặc mạnh vào ba lỗ sâu nhất trong niệu đạo của Ellie. Bà Ellie trăm tuổi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó lỗ niệu đạo nhạy cảm nhất của bà lại có cảm giác ngây ngất và khoái cảm mãnh liệt đến vậy.

"Ờ-huh!!!"

Một tiếng rên đầy dục vọng vang lên từ đôi mắt xinh đẹp đang mở to của cô. Thân hình mập mạp đang bị gò bó của Ellie đột nhiên cong lên trên nôi, cái bụng bầu vốn đã cực kỳ to lớn của cô lại càng nổi bật hơn vào lúc này. Niềm khoái cảm mãnh liệt thậm chí còn biến não Ellie thành một cuộn chỉ rối tung. Khi nhìn lại, tôi không biết từ lúc nào một bàn chân trắng ngần và mềm mại của mình đã giẫm phải quả bóng béo ngậy của Ellie.

Thật thoải mái...tại sao...tại sao lại thoải mái như vậy...

Rõ ràng là cô ấy vẫn đang ở trong địa ngục khoái cảm vô cùng 'đau đớn' và con cặc của cô ấy đã bị chặn hoàn toàn, nhưng khi đôi chân nhỏ bé của tôi giẫm lên những quả bóng mỡ đang nhói lên của Ellie, Ellie cảm thấy thoải mái đến mức cô ấy lại có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. 

Ai có thể nghĩ rằng trong thời gian ngắn nhất, cơ thể cường tráng vốn chủ động đầu hàng của Ellie lại bắt đầu tiếp nhận khoái cảm không thể ngăn cản này. Cùng với đôi chân bé nhỏ của tôi bước đi, xoa xoa hai hòn bi dính đầy dầu mỡ của Ellie, cảm giác thích thú khi được đôi chân bé nhỏ của bà giẫm cũng lan tỏa khắp cơ thể bé. Những ngón chân út của cô co lại, sau đó cô nhấc ngón chân lên và từ từ dùng gót chân nhào nặn chúng. Sữa đặc trộn với tinh dịch đục trong những viên tròn béo của cô ấy đặc và dính như kem trong bánh quy sandwich.

"Hmm~ Thật là... sướng quá... thoải mái quá... Bàn chân bé con đang giẫm lên bi của mẹ... Hmm~ Quả bóng nóng quá... Sữa càng ngày càng đặc, ôi ôi ôi~~ Ôi~ Con ngoan quá, hmm~ Ngón chân... Ngón chân đang giẫm lên bi của mẹ...đừng...đừng ấn vào đó...sữa từ bóng của mẹ sắp tràn ra~~~ Thật hôi khi chơi với bóng của mẹ bằng con đó quá ngón chân...bạn sẽ bị ngón chân của con bạn giẫm lên...ah!"

"Oa! Nhìn ngươi bây giờ bộ dáng, ngươi như thế nào giống người a? Ngươi chỉ là một cái dâm đãng hèn hạ ngu ngốc lợn nái."

"Ồ ôi!!! Không, không, không! Con yêu, xin đừng dùng sức nữa, ồ ồ ồ ồ!!! Nó sẽ bóp nát bi của mẹ... Nhưng... Nhưng nếu nó làm cho đứa bé vui... thì nó cũng không thành vấn đề nếu nó làm cho đứa bé vui... Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Những tiếng rên rỉ tâng bốc và đáng khinh của nữ thú khiến đầu tôi quay cuồng. Cái dương vật to và cương cứng dưới háng tôi đang co giật và phun ra thứ nước nhầy nhụa và tanh. Tôi rất hài lòng với tư thế tìm kiếm khoái cảm đầy dâm đãng và dâm đãng của Ellie. Chỉ có những nữ thú ngoan ngoãn mới có được sự ưu ái của tôi, và giờ Ellie...

"Uh ồ ồ ồ ồ!!! Lòng bàn chân... lòng bàn chân của bé thật nóng và mềm... giẫm lên bi của mẹ thật thoải mái... sướng quá... Con rất muốn... Con thực sự muốn dẫm lên chân con bé đến hết cuộc đời!!! Cảm giác ở trong cặc cũng sướng quá ồ ồ!!!"

Trong khi tôi đang dẫm lên những quả bóng béo của Ellie bằng đôi chân nhỏ bé của mình và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi thì các xúc tu và xúc tu trong lỗ niệu đạo của Ellie hỗ trợ con cặc của cô ấy cũng đang kích thích lỗ mở nhạy cảm của Ellie. Ba chiếc xúc tu mảnh khảnh linh hoạt điên cuồng vặn vẹo, đâm vào ba lỗ sâu nhất trong lỗ niệu đạo. Đút, cọ xát, gãi, lắc lư liên tục kích thích thành kênh phun sữa cực kỳ nhạy cảm của Ellie. Cơ thể bại trận trong cơn nóng bức cũng tiếp tục tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi lỗ thịt hẹp được kéo căng ra. Ngay cả hơi thở của Ellie lúc này cũng trở nên rối loạn vì khoái cảm đang dần dâng lên.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Lỗ niệu đạo bị kích thích bởi sự đẩy liên tục của các xúc tu đã từng khiến độ nhạy cảm của toàn cơ thể Ellie tăng mạnh. Mỗi khi các xúc tu quét qua lỗ tiểu hẹp và lỗ xuất tinh, toàn thân Ellie đều run lên. Con cặc to được bao phủ bởi các xúc tu sẽ càng run rẩy hơn, khoái cảm rõ ràng và mãnh liệt được truyền đến não Ellie mỗi phút.

"Không phải rất khó sao~ Ý bạn là lợn nái? Bạn có muốn xuất tinh không? Chỉ cần cầu xin tôi một lần nữa và tôi sẽ cho bạn xuất tinh ~"

"Uh huh~~~ Làm ơn... làm ơn con, để mẹ xuất tinh... tè... mẹ... mẹ muốn nhiều hơn ồ ồ!!! Sữa trong quả bóng... sữa trong quả bóng... ugh ugh ugh ugh ugh ugh ugh!!! Chờ đã... đợi một chút... không phải bây giờ Chỉ xuất thôi! Làm sao sữa trong quả bóng có thể trở nên đặc như vậy? Nếu con xuất tinh bây giờ... nó sẽ vỡ mất... Quả bóng của mẹ sẽ đặc quá!

Sau khi nghe tôi nói, Ellie vặn vẹo âm đạo và cầu xin tôi lần nữa, nhưng sau đó cảm giác quả bóng và não được kết nối lại khiến lời cầu xin của Ellie biến thành giọng hoảng sợ, cầu xin tôi đừng để cô ấy xuất tinh, nhưng trước khi Ellie kịp nói hết lời, những dòng chữ khắc trên quả bóng béo của cô ấy. Những đường nét tục tĩu tỏa sáng dữ dội, một lượng lớn sữa đặc trộn lẫn với tinh dịch đặc và béo tràn vào hai ống dẫn tinh hẹp, mạnh mẽ mở ra lỗ thịt mềm mại rồi phun ra. vào lỗ thịt niệu đạo bị chặn bởi những xúc tu dày và dài. Ngay cả lỗ tiểu bàng quang nhỏ cũng phun ra tinh dịch tanh đầy mùi thơm tục tĩu.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tinh dịch sữa đặc và dính đặc cùng nước tiểu được rửa sạch và cọ xát một cách thô bạo vào ống dẫn tinh cực kỳ nhạy cảm của Ellie và thành thịt của bàng quang. Một lượng khoái cảm khổng lồ dâng trào nhanh chóng trong cơ thể hưng phấn của Ellie. Toàn bộ lỗ niệu đạo của con cặc đã bị các xúc tu biến hoàn toàn thành một chiếc nắp cốc máy bay đồ chơi tục tĩu. Những làn sóng khoái cảm ập vào não Ellie, đồng thời, môi Ellie há hốc và nước bọt trào ra. Chỉ còn lại trái tim đang đập rộn ràng và đầy dục vọng trong đôi mắt xinh đẹp đang mở to của cô. 

Nhưng...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Cô rõ ràng nghĩ rằng mình sẽ có quyền xuất tinh thoải mái, nhưng cô không ngờ rằng cơn cực khoái đã bị chặn lại bởi bao cao su vặn vẹo và vòng khóa tinh dịch. Ellie hoàn toàn quên mất rằng con cặc to và quả bóng béo của cô ấy lúc này vẫn đang được tôi kiểm soát chặt chẽ, và khoái cảm xuất tinh vừa mới tiếp tục. Sau hai hoặc ba giây, nó lập tức chuyển thành cảm giác căng phồng và khó chịu khi sữa chảy ngược, tinh dịch đặc và nước tiểu. Khi Ellie bị ép lùi lại bởi sữa đặc đặc, tinh dịch đặc và nước tiểu nhiều lần, dấu vết phản kháng cuối cùng mà cô để lại đã biến thành sự tôn sùng tột độ của sự đầu hàng bại trận.

"Ừ...tôi xin lỗi...ồ ồ ồ ồ!!! Bởi vì...ugh~~~bởi vì tôi không thể...không thể trái lệnh của cậu chủ nhỏ...nên...vì vậy xin hãy quay lại quả trứng với sữa sau khi làm việc chăm chỉ...gu 齁齁遁!!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Thật là đau đớn...nhưng...nhưng đối với cậu chủ...tôi không thể làm gì được đâu ồ ồ ồ ồ!!!"

Sự thay đổi ngôn ngữ nhận dạng đã khiến Ellie hoàn toàn sẵn lòng trở thành con điếm đĩ điếm của tôi. Nhìn kiệt tác trước mặt với vẻ hài lòng, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi càng đậm hơn. Khi đôi chân nhỏ bé của tôi giẫm lên quả bóng béo ngậy của Ellie, tôi từ từ giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên. Trong khi điều khiển con cặc và quả bóng bằng mu bàn tay, tôi điều khiển các xúc tu của mình bằng tâm trí. Chỉ thỏa mãn tôi thôi là chưa đủ. Tôi muốn xem Ellie có thể mang đến cho tôi những điều bất ngờ gì~

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đừng...đừng để nó chảy ngược lại...bóng...bóng không còn chỗ nữa rồi, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Con gà trống đang… bóp sữa trong bóng của Ellie… Ôi không, không, không… Tôi chết mất! Chủ nhân... xin hãy cứu con, xin hãy cứu quả bóng của Ellie!"

Những quả bóng béo rất to và lớn hơn nhiều so với kích thước của quả dưa hấu, không còn chỗ trống. Chúng sẽ được lấp đầy trở lại bởi sữa gelatin đậm đặc buộc phải chảy ngược lại. Lượng sữa đặc khổng lồ chỉ có thể tiếp tục nén không gian sống của những quả bóng mềm mại và đàn hồi của Ellie. Dòng sữa và tinh dịch cuồn cuộn dâng trào tiếp tục đập vào thành dương vật yếu ớt và nhạy cảm của Ellie như một cơn thủy triều. Dòng sữa và tinh dịch cuồn cuộn dưới áp lực mạnh dường như ép hai hòn bi của Ellie thành một vũng chất lỏng rồi hòa vào đại dương sữa và tinh dịch. 

Niềm vui xen lẫn nỗi đau này cũng khiến Ellie gần như ngất đi vì tiếng kêu sung sướng của con lợn nái, nhưng đúng lúc này, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn và ấm áp đặt lên đôi bàn chân sưng tấy và mập mạp của Ellie. Khoảnh khắc lòng bàn chân cô chạm vào những quả bóng đang co giật của mình, dòng sữa và tinh dịch đang sôi trong những quả bóng của Ellie đột nhiên trở nên im lặng, như thể cô đã gặp được chủ nhân thực sự của mình, cô đang lặng lẽ chờ đợi mệnh lệnh mới. 

"Wow~ Quả bóng của con lợn nái của bạn thực sự có thể hỗ trợ cơ thể của tôi ~"

"Ôi! Chủ nhân... Chủ nhân... Chủ nhân giẫm lên quả bóng của Ellie bằng đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô ấy... Ồ ồ ồ! Trứng và sữa đã trở nên ngoan ngoãn như vậy... Rõ ràng... chúng rõ ràng là những quả bóng của Ellie nhưng bây giờ... bây giờ chúng bị Master thống trị... Tôi ghét... những quả bóng của Ellie đã trở thành đồ chơi của Master!!!"

Gần như toàn bộ cơ thể tôi đang dẫm lên hai quả bóng béo của Ellie. Cặp mông tưởng chừng như thanh tú thực sự có thể nâng đỡ sức nặng của toàn bộ cơ thể tôi vào lúc này. Elle, con lợn nái xấu tính và dâm đãng, cảm nhận được áp lực và sức nặng từ quả bóng của mình và hét lên đầy thèm muốn. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi trở nên say mê và cuồng nhiệt, trái tim đang đập trong mắt cô ấy gần như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi thân hình nhỏ nhắn của tôi. 

Nhưng tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của Ellie chút nào. Trong khi giữ thăng bằng, tôi bắt đầu chơi bằng hai bàn chân nhỏ bé của mình ngay trên quả bóng béo của Ellie. Cứ như thể thứ tôi đang dẫm lên không phải là những quả bóng béo của Ellie mà thay vào đó là bước lên tấm bạt lò xo để chơi. Độ đàn hồi cực độ của những quả bóng béo của Ellie khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi lên xuống trên những quả bóng của Ellie. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Thầy ơi... lòng bàn chân thầy mềm quá... Quả bóng của Ellie cảm thấy thật thoải mái khi bị Thầy giẫm lên!!! Nước ép của cậu chủ... tất cả đều hòa quyện với sữa của quả bóng của Ellie ồ ồ ồ!!! Úp òa!!! Chậm lại... Chậm lại... Ellie's Không còn chỗ trống trong những quả bóng... Nếu chúng bị ép bởi nước của cặc chủ nhân và sữa của những quả bóng... chúng sẽ trở nên nghiện... không... không thể nào... đôi chân nhỏ của chủ nhân... những quả bóng sẽ trở nên kỳ lạ... chúng sẽ hoàn toàn trở thành đồ chơi của chủ nhân!"

Khi tôi lắc lư và giẫm đạp hết quả này đến quả khác, sữa đặc trong hai quả bóng béo ngậy của Ellie đang bị đôi chân bé nhỏ của tôi nghiền nát giống như lớp kem trong bánh quy sandwich. Ngay lúc tôi đang vui vẻ, tôi lại một lần nữa giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên với nụ cười xấu xa~

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Những đường nét tục tĩu điều khiển những quả bóng phun ra một dòng sữa và tinh dịch nửa đặc ở phần sâu nhất của lỗ niệu đạo của gà trống. Một lượng lớn sữa đặc và tinh dịch dâng lên dọc theo khe hở giữa các xúc tu bị chặn và thành thịt. Tuy nhiên, nó đã bị chặn lại hoàn toàn bởi vòng khóa tinh dịch xúc tu được giữ chặt dưới đỉnh rãnh quy đầu trong tiếng hét lớn đầy dục vọng của Ellie. , với sự siết chặt của vòng khóa tinh dịch, tất cả sữa và tinh dịch tràn ra từ con cặc của Ellie đều bị chặn lại. Ngay cả vòng khóa tinh dịch xúc tu màu hồng cũng co cứng lại, những hạt phồng lên bên trong ép vào niệu đạo đang phình to của Ellie, ép chặt sữa và tinh dịch bên trong. 

Lúc này, Ellie đang bị tra tấn bởi nỗi đau bị nhốt chặt, nhưng khi nghĩ đến cảm giác khoái cảm như vụ nổ vũ trụ khi một lượng lớn sữa dính được phun ra, Ellie cảm thấy nỗi đau và sự khó chịu lúc này chỉ đơn giản là một sự cứu rỗi từ thiên đường. Một khi những xúc tu bị chặn đã mất đi, điều chờ đợi Ellie chính là sự sụp đổ của linh hồn và thể xác! 

“彁咿咿咿噫噫噫噫噫!!!”

Và nỗi đau của sự tra tấn này không kết thúc trong chốc lát. Dưới sự điều khiển của tôi, vòng khóa tinh trùng có xúc tu ép vào niệu đạo siết chặt và quằn quại dọc theo rãnh quy đầu của Ellie. Vòng khóa tinh trùng dần dần luồn lách đến gốc cặc và một lần nữa nén huyết thanh gelatin bán đặc đặc trong lỗ niệu đạo của Ellie vào kho trứng chứa đầy sữa. Cảm giác phồng lên của dòng chảy ngược rõ ràng được truyền ngược trở lại não, chỉ để lại một màu trắng tinh khiết trước tầm nhìn vốn đã mờ nhạt của Ellie. 

Mọi cảnh vật dần dần biến mất...

Những tiếng la hét tục tĩu vang vọng trong phòng đều biến thành những tiếng động vô nghĩa...

Ý thức và lý trí hòa vào địa ngục khoái cảm trong những dòng sữa, tinh dịch và nước tiểu chảy ngược...

Từ từ...

Ellie dường như cảm thấy linh hồn của mình đã bị buộc phải tách ra khỏi cơ thể. Đau đớn rõ ràng là không thể chịu đựng nổi, nhưng vào lúc này lại chuyển hóa thành niềm hạnh phúc tột cùng hòa quyện với vạn vật...

“Vẫn còn lâu lắm~ Hãy tiếp tục nào~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 đằng sau hậu trường xui xẻo kẻ ngốc

"Đinh! Giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ đã kết thúc! Nhiệm vụ trải nghiệm đã hoàn thành! Ma lực thuần túy của Ellie, con quỷ nâng ngực, đã được hệ thống tự động hấp thụ! Phần thưởng đã được phát ra! Quyền của hệ thống đã được kích hoạt! Quyền sử dụng vật phẩm và kỹ năng của chủ nhà đã được kích hoạt! Bạn có muốn rời đi ngay bây giờ không?" 

Tôi đang để lại một quả chuối bang bang búa!

Khi hệ thống phát ra tiếng bíp, tôi đang chơi đùa với cơ thể mập mạp của Ellie một cách bừa bãi. Tôi sững sờ một lúc rồi dứt khoát chọn ở lại đây. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc giữa chừng khi tôi sắp huấn luyện xong Ellie~

"Gieo! Thức dậy đi!"

"Nứt!!!"

"Eeeeeeeee!!!"

Ellie bị tôi trói vào cũi trong căn phòng được chiếu sáng bằng ánh đèn hồng, đã bị tôi ‘tra tấn’ khi bé ngất đi và tỉnh dậy nhiều lần. Cả căn phòng tràn ngập mùi hương gợi cảm của sự giao phối giữa nam và nữ. Môi trường cực kỳ tục tĩu thậm chí còn tràn ngập mùi sữa ngọt ngào từ bộ ngực lớn của con cái và mùi tinh dịch từ con gà trống đực. 

Nhìn thấy Ellie lại hôn mê vì quá khoái cảm, cái tát nhỏ của tôi đột nhiên giáng xuống, ngay lập tức một cái tát lớn vang lên vào mông Ellie. Một vết tát nhỏ màu đỏ xuất hiện rõ ràng trên cơ thể Ellie. Bộ ngực tròn trắng nõn nà như bộ ngực khủng của cô được đặt trên quả bóng của cô. Cú đánh bạo lực này cũng khiến Ellie tỉnh dậy sau cơn đau và ngất xỉu, nhưng tiếng hét phát ra từ đôi môi ẩm ướt của cô không còn là những tiếng hét đau đớn nữa mà tràn đầy khoái cảm dâm đãng. 

Hai quả bóng ngoại cỡ ở giữa trở nên cực kỳ to lớn sau gần một giờ chơi với chúng. Cái tát của tôi khiến cặp bóng lớn vốn đã co giật bấy lâu nay lại càng co giật thêm. Con gà trống cũng run lên vì cơn đau chợt xuất hiện trong địa ngục khoái lạc. Con cặc to lớn và những quả bóng không thể xuất ra dù chỉ một giọt sữa đặc đã trở thành cơ quan nhạy cảm và dâm đãng nhất trong cơ thể Ellie vào lúc này.

Những quả bóng phồng lên và béo ngậy chứa đầy sữa sền sệt bán đông đặc. Một khi chất lỏng màu trắng sữa ở mông cô ấy phun ra và phun ra, nó sẽ khiến Ellie cảm thấy cơn cực khoái phun ra mạnh nhất mà cô từng trải qua!

Niềm khoái cảm sánh ngang với sự bùng nổ của vũ trụ có lẽ sẽ biến Ellie thành một con thú nữ suy sụp với bộ não cháy rụi trong tích tắc! 

"Hả? Cậu sẽ không thực sự bị tôi hủy hoại chứ?"

Sau tiếng hét tục tĩu đó, Allie bị co giật cơ thể. Đôi mắt cô ngước lên trong trạng thái mê đắm. Ngay cả khi hôn mê, Aheiyan vẫn tràn đầy niềm vui. Bộ quần áo trẻ em có xúc tu quấn quanh bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Allie giờ đã to hơn một vòng tròn. Điều này không chỉ vì tác dụng kích thích tình dục của thuốc tình dục khiến cặp ngực nở nang của Allie ngày càng béo hơn mà còn khiến bộ ngực béo trở nên to hơn. Ngày càng nhiều sữa ngọt ngào phun ra từ núm vú dày đặc, tuyến vú vốn đã đặc biệt phát triển hoàn toàn biến thành một nhà máy sản xuất sữa. Những dòng sữa ngọt ngào cứ tuôn ra dưới chuyển động quằn quại của những chiếc xúc tu của em bé. Ngay cả tốc độ mút của miệng hạt cũng không thể theo kịp tốc độ phóng ra của núm vú dày và béo của Ellie. Đây cũng là nguyên nhân khiến quần áo trẻ em có xúc tu phồng lên rất nhiều. 

Sữa mẹ nhiều đến mức dù Tentacle Granulation có uống hết cũng chỉ có thể tích tụ trong quần áo trẻ em. Ngay cả khi các mép của Quần áo Trẻ em Xúc tu sát vào làn da mịn màng của Alice, chúng cũng không thể ngăn được dòng sữa tràn ra ngoài. 

Cái bụng mang thai đầy tinh trùng của Gaolong, được kẹp bởi một đôi chân dày và sáng bóng, không thể trục xuất lượng lớn tinh dịch của Shota vào tử cung trong những đợt sóng run rẩy. Lỗ thịt đầy đặn bị xúc tu chặn chặt, trói chặt cổ tử cung. Tử cung của Ellie dù có co giật và co bóp đến đâu cũng không thể trở lại hình dạng ban đầu của một nồi thịt nhỏ. Tử cung vú quỷ phát triển tốt và đầy đặn lúc này đã hoàn toàn biến thành bể chứa tinh trùng dung tích lớn cho gà trống Shota. 

"Chà... bây giờ... ồ vâng, còn có cái này nữa!"

Nhìn Ellie hoàn toàn bất tỉnh trước mặt, tôi không khỏi gãi đầu nghĩ cách tiếp tục chơi với cô ấy. Ngay khi bàn tay nhỏ bé của tôi từ từ rơi xuống, những đường nét gợi tình màu hồng kỳ lạ trên mu bàn tay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Khi pháp lực trong cơ thể Ellie rò rỉ đến mức gần như cạn kiệt, sự kiểm soát của tôi đối với cô ấy không còn giới hạn ở con cặc to lớn và hai quả bóng béo nâng đỡ cô ấy nữa. 

Sau khi cẩn thận cảm nhận mối liên hệ cơ thể giữa tôi và Ellie, một nụ cười cực kỳ dâm đãng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ bé độc ác của tôi ~

“Hãy cảm nhận ‘món quà’ cuối cùng này~hehehe~~~”

Tiếng cười tục tĩu và trẻ con độc ác vang lên, và bàn tay nhỏ bé giơ lên của tôi tỏa sáng. Giây tiếp theo, bên trong hai quả bóng to béo của Ellie bắt đầu thay đổi nhanh chóng. Sữa sền sệt bán đông trộn với tinh dịch đục và béo ngậy dần dần hợp nhất thành dạng gel đặc dưới sự điều khiển của tôi.

Nhưng sự kiểm soát của tôi đối với cơ thể Ellie không chỉ là về con cặc và quả bóng của cô ấy. Tôi sợ Ellie sẽ dùng pháp lực còn lại để chống cự. Tôi liên tục ngưng tụ chút sức mạnh ma thuật còn sót lại trong cơ thể Ellie vào lỗ mông và thịt của cô ấy, sau đó hai dòng gel ma thuật rắn màu hồng lần lượt xuất hiện trong lỗ mông và thịt của Ellie.

"Eeeeeeeeeeeee!!!"

"Em không muốn phun ra sao? Tôi sẽ để em phun hết ~"

Kiểm soát gel ma thuật, cô mạnh mẽ bóp ống dẫn tinh hẹp và lỗ bàng quang của Ellie. Cảm giác căng phồng do chất gel dày như ngón tay cái của người lớn tạo ra chuyển thành khoái cảm và lan tỏa khắp cơ thể Ellie. Dòng điện khoái cảm lúc nào cũng đánh vào dây thần kinh não Ellie khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô ấy một lần nữa hét to và cuồng nhiệt trong khi ngất đi, và những xúc tu chặn tất cả các lỗ trên nhịp của Ellie của tôi cũng bị rút ra. Lúc này, chất gel rắn bài tiết không bị cản trở, Ellie cảm nhận được cảm giác bài tiết gần như phồng lên trơn tru rất rõ ràng và trọn vẹn.

"Puff~Puff~Puff~Puff phồng phồng~~~"

Chất gel ma thuật trong lỗ mông trong lỗ thịt đầu tiên vặn vẹo và vắt ra từng cái một. Trong khi cọ xát vào lỗ thịt nhạy cảm, cuối cùng nó phun ra một lượng lớn dọc theo hai lỗ thịt. Chiếc tã em bé có xúc tu ôm sát làn da non nớt của Ellie ngay lập tức phồng lên giữa hai chân Ellie khi lớp gel ma thuật được thải ra. Giống như một đứa trẻ thật sự không nhịn được phân, toàn bộ đều rỉ ra ngoài tã của em bé.

Chất gel ma thuật trong lỗ niệu đạo của con gà trống lần lượt chui ra từ hai ống dẫn tinh căng phồng và sưng tấy, đan xen và xoắn lại thành một chất gel ma thuật dày và dài, giống như một con rắn chui ra khỏi lỗ, điên cuồng kích thích thành thịt nhạy cảm, đồng thời, ý thức của Ellie bay trở lại não cô. 

"Hmm...tôi...cơ thể của tôi...sức mạnh ma thuật của tôi...tôi...có chuyện gì với tôi vậy..."

"Ôi chao! Sow Mummy giống như một đứa trẻ con vậy ~ Lớn lên rồi mà vẫn không nhịn được nước tiểu ~ Sow Mummy thực sự là một con vật vô vọng và đáng khinh ~"

"Ơ...cậu...cậu đang nói cái gì vậy...tôi...làm sao tôi có thể...ơ?!!!" 

Với nụ cười nham hiểm, cô điều khiển cơ thể Ellie và để tử cung căng phồng của mình biến tinh dịch đặc bên trong thành sức mạnh ma thuật. Sau đó, cô tích hợp toàn bộ sức mạnh ma thuật thuần túy vào mủ ma thuật và phóng nó dọc theo âm hộ và mông của Ellie. Sau khi cái bụng bầu căng phồng nhanh chóng biến mất, Ellie cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh tượng giữa cô ấy và tôi. Cậu bé giơ đôi chân nhỏ bé của mình lên và liên tục giẫm lên chiếc tã có xúc tu phồng lên của Ellie. Cảm giác thích thú khi được dẫm lên lớp gel xuyên qua một lớp xúc tu để kích thích da thịt và hậu môn khiến mặt Ellie đỏ bừng và cô thở dốc. Những âm thanh squirting và squirting cùng với sự chế nhạo bừa bãi của tôi khiến đôi mắt đẹp sợ hãi của Ellie tràn đầy những giọt nước mắt trong suốt.

“Pfft~~~”

Trước khi Ellie kịp nói tiếp, tôi đã tháo chiếc găng tay có xúc tu mà Ellie đang giữ trên cặc cô ấy ra, cùng với chiếc vòng khóa tinh dịch có xúc tu đang giữ chặt đỉnh quy đầu của Ellie. Trong khoảnh khắc các đường khoái cảm bị cắt đứt, lỗ niệu đạo cặc của Ellie bóp ra một đầu gel ma thuật màu hồng với một tiếng bốp. 

"Hmm...Tôi nhớ hình như bạn đã hơn một trăm tuổi rồi phải không? Tại sao bây giờ bạn vẫn còn đi tiểu? Từ khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ bị tiểu són ~ Nhìn bộ dáng bạn bây giờ ~ Này~~ Trông bạn giống người lớn thế nào ~ Rõ ràng bạn chỉ là một đứa bé thậm chí không thể nhịn tiểu mà thôi ~"

Tôi cố tình chế nhạo Ellie trước mặt tôi. Vừa giẫm lên chiếc tã đang phồng lên của em bé, tôi vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình nghịch nghịch lớp gel thần kỳ nhô ra từ niệu đạo của Ellie. Nhìn cảnh tượng lúc này và sự chế nhạo bừa bãi của tôi, trái tim Ellie lập tức sụp đổ như thể bị bắn hạ, và rồi...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Sau đó Ellie đã khóc...

Khóc như một đứa trẻ...

Rõ ràng cô vốn là một người mẹ hiền dịu, yêu thương con mình, nhưng giờ đây con cô lại nhìn cô với bộ dạng đáng hổ thẹn như một đứa trẻ sơ sinh, không kiềm chế được nước tiểu rỉ ra. Ellie, người đã hoàn toàn mất đi danh tính ban đầu, không thể chấp nhận nỗi xấu hổ sâu sắc như vậy. Dù cơ thể hưng phấn của cô vẫn đang đòi hỏi khoái cảm, và dù bộ não tê liệt của cô muốn nhiều khoái cảm hơn nhưng nỗi xấu hổ hiện tại vẫn khiến nước mắt Ellie không kìm được tuôn rơi.

Còn với tôi...

“Có vẻ như cặc của bé Ellie đã bị tắc rồi ~ Hãy để tôi giúp bé Ellie, người không thể chủ động đi tiểu, làm việc chăm chỉ hơn nữa ~”

"Prrrrrrrr!!!"

"Ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Sau khi dùng cả hai tay nắm lấy đầu gel vắt ra khỏi lỗ niệu đạo trên quy đầu của Ellie, tôi trực tiếp bật công tắc khoái cảm khắp cơ thể Ellie. Ngay khi tôi rút gel ma thuật chặn lỗ niệu đạo của con cặc Ellie bằng cả hai tay, tôi rút nó ra một cách quyết liệt ngay lập tức. Cơn khoái cảm kéo và ma sát mãnh liệt và thô bạo khiến tiếng kêu đầy dục vọng của Ellie vang vọng khắp căn phòng, cùng với đó là dòng nước tiểu thơm ngát của phụ nữ.

"Dài quá~"

Nhìn dải gel ma thuật dài màu hồng mà tôi thô bạo rút ra khỏi tay, nụ cười tà ác đó gần như chiếm trọn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Về phần Ellie...

“Sao lại ngất đi lần nữa?”

"Chà~ Dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi ngất xỉu đâu~ Hãy đến lần nữa nhé~"

——————

Khi nhiệm vụ huấn luyện hoàn thành, thời gian dừng lại ở thế giới thực cũng kết thúc. Thời gian không ngừng trôi qua, tại một khu rừng ở thành phố Quảng Đông cách thành phố Thiên Phàm hàng nghìn km...

Ánh nắng rực rỡ, ấm áp chiếu rọi khu rừng của thành phố Quảng Đông khiến từng hàng cây xanh ngọc đều toát lên sức sống. Tuy nhiên, dưới những tán lá xanh ngọc chồng lên nhau là bóng tối dày đặc không thể chiếu sáng bởi mặt trời. Sương mù trắng xám bồng bềnh giữa những tán cây trong khu rừng như một bóng ma. Giống như một bóng ma trong rừng tối, mọi người cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi. Rõ ràng đây là một khu rừng rậm tản ra sinh cơ dồi dào, nhưng vào lúc này lại có vẻ đặc biệt nguy hiểm và đáng sợ. Ngay cả vào buổi trưa khi mặt trời sáng nhất, toàn bộ khu rừng vẫn chìm trong sự im lặng kỳ lạ khiến người lạ không thể đến gần.

Nhưng ngay bên dưới khu rừng thót tim này là một cảnh tượng gây sốc khác...

Đi vào từ lối vào không xác định, đi qua cầu thang xoắn ốc dài tối tăm, đi qua hành lang dài tối tăm được chiếu sáng bởi những ngọn đuốc trên tường, bạn sẽ đến hai cánh cửa thép đen. Khi từ từ đẩy cánh cửa sắt dày và nặng nề ra, bạn sẽ thấy một cung điện vô cùng rộng rãi và sang trọng.

Sàn nhà được lát bằng pha lê xanh khoáng sâu cực kỳ sáng bóng, các bức tường xung quanh cũng được trang trí bằng những loại đá quý tinh xảo và đắt tiền và được chạm khắc bằng những bức tranh tường tinh xảo. Tuy nhiên, mỗi bức tranh lại thể hiện tư thế dâm dục của phụ nữ quỳ dưới đất để phục vụ nam giới. Những sợi dây xích được buộc chắc chắn quanh cổ của mỗi người phụ nữ. Phụ nữ hoàn toàn bị mất nhân tính. Sự xuất hiện của những con vật nữ trang nghiêm được thể hiện một cách sống động trong mỗi bức tranh tường. Vẻ mặt của họ nịnh nọt nịnh nọt, động tác của họ cực kỳ dâm đãng và đáng khinh. Họ hoàn toàn cống hiến thể xác và tâm trí của mình cho những người đàn ông trong tranh tường. Không thể nói đây là những bức tranh tường được chạm khắc nhân tạo. Thay vào đó, chúng giống như những bức ảnh thật khổng lồ treo trên tường.

Những người đàn ông trên bức tranh tường đều trông giống nhau. Họ cao lớn và lực lưỡng, với cơ bắp cuồn cuộn. Chúng cầm dây xích điều khiển trên tay, đồng thời giẫm nát đầu, lưng, vai của từng phụ nữ bằng đôi chân khổng lồ của mình. Điều khó hiểu là tất cả những người đàn ông trên bức tranh đều không có nét mặt, như thể mọi người không muốn biết diện mạo thực sự của chủ nhân đằng sau họ, điều này mang đến cho mọi người một cảm giác bí ẩn kỳ lạ trong bức tranh cực kỳ tục tĩu.

Toàn bộ cung điện dưới lòng đất toát ra bầu không khí dâm đãng lạ thường so với những bức tranh tường xung quanh. Chiếc đèn chùm pha lê trên trần nhà chiếu sáng hoàn toàn toàn bộ cung điện dưới lòng đất, khiến hình bóng người đàn ông ngồi trên ngai pha lê xanh khổng lồ ở cuối cung điện trở nên vô cùng rõ ràng. 

"..."

Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong cung điện im lặng, và người đàn ông trên ngai vàng cũng im lặng. Anh ta mặc đồ đen và toát ra khí chất lạnh lùng. Khi ngồi thẳng với hai tay đặt trên ngai vàng, người đàn ông toát ra một luồng khí mạnh mẽ. Cùng với chiếc mặt nạ đen trên mặt, không thể nhìn rõ khuôn mặt cũng như biểu cảm của anh ta. Chỉ lộ ra một đôi mắt đen láy, mang đến cho người ta sự bí ẩn thót tim. 

"..."

Vài giây sau, người ngồi trên ngai vàng ra tay. Anh ta vẫy bàn tay to lớn đeo găng đen của mình lên không trung, một tấm màn ánh sáng màu xanh lam xuất hiện trước mặt người đàn ông. Nếu bây giờ tôi ở đây, nhất định tôi sẽ nhận ra tấm màn sáng này, bởi vì nó giống hệt tấm màn trong hệ thống! 

Cộng với hành động vừa rồi của người đàn ông đó... đây chẳng phải là tên ngốc đứng sau hệ thống chưa hoàn thiện khiến tôi phát ốm sao! 

Các nhân vật được triệu hồi lần lượt được gửi đến cho tôi với hy vọng rằng tôi sẽ bắt được họ. Mặc dù kết quả là bánh bao thịt đánh chó không bao giờ quay lại, nhưng tôi không khỏi thỉnh thoảng lại xuất hiện một chiếc. Có trời mới biết lần sau sẽ có loại tồn tại mạnh mẽ và đáng sợ nào ẩn nấp bên cạnh tôi! 

Nếu có thể tìm được hắn, hận không thể đem hắn lột ra, đưa hắn xuống địa ngục tầng thứ mười tám! 

Nhưng ai có thể ngờ rằng kẻ đứng sau hậu trường này lại ẩn náu dưới lòng đất trong khu rừng thành phố Quảng Đông! 

"..."

Nhìn vào giao diện màn hình hệ thống mà hắn đưa ra, người đàn ông ngồi trên ngai vàng không khỏi cau mày dưới chiếc mặt nạ đang đeo. Anh nhìn thấy hai thông tin xuất hiện trên màn hình hệ thống thỉnh thoảng nhấp nháy, khiến người đàn ông cảm thấy rất khó hiểu. 

Nhân vật được triệu hồi: Nữ kiếm sĩ vô song* Fiona

Tình trạng hiện tại: còn sống (đang mang thai)

Độ thuận lợi: -100

Sự vâng lời: -100

Nhân vật được triệu hồi: Xuân Lý

Tình trạng hiện tại: Còn sống (đang chờ mang thai)

Độ thuận lợi: -Max

Vâng lời: -Max

Nhìn vào hai thông tin trên màn hình ánh sáng, người đàn ông đeo mặt nạ dùng tay nắm lấy tay vịn của ngai vàng và vô thức siết chặt chúng. Chiếc ngai vàng sang trọng làm bằng pha lê xanh đắt tiền từng bị chiếc khóa khổng lồ trên tay người đàn ông đeo mặt nạ vướng vào và phát ra âm thanh lạch cạch. Một số vết nứt nhỏ từ từ xuất hiện trên tay vịn của ngai vàng. 

Rõ ràng họ là những nhân vật được triệu hồi mà anh cuối cùng đã đạt được thông qua các nhiệm vụ khó khăn và nguy hiểm, nhưng anh không ngờ rằng sau khi anh được cử đi không những không có tin tức gì mà một trong số họ thậm chí còn bị đụ cho đến khi anh mang thai! 

Người còn lại cũng đang trong tình trạng chờ thụ thai! 

Cơ thể phụ nữ của thế giới khác mà anh ta thậm chí còn chưa từng tận hưởng có thể được mục tiêu của anh ta lấy được! 

Là đàn ông, người đàn ông đeo mặt nạ... nhất định phải có được người phụ nữ mình thích! 

Ngay cả khi anh ta dùng mọi cách để đưa người phụ nữ mình thích lên giường và đụ cô ta một cách bừa bãi, người đàn ông đeo mặt nạ đã mất đi phẩm giá mà một người đàn ông lẽ ra phải có kể từ khi loại virus kỳ lạ và bí ẩn bùng phát. Bây giờ anh chỉ có thể nghĩ về nó. Ý tưởng lấy lại vinh quang và cưỡi lên giường lần nữa giống như một cái cây lớn đâm rễ và điên cuồng mọc lên trong lòng người đeo mặt nạ, nhưng sau khi anh ta thử vô số phương pháp vẫn không có tác dụng. 

Bây giờ anh chưa bao giờ mơ rằng những nhân vật được triệu hồi mà anh đã dày công tìm kiếm lại là hai người phụ nữ đến từ thế giới khác bị coi là thê thiếp bị cấm. Mặc dù họ không nghe lời anh và thiện cảm của họ hoàn toàn tiêu cực, nhưng người đàn ông đeo mặt nạ đã chuẩn bị đưa Fiona và Chunli vào hậu cung của mình. Tuy nhiên, sau khi gửi họ đi một cách tự tin, họ thậm chí còn không thể quay trở lại. , một người có thai, người kia thuận lợi, vâng lời đến cùng. Tôi sợ rằng tôi không thể liên lạc với anh ấy bây giờ. Không có cách nào để đưa hai người họ trở lại, chứ đừng nói đến Chunli... Nếu cô ấy quay lại, có lẽ cô ấy sẽ đánh chết người đàn ông đeo mặt nạ ngay tại chỗ. Hiệu quả của sự ưu ái này-Max đã là vô tận! 

Dù chuyện này xảy ra với ai thì cũng khó có thể dễ dàng với anh ta. Người đeo mặt nạ trên ngai vàng càng tức giận hơn, muốn tự mình đi đến thành Thiên Phàm ra tay! 

Tuy nhiên, do các thế lực phức tạp và sự tồn tại của một số người trong thành phố Tianfan, người đeo mặt nạ cuối cùng cũng dùng lý trí để kìm nén cơn tức giận, đôi tay đang nắm lấy tay vịn của ngai vàng cũng dần dần buông lỏng. Bây giờ... anh chỉ có thể câm lặng và không thể nói ra nỗi đau khi ăn phải Coptis chinensis. 

"Đi ra ngoài!"

Mặc dù lý trí đã kìm nén cơn tức giận và không để người đeo mặt nạ hành động bốc đồng, nhưng người đeo mặt nạ càng nhìn vào thông tin trước mặt, anh ta càng tức giận. Cuối cùng, người đeo mặt nạ không nhịn được mà dùng tay phải đấm thẳng vào tay vịn của ngai vàng. Sau một tiếng nổ, một tiếng click giòn vang lên. Tay vịn của ngai vàng làm bằng pha lê xanh đột nhiên mở ra một vết nứt lớn, cùng với tiếng gầm của người đeo mặt nạ, một quả cầu ánh sáng xanh từ từ xuất hiện trước mặt người đeo mặt nạ. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Người đeo mặt nạ chỉ vào màn sáng trước mặt, tức giận chất vấn quả cầu ánh sáng trước mặt. Bây giờ anh chỉ muốn một lời giải thích hợp lý. Bất kể ai trong hai nhân vật được triệu hồi mạnh hơn anh ta, Fiona đều dạy cho người đàn ông đeo mặt nạ một bài học khi cô được triệu tập. Nhưng vào thời điểm đó, người đeo mặt nạ đã vượt qua thể lực gấp sáu lần người thường! 

Ngay cả Chunli, với tư cách là một con người, cũng có thể đẩy người đàn ông đeo mặt nạ xuống đất và xoa bóp anh ta. Làm thế nào mà hai cô gái mạnh mẽ đến từ thế giới khác lại lạc vào thành phố Tianfan? ! 

Có ai mạnh hơn Fiona và Chunli ở thành phố Tianfan không? 

không thể nào! Người đàn ông đeo mặt nạ đã được tăng cường sức mạnh nhiều lần đã được coi là người mạnh nhất. Làm sao có thể có một con người mạnh hơn người đeo mặt nạ? ! 

"Không thể nói được!"

Đối mặt với câu hỏi giận dữ của người đeo mặt nạ, một giọng nói máy móc lạnh lùng và tàn nhẫn từ từ phát ra từ quả cầu ánh sáng màu xanh. Điều này khiến người đàn ông đeo mặt nạ vốn đã tức giận cảm thấy cơn tức giận của mình như đánh vào một cục bông và rất yếu ớt. Mặc dù đã nghe câu trả lời như vậy nhiều lần nhưng lần này nó khiến trái tim người đeo mặt nạ sôi sục vì tức giận. Người đeo mặt nạ máu dâng cao, hắn cảm thấy cổ họng mình bị một cỗ tức giận chặn lại. Anh muốn trút giận nhưng lại không thể trút được. 

Lúc này, quả cầu ánh sáng màu xanh lam trước mặt người đàn ông đeo mặt nạ bắt đầu từ từ thay đổi. Ánh sáng xanh nhạt từ từ tán đi, một bóng người cao lớn với thân hình đặc biệt bụ bẫm từ từ xuất hiện trước mặt người đeo mặt nạ. 

Một mái đầu trắng như tuyết, tao nhã dài đến eo bồng bềnh uyển chuyển. Làn da màu xanh nhạt không chỉ cực kỳ mượt mà còn mang đến cho người ta cảm giác lạnh lẽo và dịu dàng. Thân hình nữ nhân duyên dáng giữa cánh tay mảnh khảnh hơi mở ra, nở rộ như một bông hoa nở rộ. Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn như cành liễu và rắn nước, cặp mông tròn đầy thịt, cộng với đôi chân dài đầy đặn và thẳng tắp, thân hình trưởng thành và quyến rũ như vậy, nam nhân nào nhìn thấy cũng đều muốn chiếm giữ hoàn toàn và dùng nó làm ươm mầm ham muốn nhục dục. 

Ngay cả người đàn ông đeo mặt nạ lúc này đang tức giận cũng không thốt ra một câu hỏi tức giận sau khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bị biến đổi bởi quả cầu ánh sáng. Anh chỉ còn lại một đôi mắt đen đầy dục vọng dâm đãng không ngừng quét qua thân hình bụ bẫm trước mặt. Thật không may, người phụ nữ bị quả cầu ánh sáng biến đổi dường như đang mặc quần áo cùng màu với làn da xanh nhạt. Người đàn ông đeo mặt nạ chỉ nhìn thấy đường nét đầy đủ của cơ thể chứ không hề tập trung một chút gợi tình nào vào bộ ngực đầy đặn và cặp mông đẹp. 

Ngay cả dáng người cao và bụ bẫm này cũng không có nét mặt! 

Trên khuôn mặt trái xoan mờ mờ chỉ thấy được phần lồi của đầu bút. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là mặc dù hình dáng được biến đổi bởi quả cầu ánh sáng nhìn chung đầy đặn và duyên dáng, nhưng một phần cánh tay trái, chân phải và thậm chí cả cổ và eo của cô ấy dường như đã bị thứ gì đó cắn một miếng lớn. 

Nhưng cơ thể bị cắt xén không ảnh hưởng đến chuyển động của nhân vật. Các mảnh dữ liệu màu xanh nhạt hình khối xuất hiện từ các chi bị cắt đứt và không ngừng cố gắng sắp xếp lại và ghép nối, nhưng dù các khối có cố gắng thế nào, chúng đều tan biến khi chúng sắp được phục hồi. 

Những khuyết điểm của hệ thống bán thành phẩm lúc này được thể hiện rõ ràng. Không chỉ các chức năng của hệ thống còn thiếu rất nhiều, mà ngay cả ý thức hệ thống được sử dụng để hướng dẫn cũng là một sản phẩm khiếm khuyết với các chi chưa hoàn chỉnh. Thậm chí... tốc độ tải khi gọi còn chậm hơn rất nhiều!

"(Gulu)..."

Thân hình trưởng thành cao lớn trước mặt khiến người đeo mặt nạ không tự chủ được nuốt khan, nhưng cho dù trong lòng hắn đang có ý nghĩ bốc đồng về việc đánh sập chuyển đổi hệ thống, hắn cũng không thể làm được. Mặc dù cơ thể anh ta đầy cơ bắp, cao lớn và khỏe mạnh, nhưng thứ giữa hai chân anh ta hoàn toàn lãng phí! 

Chưa kể làm khó, ngay cả tiêu chuẩn của đàn ông bình thường cũng kém xa. 

Mặc cảm tự ti về việc mất đi phẩm giá nam giới này hầu như ngày nào cũng hành hạ người đàn ông đeo mặt nạ. Bất cứ khi nào anh ta nhìn thấy hình dáng bị biến đổi của hệ thống, mặc cảm tự ti của anh ta thậm chí còn được khuếch đại vô hạn. Con đực... một khi nhu cầu sinh lý bình thường được đáp ứng, chúng sẽ bắt đầu biến thái dần dần. Nếu không, người đàn ông đeo mặt nạ sẽ không coi Fiona và Chunli được triệu tập là đối tượng bị cấm trong lòng anh ta. Ngay cả hệ thống biến đổi trước mặt cũng bị người đàn ông đeo mặt nạ coi là vật sở hữu của nữ giới! 

Đáng tiếc... Nàng chỉ có thể nhìn thấy, không thể chạm vào nữ tử biến thân trong hệ thống bán thành phẩm! Cho dù hiện tại người đeo mặt nạ có thể làm được... hắn cũng không thể ăn được!

“…Tôi còn có bao nhiêu cơ hội để triệu hồi nữa?”

"Một lần."

Sau khi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại trong lòng, người đeo mặt nạ hỏi, câu trả lời của hệ thống ý thức cũng cực kỳ lạnh lùng và đơn giản. Mặc dù hệ thống ý thức lơ lửng lặng lẽ trước mặt người đàn ông đeo mặt nạ không có nét mặt, nhưng thái độ của cô khi đối mặt với người đàn ông đeo mặt nạ lại vô cùng lãnh đạm, như thể cô là một cái máy thật hay một cái máy bị lỗi. Cô đối xử với người đàn ông đeo mặt nạ không chút cảm xúc sau khi sử dụng hệ thống vài năm để có được thành tích và tài sản như ngày nay.

"Triệu hồi..."

"Ding! Việc triệu hồi đã bắt đầu!"

Hắn yếu ớt dựa vào ngai vàng, nhẹ nhàng nói rằng người đeo mặt nạ chỉ hy vọng lần triệu tập cuối cùng này có thể bù đắp được mọi tổn thất cho hắn. Anh ta không quan tâm đến lính đánh thuê, tiền bạc hay thời gian. Anh ấy chỉ muốn lấy lại Fiona và Chunli mà anh ấy đã triệu hồi. Cho dù bọn họ đã bị lợi dụng, cho dù Fiona có thai, cho dù Chunli có hận hắn, người đàn ông đeo mặt nạ cũng sẽ bắt giữ hai cô gái này từ thế giới khác! 

Dù anh không còn là đàn ông thực sự... nhưng... ham muốn biến thái trong lòng vẫn có thể mang lại cho anh niềm vui trong việc huấn luyện và đánh đập phụ nữ!

"Hufufu~~~~~"

Sau khi tiếng bíp của hệ thống vang lên, một cơn gió gào thét dữ dội bùng nổ trong cung điện dưới lòng đất vốn yên tĩnh. Giây tiếp theo, một mảng ma pháp ngôi sao sáu cánh khổng lồ màu đỏ như máu từ từ xuất hiện trên sàn cung điện rộng rãi. Trận pháp màu máu phong ấn từ nông đến sâu phát ra ánh sáng đỏ tươi. Ánh máu đậm đà từng làm lu mờ ánh đèn trong cung điện, và toàn bộ cung điện dưới lòng đất trong chốc lát đã bị ánh sáng máu đỏ tươi chiếm giữ hoàn toàn.

"Gulu gulu~~~"

Sự thay đổi cực kỳ kỳ lạ này khiến người đeo mặt nạ trên ngai vàng cảm thấy sợ hãi. Ngay cả anh cũng không thể đoán được loại tồn tại mạnh mẽ nào đã được triệu hồi lần này. Ngay khi cơn gió buốt gào thét, pháp trận màu máu trên mặt đất cũng bắt đầu thay đổi lần nữa. Những dòng máu đỏ tươi cực kỳ chảy ra theo từng đường của pháp trận, mùi máu cực nồng bị cơn gió điên cuồng cuốn khắp cung điện.

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu...

Máu tràn ra từ vòng tròn ma thuật dần dần bắt đầu sôi lên và dâng trào dữ dội. Trong chớp mắt, sàn lát đá sapphire bị bao phủ bởi dòng máu đỏ tươi. Giây tiếp theo, một luồng khí cực kỳ đáng sợ điên cuồng thoát ra từ vòng tròn ma thuật đầy máu. Trước khi người đeo mặt nạ trên ngai vàng kịp ra tay, một hơi thở chết chóc tàn bạo và hung dữ hơn mạnh mẽ phun ra từ mặt đất!

"A!!! Đau quá!!! Đừng làm thế!!!"

"Ai đó giúp tôi với!!! Tôi không muốn chết!!!"

"Ôi! Ôi!!!! Đừng giết tôi! Đừng giết tôi!!!"

"Cứu tôi với!!! Giúp tôi với!!! Tôi không muốn cảm thấy cái chết nữa!!!"

…………

Lòng bàn tay đẫm máu đỏ tươi lần lượt xuất hiện từ vòng tròn ma thuật màu máu. Hầu như không có lòng bàn tay nào được hoàn thiện. Một số thịt của chúng đã thối rữa, một số thì trắng bệch và xương xẩu, thậm chí một số còn đầy lỗ thủng rỉ máu như thể đã bị hàng triệu con côn trùng tà ác ăn thịt. Cảnh tượng như địa ngục đầy đau đớn. Tiếng kêu chói tai sợ hãi trực tiếp khiến tứ chi người đeo mặt nạ run rẩy, tâm trí cũng run rẩy. Tiếng kêu đau đớn chói tai dường như xuyên thấu tâm hồn người đeo mặt nạ, khiến hắn cũng có cảm giác sợ hãi tương tự. Nỗi sợ hãi rằng đầu mình sẽ bị giật đứt trong giây tiếp theo khiến anh muốn trốn khỏi cung điện ngầm sang trọng của mình ngay lập tức.

"Pfft!!!" 

Nhưng luồng khí chết chóc khiến cả linh hồn sợ hãi này vẫn không dừng lại. Ngay khi người đàn ông đeo mặt nạ kìm nén mong muốn trốn thoát trong lòng, một cột máu dày đặc phun thẳng ra từ trung tâm vòng tròn ma thuật màu máu. Vòi phun máu phun ra gây ra một cơn mưa máu dữ dội rơi khắp cung điện ngầm sang trọng. 

Những giọt máu đỏ tươi bắn tung tóe gần như ướt đẫm bộ quần áo đen của người đeo mặt nạ, dòng máu phun ra trong vòng tròn ma thuật đến và đi cũng nhanh như khi nó đến. Vòi phun máu nhanh chóng biến mất trong giây tiếp theo biến mất cùng với những bàn tay đẫm máu và những tiếng rên rỉ đau đớn kéo dài ra khỏi vòng tròn ma thuật, và được thay thế bằng...

"A~~ Thật tuyệt khi được ra ngoài hít thở không khí~~~ Không biết 'người may mắn' nào có thể triệu hồi được 'nữ thần' cao quý như tôi ra khỏi lồng~~~"

Một giọng nói tà ác đầy quyến rũ và mê hoặc sâu sắc từ từ phát ra từ vòng tròn ma thuật nơi máu đang chảy và phun ra. Chỉ cần nghe thanh âm này cũng đủ khiến ý thức của mọi người dần dần mơ hồ, lý trí cũng bị khoái cảm khơi dậy dần ăn mòn. Khi huyết tương đỏ tươi sôi lên và phun ra, một mái tóc dài đẫm máu đỏ tươi cũng bay ra và nhảy múa trong vòng tròn ma thuật. 

Sau đó, một khuôn mặt quỷ với làn da xám đen từ từ hiện ra từ dòng máu đỏ tươi đang chảy trên sàn. Nhìn thoáng qua có thể thấy nhân vật dần dần hiện ra từ vòng tròn ma thuật đẫm máu hoàn toàn không phải là con người. Mặc dù cô ấy có ngoại hình giống con người nhưng cô ấy không liên quan gì đến con người. Khuôn mặt đầy ác ý và thần thái không chỉ toát ra khí chất chết chóc nồng nặc sau khi lộ diện mà còn có năm con ngươi màu đỏ tươi trên khuôn mặt và làn da đen xám. 

Năm con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi hoàn toàn đối xứng tràn ngập niềm vui được tự do vào lúc này, giống như một con quỷ đã bị phong ấn từ lâu và được tái sinh. 'Vật' được triệu hồi đầy nụ cười tà ác, trên khuôn mặt cô, ngoài đôi đồng tử thẳng đứng đầy tà niệm, một cái miệng lớn đầy răng nanh đẫm máu từ từ lộ ra. Những chiếc sừng xẻ ra hai bên má, những chiếc răng nanh màu đỏ như máu nham hiểm, như thể đã nuốt chửng hàng triệu sinh mạng, khiến người ta tim đập hồi hộp và đáng sợ. Trong nụ cười quyến rũ với đôi môi hé mở hoàn toàn, chiếc lưỡi cực kỳ dài và thon được bao phủ bởi những chiếc gai thịt nhô ra, cô liếm hàm răng đỏ tươi của mình một cách đặc biệt đáng sợ trong khi khóe môi vung vẩy điên cuồng. 

Đôi mắt và cái miệng kỳ dị đủ để khiến người ta cảm thấy sợ hãi, nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy sinh vật hiện ra từ vòng tròn ma thuật màu máu này thậm chí còn không có mũi! 

Chỉ có một chỗ phình nhỏ giữa năm con ngươi thẳng đứng và cái miệng rộng mở. Không có lỗ mũi, chỉ nhìn thấy đầu bút. Những nét mặt này đã khiến người đàn ông đeo mặt nạ cảm thấy vô cùng sợ hãi sau khi nhìn thấy chúng trong mắt anh ta. 

"Chà~~~sau khi ra ngoài cảm giác thật dễ chịu~~~Cuối cùng thì mình cũng có thể ra khỏi cái nơi tồi tàn đó để thư giãn~~~"

Sinh vật kỳ lạ vừa mọc đầu vừa thoải mái vươn mình ra trước mặt người đàn ông đeo mặt nạ. Tiếng xương gãy vang lên như một cỗ máy đã ngừng hoạt động từ lâu đang hoạt động trở lại. Điều đáng sợ hơn nữa là lớp da của bức tường đôi do sinh vật lạ nuôi dưỡng cũng đặc biệt có màu xám đen. Những móng tay màu máu dài nửa mét trên đầu ngón tay của cả hai bàn tay đan vào nhau. Ngay cả trong cung điện dưới lòng đất nhuộm đỏ máu, chúng vẫn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo sắc bén như những con dao sắc bén. 

Lúc này, người đeo mặt nạ bị sinh vật trước mặt dọa sợ đến mức không dám hít một hơi. Ngược lại, hệ thống chưa hoàn thiện đã chuyển thành một hệ thống đặc biệt yên tĩnh. Anh cứ lơ lửng trên không và lặng lẽ nhìn sinh vật kỳ lạ từ từ chui ra từ dòng máu sôi. 

Làn da đen xám bao phủ cơ thể từ trên xuống dưới, trên tứ chi và thân của sinh vật có khắc những chữ rune màu đỏ tím kỳ lạ. Hào quang chết chóc nồng nàn hoàn toàn chiếm giữ toàn bộ cung điện dưới lòng đất, cùng với áp lực tuyệt vọng trộn lẫn với nó tiếp tục ngưng tụ thành những bóng đen màu đỏ như máu xuất hiện xung quanh sinh vật kỳ lạ. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh như vậy, hình dáng của sinh vật kỳ lạ này lại khiến mọi người phải trố mắt.

Bộ ngực cao và to tròn và chìm vào ngực. Bộ ngực siêu khủng to bằng ba cái đầu người lớn từng khoe vẻ bụ bẫm mềm mại dưới những đường rune đỏ tím kỳ lạ trên làn da đen xám. Quầng vú sẫm màu ở phía trên ngực cũng cao và sưng tấy. Chúng dường như có cùng màu với quầng vú, khiến núm vú và quầng vú hợp nhất thành một. Những núm vú nhô lên tương tự hoàn toàn không thể nhìn thấy được khi nhìn từ phía trước. 

Phần bụng dưới có những phù văn màu đỏ tím sáng lấp lánh cũng vô cùng thon gọn và thon gọn. Vòng eo rắn nước duyên dáng chạy xuống ngực khiến mỗi cú xoay người đều đầy sức quyến rũ. Các chữ rune màu đỏ tím cũng trông hơi kỳ lạ. Dù nhìn thế nào đi nữa, nó trông giống như... hoa văn của một con vật cái được khắc ngay phía trên bụng tử cung? 

Cái háng thịt tròn nhô ra hai bên eo rắn nước cũng đan xen, chồng lên hai cái chân dày thịt. Cặp đùi thịt che đi khung cảnh gợi tình giữa các nhịp, đồng thời cho phép cặp mông đầy đặn của sinh vật nhô ra hai bên. Hai cái mông to đầy đặn hơi lắc lư, da thịt dâm đãng hoàn toàn lộ ra trong toàn bộ cung điện dưới lòng đất. 

Nhưng đó không phải là tất cả...

Khoảnh khắc đôi cánh xương xiêu vẹo mở ra hoàn toàn, huyết tương đỏ tươi dính dính nhỏ giọt xuống đất. Mái tóc đỏ như máu treo lơ lửng không bị gió lay động, hai chiếc sừng nhọn cong cong màu đen cũng mọc dọc theo đỉnh đầu của sinh vật kỳ lạ. Dù hai lòng bàn chân chồng lên nhau không mang giày nhưng hai chiếc giày cao gót bằng xương máu dài hơn chục cm vẫn mọc ra từ gót chân khi xương bắp chân lớn lên. 

Lúc này, người đeo mặt nạ đã biết...

Tôi đã tạo ra một con quỷ chết được triệu hồi từ hư không! 

"A! Anh là người đã 'cứu' tôi khỏi nhà tù à? Trông... ngon quá~"

"..."

Giọng nói đầy gợi cảm và quyến rũ vang lên nhẹ nhàng nhưng lại khiến tâm hồn người nghe run rẩy. Âm thanh như thể có thể rút ra khỏi cơ thể và hút linh hồn bất cứ lúc nào khiến người đeo mặt nạ toàn thân run rẩy. Nỗi sợ hãi trong lòng anh lan tràn khắp nơi, cảm giác tuyệt vọng về cái chết bùng phát từ sâu thẳm tâm hồn anh. Người đàn ông đeo mặt nạ cảm thấy nếu bây giờ mình nói sai, có thể bị tử thần trước mặt giật đứt đầu và chết ngay lập tức.

"Haha~~~"

Nhìn thấy trên ngai vàng người đeo mặt nạ bị hắn dọa đến linh hồn run rẩy, yêu ma bước ra từ vòng tròn ma pháp mỉm cười quyến rũ. Anh nhẹ nhàng nhấc lòng bàn tay đầy thịt bụ bẫm dường như được đỡ bởi một chiếc ghế tựa vô hình lên, nhẹ nhàng di chuyển những móng tay sắc nhọn màu đỏ như máu của mình. Một làn sương mù màu đỏ máu được rút ra từ cơ thể của người đàn ông đeo mặt nạ. Đó là nỗi sợ hãi và sợ hãi sâu sắc nhất trong trái tim và tâm hồn của người đeo mặt nạ, đồng thời cũng là một trong những món ăn yêu thích của yêu quái. 

“Thật là một món ngon đáng sợ ~ Tôi đã không nếm thử nó nhiều năm rồi ~ Ngay cả cơ thể tôi cũng phấn khích ~~~”

Năm con ngươi thẳng đứng nhắm nhẹ, lộ ra vẻ say mê và thích thú. Con quỷ tham lam mút lấy món ăn ngon lành của nỗi sợ hãi của người đeo mặt nạ và dần trở nên phấn khích. Cơ thể đầy đặn màu xám đen run lên vì phấn khích. Những chiếc móng tay sắc như máu trượt ngang gò má, chiếc lưỡi dài đầy gai thịt tham lam liếm vào khóe miệng đang cười lần nữa. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán thành công Tai Họa Dục Ma!"

Ngay lúc ác ma Dục Vọng Tai Họa đang tận hưởng cảm giác sợ hãi ngon lành đã lâu không được nếm thử, âm thanh triệu hồi hệ thống thành công vang lên bên tai người đeo mặt nạ, nhưng cho dù lời nhắc vang lên, người đeo mặt nạ cũng không dám cử động chút nào. Sức mạnh của Ham muốn Tai họa trước mặt đã vượt xa trí tưởng tượng của anh, và cảm giác áp bức khi cô xuất hiện còn lớn hơn nhiều so với khi Fiona và Chunli được triệu tập. 

Nhân vật được triệu hồi: Ác ma tai họa*Grist

Trạng thái hiện tại: Bản sao linh hồn

Độ ưa thích: 0

Sự vâng lời: 0

Ngay sau đó, thông tin cá nhân của Tai họa Desire Demon tự động hiện lên, khiến người đeo mặt nạ sợ đến mức không cử động được cũng phải liếc nhìn hắn. 

Chẳng lẽ con quỷ gây ra thảm họa mang đến nỗi sợ hãi và cái chết vô tận cho con người này thực ra chỉ là một bản sao linh hồn? ! ! ! 

"Pfft~"

"Ờ-huh!"

Sau một cú sốc ngắn, Grace, người đang lơ lửng giữa không trung, lập tức đến trước mặt người đeo mặt nạ. Đôi cánh xương gãy nhẹ nhàng kích thích huyết tương đỏ tươi lây nhiễm vào ngai vàng, những móng tay sắc nhọn như dao sắc đã đâm sâu vào vai trái của người đeo mặt nạ khi ngón trỏ của Grace giơ lên. Một tiếng rên rỉ đau đớn cũng phát ra từ dưới chiếc mặt nạ. Dòng máu đỏ tươi lẽ ra phải tràn theo vết thương giờ lại liên tục bị hấp thụ dọc theo móng tay sắc nhọn của Grace. 

"Những con kiến ​​khiêm tốn có xứng đáng ngồi trên ngai vàng không?"

Giọng Gracette đầy khinh thường và khinh miệt khi cô mỉm cười mê hoặc. Cô ấy không hề để ý đến người đàn ông đeo mặt nạ. Cô chỉ cần móc nhẹ ngón tay và người đàn ông đeo mặt nạ trên ngai vàng ngay lập tức bị cuốn đi. Người đàn ông đeo mặt nạ cao 1,9 mét cảm thấy mình đang bị một lực cực kỳ mạnh nâng đỡ. Anh ta không còn khả năng chống cự và vẽ một vòng cung hoàn hảo giữa không trung trước khi nặng nề rơi xuống sàn đầy máu. 

"Bùm!!!"

"Ư!!!"

Một thân hình nặng gần hai trăm kg va đập mạnh xuống đất, người đeo mặt nạ rên rỉ đau đớn. Anh vốn tưởng rằng Grace sẽ rất mạnh mẽ, nhưng không ngờ chỉ cần nhấc một ngón tay cũng có thể ném anh đi ngay lập tức. Khi anh cố gắng chống đỡ cơ thể đang đau đớn tột độ của mình và nhìn lên ngai vàng, anh phát hiện ra rằng con quỷ tìm kiếm tai họa Grace đã ngồi trên chiếc ngai được chế tạo cẩn thận của anh. 

Năm con ngươi thẳng đứng của Gracette dưới góc cong tối tăm đầy khinh thường sự yếu đuối của người đàn ông đeo mặt nạ. Mặc dù rất ‘cảm ơn’ người đàn ông đeo mặt nạ vì đã triệu hồi một bản sao linh hồn từ nơi chết chóc vô hồn đó, Gracette cảm thấy đặc biệt bất bình sau khi thấy người triệu hồi mình quá yếu. Mặc dù người đàn ông đeo mặt nạ là nỗi sợ hãi đầu tiên của Gracette sau khi bị giam cầm hàng ngàn năm, nhưng xét cho cùng thì kiến vẫn là kiến...

Grace có muốn sợ hãi không? Cô đã sống sót được bao lâu nhưng vẫn thiếu nỗi sợ hãi này? Điều cô mong muốn bây giờ chính là...

"Các sinh vật trên hành tinh này thực sự quá yếu, thậm chí chúng còn không đủ tư cách để làm con rối xác nữa ~"

Dùng một tay ôm lấy khuôn mặt cau có và bất mãn của mình, đôi chân dài thẳng tắp đầy đặn của cô cũng xếp lại trên ngai vàng. Cô nghĩ rằng người cô triệu hồi sẽ là một sinh vật mạnh mẽ nào đó. Gracette còn muốn biến nó thành một con rối xác chết để phục vụ mình. Đây là món quà cô tặng cho đàn kiến nhưng cô không ngờ...

Người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt còn tệ hơn một con kiến dễ dàng bị đè chết! 

Chưa kể ban thưởng cho anh ta như một con rối xác chết, Gracette thậm chí còn không buồn nhìn anh ta. Một con kiến ​​thấp hèn yếu đuối như vậy thậm chí còn không đủ để cô nhét đầy răng... Ôi không! 

Đừng nói nhét nó vào kẽ răng, ăn xong chắc sẽ không có cảm giác gì đâu. Bạn phải biết rằng Gracette đã đói hàng ngàn năm. Mặc dù bây giờ cô chỉ là một bản sao linh hồn, nhưng cô cũng sẽ cảm nhận được cơn đói trong cơ thể.

"Bạn tên là gì?" 

Đột nhiên cuộc trò chuyện thay đổi, năm con ngươi thẳng đứng của Grace đều nhìn về phía người đàn ông đeo mặt nạ đang đỡ cơ thể anh ta. Tuy rằng lúc này trong mắt Grace lộ ra một tia lười biếng cùng mê hoặc, nhưng sâu trong mắt nàng vẫn còn sót lại khí tức chết chóc cùng tuyệt vọng nhường chỗ cho trên mặt. Cư Nam không dám thở, che vết thương trên vai cũng không nghĩ đến việc ngẩng đầu lên nhìn. Sau khi nghe những lời của Grace, người đàn ông đeo mặt nạ cũng run rẩy. Đôi môi dưới chiếc mặt nạ của anh run lên một lúc trước khi anh nói với giọng run rẩy. 

"Vương...Vương Vi..."

"Rác rưởi!"

Lời chê bai đầy khinh thường khiến người đeo mặt nạ không dám phản bác chút nào, tuy rằng lúc này hắn cực kỳ nhạy cảm với hai chữ này, nhưng ân sủng trước mặt lại khiến hắn không dám có một tia tức giận. Liệu anh ta có thể đánh bại sự tồn tại có thể khiến anh ta bay chỉ bằng một cử động ngón tay không? 

Trong hoàn cảnh này, nếu còn dám nói thêm gì nữa thì mạng sống của bạn sẽ quá dài. Đối với suy nghĩ trong lòng, người đeo mặt nạ phải chịu đựng dù có cảm thấy tủi thân, đau khổ đến thế nào! 

Miễn là tôi có thể...miễn là tôi có thể...

"Bất quá rác rưởi mặc dù là rác rưởi, nhưng ta cũng phải thừa nhận, là ngươi đưa ta ra khỏi nơi chết chóc đó, mặc dù ta không biết ngươi dùng bí pháp gì..."

"Ồ!"

"Ờ!"

Ngay trước khi cô nói xong, Grace đã biến mất trên ngai vàng. Sau âm thanh dịch chuyển xuyên qua không trung, người đàn ông đeo mặt nạ không dám đứng dậy đối mặt với anh ta lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Trong chớp mắt, Grace đã tới trước mặt người đàn ông đeo mặt nạ. Với đôi cánh xương lơ lửng trong không trung, cô giơ bàn chân đen xám lên và giẫm lên cái đầu rũ xuống của người đàn ông đeo mặt nạ. 

"Cám ơn con kiến ​​đã thả ta ra khỏi ngàn năm tù đày. Ta có thể thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của ngươi. Cảm ơn con kiến. Ta không hút ngươi vào một cái xác khô héo, đây đã là món quà lớn nhất đối với ngươi rồi."

"..."

Sự khinh thường trịch thượng khiến người đàn ông đeo mặt nạ run rẩy toàn thân. Anh không chỉ sợ sức mạnh của Grace mà còn sợ hãi vì bị chà đạp, coi thường. Khi chân Grace giẫm lên đầu người đàn ông đeo mặt nạ ngày càng mạnh, cái đầu đã gục xuống của người đàn ông đeo mặt nạ dần dần rơi xuống sàn, huyết tương đỏ tươi chảy ra khiến mùi máu cực kỳ nồng nặc xộc vào lỗ mũi của người đàn ông đeo mặt nạ. Ý nghĩ chống cự khiến cái miệng mím chặt dưới chiếc mặt nạ phát ra âm thanh giòn giã mạnh mẽ. 

Nhưng...

Anh ta có dám không? 

"Haha ~ Bạn đang rất tức giận phải không? Đó rõ ràng là một sinh vật mà tôi đã triệu hồi, nhưng tôi đã chà đạp bạn dưới chân mình ~ Nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể giết tôi ~ Tôi có thể cho bạn một cơ hội ~"

Là một con quỷ điều khiển ham muốn thảm họa, Grace cực kỳ nhạy cảm với những cảm xúc tiêu cực của bất kỳ sinh vật nào. Cũng giống như bây giờ... cô cảm nhận rõ ràng sự tức giận và sợ hãi trong lòng người đàn ông đeo mặt nạ, đó cũng là nguồn sức mạnh và là món ăn ngon cho Grace. Cùng với nỗi sợ hãi đỏ như máu và cơn giận dữ đen tối tỏa ra từ người đàn ông đeo mặt nạ, Grace nở một nụ cười lạnh lùng và tà ác khi hấp thụ món ngon đã lâu không có này. 

"Sự kiên nhẫn của tôi có hạn~ hãy nói cho tôi biết mong muốn của bạn~ hoặc... trở thành thức ăn đầu tiên để tôi trốn thoát khỏi nhà tù~"

"Đợi đã!"

"Bùm!"

"Ờ!"

Bóng tối của cái chết ngay lập tức bao trùm cơ thể người đàn ông đeo mặt nạ. Khoảnh khắc hoảng loạn tột độ khiến người đàn ông đeo mặt nạ đột nhiên muốn ngẩng đầu lên nhưng Grace đã dộng đầu người đeo mặt nạ xuống sàn. Sau cú va chạm lớn, các làn sóng plasma chảy trên sàn lan ra và tiếng rên rỉ đau đớn của người đeo mặt nạ cũng vang lên. Đầu anh ta phủ đầy huyết tương đỏ tươi, không biết đó là máu từ đầu bị giẫm lên và máu chảy ra hay huyết tương nổi lên từ sàn nhà. 

Bị các sinh vật được triệu hồi làm nhục và giẫm đạp, người đeo mặt nạ Vương Vi đã phải quỳ xuống đầu hàng dù vô cùng tức giận. Còn gì quan trọng hơn mạng sống của chính mình? 

Anh ấy vẫn còn rất nhiều việc phải làm và có rất nhiều phụ nữ mà anh ấy chưa tận hưởng. Nếu anh ta bị giết ở đây, mọi thứ anh ta dày công mấy năm nay sẽ tan thành mây khói! 

Thay vì chống cự và bị giết vì phẩm giá của chính mình, tại sao không đầu hàng và quỳ gối để nắm bắt cơ hội ham muốn quý giá đó? Con người sinh ra là để có thể uốn cong và duỗi người trên đời! 

Bây giờ yếu đuối không có nghĩa là sau này cũng yếu đuối! 

Sớm hay muộn, Vương Vi sẽ đứng trên đỉnh cao và coi thường mọi thứ! 

Hơn nữa...liệu anh ta có còn chút phẩm giá nào không? 

Nếu đàn ông không tốt từ dưới lên thì không còn là đàn ông nữa! 

Để lấy lại tinh thần anh hùng của mình, mong muốn của Rister đã trở thành niềm hy vọng lớn nhất của người đeo mặt nạ Vương Vi!

Vậy...

"Tôi...tôi có kẻ thù! Làm ơn...ồ không! Xin hãy giúp tôi bắt hắn!"

"..."

Khi giọng nói run rẩy của Vương Vi lọt vào tai Grace, Grace lập tức cau mày, năm con ngươi thẳng đứng lộ ra vẻ bất mãn và lạnh lùng mãnh liệt. Một luồng khí tức chết chóc cực kỳ lạnh lùng và tàn khốc lập tức tỏa ra từ cơ thể Grace, không có bất kỳ dấu vết nào. Áp lực của hình dạng đó trực tiếp ép Vương Vĩ, người bị Grace giẫm lên đầu, xuống sàn nhà đỏ như máu. Ngay cả tiếng xương gãy nối tiếp nhau vang lên, tiếng hét của người đeo mặt nạ Vương Vĩ lập tức vang vọng khắp toàn bộ cung điện dưới lòng đất. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Phớt lờ tiếng rên rỉ đau đớn của Vương Vi, Grace dịch chuyển tức thời và ngồi lên ngai vàng một lần nữa. Áp lực mạnh mẽ biến mất chỉ trong chốc lát, nhưng thứ còn lại đối với Vương Vĩ là toàn thân đau đớn, tứ chi gãy vụn, như thể bị hơn chục chiếc búa tạ đánh hàng trăm lần trong một giây. Nếu như thân thể của hắn không phải cường đại gấp sáu lần người bình thường, nếu không hắn đã bị Grace áp lực nghiền nát thành vũng thịt! 

Và Grace không ngờ...

Muốn cô, một con quỷ cổ đại đại diện cho khát khao đau đớn và tai họa vô tận, ban cho con người một điều ước, nhưng cuối cùng cô chỉ bắt được một người? 

Tên này mất trí rồi à? 

Bao nhiêu hận thù và ám ảnh sẽ khiến tên ngốc này từ bỏ ham muốn phát tài, lấy vợ, thê thiếp, chinh phục thế giới, để cô, một cổ yêu, bắt người với mong muốn được khen thưởng? 

Họ vẫn là những sinh vật nhỏ bé yếu đuối như những con kiến ​​trên hành tinh này! 

Cô ấy có vô liêm sỉ không, Grace? 

Bạn có thực sự có ý thực hiện điều ước này nếu bạn nói như vậy không? 

Liệu nó có thực sự trở thành sự thật khi bạn nói nó sẽ trở thành sự thật?

"Uh-huh! Huh... Uh-huh! Uh-huh!!!!"

Grace chưa bao giờ nghĩ rằng người triệu hồi cô không chỉ yếu như một con kiến ​​mà còn mắc bệnh não nghiêm trọng. Bây giờ cô nghe thấy tiếng rên rỉ nghẹn ngào đầy đau đớn của người đeo mặt nạ Vương Vi, cô cảm thấy thực sự khó chịu. Với một cú vuốt móng tay đỏ như máu, máu chảy trên sàn lập tức chặn miệng Vương Vi, khiến anh ta thậm chí không thể thốt ra một tiếng kêu đau đớn. Anh chỉ có thể chịu đựng nỗi đau thể xác dữ dội.

"Ờ..."

Ngồi trên ngai vàng, dùng đầu ngón tay gõ gõ môi, nhìn thân thể đau đớn quằn quại trên sàn nhà của Vương Vi, cô đột nhiên cảm thấy có hứng thú hơn một chút. Cô rõ ràng có cơ hội chinh phục thế giới, nhưng con người giống kiến ​​này lại chọn cách bắt kẻ thù của cô. Nỗi ám ảnh mạnh mẽ này đã mang lại cho Gracette cảm giác tươi mới trong cuộc sống nhàm chán của cô. 

Ngay sau đó, năm con ngươi thẳng đứng của Gracette phát ra một luồng ánh sáng quỷ đỏ như máu. Vương Vi đang đau đớn nằm trên sàn đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nổi lên không thể kiểm soát. Vương Vi, người không hiểu tại sao Gracette lại đột nhiên tấn công mình, lại cảm thấy như vậy. Trong lòng anh tràn ngập nỗi sợ hãi về cái chết, và dù trong lòng có tiếng kêu xin thương xót mạnh mẽ đến đâu, anh cũng không thể thốt ra một lời nào. Đáng buồn thay, anh chỉ có thể đứng nhìn mình từ từ bay về phía Gracette, người đang mỉm cười một cách kỳ lạ và quyến rũ trên ngai vàng. 

“Hãy để tôi xem đối tượng mà bạn căm ghét là ai~”

"Ờ hả!!!"

Trong khi mỉm cười ranh mãnh, Gracette từ từ giơ những đầu ngón tay đỏ như máu lên như những con dao sắc bén. Khoảnh khắc những chiếc móng tay sắc nhọn mang theo khí tức tử vong từ từ đến gần, Vương Vĩ mở to mắt và không ngừng thút thít. Anh muốn vùng vẫy nhưng lại không thể kiểm soát được những đầu ngón tay bị gãy. Tay chân, giây tiếp theo, móng tay đỏ như máu của Grace nhẹ nhàng chạm vào trán Vương Vi. Chiếc mặt nạ đen không thể chặn được những chiếc móng tay sắc nhọn chạm vào lông mày của Vương Vi dễ dàng như một chiếc đậu hũ sắc nhọn đâm vào. 

"..."

Sức mạnh ma thuật đỏ tươi dâng trào về phía Vương Vi dọc theo móng tay của Grace. Khoảnh khắc ma lực tiến vào cơ thể Vương Vĩ, đôi mắt đen dưới chiếc mặt nạ của Vương Vĩ đột nhiên trợn lên, trống rỗng, tê dại và vô hồn. Vương Vĩ như bị rút cạn linh hồn, trực tiếp biến thành một con búp bê sống dưới sự thương xót của Grace. 

"???"

Nhưng khi ma lực của Grace xâm nhập vào não của Vương Vi và nhìn thấy người mình muốn bắt, một vẻ mặt khó hiểu và kỳ lạ lập tức khiến năm con ngươi dọc của Grace nhíu chặt lại. 

"Lâm Phàm..."

"Tám tuổi..."

"Học sinh tiểu học..."

"Người đàn ông duy nhất của nhà họ Lâm..."

Những tin nhắn liên tục được truyền về từ não của Vương Vi, và biểu cảm trên khuôn mặt Gracette ngày càng trở nên kỳ lạ. Ban đầu cô nghĩ rằng người mà Vương Vi nhất quyết muốn bắt sẽ là một sinh vật mạnh mẽ nào đó, nhưng khi cô đọc được thông tin trong đầu Vương Vi...

Người này...người này...

Một kẻ biến thái hoàn toàn phải không? 

Nhưng điều này chẳng là gì với Gracette. Cô từng thấy người ta còn biến thái hơn cả Vương Vĩ. Là một con quỷ tai họa, nguồn sức mạnh của Gracette luôn là nỗi đau và sự tuyệt vọng của các sinh vật khác nhau trong các thảm họa và đau khổ khác nhau. Những ham muốn đa dạng của mọi sinh vật cũng là nguồn gốc sức mạnh của Gracette. Vừa đóng vai trò là nguồn sức mạnh, mọi ham muốn đau khổ cũng là món ngon ưa thích của Gracette. 

Có nghĩa là, trong những hoàn cảnh như vậy, Grace có thể cảm nhận được mọi thứ trong trái tim của nhiều sinh vật khác nhau thông qua những ham muốn khác nhau. Đây chính là lý do tại sao cô không hề ngạc nhiên trước sự 'ám ảnh' của Vương Vi. Điều cô bối rối là Vương Vi đã từ bỏ việc chinh phục thế giới và chỉ muốn bắt đứa trẻ tên Lâm Phán này. 

"Không ngờ ngươi, một con kiến, lại bỏ ra nhiều phế vật như vậy để bắt được đứa trẻ này ~ Nhưng vì ngươi quá muốn đứa trẻ này... nên ta muốn xem nó có gì khác biệt ~ Thành phố Thiên Phàm... Xem ra cũng không xa đến thế ~ Vậy thì ta sẽ đáp ứng điều ước của ngươi ~ Nhưng cái giá của điều ước đó cần phải trả trước ~"

Sau khi nhanh chóng xem xét thông tin trong đầu Vương Vi, Gracette mỉm cười nói. Thông thường, quái vật rất độc ác, mưu mô và không đáng tin cậy, nhưng Gracette là một 'ngoại lệ'. Cô ấy nói rằng nếu bạn cho Vương Vi một điều ước thì điều ước đó nhất định sẽ thành hiện thực với anh ấy, nhưng cái giá để thực hiện điều ước đó phải được trả trước ~

Và giá là...

"A!!!!"

Tiếng hét xuyên thấu và sắc bén từng làm vỡ tan tất cả những viên ngọc bích được trang trí trong cung điện dưới lòng đất, nhưng tiếng hét này là do Grace tạo ra. Tôi có thể thấy khóe miệng xẻ ngang mang tai của cô ấy há to, hai hàng răng sắc nhọn màu đỏ như máu bật ra một cách mất tự nhiên, giống như một con trăn đang nuốt chửng con mồi. Há cái miệng đẫm máu ra, một cơn lốc màu máu không ngừng quay tròn xuất hiện trong cổ họng Grace. Khi đôi cánh xương gãy hoàn toàn mở ra, Grace không những trông vô cùng đáng sợ mà còn xuất hiện một con quỷ bóng máu đỏ tươi sau lưng cô! 

Một giây tiếp theo, Vương Vĩ bị đầu ngón tay của Grace điều khiển bắt đầu co giật dữ dội, như thể đang bị động kinh nặng. Đặc điểm khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ và đôi tai hai bên đầu của hắn trong giây lát phun ra một làn sương mù đen đỏ kỳ lạ, vòng xoáy trong cái miệng đầy máu của Grace cũng điên cuồng hút vào làn sương kỳ lạ phun ra từ bảy lỗ của Vương Vĩ vào lúc này. 

Trong cảnh tượng cực kỳ đáng sợ này, cơ thể Vương Vĩ điên cuồng co giật, nhanh chóng co rúm lại, như thể mọi thứ trong cơ thể đều bị rút hết. Trong chớp mắt, anh đã bị Grace hút vào xác ướp. Sau khi đám sương mù đen đỏ cuối cùng bị Grace hút ra ngoài, thân thể khô héo của Vương Vi cũng bị Grace ném xuống ngai vàng. 

"Bùm~"

"Haha~ Vẫn chưa đủ... Tôi muốn nhiều hơn... nhiều hơn nữa..."

Cái miệng há hốc đầy máu từ từ khép lại, chiếc lưỡi dài đầy thịt gai liếm vào khóe miệng. Năm con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi của Gracette toát lên đôi mắt đói khát mạnh mẽ. Con thú đói bị giam cầm hàng ngàn năm sẽ không bao giờ thoát ra khỏi lồng. Đó là một con kiến ​​có thể thỏa mãn cơn thèm ăn của anh ta. Sau khi hút cạn máu, dục vọng, cảm xúc tiêu cực và tâm hồn đen tối của Vương Vĩ, Gracette trong nháy mắt biến mất vào cung điện ngầm đổ nát này, mục tiêu của cô cũng rất rõ ràng...

Thành phố Thiên Phàm...

Thành phố lớn với dân số hàng chục triệu người đó...

Và cô gái trẻ khiến Vương Vi bị ám ảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 ‘Đi ra ngoài’

…

…………

…………

Sau khi Grace rời đi, máu đã chảy. Cung điện ngầm đổ nát và im lặng tràn ngập mùi máu nồng nặc. Vương Vi, người đã biến thành xác ướp, rơi xuống dưới ngai vàng được chế tạo cẩn thận của mình một cách bi thảm. Không ai thông cảm hay thông cảm, cũng không ai phát hiện ra người đứng đầu Vương gia Đông Bắc giờ đây đã biến mất khỏi thế giới này. 

Ngay cả hệ thống ý thức đang lơ lửng bên cạnh ngai vàng cũng không nói một lời. Cô nhìn Vương Vĩ từ khi sinh ra cho đến khi chết với sự thờ ơ và tàn nhẫn như vậy, nhìn anh bị tồn tại mạnh mẽ mà cô triệu hồi hút vào một cái xác khô héo. Nhưng thông thường, một khi người sở hữu hệ thống chết thì hệ thống sẽ biến mất theo. Ngay cả một hệ thống bán thành phẩm và có khiếm khuyết cũng không thể thoát khỏi quy luật này. 

Nhưng... cho dù Grace đã rời đi rất lâu, ý thức hệ thống trôi nổi bên cạnh ngai vàng vẫn không hề biến mất. Thay vào đó, cơ thể chưa hoàn chỉnh đang nỗ lực sửa chữa và trở nên hoàn thiện. Phải gần một giờ sau, trong cung điện ngầm đổ nát mới có động tĩnh. 

"Này~~~"

Chỉ thấy trên người Vương Vi chậm rãi ngưng tụ những đốm sáng đen, một giọt, một quyền, một quả cầu... Cuối cùng, càng ngày càng nhiều đốm sáng đen ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng to như cái thùng. Khi quả cầu ánh sáng hoàn toàn ngưng tụ và từ từ dao động, nó từ từ rơi xuống và hòa vào xác chết khô héo của người đeo mặt nạ Vương Vĩ. 

Sản phẩm bị lỗi là sản phẩm bị lỗi...

Chỉ là tốc độ tải chậm mà thời gian để đạo cụ bị động phát huy tác dụng cũng chậm hơn rất nhiều! 

Với tư cách là người đeo mặt nạ Vương Vi, người đã sở hữu hệ thống này được vài năm, khối tài sản mà anh ta tích lũy được không chỉ là vài lệnh triệu tập. Giống như bây giờ... quả cầu ánh sáng màu đen kỳ quái đó chính là chỗ dựa cứu mạng của người đeo mặt nạ Vương Vi, một tấm thẻ phục sinh quý giá chỉ có thể sử dụng một lần trong đời! 

Cuối cùng thì Vương Vi cũng có được nó sau khi làm việc chăm chỉ, thực hiện vô số nhiệm vụ và trải qua những nguy hiểm lớn lao.

Vốn dĩ anh nghĩ rằng đó sẽ là vốn để anh xoay chuyển tình thế khi hết dầu vào thời điểm quan trọng, nhưng anh không ngờ rằng con quỷ mà anh triệu hồi sẽ được sử dụng trước khi thời điểm đó đến. Cũng may hắn có tấm thẻ phục sinh này, nếu không hắn thậm chí sẽ không có tư cách đi tiếp. Khi quả bóng đen kỳ lạ hoàn toàn dung nhập vào cơ thể của Vương Vĩ, cơ thể khô khốc ban đầu của Vương Vĩ cũng nhanh chóng nở ra.

"Ừm..."

Thẻ hồi sinh sau khi chết cho phép Vương Vi hồi phục nhanh chóng, nhưng cảm giác khó chịu của lần sống lại đầu tiên vẫn khiến anh ho. Huyết tương thấm trên sàn dưới ngai vàng khiến Vương Vĩ chảy máu sau khi sống lại. Thật đáng sợ như thể anh vừa bò ra khỏi một đống người chết. Khi anh đứng dậy khỏi mặt đất và quay lại thì thấy cung điện dưới lòng đất mà anh đã dày công xây dựng đã trở thành đống đổ nát...

"..."

Sự tức giận vô bờ bến dâng lên từ tận đáy lòng anh. Vương Vi nhìn không thấy Grace chỉ muốn gầm lên trút giận nhưng lại sợ Grace trả thù. Lúc này, hắn chỉ có thể tức giận mở mắt dưới chiếc mặt nạ, toàn thân run lên vì tức giận. Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ, anh cảm thấy mình vô dụng như vậy. Anh cảm thấy tủi thân, nhưng trước sự tồn tại vô cùng mạnh mẽ của Grace, anh phải thừa nhận rằng mình thực sự là một con kiến ​​hèn hạ như Grace đã nói. Tuy trong lòng vô cùng tức giận nhưng điều đó cũng khiến Vương Vi củng cố quyết tâm đứng ở vị trí cao nhất và trở thành người mạnh nhất! 

Ngay từ đầu, tôi đã tập trung vào việc khôi phục lại vinh quang cho người đàn ông đó...

Cho đến bây giờ, tôi chỉ muốn trở thành người mạnh nhất đứng đầu...

Chỉ cần một lần là bị cường giả như con kiến đè chết!

Chỉ khi đạt đến hàng ngũ những chuyên gia hàng đầu, bạn mới có thể thực sự làm được những gì mình muốn, thay vì luôn theo đuổi để lấy lại phẩm giá của mình như một con kiến! Nhưng trước đó...

"..."

Không nói một lời giẫm lên sàn nhà đầy máu, người đeo mặt nạ Vương Vĩ toát ra khí tức nham hiểm. Mặc dù đã phải chịu một cú ngã nặng nề từ Grace, nhưng anh ấy không phải là loại người sẽ bị đánh gục chỉ bởi một thất bại và thất bại. Chỉ cần còn sống, hắn còn có cơ hội trở nên mạnh mẽ hơn! 

Nhưng trước đó...

Vương Vi muốn tìm một số phụ nữ trưởng thành dâm đãng trước để trút bỏ cơn tức giận dữ dội mà anh đang kìm nén trong lòng!

——————

Ở phía bên kia…

"Shua~"

Sau một tia sáng trắng, tôi thành công trở về phòng sau khi hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện thứ hai. Thân hình nhỏ nhắn của tôi vừa đáp xuống, âm thanh khen thưởng của hệ thống lập tức vang lên.

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã chinh phục thành công gia sư Bạch Á Giải: Điểm thưởng cho kinky: 3000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 3000 điểm! Giá trị sa đọa: 6000 điểm. Trạng thái hiện tại của Bạch Á Giải là: dâm đãng đạt 100%. Điểm kinky khen thưởng: 3000 điểm; Bạch Á Giải tình nguyện Phần thưởng cho việc trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân là: 3.000 điểm nô lệ tình dục; trình độ của đồi trụy là: 6.000 điểm cho đồi trụy nghiêm trọng (Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi việc nam hay nữ hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt. Mức độ yêu đương hiện tại của Bạch Á Giải còn thấp hơn mức độ sa đọa!)"

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã chinh phục thành công Quỷ ngực Futa Ellie: Điểm kinky được thưởng: 500.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 500.000 điểm! Giá trị tham nhũng: 500.000 điểm. Tình trạng hiện tại của Quỷ ngực Futa Ellie là: dâm đãng đạt 100%. Điểm kinky được thưởng: 500.000 điểm; Quỷ vú Futa Ellie gieo hạt nô lệ tình dục tự nguyện trở thành chủ nhân được thưởng 500.000 điểm nô lệ tình dục; kẻ sa đọa nghiêm trọng được thưởng điểm sa đọa: 500.000 điểm (Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi việc nam hay nữ hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt. Mức độ yêu đương và sa đọa của Ác ma ngực Futan Ellie là như nhau!)"

Phần thưởng chinh phục của Bạch Á Giải và Ellie lần lượt được phân phát. Đối với tôi bây giờ, dù là điểm khiêu dâm, điểm nô lệ tình dục hay điểm tham nhũng thì cũng đã gần 10 triệu rồi. Phần thưởng chinh phục nhỏ của Bạch Á Giải đối với tôi không đáng chút nào. Có thể nói người có nhiều phần thưởng nhất là Ellie ~ 500.000 cho mỗi điểm trong số ba điểm tài nguyên!

Không có kết thúc để chi tiêu! Đơn giản là không có cách nào để tiêu hết số tiền đó! Đau đầu quá~~~

Nhìn chung, thu hoạch từ nhiệm vụ trải nghiệm này rất tốt ~ Mặc dù nhiệm vụ giai đoạn một và giai đoạn hai của Ellie chỉ kiếm được tổng cộng 70,000 điểm quy đổi, nhưng thứ tôi thiếu nhất bây giờ là điểm quy đổi. 70.000 điểm này chắc đủ để tôi tồn tại được một thời gian. Thứ hai là hộp quà bí ẩn ngẫu nhiên của nhiệm vụ giai đoạn hai. Không biết lần sau lưu lại và cùng nhau mở ra sẽ nhận được điều gì tốt đẹp. Tất nhiên, tôi đã thu được đạo cụ nâng cấp hệ thống!

Điều này rất quan trọng với tôi! 

Bây giờ tôi chỉ muốn đợi hệ thống nâng cấp để mở các chức năng mới, sau đó... tái chế tất cả những đạo cụ và kỹ năng vô dụng của mình trong tám trăm kiếp sẽ không bao giờ được sử dụng!

Đối với sứ mệnh này, tôi coi trọng nó nhất và mong muốn nó nhất.

Con lợn nái cho con bú dâm đãng và trưởng thành Ellie đã bị tôi đưa trở lại không gian của dục vọng ~ Trang viên nơi cô ấy ở cũng đã bị nhổ bỏ và gửi trở lại ~

Haiz ~ Bạn nói rằng Nữ hoàng Loitli đã không mang cung điện của mình đến trong nhiệm vụ huấn luyện đầu tiên, vì vậy tôi phải tìm người chuẩn bị chỗ ở cho cô ấy ở sau đó. Hãy nhìn Ellie thật tốt bụng, cô ấy đã trực tiếp chuyển cô ấy và gia đình đến đây. Thật tiện lợi biết bao~

"Chà...chúng ta nên làm gì bây giờ~"

Đứng khỏa thân trước bàn làm việc với thân hình nhỏ nhắn, tôi sờ cằm suy nghĩ xem mình nên làm gì bây giờ. Nhiệt độ vào mùa hè rất nóng và phòng tôi đã được trang bị máy điều hòa từ lâu. Lúc này tôi đang khỏa thân đứng trước bàn làm việc và bị máy điều hòa thổi bay. Lúc này tôi mới nhận ra mình không có mặc quần áo. Tôi đã khỏa thân sau khi quan hệ với Bạch Á Giải và Ai Lý. Vừa phát hiện mình đang khỏa thân, tôi vội vàng vỗ tay yêu cầu hệ thống thay quần áo mới cho tôi.

Sau đó tôi quay lại thì thấy gia sư Bạch Á Giải, người bị tôi đánh bất tỉnh, vẫn đang quỳ trên mặt đất, thò ra cái mông phụ nữ trưởng thành đầy đặn của mình. Mùi tinh dịch nam nữ thoang thoảng trong phòng sau một thời gian ngắn. Sau một thời gian lên men ngắn ngủi, tôi không khỏi giơ bàn tay nhỏ bé lên quạt cho mình. Bạch Á Giải, người được bao phủ trong chất lỏng màu trắng và tinh dịch dày đặc, giống như nguồn gốc của mùi tục tĩu, liên tục toát ra mùi động vật đặc biệt tục tĩu.

"Chà...chúng ta cần phải đưa con lợn nái này ra ngoài trước đã."

Sờ cằm suy nghĩ một lúc, Bạch Á Kiệt có lẽ không thể tự mình quay lại trong trạng thái này. Cô phải tìm người đưa cô về trước, nhưng không phải trước đó ~

“Này này này ~~~”

Tôi nhặt chiếc bút đánh dấu không thấm nước màu đen trên bàn lên với nụ cười dâm đãng. Giống như một con quỷ nhỏ nghịch ngợm, tôi bước đến gần cặp mông đầy đặn của Bạch Á Giải. Không hề lau chùi cặp mông béo của Bạch Á Giải, tôi giơ bút đánh dấu trong tay ra và nhanh chóng viết thông tin liên lạc của mình lên cặp mông đầy đặn. 

Con heo nái lười biếng, dễ thương, ngu ngốc, thích ăn thịt Bạch Á Giải

Chủ sở hữu: Lâm Phán

Số liên lạc: 1************

Nếu thất lạc mà tìm thấy hãy gọi vào số liên lạc sẽ được thưởng! 

Những phông chữ đen xiêu vẹo tương phản rõ rệt với cái mông thịt béo ngậy và chín mọng của Bạch Á Giải phủ đầy chất lỏng màu trắng đẫm mồ hôi. Tôi nghĩ việc coi Bạch Á Giải như một 'thú cưng cá nhân' là khá thích hợp. Nhìn kiệt tác tỉ mỉ trước mắt, tôi cảm thấy rất hài lòng từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, sau khi xem một lúc, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn! 

Nếu con lợn nái Bạch Á Giải này thực sự bị một con cái đi lạc và nhặt được, hoặc bị một người đàn ông vô gia cư hoang dã nào đó trên đường nhặt được, thì tôi sẽ lỗ lớn! 

Cho dù cô ấy có là một con điếm dễ thương và ngu ngốc thì cô ấy vẫn là tài sản riêng của tôi! 

Tôi tuyệt đối không thể để bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài tôi nắm giữ con lợn nái dâm đãng này! 

KHÔNG! 

Tôi phải lấy thứ gì đó để Bạch Á Giải tự bảo vệ mình! 

"Để tôi xem..."

Tôi xua tay và trực tiếp mở Trung tâm mua sắm Yindian, nhưng sau đó tôi nghĩ rằng thứ tôi muốn không có ở Trung tâm mua sắm Yindian, mà dường như được bán ở Trung tâm mua sắm Nô lệ tình dục. Sau đó, tôi trực tiếp đến Trung tâm mua sắm nô lệ tình dục, nhanh chóng nhập thứ tôi muốn vào thanh tìm kiếm, màn hình đèn xanh trước mặt lập tức hiện lên những món đồ khiến tôi choáng váng, và những thứ này chính xác là thứ tôi muốn! 

Chỉ là Bạch Á Giải phải chọn một sản phẩm phù hợp với mình trong hàng trăm sản phẩm ~

"Ừ... vậy thôi~"

Tôi kéo màn hình bằng bàn tay nhỏ bé của mình và sau khi xem xét cẩn thận nhiều món đồ, cuối cùng tôi cũng tìm được thứ phù hợp với Bạch Á Giải. Không chút do dự, ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi trực tiếp bấm vào mua hàng. Giây tiếp theo, một chiếc quần lót bảo thủ màu trắng tinh khiết xuất hiện trong bàn tay nhỏ nhắn của tôi. 

Đây không phải là một chiếc quần lót bình thường ~ Đây là chiếc đai trinh tiết mà tôi đặc biệt chuẩn bị cho Bạch Á Giải ~

Bộ đồ lót màu trắng tinh gần như che kín phần thân dưới của nữ giới trông có vẻ bình thường, nhưng thực tế một khi đã mặc vào bất kỳ nữ nhân nào thì không thể cắt nếu không có lệnh của chủ nhân, kể cả dùng kéo! 

Đừng nói đến việc cởi nó ra ~ Nếu bạn xé nó một cách thô bạo... Tôi xin lỗi ~ Dòng điện 250V tích hợp đủ để giật điện bất kỳ 250 người nào muốn xé nó một cách thô bạo! 

Nhưng đối với người đeo, dòng điện giải phóng trong quá trình buộc phải tháo ra sẽ nhỏ đến mức kích thích âm vật, môi âm hộ, thịt, lỗ và lỗ đít. Người phụ nữ mặc đồ có thể đạt cực khoái ngay lập tức, trong tiếng la hét cuồng nhiệt và ồn ào, cô ấy sẽ xuất tinh và đi tiểu, chất lỏng màu trắng sẽ trào ra. Về việc đi vệ sinh... có nước tiểu thì tiểu ngay tại chỗ. Thực hiện cuộc gọi trên điện thoại lớn. Nếu tôi không thể trả lời điện thoại thì Bạch Á Giải chỉ có thể cầm máy.

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị đặt bộ quần lót sốc điện trinh tiết này vào mông lợn nái như Bạch Á Giải, tôi lại phát hiện ra một vấn đề khác...

Chiếc quần lót trinh tiết toàn thân của mẹ cô ấy đã che hết những dòng chữ tôi vừa viết trên cặp mông chín mọng, béo ngậy của Bạch Á Giải! Tôi không viết điều này vì mục đích gì cả! 

"Viết ở mặt sau?"

...Bạch Á Giải sẽ phải che bộ ngực béo đó nếu cô ấy bị lạc! 

“Viết nó lên mặt cậu à?”

...KHÔNG! Miệng cũng phải bịt lại! Cái miệng thịt bẩn thỉu đó là cái máy hút và làm sạch cặc của tôi, nên không một tên hoang dã nào có thể sử dụng nó! Cậu phải ngậm miệng lại! 

"..."

Chà... Tôi chỉ muốn để lại thông tin liên lạc của Bạch Á Giải, nhưng tôi không ngờ lại mua liên tiếp bốn thứ cho Bạch Á Giải, đặc biệt là đồ lót động cơ trinh tiết bảo thủ, một chiếc áo lót che kín ngực với áo lót cúp ngực bên trong, một chiếc khẩu trang 'bình thường' màu trắng tinh, và... một thẻ cổ chó tùy chỉnh có khắc dòng chữ "Mỡ và thịt nấu chín của Bạch Á Giải". 

Ba thứ đầu tiên trong bốn thứ này là bảo vệ toàn diện các bộ phận quan trọng của Chu Bạch Á Giải khỏi người ngoài, thứ cuối cùng là thẻ nhận dạng của Bạch Á Giải và thông tin liên lạc của tôi, nhưng chúng đều có một đặc điểm giống nhau, đó là không ai có thể cởi nó ra ngoại trừ tôi! 

Kể từ hôm nay, bây giờ, kể từ giây phút này trở đi, Bạch Á Giải sẽ phải gọi điện cho tôi để được hướng dẫn khi đi vệ sinh, khi ăn uống... Rất tiếc, chiếc mặt nạ 'bình thường' đó có thể cung cấp dinh dưỡng cho Bạch Á Giải mà không cần phải tháo ra để ăn. Mỗi ngày, cơ mặt và cằm của Bạch Á Giải sẽ bị cưỡng bức điều khiển để mở miệng bú cặc cho cô ấy, đồng thời sẽ truyền vào dung dịch dinh dưỡng giúp cô ấy tỉnh táo và động dục ~

Heo nái ~ Muốn đụ cô ấy thì tôi cứ gọi điện thôi ~ Tôi không thích màn dạo đầu quá dài và tôi phải bóp âm hộ của cô ấy cho đến khi nước chảy và tiết ra nước, vì vậy tôi cũng có thể giữ âm hộ của họ luôn ẩm ướt ~ Không phải tốt hơn là chỉ cần gọi và lao tới cởi quần lót ra và bắt đầu làm tình trực tiếp ~

Hmm...có vẻ như tôi sẽ phải sắp xếp nhiều hơn cho các con vật cái của mình trong tương lai~

Sau đó, tôi tận dụng sự tiện lợi của hệ thống và trực tiếp đặt bốn món đồ tôi đã mua vào Bạch Á Giải mà không cần tôi phải làm gì cả. Bốn món đồ ngay lập tức được khoác lên cơ thể gợi cảm của Bạch Á Giải. Sau đó đã đến lúc gửi cô ấy trở lại. Tôi vẫn muốn ra ngoài chơi một lát ~

"Chúng ta cần tìm người đưa cô ấy về ~"

Bạn có muốn gọi chị Xinyu làm người khuân vác không? 

Ừm... quên đi... Gần đây tôi luôn cảm thấy chị Xinyu có gì đó không ổn. Cô ấy luôn nhìn tôi như một người phụ nữ đầy oán giận. Tốt nhất là tìm người khác...

Trong trường hợp đó...

"Két~"

"Có ai ở đây không?"

"Có chuyện gì thế, thiếu gia?"

"Ồ!"

Tôi vừa mở cửa sổ và nói gì đó với bên ngoài, hai bóng dáng trưởng thành, bụ bẫm đột nhiên xuất hiện từ bụi hoa tươi tốt ngoài cửa sổ. Mặc dù giọng điệu của họ đặc biệt tôn trọng và phục tùng nhưng hành động đột ngột đó vẫn khiến tôi bị sốc.

Tôi biết bà nội đã sắp xếp rất nhiều người trong trang viên, nhưng... họ cũng không phải thân thiết với tôi như vậy phải không? !

Ngay dưới cửa sổ phòng tôi? 

Thế vừa rồi lúc tôi làm tình với Bạch Á Giải, không phải là phát sóng trực tiếp nữa sao? 

Và có lẽ cảnh tôi vừa biến mất rồi lại xuất hiện cũng bị nhìn thấy! 

Thế thì tôi không bị lộ à? !

Ơ...đợi chút...cho dù có người do bà tôi sắp xếp nhìn thấy bí mật của tôi và nói cho bà biết bí mật của tôi, bà cũng sẽ không tin. Suy cho cùng, trước đây tôi đã dùng lẽ thường để can thiệp vào gia đình mình. Dù tôi có nói hay làm gì thì họ vẫn cho đó là chuyện bình thường. Cho dù hai nữ vệ sĩ có nói sự thật thì bà ngoại chắc cũng sẽ không tin. Trong trường hợp đó...

"Vừa rồi tôi ở trong phòng...ahem...các bạn có thấy nó không?"

Dù đã yên tâm nhưng tôi vẫn hỏi. Tôi được bà ngoại trấn an, nhưng lại sợ hai nữ vệ sĩ sẽ nói với đồng đội rằng: "Sao tiểu thiếu gia này lại dũng cảm như vậy?"

Điều này là không thể!

Đó là điều sau mà tôi sợ! 

Nếu chuyện này vô tình bị lộ ra ngoài, tôi sẽ gặp rắc rối lớn! 

"Thiếu gia, chúng tôi không thể xâm phạm đời tư của cậu nếu không có sự cho phép của bà nội. Chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm về an ninh của trang viên. Núp ngoài cửa sổ của cậu cũng là một biện pháp bảo vệ."

Thấy tôi lo lắng hỏi, hai con cú đêm ẩn nấp nhìn nhau rồi nói, như đã nói, không có lệnh của bà nội, họ chỉ chịu trách nhiệm về an ninh của trang viên và bảo vệ gia đình khỏi bất kỳ thế lực bên ngoài nào, nhưng trong lòng họ ... Chưa kể hai người họ, ngay cả những con cú đêm ẩn nấp khác trong trang viên cũng không muốn nhìn thấy thiếu gia của mình đụ cung điện khiêu dâm trực tiếp của nữ động vật. Ai lại không muốn xem một buổi phát sóng trực tiếp thú vị như vậy! 

Trong khi nhìn cậu chủ trẻ đụ gái mại dâm và gái điếm bên ngoài, họ mơ tưởng đến việc cậu chủ trẻ đụ cô ấy và điên cuồng liếm âm hộ cô ấy và thủ dâm. Đây chính là điều mà mỗi người trong số họ đều mơ ước. Nếu không phải có mệnh lệnh của bà nội lớn nhất... Lúc mới làm tình với Bạch Nha Giới, ngoài cửa sổ đã chật ních những cú đêm đang xem kịch. 

"Huh... tốt quá~ Nhân tiện, giúp tôi một việc và giúp tôi đưa con lợn nái vào phòng về nhà nhé."

Câu trả lời của cú đêm khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó tôi mở hẳn cửa sổ quay lại, chỉ vào Bạch Á Giải đang ngất xỉu trên mặt đất với cái mông mập mạp nhô ra rồi nói với hai người. Nghe xong, hai con cú đêm lại nhìn nhau, hai người đều nhìn thấy trong mắt đối phương hiện lên một tia không cam lòng. Thành thật mà nói... Sẽ không có ai khác vui lòng giúp cậu chủ trẻ dọn dẹp con khốn bất tỉnh trước khi tôi trèo lên giường cặc của cậu chủ trẻ, nhưng họ phải tuân theo mệnh lệnh của tôi, vì vậy...

"..."

"..."

Hai con cú đêm gật đầu không nói một lời, rồi lần lượt trèo vào phòng tôi qua cửa sổ dưới cái nhìn của tôi. Là những cú đêm chuyên nghiệp được huấn luyện lâu năm, hai người họ đã trải qua hàng chục, hàng trăm trận chiến. Khi dọn dẹp chiến trường, họ mang theo hàng chục, thậm chí hàng trăm xác chết. Nhưng bây giờ, đây là lần đầu tiên bọn họ ngẩng đầu nhìn những con điếm bị thiếu gia đụ đến bất tỉnh. Tuy rằng bọn họ cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng động tác của tay lại cực kỳ nhanh chóng. Tôi vừa mở cửa liền muốn đi tìm chị thứ ba. Khi tôi nhìn lại, hai con cú đêm đã mang lợn nái Bạch Á Giải ra ngoài cửa sổ. 

Quả nhiên chuyên nghiệp là chuyên nghiệp, tốc độ nhanh ~ Vậy thì nên ra ngoài gặp chị ba ~

"Nhấp vào~"

"..."

Tiếng mở và đóng cửa phát ra từ hành lang tầng một. Âm thanh tuy yếu ớt nhưng chị ba đang nghỉ ngơi trong phòng khách vẫn nghe được. Em thứ ba chậm rãi ngẩng đầu nhìn ra hành lang nhẹ nhàng đặt cuốn sách trên tay sang một bên. Cô tam trầm ngâm suýt chút nữa biết mình đang bước ra khỏi phòng mà không hề đoán trước. Ai sẽ đến? Theo ý kiến ​​của chị ba, hầu như không có người phụ nữ nào có thể đứng dậy từ háng con cặc to của anh trai mình. Nhìn vào thời gian, đã gần hơn hai giờ. Gia sư được bà tìm thấy chắc hẳn đã hoàn toàn bất tỉnh vì sung sướng. Người vừa bước ra khỏi phòng...

"Anh xong rồi à?"

"Hehe~"

Nhìn bóng dáng nhỏ nhắn của tôi bước ra khỏi hành lang, chị ba khoanh tay trước bụng nhỏ giọng thì thầm. Nghe xong tôi cũng mỉm cười gãi đầu. Dù chị ba rất thờ ơ với mọi người nhưng tình yêu thương sâu sắc của chị dành cho tôi luôn thể hiện qua lời nói dịu dàng và ánh mắt dịu dàng. Đó là điều mà chị thứ ba đã nói với tôi. Sự dịu dàng lạnh lùng và sự chiều chuộng đầy yêu thương của tôi khiến cô ấy có địa vị rất cao trong lòng tôi. Tình yêu của chị ba dành cho tôi luôn không lời và chân thành. Tất cả sự dịu dàng đều thể hiện qua mọi điều chị ba làm với tôi, dù là cái ôm yêu thương hay lời mắng mỏ giận dữ, tất cả những gì chị ba làm đều là để tôi lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc mãi mãi.

"Tới ngồi đi."

"Ừm~"

Sau khi vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh hai lần, chị ba nhẹ nhàng nói, tôi nhanh chóng đến ngồi cạnh chị ba. Chiếc váy sa màu xanh nước biển rộng rãi mà chị ba mặc hôm nay khiến chị ba vừa cảm thấy dịu dàng vừa trang nghiêm. Cùng với khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của chị ba với mái tóc ngắn ... Tôi phải biến chị ba trở thành người vợ và người mẹ tốt của mình, và được tôi chiều chuộng trên giường mỗi ngày trong suốt quãng đời còn lại!

"Wow~ Chị ba~ Em thơm quá~"

Đôi tay nhỏ bé của tôi nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của chị ba, đầu tôi tựa vào bộ ngực mập mạp mềm mại được quấn trong váy gạc của chị ba, cảm nhận được sự mềm mại dễ chịu. Cùng lúc đó, chiếc mũi nhỏ của tôi tham lam hít hà mùi thơm cơ thể đậm đà và mùi sữa ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể Chị Ba. Người chị thứ ba nhìn tôi với vẻ mặt say sưa, ánh mắt tràn ngập sự say mê và dịu dàng yêu thương tôi. Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi đang ôm lấy chiếc eo thon của em và sự quyến luyến của tôi với em, chị ba cũng đưa đôi tay mảnh khảnh ra nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi.

"Ừ, nó có mùi sữa phải không? Gần đây ngực tôi ngày nào cũng sưng lên vì sữa. Tôi không biết tại sao. Rõ ràng là tôi vừa mới có thai và chỉ bú được bấy nhiêu sữa thôi." 

Là tam tỷ có kiến ​​thức y học cực kỳ phong phú, mỗi thuật ngữ chính thức thốt ra từ miệng tam tỷ đều khiến ta cảm thấy vô cùng gợi tình không thể giải thích được. Sau khi nghe tin bộ ngực béo của chị ba giờ càng ngày càng tăng, tôi cảm thấy đặc biệt vui mừng ~ Có vẻ như những dòng khiêu dâm mà tôi bỏ ra rất nhiều tiền để mua cho chị ba chắc chắn rất đáng đồng tiền bát gạo!

Ôm lấy vòng eo thon gọn của chị ba, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi áp mạnh vào bộ ngực đầy đặn của chị ba. Bộ ngực mềm mại, to gấp mấy lần đầu của chị thứ ba, đã từng bị khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi ấn đến mức biến dạng. 

"Chị ba, ngực của chị lớn quá rồi ~ Chúng còn to hơn cả bà ngoại nữa ~ Em thích quá ~"

Nỗi ám ảnh về Chị Ba khiến tôi liên tục dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bộ ngực mềm mại, trắng sữa và béo ngậy của Chị Ba. Dù xuyên qua lớp váy gạc mỏng, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hương thơm mềm mại, dịu dàng và thơm ngát của bộ ngực khủng. Tôi cười nham hiểm và khen ngợi bộ ngực gần như đã sẵn sàng của chị ba. Thậm chí còn lớn tuổi hơn bà nội và những người khác, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ba chậm rãi nở nụ cười hơi hếch. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ vui mừng trước lời khen ngợi của người mình yêu chứ đừng nói đến người anh trai cùng lớn lên với mình ~

Tôi càng bị ám ảnh bởi người chị thứ ba thì tình yêu của chị dành cho tôi càng sâu đậm hơn. Nếu chị ba không luôn đặt lý trí lên hàng đầu thì chị đã ép tôi xuống ghế sofa để yêu và làm bạn. Tuy nhiên, việc vòng 1 tăng đột ngột luôn khiến chị em thứ 3 hoang mang. Cô tin vào khoa học, nhưng những gì xảy ra với cô hoàn toàn không khoa học, và cô thậm chí không thể nắm bắt được lẽ thường của khoa học.

"Không biết chuyện gì xảy ra, chỉ qua một đêm ngực của tôi bỗng nhiên to lên. Cậu, tên khốn kiếp này, có cho Tam muội ăn không?" 

"Uh... ha... hehe~ Làm sao tôi có thể cho chị ba ăn thứ gì kỳ lạ được~ Chị ba yêu thích của tôi~ Tôi sẽ không bao giờ cho chị ba ăn thứ gì kỳ lạ ~ Dù chị ba có ra sao đi nữa, tôi cũng sẽ thích nó ~"

Trái tim nhỏ bé của tôi gần như lỡ nhịp khi nghe những lời nói bất ngờ của Chị Ba. Tôi mỉm cười ngượng ngùng và tội lỗi, rồi tôi xoa và ưỡn ngực lên bộ ngực béo mềm mại của Chị Ba. Thực lòng mà nói, tôi chưa bao giờ cho chị ba ăn gì cả!

Việc ngực chị ba nở ra hoàn toàn là do tác dụng của những đường nét tục tĩu, nhưng điều tôi không ngờ là chị ba chu đáo lại thực sự liên tưởng đến chuyện ngực nở nang với tôi.

Và câu trả lời của tôi cũng cho chị ba biết câu trả lời. Lẽ ra tôi nên làm điều đó để khiến ngực cô ấy to hơn. Mặc dù tôi không biết làm thế nào mà tôi lại khiến bộ ngực của chị ấy trở nên to như bà ngoại và mẹ tôi chỉ sau một đêm, nhưng đối với chị ba thì điều đó không thành vấn đề. Ngay cả khi tôi thực sự cho cô ấy uống một loại hormone nở ngực hay thuốc làm nở ngực hay một loại thuốc kích thích tiết sữa mạnh nào đó cũng không thành vấn đề. Cô ấy tin rằng tôi sẽ không cho cô ấy uống những loại thuốc ảnh hưởng đến sức khỏe của cô ấy, và cô ấy tin rằng tôi sẽ không bao giờ làm hại chị gái ruột của cô ấy.

Như tôi đã nói, dù chị ba trông thế nào thì tôi cũng thích, và tình yêu của chị ba dành cho tôi cũng vậy. Dù tôi có làm gì với cô ấy thì tình yêu cô ấy dành cho tôi vẫn luôn sâu đậm, bền chặt và chân thành như ngày nào. Chỉ cần chị ấy có thể ở bên tôi mãi mãi và nhìn tôi lớn lên, đây là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời của chị ba, nhưng mà... Nếu có thể nhận được nhiều tình yêu thương hơn từ em trai mình thông qua bộ ngực khủng của cặp con này đang tăng cân và đang cho con bú mỗi ngày, chị ba sẽ càng hạnh phúc hơn ~

“Mày đang làm gì thế, con nhỏ khốn nạn kia?”

Nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, chị ba lặng lẽ cảm nhận được nỗi ám ảnh và sự phụ thuộc của tôi vào chị. Nhưng một giây trước tôi vẫn đang cọ xát vào cặp vú béo đang cho con bú của cô ấy. Một giây tiếp theo, tôi vùi đầu nhỏ bé của mình xuống dưới bộ ngực mềm mại dịu dàng của chị thứ ba, còn chị thứ ba tưởng tôi vừa đụ Bạch Á Giải và muốn làm điều gì đó không tốt với cô ấy nên đã giơ tay lên vỗ nhẹ vào vai tôi. Cô ấy định yêu cầu tôi nghỉ ngơi và ngừng nghĩ đến việc đi ngủ và quan hệ tình dục, nhưng sau đó cô ấy nhận ra rằng hành vi của tôi có gì đó không ổn ~

"..."

"..."

Tôi nhìn thấy hai bàn tay nhỏ nhắn của mình nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của chị ba, đầu nhỏ tựa vào đôi chân xinh đẹp bằng gạc xanh dịu dàng của chị ba, đồng thời đẩy hai bầu ngực to lớn của chị ba lên, đôi tai nhỏ nhắn của tôi áp vào bụng chị ba lặng lẽ lắng nghe. Chiếc váy sa mỏng khiến chị ba cảm nhận rõ ràng sức nóng của cơ thể tôi, đồng thời cũng để chị ba hiểu được ý đồ động tác của tôi lúc này. Dưới ánh mắt đầy mê đắm và dịu dàng, đôi môi mỏng hồng hào của chị ba cũng hơi nhếch lên để lộ nụ cười dịu dàng của mẫu thân.

Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai và cái đầu nhỏ của tôi. Trong khung cảnh im lặng, chị ba lặng lẽ cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho chị. Rõ ràng cô là chị em thân thiết nhất, có quan hệ huyết thống gần gũi nhất, nhưng vào lúc này trong bụng chị em đang mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình. Tình cảm hư hỏng biến thành tình yêu nam nữ. Nhìn chị thứ ba trong vòng tay, tôi có cảm giác như một người chồng chăm sóc vợ, tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc dày đặc và ấm áp bao trùm khắp cơ thể mình.

Cha của đứa trẻ có vẻ hơi lo lắng ~

“Chị ba, sao tôi không nghe thấy tiếng con mình cử động?” 

"Con khốn nghịch ngợm này ~ Con đã quên hết kiến ​​thức mà chị gái ta đã dạy trước đây rồi à?"

"Ừm~"

Tôi nhích cái đầu nhỏ của mình áp sát vào bụng chị ba để lắng nghe. Sau khi tiếng vú nhỏ dịu dàng vang lên, chị ba liền đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi với nụ cười yêu thương. Những lời nói tưởng như đầy trách móc ấy thực ra lại đầy sự yêu thương của chị ba đối với tôi. Người chị thứ ba Cô sinh ra đã có một tâm hồn sâu sắc và nhạy cảm. Ngoài ra, trong thời gian mang thai, mọi hành động, lời nói yêu thương tôi dành cho chị đều khiến chị ba không thể cưỡng lại được. Bây giờ nhìn thấy sự khao khát và mong đợi của tôi đối với đứa con trong bụng, chị ba dường như cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời ~

"Em gái tôi mới được thụ tinh bằng tinh dịch của anh được vài ngày. Đứa bé vẫn là trứng đã được thụ tinh vừa mới cấy vào cơ thể. Trứng đã thụ tinh sẽ phải mất vài tháng mới phân tách thành phôi và phát triển trước khi em bé có thể thành hình. Nếu muốn nghe thấy tiếng em bé cử động trong bụng chị tôi thì phải đợi mấy tháng. Sao em lại sốt ruột thế này~"

Chị thứ ba giải thích cho tôi về quá trình phát triển của thai nhi bằng kiến thức chuyên môn và giọng nói lạnh lùng. Khi cô nói, nụ cười đầy trìu mến và yêu thương trên khuôn mặt cô ngày càng rạng rỡ hơn. Kể từ khi quan hệ tình dục với tôi, các dây thần kinh ở phần trên cơ thể của chị ba đã được tăng cường đáng kể. Ngày xưa tam chị không thể hiện ra một biểu cảm đơn giản, nhưng bây giờ, ngay cả nụ cười tinh tế của chị ba cũng sẽ khiến người ta cảm thấy ấm áp, gần gũi như một cơn gió xuân. 

"Chà~ Vậy thì thực sự phải mất một thời gian dài đấy~"

Nếu tính theo thời gian phát triển bình thường của thai nhi thì phải mất tới mười tháng!

Thật sự là phải chờ đợi rất lâu đấy! 

Bây giờ tôi có bao nhiêu đứa con chưa sinh? 

Có hai con trong bụng của Thịt Toilet Số 1. Đó là con cái đã thụ tinh cho tôi và mang thai lần đầu tiên. Cô ấy cũng có thể chỉnh sửa ngoại hình, hình dáng cơ thể và thậm chí chỉnh sửa các robot tình dục như Meat Toilet số 1. Sau đó là các thành viên trong gia đình. Tôi nhìn xem có bao nhiêu người trong số họ đang mang thai.

Bà Lâm Tử Liên là sinh ba ~

Bà Lâm Á Tần là một cặp song sinh ~

Mẹ Lâm Mộng Tuyên là con một ~

Chị cả Lâm Vũ Linh là con một ~

Em gái thứ hai Lâm Vũ Nhu là một đứa trẻ độc thân ~

Tam tỷ Lâm Ngữ Băng cũng có một đứa con ~

Ba cộng hai cộng một cộng một cộng một ~ một mình gia đình sẽ để lại cho tôi chín đứa con ~ và... với thành tích chính: thuộc tính đặc biệt của loạn luân đầu huyết, tất cả động vật nữ trong gia đình sẽ để lại cho tôi những cô con gái dễ thương ~ những con cái trưởng thành và hấp dẫn sẽ sinh ra những con cái nhỏ nhắn và dễ thương ~ gia đình có lẽ sẽ rất sôi động trong tương lai ~

Về phần còn lại~

Những đứa con sinh ra từ Nhà Vệ Sinh Thịt Số 1 sẽ luôn là chiếc bồn cầu đặc biệt của tôi. Ngoài ra, trong bụng gái hư Mục Tân Yến còn có thêm hai chiếc nữa. Có vẻ như chúng có thể được tôi cùng với mẹ chúng huấn luyện và huấn luyện trong tương lai. Những cô gái hư không giáo dục tốt sẽ dạy dỗ những đứa trẻ hư ~ Adrienne ~ Tất nhiên là lợn nái phải sinh ra lợn con ~ Những con lợn con chuyên dùng để tôi bộc lộ ham muốn tình dục cũng phải được 'giáo dục tốt' ngay từ khi còn nhỏ ~

Ồ, đúng, đúng! 

Trương Khả Khả, cô gái thú tính và ngực bự mà tôi đã biến thành một con chó sói lớn và thụ tinh, đã sinh cho tôi năm đứa con lai giữa người và chó. Tôi hơi mong chờ xem Trương Khả Khả sẽ tặng tôi những đứa trẻ dễ thương như thế nào. Và Loli, Nữ hoàng của loài Zerg, chính là mục tiêu trong nhiệm vụ huấn luyện đầu tiên của tôi! 

Tử cung Zerg sâu nhất của con sâu thịt trắng của cô ấy cũng đang mang thai cho tôi hai sinh mạng nhỏ bé mới. Không biết con cháu của loài người và loài Zerg sẽ như thế nào. Khi có cơ hội, tôi nhất định phải đến Không gian dục vọng để gặp Loitli. Rốt cuộc, cô ấy đã từ thế giới ma quỷ đến để theo dõi tôi và thậm chí còn đụ tôi cho đến khi mang thai đôi. Tôi phải chăm sóc cô ấy khi có thời gian ~

Nhưng tôi không ngờ rằng mình cũng thành công trong việc đụ Nhiên Hy Nguyệt, vợ của Cổ Hồng Vũ, giáo viên chuyển giới có bộ ngực khủng của tôi, và cô ấy sẽ có thai ~ và họ cũng là cặp song sinh ~ đó là một điều tuyệt vời! 

Có cơ hội nhất định phải đi 'chúc mừng' ~ Dù sao sau này gia đình cô Gu cũng sẽ có thành viên mới ~ Tôi, một học sinh, làm sao có thể không đi chúc mừng cô Gu ~

Chà... Sau khi đọc bảng thông tin cá nhân của tôi, có khá nhiều phụ nữ đã mang thai bởi tôi, và tổng số thai nhi chưa chào đời đã vượt quá hai mươi, nhưng một trong số đó là đặc biệt nhất... đó chính là Đào Lý Lý! 

Tôi vẫn chưa hiểu tại sao đứa bé trong bụng Đào Lý Lý lại là của tôi. Trước khi Đào Lý Lý mang thai, tôi vẫn bị bà ngoại và mẹ siết chặt ở nhà. Làm thế nào mà tôi lại khiến Đào Lý Lý có thai? 

Chẳng lẽ tinh trùng của tôi đã được tiêm vào tử cung của Đào Lý Lý qua đường không khí để trứng trưởng thành của cô ấy bị hãm hiếp và thụ tinh? 

Quên đi, dù sao hệ thống cũng sẽ không nói dối tôi. Con của Đào Lý Lý là của tôi nếu hệ thống nói nó là của tôi, và con của Đào Lý Lý sắp chào đời. Tôi sẽ sớm được nhìn thấy đứa con bé bỏng đáng yêu của mình ~ Còn những con cái còn lại... Tôi phải cố gắng phát triển các kỹ năng mới khi tìm được cơ hội. Tôi không đủ khả năng để chờ đợi mười tháng chứ đừng nói đến việc chờ đợi! 

Trước tiên hãy thử nó trên những con vật cái khác, và nếu không có vấn đề gì thì hãy sử dụng nó cho các thành viên trong gia đình ~

"Nhân tiện, chị ba, em muốn nói với chị một điều~"

"Hả? Có chuyện gì vậy? Nếu cậu muốn quan hệ thì không."

Sau khi thoát ra khỏi bộ ngực đầy đặn của chị ba, tôi liền nhảy thẳng vào vòng tay của chị ba và nói một cách nũng nịu. Chị ba nghe vậy cũng thấy khó hiểu, nhưng theo ý nhỏ của tôi, chắc tôi muốn nói rằng không có gì hơn ngoài việc làm tình với chị ấy. Nghĩ đến đây, Tam tỷ giơ ngón tay thon dài lên nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu nhỏ của tôi, biểu thị như vậy là không ổn. 

"Chị ba, em muốn ra ngoài chơi ~"

"Không!"

Hehehehe cười nói với tam tỷ muốn đi chơi, không ngờ tam tỷ lại không chút do dự từ chối. Ngay cả nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt anh cũng lập tức biến thành vẻ nghiêm nghị như một người chị đang dạy dỗ em trai mình. "Đối với Tam tỷ không có gì quan trọng hơn sự an toàn tính mạng của tôi. Tại sao tôi lại chuyển từ thành phố đến biệt thự ngoại ô này để tránh mọi thế lực trong thành muốn tấn công tôi." 

Dù cơn khủng hoảng đã qua nhưng mối nguy hiểm vẫn chưa kết thúc. Chỉ cần một ngày không giải quyết được căn nguyên của vấn đề thì nguy hiểm sẽ tồn tại hàng ngày. Tam tỷ chỉ cảm thấy hiện tại trang viên là an toàn nhất. Nếu tôi được thả ra, tôi có thể gặp phải điều gì đó. Nguy hiểm quá, chưa kể... Tôi, một kẻ biến thái luôn nghĩ đến việc làm tình với âm hộ của mình mỗi giây, không hề có cảm giác nguy hiểm. Nếu đối phương là một con điếm khêu gợi và quyến rũ tấn công tôi khi ân ái thì mọi chuyện đã quá muộn! 

Vậy...

"Tuyệt đối không được! Nếu ngươi dám ra ngoài chơi, ta hiện tại liền gọi điện thoại cho bà nội, kêu bọn họ về coi ngươi!"

Đặc biệt nghiêm khắc và tàn nhẫn. Sự từ chối tuyệt đối của chị ba khiến tôi phải co rúm lại trong vòng tay chị. Nếu tôi nói bây giờ, chị ba có thể đã bắt đầu đề phòng tôi. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không nói gì và bỏ chạy. Ơ... lẻn đi à?

"Vậy...em về phòng đây."

"..."

Sau khi thì thầm với chị thứ ba bằng giọng yếu ớt, tôi bước xuống khỏi ghế sofa với vẻ mặt đau khổ. Sự từ chối tuyệt đối của chị ba khiến tôi cảm thấy đặc biệt đau lòng. Tôi hơi bĩu môi và vẻ mặt không vui, tôi nói với chị thứ ba rồi chạy về phòng. Chị ba luôn ngồi trên sofa với vẻ mặt nghiêm túc nhìn tôi chạy về phòng. Khi nghe thấy tiếng cửa đóng ở hành lang, chị ba nhấn nút điện thoại trên chiếc bàn tròn nhỏ cạnh sofa. 

"Xin hãy trông chừng cửa sổ và cửa ra vào của biệt thự. Tiểu Phàm muốn ra ngoài chơi, nếu nó trèo ra ngoài cửa sổ hoặc lẻn ra cửa sau, anh có thể bắt nó đưa về. Đừng lo lắng cho nó, nếu nó dám giằng co hay ra lệnh cho anh, cứ nói là tôi."

"Được rồi tiểu thư, chúng tôi hiểu rồi."

Tôi quay lại căn phòng phía bên kia...

Hết rồi, hết rồi! Tam tỷ thật sự muốn nhốt ta trong nhà không cho ta ra ngoài! 

Góc nhìn mười mét cho phép tôi nhìn rõ lệnh canh gác do chị thứ ba đưa ra cho cú đêm trong trang viên qua điện thoại cố định. Chị thứ ba vừa nói xong, tôi đã nhìn thấy vài bóng người bí ẩn lóe lên ngoài cửa sổ phòng tôi. Tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cảnh tượng đó và cảm thấy tê dại trong giây lát. 

Hầu hết đàn ông sẽ không hài lòng với việc vợ hư hỏng ở nhà. Gian lận đã trở thành chuyện bình thường trong xã hội ngày nay. Dù là săn gà hay những cô gái nóng bỏng mà họ gặp trên Internet, hầu hết đàn ông đều thích sự mới lạ, chứ đừng nói đến tôi. Lúc tám tuổi, tôi không chỉ thích chơi mà còn thích ra ngoài chơi! 

Trong thời đại mà đàn ông trên toàn thế giới đều bất lực, tôi không thể để những người phụ nữ chất lượng cao ngoài kia ngày ngày bị hành hạ bởi ham muốn xác thịt đói khát, phải không? 

Và giải cứu họ là một trong những trách nhiệm của tôi! 

Tôi không phải là một trong những đứa trẻ chỉ chơi với ô tô đồ chơi và những khối xếp hình đầy màu sắc ở nhà! 

Họ thật trẻ con ~ Là tôi đây ~ Tôi không ngừng làm việc chăm chỉ để làm cho tất cả phụ nữ chất lượng cao hạnh phúc ~ Đổ đầy cơ thể họ bằng con cặc to lớn của tôi để thỏa mãn tâm hồn trống rỗng và cô đơn của họ ~

Nhưng bây giờ tôi gặp phải một số vấn đề và tôi phải tìm cách thoát ra trước. 

"Ờ..."

Ngồi bắt chéo chân ngắn trên giường, tôi liếc nhìn khung cửa sổ trống rỗng và mở bảng thông tin cá nhân. Kho hàng cũng được mở cùng nhau. Tôi phải xem có đạo cụ nào có thể giúp tôi lẻn ra ngoài trước không. Khi tôi kéo các dụng cụ nhà kho của mình ra và cẩn thận xem xét bảng thông tin, một kế hoạch rất táo bạo đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi.

"Tôi không ngờ thứ này lại được sử dụng vào thời điểm như thế này." 

Tôi lấy ra tấm bảng Nhận dạng Bạn hoặc Thù mà tôi đã làm trước đó từ nhà kho. Tôi thực sự không mong đợi sẽ sử dụng nó khi tôi lẻn ra ngoài ngày hôm nay. Sau khi mở máy tính bảng ra, tôi phát hiện hơn chục chấm màu xanh nhanh chóng bao quanh toàn bộ biệt thự. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy từ sơ đồ mặt bằng rằng các khu vực xung quanh đều là cửa sổ và cửa ra vào, và có hơn hàng trăm chấm màu xanh lam phân bố khắp trang viên. Khi tôi phóng to phạm vi quét... trời ơi! 

Có rất nhiều chấm xanh trong phạm vi gần mười km bên ngoài trang viên, đến mức bạn không thể đếm được! 

Bà nội quá nghiêm khắc với các biện pháp an ninh ở trang viên! 

Tôi e rằng tất cả những ngọn đồi gần trang viên đều chật kín người! 

Nếu tôi có thể lẻn ra ngoài trong tình huống này, tôi chắc chắn sẽ là bậc thầy trốn thoát! 

Hmm...Tôi vẫn phải làm việc khác trước khi có thể trở thành bậc thầy trốn thoát~

"Hehehe~Tôi muốn làm nó~"

Không phải đã đến lúc sử dụng nó ngay bây giờ sau khi tiết kiệm được rất nhiều thời gian sản xuất sao? Sau khi nhếch mép ra lệnh cho hệ thống, một lời nhắc rất quen thuộc vang lên.

"Ding! Hãy bắt đầu tùy chỉnh ngoại hình!" 

"Chúng ta đi mua một chiếc nhẫn...thứ gì đó đẹp...thứ gì đó có hoa văn...thứ gì đó thoải mái khi đeo...thứ gì đó trông đắt tiền..."

Nếu không đẹp đẽ đắt tiền thì làm sao có thể làm nổi bật địa vị thiếu gia giàu có của mình ~

"Đinh! Mời bắt đầu tùy chỉnh chức năng! Hiện tại có ba thuộc tính mục!"

"Tàng hình! Tuyệt đối vô hình! Dù có mặc quần áo hay không! Cậu cũng cần ngăn mùi! Và... cậu cũng cần... che chắn nhiệt độ cơ thể!"

"Ding! Chức năng đã được xác nhận! Hiện tại có hai mục thuộc tính!"

"Ừ... cái này... cái kia... tôi chỉ có thể tự mình sử dụng thôi. Chiếc nhẫn tàng hình sẽ tự động quay về tay tôi cách tôi năm mét!"

"Ding! Chức năng đã được xác nhận! Hiện tại chỉ có một mục thuộc tính!"

"Ừm..."

Còn gì nữa? Ngoài hai món này ra, hình như không có gì khác có thể thêm vào được. Chức năng lớn nhất của vòng tàng hình là làm cho nó hoàn toàn vô hình. Nó có thể bổ sung thêm những gì khác với việc bổ sung tính năng nhận dạng chủ sở hữu và rút lại tự động? Tôi thực sự ước gì không còn nữa...

"Quên đi, không nói nữa, chỉ có hai cái này thôi." 

"Ding! Chế tạo đã hoàn tất! Xin hãy nêu tên các sản phẩm đã chế tạo!"

"Nhẫn tàng hình!"

"Đinh! Đặt tên thành công! Việc sản xuất 'Nhẫn tàng hình' đã hoàn thành! Số lượng sản xuất còn lại hiện tại: 6! Mục thuộc tính còn lại hiện tại có thể được lưu lại để sử dụng bổ sung trong lần sản xuất tiếp theo!"

Này ~ Nó thực sự thân thiện với người dùng ~ Tôi chỉ thích cách vận hành của hệ thống ~ Thật chu đáo ~

Khi hệ thống phát ra tiếng bíp, một chiếc nhẫn hình lăng trụ được chế tác đẹp mắt và có vẻ cực kỳ đắt tiền xuất hiện trên ngón tay tôi. Chưa kể những thứ khác, chỉ cần nhìn vào tay nghề của chiếc nhẫn này đã tỏa ra một luồng khí cực kỳ đắt giá. Nếu bán được, nhất định sẽ có giá tốt ~ Một số thiếu nữ xinh đẹp và phụ nữ trưởng thành từ các gia đình quý tộc cao cấp nhất định sẽ tranh giành chiếc nhẫn này!

Này ~ tôi có nên gia nhập ngành trang sức và làm việc chăm chỉ nhờ tay nghề có hệ thống không? 

Những người buôn đồ trang sức bên ngoài đang tranh giành tiền. Nếu tôi đến đó, họ sẽ tranh giành tiền...

Những phụ nữ trẻ đẹp và những phụ nữ trưởng thành đĩ điếm sống trong những ngôi nhà trống trải và cô đơn của các quý tộc trên khắp thế giới! 

Tôi không tin rằng một hộp trang sức tinh xảo không thể mua được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một đêm ân ái! 

Chỉ cần cái lồn sừng sững của họ được đụ một lần bởi con cặc lớn của tôi, họ sẽ trở thành tù nhân nhục dục! 

Chưa kể thân hình đầy đặn và trưởng thành gợi cảm của họ, chỉ cần họ nghiện con cặc của tôi thì số trang sức tôi tặng có thể lấy lại nguyên vẹn. Chưa kể, biết đâu khối tài sản mà người chồng của những quý cô cô đơn này đã vất vả làm ra để lấy lại sẽ nằm trong túi tôi! 

A~ Chúng ta lẻn ra ngoài trước nhé~ Tương lai vẫn còn rất nhiều việc phải làm ~

“Giờ hãy để tôi thử sức mạnh của chiếc nhẫn mới này~”

Tôi mở bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhìn vào chiếc nhẫn tàng hình trên ngón trỏ. Kế hoạch trong đầu tôi cuối cùng cũng sắp được thực hiện! 

Đầu tiên, anh ta trở nên vô hình và sau đó sử dụng khả năng của thiết bị nhận dạng bạn hay thù để vượt qua tất cả các nữ vệ sĩ canh gác trang viên. Cuối cùng, anh ta đã thành công lẻn ra khỏi trang viên và giải phóng vũ khí sinh học 626 cùng những tên côn đồ mà anh ta đã lôi ra trước đó ở một nơi vắng vẻ. Cuối cùng... anh ấy cũng có thể lên thành phố vui chơi và 'chơi'~

Bạn thực sự thông minh như tôi ~

"Ơ...Hình như tôi đã quên điều gì đó..."

Trong lòng tôi đang khen ngợi sự thông minh của mình, nhưng khi quay lại và nghĩ về điều đó, tôi chợt nhớ ra rằng mình vẫn còn một chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ mà ban đầu tôi làm! 

Nụ hôn của mẹ! 

Có vẻ như tôi đã thực sự đụ âm hộ của mình mạnh đến mức não tôi không thể hoạt động được nữa! 

Đôi khi tôi dừng chiếc đồng hồ bỏ túi của mình lại, tôi muốn có một chiếc nhẫn tàng hình! 

Tôi không thể dừng lại và bước ra ngoài một cách lớn lao sao? ! 

Và không cần phải tìm một nơi vắng vẻ để chỉ thả 626 và bọn côn đồ mà không ai để ý! 

tôi...

"..."

Tôi đặt một tay lên trán và trông chán nản. Tôi chợt cảm thấy hành vi thông minh vừa rồi của mình là một hành vi cực kỳ ngu ngốc. Tôi đã để chiếc đồng hồ bỏ túi dừng thời gian của mình mà không tạo ra một chiếc nhẫn tàng hình nào khác... Chết tiệt! 

Đầu óc bạn có vấn đề gì thế! 

Trở nên vô hình cũng không tốt hơn việc đứng yên là mấy! 

Không cần phải nói, bên nào dễ chịu hơn, bên nào không phản ứng gì cả, hay bên nào hoảng loạn la hét không biết ai đang đụ mình! 

Tại sao tôi lại bận tâm với điều này? Đây không phải là yêu cầu trầm cảm sao? Đồng hồ bỏ túi bấm giờ và nhẫn tàng hình đều có công dụng riêng. Tại sao tôi phải quan tâm xem mình dùng cái nào khi lẻn ra ngoài bây giờ?

Trước tiên hãy thử hiệu suất của chiếc nhẫn tàng hình ~

"Vô hình!"

Sau khi nhảy ra khỏi giường, tôi giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên và nói điều gì đó. Trong chớp mắt, tôi biến mất khỏi chỗ đó. Tôi thậm chí có thể cảm thấy mình đang cử động nhưng không thể nhìn thấy tay và chân của mình.

Chắc chắn rồi, anh ấy vô hình~ Trong trường hợp đó~

"Nhấp vào~"

"..."

Tôi nhẹ nhàng mở cửa rồi từ từ bước ra ngoài. Tiếng mở cửa nhẹ không đánh thức được chị ba vẫn đang đọc sách trong phòng khách. Khi tôi rón rén bước vào phòng khách, chị ba vẫn đang cầm cuốn sổ khám bệnh của mình và xem kỹ. Thấy chị ba không nhận ra sự xuất hiện của tôi ở phòng khách, tôi càng can đảm hơn. Tôi cười tinh quái rồi chậm rãi bước đến chỗ chị ba. Sau khi nhìn tam tỷ ngồi trên sofa chăm chú đọc sách, tôi lại cảm thấy có chút không nghe lời. Tôi cũng biết Tam tỷ đang nghĩ đến sự an toàn của tôi, nhưng tôi không nhịn được mà chỉ muốn ra ngoài chơi. Nếu chị ba phát hiện tôi lẻn ra ngoài đợi một lát, chị ba sẽ dạy cho tôi một bài học. Nếu bà nội và những người khác về sớm mà phát hiện tôi lẻn ra ngoài mà không có chị ba thì chắc chị ba sẽ được bà nội và mẹ tôi cùng dạy dỗ. Nếu chị cả và chị hai quay lại... e rằng họ sẽ gia nhập trại của bà nội, bà nội và mẹ để cùng nhau giáo dục chị ba...

Vậy tôi có nên lẻn ra ngoài một cách bí mật không...

'Xin lỗi chị ba, em chỉ ra ngoài chơi một lát thôi, một lát thôi, một tiếng... Ôi không! Tôi chắc chắn sẽ quay lại trong vòng hai giờ. Chị ba đừng giận ~'

Tôi chắp tay trước mặt chị thứ ba và hứa trong lòng. Bây giờ chỉ mong Tam tỷ không phát hiện trước ta lẻn ra ngoài, cũng hy vọng bà nội và đại tỷ không về sớm, chỉ cần ta có thể về sớm! 

Đến lúc đó, nếu bạn trốn trong phòng rồi đi ra, không ai để ý đến bạn thì thế giới sẽ yên bình! 

Được rồi, giờ là lúc phải đi! 

"..."

"..."

Tôi rón rén từ phòng khách đến trước cửa biệt thự, nhưng sự im lặng lúc này khiến tim tôi như nghẹn lại trong cổ họng. Tôi tin rằng đạo cụ do hệ thống tạo ra là hoàn toàn có thật, nhưng tôi lại mạnh dạn từ cổng chính của biệt thự đi ra ngoài, điều này có thể khiến bất cứ ai cũng run tay! 

Bàn tay nhỏ bé run rẩy của tôi vừa định nắm lấy tay nắm cửa mở cửa thì lại bị chúng giật lại. Lòng bàn tay tôi toát mồ hôi lạnh, tôi không ngừng đắn đo xem mình có nên mạnh dạn bước ra khỏi cửa trước hay không. Bạn biết đấy... có bốn nữ vệ sĩ đang canh gác ngoài cửa trước!

tôi...

Quên đi... hãy trèo ra ngoài cửa sổ đi...

Sau nhiều do dự, cuối cùng tôi chọn một cửa sổ an toàn hơn, rồi rón rén đi qua phòng khách và băng qua hành lang. Tôi mở cửa phòng ngủ của bà tôi và bước vào. Nhưng ngay lúc tôi mở cửa sổ phòng ngủ của bà tôi, hai con cú đêm canh cửa sổ đều nhảy ra khỏi cửa sổ được cắt tỉa cẩn thận. Chúng hiện ra từ đám hoa và ngọn cỏ, bốn con mắt sáng ngời đó đang nhìn chằm chằm vào tôi, người vẫn đang cầm khung cửa sổ. Bọn họ tuyệt đối nghe theo mệnh lệnh của tam tiểu thư, sợ tam phu nhân trách cứ để thiếu gia ra ngoài nên hai con cú đêm vừa mở cửa sổ đã ra tay. 

Nhưng trong mắt họ...

“Tại sao cửa sổ phòng bà nội lại tự mở?”

"Tôi cũng thấy ngạc nhiên. Máy điều hòa trong phòng ngủ hình như không đủ mạnh để mở cửa sổ phải không?"

Không có ai trong tầm mắt, nhưng cửa sổ tự động mở ra. Điều này khiến hai con cú đêm cau mày và tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Sau khi quan sát hai ba giây, một người trong số họ bước tới, tựa vào cửa sổ nhìn vào. Cô tưởng là thiếu gia của mình muốn lẻn ra ngoài nên trốn dưới cửa sổ để kiểm tra trước. Nhưng khi cô nhìn qua cửa sổ vào phòng, cô phát hiện trong phòng không có ai cả!

Máy điều hòa trong phòng ngủ của hãng nào? Bạn có năng động lắm không? Nhưng...máy điều hòa trong phòng ngủ cũng không bật! Chẳng lẽ hắn đã nhìn thấy ma? 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Ngay khi hai con cú đêm tưởng rằng mình nhìn thấy ma, hai con cú đêm canh cửa sổ bên cạnh cũng đi ra hỏi. 

“Cửa sổ phòng bà nội tự động mở ra, chúng tôi tưởng là thiếu gia muốn lẻn ra ngoài, nhưng trong phòng lại không có thiếu gia.”

"Mau hỏi các chị em đang xem phòng thiếu gia, tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng."

Diệp Tiêu đang ôm cửa sổ đáp lại. Sau đó, Diệp Tiểu, người đang canh cửa sổ cùng cô, cau mày và vội vàng nói. Là phụ nữ được đào tạo chuyên nghiệp, tư duy linh hoạt và nhạy bén trong xử lý mọi việc luôn là điều quan trọng nhất. Khi trong phòng không có gió, cửa sổ không thể tự động mở ra, dù gió có mạnh cũng không thể mạnh như vậy! 

Có lẽ là che đậy để thiếu gia lẻn ra ngoài! 

"Y31 Bên đó có chuyện gì vậy? Thiếu gia có trong phòng không?"

"Chờ một chút, để ta xem xem..."

"Ừ, nhanh lên."

"Thiếu gia đang ở trong phòng, đang ngủ trên giường, ngủ rất say. Làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Ừm...không sao đâu, chúng tôi quá nhạy cảm."

Vì tất cả các tai nghe của Night Owl đều thuộc cùng một kênh nên hầu như tất cả các Night Owls đều tỏ ra cảnh giác khi được hỏi về tôi. Nhưng khi tin tức từ đầu bên kia truyền về, khiến mấy người ngoài cửa sổ bà ngoại đều bối rối. Sự tin tưởng tuyệt đối của họ khiến họ không hề nghi ngờ câu trả lời của người bạn đồng hành, nên điều này thật kỳ lạ. Tam tiểu thư vừa nói muốn trông thiếu gia, nhưng không lâu sau, cửa sổ tự động mở ra, thiếu gia vẫn đang ngủ trong phòng. Chẳng lẽ hắn thật sự nhìn thấy ma sao? ! 

"Tôi nói... sao không thay cửa sổ phòng bà nội bằng một cái mới."

"Hmm... Không sao đâu. Nó sẽ đỡ rắc rối hơn và mở cửa sổ cho không khí vào."

Hai con cú đêm thực sự tức giận, nghịch nghịch chiếc cửa sổ tự động mở ra trước mặt. Chết tiệt, họ chắc chắn không tin điều đó. Nếu làm vậy, họ sẽ phải tin rằng cửa sổ vỡ đã hư hỏng và ổ khóa cũng bị hỏng! 

Và thủ phạm thực sự là...

Phù...thật hồi hộp...nếu muộn hơn có lẽ tôi sẽ không thể thoát ra được. 

Tôi trèo ra ngoài cửa sổ trước khi cú đêm mở cửa sổ kiểm tra, tôi đã lẻn ra khỏi bức tường rất xa. Với sự trợ giúp của thiết bị IFF, tôi dễ dàng qua mặt nhiều con cú đêm chịu trách nhiệm về an ninh của trang viên. Bây giờ chỉ cần trèo ra khỏi bức tường ngoài của trang viên, tôi sẽ thành công hơn một nửa! 

Còn tôi vẫn đang ngủ trong phòng...

Nếu có vấn đề gì vui lòng liên hệ với hệ thống! Hãy vui vẻ với trình chiếu ảo! Chỉ cần tôi không đến bên cửa sổ vén chăn lên, tôi sẽ luôn ngủ ngon và có những giấc mơ ngọt ngào ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Từ giờ trở đi, trước khi ra ngoài phải đọc lịch...

"Ừm!!!"

"Pụp~"

"Ối!"

Với sự trợ giúp của thiết bị nhận dạng và tàng hình, tôi dễ dàng đến được bức tường cao ở rìa ngoài cùng của trang viên. Nhìn bức tường trắng tinh cao bốn đến năm mét, tôi trèo qua một cách dễ dàng. Mông tôi hơi đau một chút, nhưng may mắn thay tôi đã thoát ra được. Bây giờ là lúc phải tìm một nơi không có ai xung quanh để thả 626 và những tên côn đồ trước khi tiến về thành phố. 

"Có rất nhiều người..."

Mặc dù tôi đã lẻn ra khỏi trang viên nhưng trên bảng nhận dạng vẫn còn vô số chấm màu xanh bên ngoài trang viên. Tôi không đếm nổi số người do bà tôi sắp xếp trong bán kính mười km. Sẽ không thể tìm được một nơi vắng vẻ trong phạm vi này để thả 626 và bọn côn đồ. Nhóm nữ vệ sĩ đông đảo này có lẽ có thể nhìn thấy thân hình to lớn của bọn côn đồ cao hơn ba mét từ xa. 

Tôi vô hình, nhưng bọn côn đồ và 626 thì không thể vô hình. Khi được thả ra, họ xuất hiện đột ngột. Sẽ thật kỳ lạ nếu các nữ vệ sĩ không báo cáo. Trong trường hợp này...

Khi tôi lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ra, tôi dừng lại ngay lập tức! 

Giờ đây bạn không còn phải lo lắng bị phát hiện nữa rồi ~

"Hmm... Tôi nhớ là 626 cần được giải phóng bằng nước trước."

Nhớ lại lời nhắc của hệ thống khi nhận phần thưởng trước đó, tôi lấy ra 626 từ trong kho. Nhìn quả bóng nhỏ màu xanh có khắc số 626 trên tay, tôi có chút nghi ngờ rằng anh ấy thực sự sẽ tuyệt vời như hệ thống đã nói sau khi được thả ra. 

"Sao cũng được, sau khi phát hành thì lòng trung thành là 100. Hãy phát hành nó trước rồi hãy nói về nó ~"

Sau khi đặt quả bóng nhỏ màu xanh xuống đất, tôi lập tức mua một chai nước khoáng từ trung tâm mua sắm của hệ thống. Tôi nhanh chóng mở nắp chai và đổ hết nước khoáng vào quả bóng nhỏ màu xanh. Giây tiếp theo, quả cầu nhỏ màu xanh trên mặt đất phát ra ánh sáng chói mắt. Khi ánh sáng hoàn toàn tiêu tan, một sinh vật kỳ lạ màu xanh lam xuất hiện trước mặt tôi. Tuy nhiên, do thời gian dừng lại nên anh chỉ có thể đứng bất động sau khi xuất hiện. 

Và ngoại hình của anh ấy cũng trông rất giống một chú gấu túi. Anh ấy cao gần bằng tôi và chỉ thấp hơn tôi một chút. Chú có hai tai to với bên ngoài màu xanh và bên trong màu hồng. Toàn bộ cơ thể anh được bao phủ bởi mái tóc màu xanh mượt mà. Hai con mắt đen to tròn như bóng đèn. Ngay cả chiếc mũi của anh ấy trông cũng đặc biệt to. Chưa kể cái miệng to của anh ấy đã dài đến hai bên má ngay cả khi nó khép lại, ngoài ra còn có những vết xanh đậm độc đáo ở phía sau đầu và lưng. Dù nhìn thế nào đi nữa, 626 trông giống như một con thú cưng trong nhà có hình dáng kỳ lạ. Anh ta thực sự là một vũ khí sinh học tuyệt vời như hệ thống nói?

"Chà...trông khá ổn. Bây giờ là lúc để bọn côn đồ ra ngoài."

So với quá trình thả 626, côn đồ đơn giản hơn rất nhiều. Là một vũ khí sinh học có lớp da sinh học và bộ xương cơ khí bên trong, tên côn đồ có thể được coi là một vật phẩm được cất giữ trong kho. Sau khi tôi dùng tâm trí di chuyển nó ra khỏi nhà kho, một bóng dáng rất cao đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Với chiều cao ba mét và mái tóc đen, chiếc mặt nạ đen như màn đêm mang lại cho khuôn mặt tên côn đồ một cảm giác bí ẩn, đặc biệt là vì hắn đã dừng lại khi lần đầu tiên được thả ra. Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ của tên côn đồ không mở ra, như thể đang lặng lẽ chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân, dáng vẻ của hắn mang đến cho người ta một cỗ uy hiếp mạnh mẽ! 

Chỉ đứng trước mặt tôi giống như một bức tường chắn vô cùng cứng cáp và cao lớn. Chưa kể đến sức chiến đấu của hắn, thân hình to lớn che khuất tầm nhìn của tôi đã mang lại cho tôi cảm giác an toàn. Mặc dù trước đó tôi đã nhìn thấy sơ đồ bố trí của tên côn đồ nhưng khi thực sự nhìn thấy hắn, tôi vẫn rất ngạc nhiên trước dáng người cường tráng và cường tráng của hắn. 

Mặc chiếc áo ngắn tay màu đen bó sát, chiếc quần rằn ri đi rừng và đôi giày quân đội màu đen dưới chân, thân hình cường tráng của tên côn đồ hiện lên một cách sống động trước mặt tôi. Cơ bắp cuồn cuộn, nắm đấm mạnh mẽ, bộ ngực rộng và phần dưới cơ thể là hai chân còn dày hơn cả người tôi, chưa kể đến bàn chân của tên côn đồ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bàn chân to bằng ngực của mình! 

Không một người bình thường nào có thể chịu được cú đá này! 

Đối với tôi, những tên côn đồ có cảm giác như chúng là Kẻ hủy diệt được sử dụng để kết thúc Kẻ hủy diệt! 

"Huh~ Chúng ta nên làm gì bây giờ? Nếu thời gian dừng lại được dỡ bỏ, chắc chắn sẽ có rắc rối, nhưng làm sao chúng ta có thể chở hai người họ vào thành phố đây?"

Những thuộc hạ mới toanh đã được thả ra, nhưng bây giờ tôi vẫn đang ở bên ngoài trang viên. Một khi thời hạn được dỡ bỏ, tôi sẽ không bị phát hiện, nhưng 626 và bọn côn đồ chắc chắn sẽ bị các nữ vệ sĩ xung quanh nhìn thấy. Việc vận chuyển chúng vào thành phố thực sự khiến tôi đau đầu. Lưu trữ chúng trong nhà kho có thể nguy hiểm. Có, nhưng tôi phải vào thành phố dù họ có chấp nhận hay không. Tốt hơn hết là giữ hai người họ ở bên ngoài và đưa họ đến đó cùng nhau. Đối với tôi, hai người họ là vệ sĩ riêng của tôi ở bên ngoài. Họ có thể xuất hiện bất cứ lúc nào để bảo vệ tôi khi tôi vào thành phố. Họ cũng có thể giúp tôi làm một số “công việc bẩn thỉu” theo mệnh lệnh của tôi.

Nhưng quan trọng nhất là... Tôi không thích mang theo những thứ có đặc điểm nam giới, cho dù có để trong nhà kho, cho dù là vũ khí sinh học! 

Vì vậy, tốt hơn hết là cả hai nên được thả ra. 

"Sư phụ, ngài có thể mua một chiếc xe tải để đưa hai vũ khí sinh học tới đó."

"Hả?"

Đang lúc tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì thì giọng nói của Nhà vệ sinh Thịt số 1 vang lên bên tai tôi. Khi tôi quay lại, bóng dáng đầy đặn và tục tĩu của Nhà vệ sinh Thịt số 1 xuất hiện bên cạnh tôi.

Mua một chiếc xe tải và giao nó? 

Những gì bạn nói là khá dễ dàng! Chúng ta đừng nói về việc tôi có biết lái xe hay không. Với chiều cao chỉ 1,2 mét, tôi có thể chạm vào vô lăng nhưng thậm chí không thể nhấn ga hoặc phanh! 

Đợi đã...Tôi không thể lái xe nhưng có người thì có thể! 

"Được rồi, tôi sẽ mua một chiếc và sau đó bạn có thể lái nó."

"???"

Bây giờ đến lượt Nhà vệ sinh Thịt số 1 bối rối. Bộ xử lý của cô ấy phải mất vài giây mới nhận ra điều tôi vừa nói. Lúc này, tôi đã mua một chiếc xe tải hạng nặng nguyên khối màu đen trong trung tâm thương mại! 

Tôi phải trả đủ năm nghìn điểm quy đổi! 

Ngoài chức năng vận chuyển cơ bản nhất, chiếc xe tải hạng nặng màu đen không rõ thương hiệu này còn có chức năng chống đạn cực tốt. Đèn pha phía trước xe tải được tích hợp súng máy ẩn giống như Arrow Shadow của siêu xe công nghệ cao. Phía trước toa còn có một không gian đặc biệt để mang tên lửa theo dõi nhỏ, nghĩa là đạn và tên lửa đã được sử dụng hết. Bạn có thể mua nó tại một điểm trao đổi để sử dụng bên ngoài. Dù là phần đầu xe hay khoang xe thì cách trang trí nội thất đều vô cùng sang trọng. Các vật liệu đặc biệt được sử dụng để làm khoang cũng có thể được nhìn thấy từ bên trong. Nghe nói là một chiếc xe tải hạng nặng nhưng theo tôi, nó trông giống như một pháo đài ngắm cảnh di động nhàn nhã và thoải mái. Chắc chắn sẽ rất thú vị khi được làm tình trong khoang khi du lịch khắp thành phố!

"Này ~ Được rồi, lên xe đưa tôi đi dạo thành phố trước nhé~"

Trước khi Nhà vệ sinh Thịt số 1 kịp phản ứng, tôi đã mở cửa xe nhét 626 và bọn côn đồ vào. Sau khi đóng cửa lại, tôi quay sang nói Nhà vệ sinh Thịt số 1 rồi leo ngay lên ghế hành khách phía trước. Nhà vệ sinh thịt số 1 không nói nhiều khi nhìn thấy điều này. Với tư cách là chủ sở hữu của hệ thống, cô ấy sẽ làm những gì tôi nói. Vì được yêu cầu chở tôi vào thành phố nên cô ấy phải lái xe! 

Sau đó, Nhà vệ sinh Thịt số 1 bước vào cabin xe tải. Cô ấy là một người lái xe đa tài chứ đừng nói đến chiếc xe tải hạng nặng này. Nếu bạn đưa cho cô ấy một chiếc tên lửa, cô ấy có thể làm hoa. 

"Hmm~ Thật thoải mái~ Hãy đánh thức tôi khi bạn đến thành phố~ Tôi sẽ ngủ một giấc trước đã~"

"Chủ nhân tốt."

Tôi chỉnh ghế lại, thay tư thế thoải mái, ung dung nằm xuống người phi công phụ và nói gì đó với nhà vệ sinh rồi ngủ thiếp đi. Nhưng nhà vệ sinh số 1 không dám lơ ​​là, đạp phanh, chiếc xe tải hạng nặng màu đen với tốc độ cao lao ra khỏi trang viên. Mặc dù toilet số 1 lái rất nhanh nhưng cấu hình chất lượng cao của xe tải hạng nặng không chỉ là điều tôi chú ý, động cơ và khả năng giảm xóc của xe tải hạng nặng đều thuộc hàng đỉnh cao! 

Ngay cả khi bạn đang nằm trong xe khi lái xe trên đường có điều kiện đường xấu, bạn sẽ không cảm thấy va chạm. Ngoài ra, do thường xuyên dừng xe nên không cần phải trốn, vượt suốt chặng đường vào thành phố. 

À... Tôi hy vọng trên đường không bị kẹt xe...

——————

Hơn một giờ sau...

"Sư phụ, chúng ta tới rồi."

"Ừm...chúng ta đến đây chưa?"

Xe tải hạng nặng chở thịt số 1 dừng lại vững chắc bên đường rồi quay lại lay nhẹ vai tôi. Tôi từ từ mở mắt ra và lúc này tôi vẫn còn hơi buồn ngủ. Tôi ngồi thẳng dậy, lấy tay dụi dụi mắt rồi nhìn ra ngoài. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã đến thành phố. Meat Toilet số 1 thậm chí còn lái một chiếc xe tải hạng nặng và đưa tôi vào vòng đầu tiên! 

Làm thế quái nào mà Nhà vệ sinh Thịt số 1 lại lái một chiếc xe tải hạng nặng trong tình trạng giao thông đông đúc đến thế để đưa tôi đến đây? ! 

Mẹ kiếp! 

Xe tải hạng nặng không được phép vào thành phố! 

Trong trường hợp bình thường, điều này sẽ được kiểm tra tám trăm lần! 

Hơn nữa, chiếc xe tải hạng nặng này thậm chí còn không có biển số! 

Nếu tôi không dừng lại, có lẽ tôi đã được mời uống trà trong lần kiểm tra ô tô đầu tiên! 

Hơn nữa... Nhà vệ sinh thịt số 1 người bình thường không thể nhìn thấy được. Nếu người ta phát hiện ra một chiếc xe tải hạng nặng không người lái chở thiếu gia nhà họ Lâm đang lái vào thành phố, có lẽ ngày đó sẽ lên trang nhất thành phố Thiên Phàm! 

May mắn thay, tôi chưa bao giờ cởi trói cho nó. 

"Được rồi, công việc của ngươi xong rồi, ừm... ngươi có thể về trước, khi nào có thời gian ta sẽ tới tìm ngươi. Ta muốn tìm cái gì ăn trước đã ~"

Nhìn nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt non nớt của tôi, Nhà vệ sinh thịt số 1 biết tôi sắp tìm gì để ăn mà không cần phải đoán. Đối với tôi cô ấy là một loại cao lương mỹ vị ~ Nhưng chất lượng của những món cao lương của cô ấy thực sự rất thấp, bao gồm bồn cầu, chậu chứa tinh dịch, giường thịt và mang thai. Túi xách, bao cao su, dụng cụ xuất tinh, hèn hạ như ngươi muốn, ngươi chưa bao giờ được ta coi là một con người. Ồ, nhân tiện, ngay từ đầu cô ấy đã không phải là con người rồi ~ Cô ấy chỉ là một cái toilet hút tinh và chứa tinh dịch được thiết kế đặc biệt để thỏa mãn ham muốn nhục dục của tôi mà thôi~

"Chủ nhân tốt."

Sau khi nói một lời rất kính trọng với tôi, Nhà vệ sinh Thịt số 1 biến mất vào trong xe, tôi cũng nhảy xuống xe tải hạng nặng, mở cửa sắt toa xe, đẩy 626 và bọn côn đồ ra ngoài. Lúc này, những con phố sôi động trong thành phố vẫn đang trong tình trạng đóng băng, những người đi bộ xung quanh cũng ở những tư thế khác nhau. Tại chỗ đó, ngay cả xe cộ trên đường cũng dừng lại nhưng tôi không trực tiếp hủy bỏ điểm dừng. Rốt cuộc, có rất nhiều người xung quanh. Đột nhiên, một con chó xanh, một người đàn ông vạm vỡ cao ba mét, và tôi, một đứa trẻ dễ thương, có lẽ sẽ bị sốc, bất kể đó là ai, nên...

Tôi cầm chiếc 626 trên tay, cõng tên côn đồ trên vai rồi vội vã đi vào con hẻm cạnh đường. May mắn thay, ba chiều của tôi đã được tăng cường. Nếu không, huống chi là cõng tên côn đồ, tôi sẽ được coi là mạnh mẽ nếu có thể nhấc hắn lên chỉ bằng một chân. Chỉ là tư thế của tôi thôi... Thực sự rất kỳ lạ... Việc bế một con chó cao 1,2 mét là chuyện bình thường, nhưng bế một người đàn ông cao ba mét thì có chút bất thường!

"Đinh~"

“Nhân tiện, chúng ta nên ăn gì cho bữa trưa đây?”

"Hay đến quán thịt nướng trên phố Hoa Hưng nhé? Đồ ăn của họ rất ngon ~"

"Xin chào anh trai, anh có muốn đăng ký thẻ tín dụng không? Này anh trai, đừng đi vội! Anh có cần máy POS không? Chúng ta vẫn có thể đăng ký vay ở đây!"

"Sầu riêng tươi! Ngon mà không đắt! 25 một cân! To và nhiều thịt! Cửa hàng còn có dâu tươi, bưởi ngọt, dưa đỏ, dứa..."

"Ồ, tôi biết rồi! Đừng ép tôi nữa! Tôi đã nói chiều nay sẽ cho cậu kế hoạch, buổi chiều sẽ đưa cho cậu. Đừng lo!"

…………

Mọi thứ trở lại bình thường ngay khi Thị Chiến giải phóng mọi thứ đã bị đóng băng. Những tia nắng ấm áp chiếu rọi từ trên trời, gió thổi thổi hàng cây xanh hai bên đường, cành lá xào xạc. Thành phố Tianfan tràn ngập khung cảnh yên bình và sống động. Đường phố tràn ngập tiếng còi ô tô, người đi bộ qua lại hai bên đường đều bận rộn với cuộc sống riêng của mình, nhưng rồi...

"Ôi chúa ơi..."

"Thật là... một người đàn ông cao lớn..."

"Con chó này trông lạ quá...nó là giống gì vậy?"

"Tránh ra, tránh ra! Đừng để bị hắn giẫm chết!"

…

Tôi nhìn thấy tên côn đồ cao ba mét cứng rắn bước ra khỏi ngõ. Tay phải đỡ tôi ngồi trên vai anh, tay trái cầm dây dắt chó đến 626, em đang cau mày nhe răng tỏ vẻ không vui. Nhìn thấy sự kết hợp kỳ lạ này, những người qua đường đều tỏ vẻ sợ hãi và vội vàng bỏ chạy. Nhiều người thậm chí còn bị bọn côn đồ giải tán. Sự đe dọa mạnh mẽ phát ra khiến anh ta ngồi bệt xuống đất và liên tục lùi lại. Khi tên côn đồ bước đi trên đường, tất cả người qua đường đều lùi lại. Không chỉ vì thân hình cao lớn, cường tráng của tên côn đồ mà còn vì đôi chân của hắn có thể so sánh với chân voi. Nếu ai đó vô tình dẫm phải, có lẽ anh ta sẽ biến thành một cái bánh chân.

Và đối với tôi... đó chính xác là điều tôi muốn!

Chỉ riêng sự đe dọa này thôi đã khiến những người qua đường xung quanh tôi cảm thấy sợ hãi. Nếu gặp phải kẻ giết người do kẻ ngốc gửi đến sau hậu trường, đối phương có lẽ sẽ run rẩy. Cảm giác an toàn trọn vẹn này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc khi được ngồi trên vai những tên côn đồ. Khuyết điểm duy nhất là... các cô gái trẻ, các cô gái trẻ và những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xung quanh các bạn, xin đừng bỏ chạy!

Mặc dù bọn côn đồ trông đáng sợ nhưng tôi lại rất dễ thương!

Đừng nhìn anh ấy đang nhìn tôi! 

"Chà... có vẻ như bạn không thể đi mua sắm với một tên côn đồ. Tất cả đồ ăn ngon trên đường đều bỏ chạy khi nhìn thấy hắn." 

Ngồi trên vai tên côn đồ, tôi có chút chán nản nói, nếu hôm nay tôi không lẻn ra ngoài và không nói cho người khác biết những gì người khác nói thì tôi đã không mang theo tên côn đồ và 626. Chà ~ Nhưng quên nó đi ~ Nếu có một con thú thịt đẹp đẽ mà tôi thích thì tôi sẽ theo đuổi nó. Tình cờ là tên côn đồ đủ cao và tôi có thể nhìn xa hơn ~ Nó sẽ cho phép tôi chọn ra những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trưởng thành và những con thú thịt trong đám đông đi qua ~

——————

Khi tôi đang đi mua sắm ở trung tâm thành phố để tìm đồ ăn thì có một khung cảnh tấp nập ở ngôi nhà cổ ở trung tâm thành phố.

"Ồ ~ đã lâu không làm việc, tắm rửa một chút là vai có chút đau nhức." 

"Vậy chúng ta không thể để Mạnh Hiên dọn dẹp một mình. Đứa trẻ này đã bận rộn với gia đình nửa đời người, chúng ta không thể để hai chúng ta ngồi trên ghế sô pha nhìn Mạnh Hiên dọn dẹp một mình khi chúng ta trở về ngày hôm nay, phải không?"

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi, chỉ là tôi đã lâu không hoạt động mà thôi."

"Tôi không nghĩ vậy ~ Tại sao bà, một con điếm già, lại không phàn nàn rằng toàn thân bà đau nhức vì bị con cặc to của cháu trai bà đụ khi lên giường với cháu trai quý giá của mình ~"

"Không phải bạn cũng vậy sao? Bạn gọi tôi là một con đĩ già, nhưng tôi nghĩ bạn thậm chí còn nhếch nhác và xấu tính hơn tôi ~"

"Ai mà không trở thành một con đĩ khi bị con cặc to của một đứa bé đụ? Hãy dọn dẹp trước đã. Sau đó chúng ta có thể bế đứa bé về và sống một cuộc sống hạnh phúc mỗi ngày ~"

"Tất nhiên là tôi biết rồi~ Nhanh lên đi, tôi nóng lòng muốn quá~"

Sống ở trang viên ngoại ô được mấy ngày, trong nhà ở thành phố đã có rất nhiều bụi bặm. Bà, bà và mẹ đã dọn dẹp nó kể từ khi họ trở về. Tuy nhiên, vì bà và bà đã được cưng chiều ở nhà phần lớn cuộc đời nên cả hai đều có chút khó chịu với việc dọn dẹp đột ngột. Ngược lại, mẹ vốn là người nội trợ lại có vẻ rất thoải mái. 

Bà ngoại mỗi người không chỉ mặc quần áo đơn giản ở nhà, cầm dụng cụ vệ sinh trên tay mà còn cảm thấy vai và lưng dưới có chút đau nhức. Tuy nhiên, cảm giác đau nhức khi con cặc to của tôi đụ cái lồn đầy đặn của chúng không còn khó chịu như bây giờ nữa mà chúng rất vui. Tâm hồn họ run rẩy. Trong khi họ đang trêu chọc nhau, những giọt mồ hôi thơm tho chảy trên khuôn mặt trưởng thành và thanh tú của bà ngoại. Trong lúc những sợi tóc còn dính trên khuôn mặt xinh đẹp của các em, bà ngoại quay lại nhìn mẹ vẫn đang lau chùi. 

Một chiếc tạp dề trắng tinh được đeo bên ngoài bộ quần áo ở nhà màu trắng tinh khiết. Chút bụi trên chiếc tạp dề và bộ đồ mặc ở nhà khiến mẹ tôi tràn ngập khí chất của một người phụ nữ đức hạnh và dịu dàng. Là một người nội trợ toàn thời gian ở nhà, dù có làm việc chăm chỉ thế nào mẹ tôi cũng không phàn nàn. Tất cả mọi thứ đã được dành riêng cho gia đình này. Dù bây giờ bận rộn đến nỗi trán lấm tấm mồ hôi, mái tóc đuôi ngựa ướt đẫm mồ hôi, những lọn tóc bết vào đôi má hiền lành đức độ của mẹ, mẹ vẫn dùng khăn lau đồ đạc, đồ trang trí trong nhà. 

Nhìn mẹ làm việc không mệt mỏi và tỉ mỉ để dọn dẹp cho bà ngoại, tôi cảm thấy hơi xót xa. Suy cho cùng, họ chỉ được mẹ chăm sóc ở nhà một vài lần. Cô luôn chăm lo cho cuộc sống hàng ngày của gia đình. Dường như sự vất vả của mẹ tôi không còn có thể diễn tả bằng lời được nữa. Bà và bà được mẹ chăm sóc cẩn thận bao nhiêu năm nay giờ phút này cảm thấy có chút mắc nợ mẹ...

Nhưng tại sao không thuê một bảo mẫu nội thất? 

Phải biết, người có địa vị cao sẽ có hàng chục, thậm chí hàng chục bảo mẫu trong nhà, nhưng trong nhà họ Lâm… luôn chỉ có mẹ. Nhà nhỏ thì cũng được, nhưng dù nhỏ đến mấy cũng phải có ít nhất sáu phòng, và... e rằng sau này phải xây thêm mấy phòng em bé, rồi thêm mấy phòng ngủ nữa...

Và lý do chính của việc này là... Mẹ không đồng ý. Đối với mẹ, mong muốn của mẹ là được nghỉ việc và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian. Thay vì mỗi ngày phải đối mặt với những người khác, những việc khác, những hợp đồng khác nhau trong thế giới kinh doanh và đối mặt với những người đàn ông hôi hám có suy nghĩ dâm ô về mình, mẹ vẫn cảm thấy mình có thể dọn dẹp ở nhà. Được làm việc nhà và nhìn các con lớn lên khỏe mạnh là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô. Ngoài ra... cô còn có một người chị cả, một người chị thứ hai và một người chị thứ ba. Khi mẹ quá bận, chị cả và chị ba sẽ chủ động giúp mẹ dọn dẹp mà không bị nhắc nhở. Còn chị thứ hai... chị ấy vốn lười biếng nên phải sủa, có khi chị ấy không nghe rõ. 

"Dì đã làm ~~~"

"Hả?"

Đúng lúc này, điện thoại trong túi bà nội đột nhiên vang lên. Bà ngoại nhìn thấy vậy liền liếc nhìn bà nội rồi chủ động bước sang một bên. Từ khi bà về hưu, số điện thoại của bà ngoại cũng không còn nữa. Về cơ bản họ không gọi và không có cuộc gọi đến nào vào các ngày trong tuần. Điều họ muốn là sự thư giãn sau khi nghỉ hưu. Về cơ bản họ không giữ liên lạc với những người bạn trước đây của mình. Nếu những người ở độ tuổi của họ gọi đến, họ hoặc là có việc phải làm hoặc họ đã đi rồi. Còn việc gặp nhau để liên lạc với nhau...

Có gì để nói giữa một nhóm phụ nữ lớn tuổi? 

Bạn đang nói về ông già giàu có nào bạn thích, hay sản phẩm chăm sóc da nào giúp xóa nếp nhăn tốt hơn? 

Bà nội không thích điều này chút nào. Làm sao một ông già giàu có có thể dễ thương như đứa cháu quý giá của mình? 

Hơn nữa, con cặc to của cháu trai quý giá của bà lại dày và dài đến mức lần nào cũng khiến bà ngây ngất. Không cần thiết phải loại bỏ nếp nhăn. Bà uống những sản phẩm chăm sóc da tốt nhất mỗi ngày. Sản phẩm dưỡng da nào hiệu quả hơn tinh dịch xuất ra từ con cặc to của cháu bà? 

Hơn nữa... bà ngoại thiếu tiền sao? 

Khối tài sản cô tích lũy được thậm chí không nhiều hơn bà ngoại nhưng cô cũng có hơn một tỷ đồng. Có đúng cô ấy là vũ công cấp quốc gia và là bà của cô ấy không? 

Nhưng đối với bà, mặc dù điện thoại di động của bà cũng đã ngừng hoạt động nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn ngừng hoạt động. Những điều sau đây được sắp xếp bởi những người bên dưới. Những thuộc hạ được bà nội đào tạo có thể yên tâm, về cơ bản họ có thể lo liệu mọi việc mà không cần bà ngoại. Ngày thường bọn họ tương đối nhàn nhã, nhưng một khi bà ngoại gọi điện thoại, khẳng định là chuyện lớn. Không còn là một người sẽ chết mà là một nhóm người nào đó sẽ chết! 

Về cơ bản gọi điện như bây giờ cũng không hay ho gì, đó là lý do tại sao bà nội lại chủ động bỏ đi. Tuy rằng bà nội và bà nội quan hệ không tệ, nhưng bà nội về cơ bản không hỏi chuyện của bà nội, cũng không muốn hỏi. Thay vì cảm thấy lo lắng sau khi hỏi, tốt hơn hết bạn nên đợi bà giải quyết và để bà tự mình nói ra. 

"...Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Sau khi lấy điện thoại di động ra nhìn thông báo cuộc gọi đến, bà nội không khỏi khẽ cau mày. Số này là số điện thoại của tổng tư lệnh Night Owls ở thành phố Tianfan. Chắc chắn rồi... cuộc gọi chắc chắn là không có kết quả gì! 

Chắc lúc này một nhóm thủ lĩnh cú đêm gọi điện đến vì có việc quan trọng cần báo cáo nên bà nội không chút do dự bắt máy mà hỏi. 

“Bà ơi, sương sớm đến rồi.”

"Sương sớm? Đứa bé kia hiện tại ở Thiên Phàm thành?"

Vẻ mặt của bà nội đột nhiên có chút kỳ quái khi nghe đến từ "sương sớm", nhưng sau đó trong mắt bà lại hiện lên một tia lo lắng. Sau khi liếc nhìn mẹ và bà vẫn đang dọn dẹp, bà lấy điện thoại và đi đến một góc.

“Anh phát hiện ra khi nào?” 

"Sáng sớm hôm nay, người của chúng tôi đã nhìn thấy Trần Lộ trong thành, nhưng cô ấy đã biến mất trong nháy mắt. Sau đó chúng tôi tìm kiếm cô ấy và kiểm tra giám sát khắp nơi, nhưng lại không tìm thấy cô ấy."

Nghe Diệp Tiêu báo cáo có chút trịnh trọng, bà nội trên mặt đã tràn đầy nghiêm túc. Sự xuất hiện của đứa trẻ Chenlu ở thành phố Tianfan không phải là chuyện nhỏ. Vào thời điểm và giai đoạn này, bà từ nước ngoài trở về Trung Quốc để nhận nhiệm vụ, mục tiêu của sứ mệnh rất có thể chính là đứa cháu quý giá của bà. Nếu là người bình thường, bà ngoại một chút cũng không sợ hãi, nhưng nếu là Thần Lộ... May mắn thay, đứa cháu quý giá của bà vẫn chưa về, cho dù Thần Lộ có dọn sạch đất đai trong thành, bà cũng sẽ không thể tìm được cháu trai quý giá của mình. 

Nhưng làm sao bà ngoại có thể biết hiện giờ tôi đang ở khu đô thị Thiên Phàm thành? 

"Hãy tăng cường cảnh giác. Nếu bạn tìm thấy sương sớm, hãy bắt sống nó nếu có thể. Nếu bạn không thể bắt sống nó, hãy giết nó."

"Vâng! Bà ơi, chúng con biết rồi."

"Dududu~~~"

Nghe giọng nói trong điện thoại, bà cụ mù cau mày, cảm thấy hơi đau đầu. Cô biết vào giai đoạn này sẽ có rất nhiều người ngoài lẻn vào thành Thiên Phàm, nhưng cô không ngờ rằng Thần Lộ cũng sẽ can thiệp vào lúc này. 

Sương sớm...

Chỉ là mật danh nhưng mật danh này đã khiến các chức sắc trong và ngoài nước phải khiếp sợ. Ngay cả tổng thống của một số quốc gia nhỏ cũng sẽ sợ hãi đến mức không ngủ được mỗi ngày sau khi nghe đến từ "Trần Lộ", bởi vì Trần Lộ là một kẻ giết người điên cuồng chỉ biết tiền chứ không biết người! 

Kể từ khi cái tên này xuất hiện trên thế giới, đã có hàng ngàn người chết dưới tay cô, và tất cả những người cô giết đều là những người cực kỳ nổi bật. Tỷ lệ tiêu diệt 100% kể từ khi ra mắt đã khiến Chenlu nổi tiếng trong thế giới sát thủ! 

Hầu như tất cả những kẻ giết người sẽ cảm thấy sợ hãi và kinh hoàng dâng lên từ sâu thẳm tâm hồn khi nghe đến tên cô. 

Chỉ cần có tiền, đầu của tổng thống sẽ vỡ vụn! 

Trần Lộ không quan tâm đến tình trạng của mục tiêu nhiệm vụ và thế lực đằng sau nó mạnh mẽ như thế nào. Chỉ cần giá phù hợp, cô ta sẽ dám lấy đầu tổng thống của một cường quốc! 

Và lòng dũng cảm này cũng đến từ cây kỹ năng đã nở rộ của Chenlu. Dù là sinh tồn, giết chóc hay trốn thoát, Chenlu đều thành thạo mọi việc. Cô ấy có thể làm tất cả những gì sát thủ có thể làm, và cô ấy cũng có thể biết những gì sát thủ không thể làm được! 

Hầu như không có gì cô ấy không biết! 

Hơn nữa, Trần Lục còn dám vạch trần hoàn toàn bộ mặt thật của mình. Dù đã là tội phạm bị truy nã trên thế giới nhưng cô vẫn dám đi dạo khắp thế giới và mua đồ. Cho dù cô có bị Interpol và cảnh sát hình sự địa phương cùng bắt giữ thì cô cũng sẽ không bị bắt! 

Kỹ năng chống trinh sát của Trần Lộ gần như đã đạt đến đỉnh cao. Cô ấy dường như đã in sâu bản đồ của tất cả các thành phố trên thế giới vào tâm trí mình. Bất kể cô ấy đi đâu, bản đồ đều mở cho cô ấy. Cô ấy biết mọi thứ có thể sử dụng, chạy và ẩn! 

Đây là một trong những lý do khiến cô nổi tiếng. Tôi cho bạn biết tôi trông như thế nào và tôi cũng cho bạn biết khi nào tôi sẽ đến giết bạn, nhưng bạn không thể ngăn cản tôi. Bạn chỉ có thể chờ đợi cái chết trong nỗi sợ hãi và sợ hãi vô hạn. Cho dù vệ sĩ ngươi mời lấp đầy phòng ngủ thì ngày hôm sau cũng chỉ có một cái xác nằm trên giường! 

Vậy tại sao không có ai đến sát thủ toàn năng như vậy để giết Lâm Tử Liên? 

Đừng nói không, Trần Lộ thực sự đã ám sát Lâm Tử Liên, nhưng tình huống lúc đó là gì ... Trần Lộ nhận nhiệm vụ và một giây tiếp theo Lâm Tử Liên đã đăng một nhiệm vụ với số tiền thưởng khổng lồ trên trang web nhiệm vụ sát thủ, và chỉ định Trần Lộ nhận nó, và mục tiêu của nhiệm vụ cũng rất đơn giản. Không phải anh ta muốn ám sát tôi sao? 

Vậy ta sẽ đưa nhiều tiền hơn để giết người giao nhiệm vụ, kết quả là... Trần Lộ thật sự nhận lời! 

Và nhiệm vụ đã hoàn thành vào ngày hôm sau! 

Tường lửa thông tin cá nhân của trang web nhiệm vụ sát thủ dễ dàng bị phá vỡ đối với Trần Lộ. Kể từ đó, không ai không sợ chết dám yêu cầu Trần Lộ ám sát Lâm Tử Liên. Rốt cuộc... dù có bao nhiêu tiền thì Lâm Tử Liên có thể có được nhiều tiền như vậy không? 

Nếu người phát ra nhiệm vụ có thể bỏ ra 100 triệu đô la Mỹ, thì Lâm Tử Liên có thể tăng gấp mười lần bằng cách đổi tay và để Trần Lộ giết chết đối thủ dọc theo cáp mạng! 

Mật mã sát thủ đối với Trần Lộ chẳng qua chỉ là một mảnh giấy! 

Trong mắt cô, không có gì quan trọng hơn tiền. Cô ấy sẽ phục vụ bất cứ ai trả giá cao nhất, bất kể cô ấy là chủ nhân hay mục tiêu. Vì vậy... Trần Lộ bên ngoài danh tiếng là một kẻ điên thuần túy, chỉ quan tâm đến tiền bạc mà không quan tâm đến con người! 

Nhưng dù vậy, vẫn có người truy lùng nàng để ám sát, cái giá phải trả cao đến nực cười! 

Với bài học kinh nghiệm của Lâm Tử Liên, hầu như không có người thiếu tiền nào yêu cầu Trần Lộ giết người, bởi vì những người thiếu tiền đã bị Trần Lộ, kẻ xúi giục nổi loạn, giết chết. 

"Đứa trẻ này..."

Chỉ nghĩ đến bà của Trần Lộ thôi cũng khiến tôi đau đầu. Nếu mục tiêu của bà thực sự là đứa cháu quý giá của bà thì có lẽ sẽ rất rắc rối. Kỹ năng ẩn nấp của Trần Lộ cùng với công nghệ của cô có thể so sánh với một hacker quốc gia. Các tàu thăm dò giám sát ở thành phố Tianfan chỉ là đồ trang trí. Nếu bạn muốn vượt qua sự giám sát Việc tìm thấy cô ấy nếu người thăm dò tìm thấy cô ấy là một trò đùa. Nếu bạn muốn tìm thấy cô ấy, bạn phải tìm kiếm cô ấy bằng mắt thường. Nhưng cho dù tìm được nàng, bao vây nàng, cũng đặc biệt khó bắt được Trần Lộ. Mặc dù Trần Lộ trông chỉ mới ngoài đôi mươi nhưng kinh nghiệm làm việc của cô ấy đã dài tới mười năm! 

Dù là súng ống hay cận chiến, Trần Lộ đã là một trong những người đứng đầu. Bao vây cô ấy thì dễ, nhưng bắt được cô ấy lại khó hơn. Chúng ta đừng nói về việc cô ấy có thể đánh bại cô ấy hay không. Phương pháp trốn thoát của Trần Lộ trơn trượt hơn một con cá chạch. Cô ấy có thể bỏ chạy không dấu vết nếu bạn không chú ý. Nếu muốn bắt được cô ta thì cũng giống như mò kim đáy bể! 

Về phần nhiệm vụ ngăn cản nàng... khó khăn lắm! 

Rất khó khăn!

Chenlu đã huấn luyện mọi bộ phận trên cơ thể mình thành vũ khí giết người chỉ vì bữa ăn này! 

Rất ít người bị cô giết chết trực tiếp, hầu hết đều bị giết một cách lặng lẽ. Ngay cả bà nội cũng nghi ngờ Trần Lộ là người hay là một nhóm người. Nếu thật sự chỉ là một người, bà nội cũng sẽ nghi ngờ Trần Lộ có phải là người hay không! 

Theo bà tôi, chỉ có ma mới có thể âm thầm giết người, nhưng Chenlu đã làm điều đó vô số lần. 

"..."

Sau khi suy nghĩ xem phải làm gì, bà nội nhấc điện thoại di động lên và bấm một số điện thoại. Bà nội đã không chủ động gọi điện nhiều lần kể từ khi bà nghỉ hưu, nhưng cuộc gọi này nhất định phải được thực hiện vào ngày hôm nay. 

"Du~du~du~"

“Mệnh lệnh của bà là gì, bà?”

“Gần đây cậu có thấy thông tin nhiệm vụ nào về Tiểu Phàm trên trang web không?”

"Không, không phải lúc nào cũng vậy."

"Ngươi có biết Trần Lộ sắp tới Thiên Phàm thành không?"

"Tôi không biết."

"Vậy ngươi đem nhiệm vụ đăng lên trang web, giống như lần trước, chỉ có Thần Lộ có thể nhận, chỉ cần nàng không làm hại Tiểu Phàm, ta sẽ cho nàng một tỷ đô la!"

"Con biết rồi, bà nội."

"Dududu~~~"

Nội dung cuộc điện thoại rất ngắn gọn, người ở đầu bên kia rất quả quyết, nhưng sau khi cúp điện thoại, vẻ lo lắng trong mắt bà nội vẫn chưa tiêu tan. Mặc dù trên trang web không có thông tin gì về nhiệm vụ ám sát tôi nhưng bà luôn có cảm giác rằng Chenlu đang đến tìm tôi. May mắn thay, tôi vẫn còn ở trong trang viên. Phải mất một thời gian Chenlu mới tìm thấy tôi. Trong thời gian này, bà ngoại phải tăng cường cảnh giác trong và ngoài trang viên. Tốt nhất là tìm Chenlu trong thành phố trong thời gian này. 

"Dì đã làm ~~~"

Đúng lúc bà nội đang định gọi điện để sắp xếp thì một cuộc gọi khác lại đến. Bà nội giơ tay lên thì thấy đó lại là tổng tư lệnh của Cú Đêm. Chẳng lẽ trong thời gian ngắn như vậy, Trần Lục đã được tìm thấy sao? 

“Anh có tìm thấy sương sớm không?”

“Xin lỗi bà, chúng tôi không tìm thấy sương sớm.”

“Vậy tại sao cậu lại gọi cho tôi gấp như vậy?”

"Bà nội, người của chúng ta tìm được ba người... Ồ không, bọn họ là hai người xa lạ trong thành."

"Hả?"

Nghe đối phương nói xong, bà nội khẽ cau mày, có chút bối rối. Ý bạn là gì khi nói một người lạ? Làm sao các thế lực ẩn nấp trong thành phố Thiên Phàm lại có thể xuất hiện rõ ràng như vậy vào lúc này? 

"Chúng tôi tìm thấy một người đàn ông cao gần ba mét trong thành phố. Anh ta đeo mặt nạ và ngồi trên vai anh ta là một cậu bé cũng đeo mặt nạ. Khi chúng tôi nhìn thấy cậu bé đó, chúng tôi luôn có cảm giác rằng cậu ta là một thiếu gia. Cậu ta nhìn rất giống một thiếu gia về chiều cao và tuổi tác, nhưng cậu ta đeo mặt nạ và chúng tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt. Hơn nữa, người đàn ông mạnh mẽ đó đang ôm một con chó đặc biệt kỳ lạ. Tôi chắc chắn rằng trên thế giới không có giống chó nào như vậy."

"Bạn đã liên lạc với trang viên chưa?"

"Ta đã liên lạc với bà nội, người trong trang viên nói, Tam tiểu thư và thiếu gia đều ở trong trang viên. Tam tiểu thư đang đọc sách trong phòng khách, thiếu gia đang ngủ trong phòng. Bà nội, Bạch Á Kiệt, gia sư mà ngươi tìm cho thiếu gia trước đó, bị thiếu gia giở trò cho đến khi hắn bất tỉnh, bị người của chúng ta đưa đi đưa đi."

"...Đừng mất cảnh giác, theo dõi hai người mà bạn nhắc đến từ xa, cố gắng không để bị phát hiện. Nếu họ cư xử bất thường, bạn có thể trực tiếp giết họ! Trang viên cũng nên cảnh giác hơn để ngăn chặn Trần Lộ lợi dụng, phải không?"

"Con hiểu rồi, bà ơi, chúng con sẽ luôn theo dõi bà."

"Dududu~~~"

Sau khi cúp điện thoại, đầu bà nội vốn đã nhức đầu lại càng thêm rối bời. Theo Night Owl, người đàn ông cường tráng cao ba mét ngồi trên vai rất có thể là đứa cháu quý giá đã trốn thoát khỏi trang viên, nhưng mọi thứ trong trang viên vẫn bình thường. Đứa cháu trai quý giá vẫn đang ngủ trong phòng, vậy cậu bé kỳ lạ xuất hiện trong thành phố là ai? 

Trên đời thực sự có người như vậy sao? 

Điều quan trọng nhất là... người đàn ông mạnh mẽ cao ba mét này đến từ đâu? 

Nếu bọn họ đến Thiên Phàm thành bằng con đường bình thường, cú đêm sẽ không biết. Vì không có sổ sách ra vào nên lời giải thích duy nhất là cường giả cùng cậu bé đến đây trái phép! 

Nhân tiện, họ còn mang theo một con chó để buôn lậu nên mục đích của họ rất kỳ lạ. Họ đã lén lút vào thành phố Tianfan trong khoảng thời gian này và bạn sẽ không tin nếu họ nói họ là chó du hành! 

Hắn nhất định đến Thiên Phàm thành có âm mưu! 

Loại người này đã hoàn toàn bị coi là kẻ thù. Chỉ cần hành động của bọn hắn hơi sai một chút, sẽ có hai viên đạn chờ bọn hắn! 

"Thật là một năm rắc rối..."

Liễu cau mày, thở dài. Mong muốn tìm ra kẻ đứng sau của bà nội ngày càng mạnh mẽ. Chỉ cần bà không giết người đứng sau, cháu trai quý giá của bà sẽ luôn gặp nguy hiểm!

Kẻ chủ mưu cử đến phải bị bắt và tra tấn! 

Nếu có thể thì đó sẽ là Chenlu. Suy cho cùng, đứa trẻ này chỉ quan tâm đến tiền và sẽ nói bất cứ điều gì miễn là giá cả phù hợp. 

——————

"Bà nội, Thiên Phàm Thành thật sự có đủ người..."

Tôi đang ngồi trên vai tên côn đồ khi đi mua sắm và sử dụng thiết bị IFF để kiểm tra tình hình xung quanh. Các chấm sáng xanh trên màn hình liên tục thay đổi vị trí, các chấm xanh xung quanh tên côn đồ bắt đầu tăng dần. Khi nhìn lên, tôi không biết người đi đường nào là bạn mình. Tôi thậm chí không cần phải nghĩ về nó. Tôi biết chính người của bà tôi đã phát hiện ra tôi và tên côn đồ. Vì lẻn ra ngoài và không muốn bị phát hiện nên tôi đã đeo mặt nạ mèo máy. Nhưng chính chiếc mặt nạ này đã khiến người của bà tôi nhận ra tôi là một tên xã hội đen! 

Vậy thì tôi phải làm gì nữa? Chẳng phải lúc nào cũng có thể bị người của bà theo dõi sao? ! 

Không, không! Tôi phải nghĩ ra cách nào đó! 

"Đồ côn đồ, đi vào con hẻm phía trước đi."

"Ồ."

Vỗ đầu tên côn đồ, tên ngu ngốc thiếu cả cảm xúc lẫn IQ này thậm chí còn đưa ra một câu trả lời rất đơn giản. Ngược lại, 626 luôn muốn giật dây xích chó quanh cổ mình ra. Anh ta hoàn toàn bị coi là một con chó. Anh ta đã cười toe toét và nhe răng kể từ khi được thả ra, khiến người qua đường sợ hãi không dám đến gần. 

Sau đó, tên côn đồ dẫn 626 dẫn tôi vào ngõ nhưng thời gian ra vào chỉ hai ba giây. Khi tên côn đồ bước ra lần nữa, chỉ còn lại hắn và 626 người. Và tôi, người đang ngồi trên vai anh ấy, đã đi đến đâu không biết. Điều này khiến nhóm cú đêm chịu trách nhiệm giám sát phải mở to mắt. 

"Mọi người đâu? Đứa bé đâu?"

"Trong ngõ đi tìm! Không được để mất!"

"Ông lớn và con chó đã quay lại!"

"Theo sát bọn họ! Đừng để bị phát hiện! Nếu có tình huống bất thường nào, nó sẽ lập tức sụp đổ!"

"Đã hiểu!"

Một nhóm cú đêm chịu trách nhiệm giám sát di chuyển nhanh chóng qua tai nghe của họ. Đứng ở đầu ngõ xem kịch, tôi không khỏi mỉm cười. Bây giờ những con cú đêm giám sát sẽ không chú ý đến tôi, và họ thậm chí có thể tháo mặt nạ ra. Bây giờ tôi có thể đi tìm thức ăn mà không cần đắn đo. Hehehehe~~~

"A! Ai chạm vào mông tôi thế?!"

"Có bọn côn đồ!"

"Cô đang làm gì vậy?! Cô dám quấy rối giữa ban ngày phải không?!"

"Gọi cảnh sát! Người đàn ông này chạm vào mông tôi!"

"Bạn đang nói những điều vô nghĩa! Tôi không có! Bạn có bị mù không?!"

…

Sau khi cú đêm bị dụ đi, tôi giống như một con cọp nhỏ đang vui đùa, tùy ý sờ cái này cái kia trên đường, khiến các thiếu nữ, thiếu nữ xinh đẹp đi ngang qua đường lần lượt la hét tục tĩu, còn đàn ông đến lui càng thảm hại hơn khi nhận lỗi về tôi. Nhiều phụ nữ bị tôi chạm vào mông đã quay lại và coi những người đàn ông đi ngang qua là tội phạm tục tĩu. Từng người một kéo lê người kia làm ầm ĩ rồi gọi cảnh sát. Nhưng tôi nở một nụ cười xấu xa và không quan tâm đến tiếng la hét của những người phụ nữ đó. Tôi chỉ chạm vào chúng bất cứ nơi nào chúng đi~ cho đến khi tôi nhìn thấy...

"Ồ~~~"

Đôi mắt nhỏ của tôi mở to và tôi thốt lên một câu cảm thán. Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một con thú thịt cực kỳ bụ bẫm đang vặn cái mông đầy đặn và đầy đặn của mình rồi tiến về phía trước đầy quyến rũ. Chiếc quần yoga màu đen tuyền phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể mập mạp của phần thân dưới của con thú thịt. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng lộp bộp của cặp mông to và ngực của cô ấy cọ xát và vặn vẹo khi cô ấy bước đi.

Và phần thân trên của cô ấy cũng trưởng thành và đầy đặn. Thân hình đồng hồ cát tiêu chuẩn khiến bộ ngực trên của cô ấy gần như to bằng phần dưới của cô ấy! 

Chỉ cần nhìn bộ ngực tròn trịa nhô ra từ hai bên ngực là tôi đã chảy nước miếng rồi! 

Cùng với mái tóc dài mượt dài đến thắt lưng và cánh tay trắng nõn lộ ra hai bên áo sơ mi cộc tay... hình dáng của con vật thịt này thực sự là một cái bô thịt chất đống và nhân giống tiêu chuẩn! 

Miễn là cô ấy đủ lâu để xem! 

Cho dù cô ấy không nhìn thấy, tôi cũng có thể làm cho cô ấy nhìn thấy được! 

Tệ nhất, hãy che mặt lại trước khi đụ cô ấy~

"Ể? Cô ấy là..."

Đám đông đi ngang qua chăm chú nhìn con vật thịt mập mạp cách đó không xa. Trong tầm mắt của tôi, con thú thịt quay người bước vào một con hẻm tối tăm! 

Đây không phải đơn thuần là tạo cơ hội cho tôi sao? 

Một người phụ nữ trưởng thành và mập mạp một mình bước vào con hẻm tối tăm và vắng vẻ. Tôi không tin bạn nếu bạn nói rằng cô ấy không cố dụ dỗ tôi phạm tội! 

Sự khác biệt giữa điều này và một con điếm nằm khỏa thân trên giường chờ được làm tình là gì? 

Nếu hôm nay tôi không ăn thịt con chó cái dâm đãng này, tôi sẽ tiếc cho con rồng thịt hung dữ dưới háng tôi! 

"..."

Tôi nuốt khan và nhanh chóng làm theo. Tôi lẻn ra khỏi trang viên chỉ để ăn bữa này! Có vẻ như tôi sẽ sớm bổ sung thêm một con lợn nái mập mạp, tục tĩu và sa đọa vào trang trại của mình! 

Nhưng trong con hẻm lúc này...

“(Thở~~~) Thở~~~(Thở~~~) Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah”

"..."

Những tòa nhà cao tầng cao chót vót che khuất những tia nắng ấm áp từ trên trời chiếu xuống, trong khi những âm thanh vui sướng và say sưa vang lên từ những con hẻm tối tăm và bẩn thỉu. Trong bóng tối mờ mịt, bên cạnh những thùng rác bẩn thỉu, một bóng người trưởng thành màu xám đen đầy mê hoặc đang ép một người đàn ông vào tường và tra tấn bừa bãi. Ở góc vô hình, một cảnh tượng vô cùng đáng sợ đang diễn ra. 

Tôi nhìn thấy mụ phù thủy có cánh xương với năm con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi đang há hốc miệng đầy răng nanh đẫm máu. Người đàn ông mà cô ấn vào tường đang co giật dữ dội khắp người, những làn sương mù đen đỏ kỳ lạ bay ra từ bảy cái lỗ. , làn sương mù đầy linh hồn sợ hãi và ham muốn mãnh liệt nhanh chóng bay vào cái miệng đẫm máu của mụ phù thủy. Trong chớp mắt, người đàn ông bị ép vào tường biến thành một xác ướp gầy gò với đôi mắt trũng sâu, má hóp và cái miệng rộng! 

"Pụp~"

"Haha~ Thật là một nỗi sợ hãi tuyệt vời~ Và ham muốn dâm đãng này ~ Hmm~ Chỉ là linh hồn của con kiến này hơi nặng mùi thôi~"

Ném người đàn ông đã bị hút vào xác ướp ra sau lưng như thể đang vứt rác, Gracette, con quỷ tìm kiếm thảm họa đã đi hàng ngàn dặm từ thành phố Quảng Đông đến thành phố Tianfan, giơ đôi má đầy tà ác và nụ cười mê hoặc và nhẹ nhàng nói, và phía sau cô, trên mặt đất của con hẻm bẩn thỉu và lộn xộn... một lượng lớn xác ướp đã chất thành một ngọn đồi. , có nhân viên văn phòng mặc vest và cà vạt, một số con điếm ăn mặc khêu gợi, một số kẻ say rượu phát điên, và rất nhiều công nhân thuộc mọi tầng lớp xã hội, nhưng không có ngoại lệ, tất cả bọn họ đều đã bị Grace hút vào xác ướp, và đống xác ướp gần như phong tỏa toàn bộ con hẻm có hàng trăm người! 

Trong vòng một hoặc hai giờ sau khi đến thành phố Tianfan, Grace đã hấp thụ một lượng lớn linh hồn con người, nỗi sợ hãi và ham muốn của họ trước khi bị hút vào xác ướp cũng trở thành nguồn dinh dưỡng thể chất của Grace. 

Nhưng ai lại đi vào con hẻm bẩn thỉu một mình và sẵn sàng bị Grace đụ? 

Và đây là một trong những khả năng của Gracette...Ảo ảnh! 

Với tư cách là ác quỷ thảm họa Gracette, cô ấy có thể tạo ra nhiều tưởng tượng khác nhau từ không khí dựa trên mong muốn bên trong của nhiều sinh vật khác nhau. Đối với những người đàn ông có tinh trùng thích phụ nữ ngực to, mông béo, Gracette sẽ tạo nên vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ để dụ dỗ họ vào ngõ. Cô gái sùng tiền Gracette, tham lam tiền bạc, sẽ làm một ông chú trung niên đeo một sợi dây chuyền vàng lớn và một chiếc đồng hồ vàng nhỏ để dụ họ vào ngõ. Đối với những người có sở thích đặc biệt hoặc trong lòng ghét người khác, Grace cũng có nhiều cách khác nhau để lừa họ bước vào. Chỉ cần trong lòng họ còn có dục vọng, Grace có thể dụ bất cứ ai vào con hẻm này để trở thành đồ ăn của mình! 

Ngay cả những tu sĩ lừa hói như Shang Greste, những người cho rằng mình đã cắt đứt mọi cảm xúc và ham muốn, cũng có thể bị chúng hút chết! 

"Hả? Có con mồi mới sắp tới à?"

Cô nhanh chóng tiêu hóa những linh hồn tươi mới trong cơ thể và biến chúng thành sức mạnh ma thuật thuần túy. Đống xác ướp phía sau đã bị cô phù phép nên không ai nhìn thấy được. Grace vừa quay đầu lại, cô phát hiện ra một con mồi mới đã bước vào bẫy của mình, cô cẩn thận sờ nắn con mồi. Sau khi dục vọng mãnh liệt tỏa ra từ cơ thể, năm con ngươi thẳng đứng của Gracette nở một nụ cười quyến rũ và tà ác. Khoảnh khắc đầu ngón tay sắc bén đỏ như máu chạm vào môi, chiếc lưỡi dài đầy gai thịt của Gracette cũng tham lam liếm vào khóe miệng cô. 

Bởi vì con mồi mới toanh này khiến cho Gracete cảm thấy dục vọng cực kỳ mãnh liệt! 

Đơn giản là nó mạnh hơn bất kỳ con đực nào mà cô từng bú trước đây! 

Nếu không biết Tà Thần đã bị nhóm người chim phong ấn, Gracette hẳn đã nghĩ rằng người bạn cũ của cô đang ở đây. Điều này khơi dậy sự tò mò và thích thú của Gracette. Trên hành tinh đầy kiến ​​này, thực sự có những người có dục vọng bên trong có thể sánh ngang với Thần tục tĩu! 

Cô muốn xem người bước vào là ai~

"Kỳ lạ? Mọi người đâu rồi? Họ đi đâu rồi?"

"???"

Giọng nói nhỏ như sữa trẻ trung và dịu dàng vang lên trong con hẻm, điều này trực tiếp khiến Grace, người cũng đã giấu xác, đầy thắc mắc. Nhìn về hướng phát ra âm thanh, tất cả những gì Grace nhìn thấy là lối vào con hẻm được chiếu sáng bởi mặt trời. Con hẻm vắng vẻ khiến Grace cảm thấy rất bối rối, nhưng ham muốn xác thịt có thể so sánh với ham muốn của một vị thần dâm đãng đang thực sự đến gần hơn. 

Phải chăng đó là...

“Thú vị~”

Gracette, người đã sống không biết bao lâu, không ngờ lại gặp được một sinh vật có khả năng tàng hình tương tự ở đây. Một giây tiếp theo, năm con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi của cô phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ, sau đó một nhóm lớn ánh sáng màu hồng tượng trưng cho dục vọng và dục vọng xuất hiện trong khung cảnh trống rỗng. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu sinh vật đối diện có thể tàng hình? 

Chỉ cần anh ta toát ra một chút cảm xúc tiêu cực hoặc bất kỳ dấu vết ham muốn nào, Grace đều có thể dễ dàng phát hiện ra. 

Nhìn quả cầu ánh sáng màu hồng đang đến gần, nụ cười tà ác trên mặt Gracette đã lọt vào tai cô, những ý nghĩ tham lam và tà ác trong mắt cô không còn có thể áp chế được nữa. Cô vô cùng mong chờ dục vọng mãnh liệt này sẽ ngon đến mức nào! 

Đây là lần đầu tiên Gracette nếm trải ham muốn sánh ngang với ham muốn của một vị thần đầy dục vọng~

"Rõ ràng là tôi đã nhìn thấy người phụ nữ đó bước vào. Cô ấy đã đi đâu?"

Trong trạng thái vô hình, tôi nhìn vào con hẻm dẫn đến điểm cuối trước mặt đầy dấu chấm hỏi. Đối với tôi, môi trường mờ ảo cực kỳ rõ ràng nhờ tính năng tăng cường ba chiều, nhưng độ rõ nét này khiến tôi thậm chí không thể nhìn thấy một hình bóng nào! 

Chưa kể bóng dáng bụ bẫm vừa rồi, trong con hẻm này thậm chí còn không có một con ma nào! 

Ngoài hai ba thùng rác bốc mùi hôi thối, chỉ có chuột đen bò lổm ngổm khắp sàn nhà. 

"Tiểu tử ~ ngươi đang tìm ta sao?"

"!!!"

Khi tôi không thể tin được đi sâu hơn, một giọng nói trưởng thành và quyến rũ đầy quyến rũ lặng lẽ vang lên phía sau tôi. Giọng nói này trực tiếp làm tôi sốc! 

Con vật thịt trưởng thành và bụ bẫm đó lẻn đến sau lưng tôi từ khi nào? 

Và...làm sao cô ấy tìm thấy tôi trong trạng thái vô hình? ! 

Tràn đầy hoảng sợ, tôi vô thức quay lại xem đó là ai, nhưng vừa quay đầu lại, năm con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi kỳ lạ và đáng sợ đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi! 

Khoảnh khắc năm con ngươi thẳng đứng xuất hiện, một lực vô hình làm cơ thể tôi đông cứng tại chỗ. Ngay cả đôi mắt nhỏ của tôi lúc này cũng trở nên trống rỗng và vô hồn, đứng yên tại chỗ như một con rối bị điều khiển. Khoảnh khắc cơ thể tôi mất kiểm soát, khả năng của chiếc nhẫn tàng hình dần biến mất. Sau đó hình bóng của tôi dần dần xuất hiện. Ngay cả Grace cũng hơi ngạc nhiên khi thấy người mình dụ dỗ lại là một cậu bé. 

Điều làm cô ấy ngạc nhiên hơn nữa là... tôi không phải là shota Lâm Phán trẻ tuổi mà người đeo mặt nạ Vương Vi muốn bắt lại sao! 

"Thú vị~ thực sự thú vị~"

Vốn tưởng rằng mình sẽ tốn rất nhiều thời gian để tìm kiếm, nhưng không ngờ mình lại chủ động đến trước cửa nhà mình. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của tôi, ngay cả Grace cũng không khỏi đưa tay nhéo nhéo. Làn da mềm mại và mịn màng khiến Grace không thể bỏ rơi. Càng nhìn khuôn mặt trẻ trung của tôi, cô ấy càng thích. Cô ấy có chút không muốn mút khô tôi như một bữa ăn. Thật đáng tiếc khi một phát bắn nhỏ dễ thương như vậy lại bị con người hút mất ~

Và Grace không biết tại sao cô lại có ý tưởng này. Cô vốn không hề kén chọn thức ăn và cũng không quan tâm sinh vật mà cô hút hồn trông như thế nào. Nhưng sau khi gặp tôi hôm nay, Grace luôn có cảm giác muốn ôm tôi vào lòng và chiều chuộng, chăm sóc tôi. Nó giống như nhìn thấy con trai ruột của chính mình. Một tình yêu chưa từng có đã từng lấp đầy trái tim Grace đến mức trào dâng. 

Thực ra... mặc dù tôi đã bị điều khiển, các kỹ năng bị động khác nhau của tôi vẫn phát huy tác dụng. Gracette nảy ra ý tưởng này hoàn toàn nhờ vào kỹ năng bị động của cô: Shota cực kỳ dễ thương!

Nó tạo nên sức hút và sự quyến rũ mạnh mẽ đối với những người phụ nữ hơn mình hai mươi tuổi. Với sự ban phước của kỹ năng này, Gracette, người đã sống không biết bao lâu, đã bị ảnh hưởng đến mức gần như được nhân lên gấp bội! 

Nếu không có kỹ năng này, có lẽ tôi đã bị Grace hút vào rồi! 

"Thật đáng tiếc khi hút khô tâm hồn của đứa trẻ này. Tôi cũng không muốn ham muốn này ở nó. Tại sao bạn không biến nó thành xác chết của riêng tôi ... hả?!!!"

Gracette đang ngồi xổm trước mặt tôi và dùng cả hai tay bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, có vẻ đặc biệt thận trọng vì sợ móng tay sắc nhọn của mình làm xước tôi. Càng nhìn cô càng thích, càng nhìn lại càng muốn. Là một con quỷ cổ xưa, Gracette thực sự có được mong muốn của tôi. Cô bỏ bữa để đổi lấy một con rối xác shota nhỏ dễ thương phục vụ mình. Thỏa thuận này đáng giá thế nào~

Nhưng khi cô ấy đưa mắt xuống qua bộ ngực nhỏ của tôi để nhìn vào háng tôi, mặc dù đã nhìn thấy sóng gió mạnh nhưng cô ấy vẫn bị sốc trước cảnh tượng giữa tôi đến nỗi năm con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi của cô ấy mở rộng. 

"Cái này..."

Chiếc quần đen nhỏ dựng một chiếc lều lớn lên cao, những đỉnh núi nhô ra khiến Grace ngạc nhiên. Đây có phải là thang đo mà một đứa trẻ tám tuổi nên có không? 

Chẳng lẽ đứa trẻ này nhét thứ gì đó vào háng? 

Ngay cả Gracette, người đã sống lâu năm, cũng cảm thấy hơi khó tin khi nhìn thấy cảnh tượng giữa hai chân tôi. Rất nhiều nam nhân bị nàng hút hồn đều có bộ phận sinh dục siêu dày. Gracette đã nhìn thấy hàng triệu con, chưa kể hàng chục triệu, nhưng không có ngoại lệ, chúng đều trở thành thức ăn của cô. Vậy nếu họ có bộ phận sinh dục lớn thì sao? 

Tầm nhìn của Grace cao đến mức nực cười! 

Muốn leo lên chiếc giường quỷ của cô ấy, bạn không chỉ phải có bộ phận sinh dục khỏe mạnh, cường tráng và lâu dài mà còn phải thỏa mãn Grace và đáp ứng các tiêu chuẩn. Nhưng sống lâu như vậy... Grace chưa từng gặp được ai làm mình hài lòng! 

Hoặc là phía dưới to nhưng phía trên xấu, hoặc phía trên thì đẹp mà phía dưới thì đáng thương. Ngay cả vô số con rối xác từng phục vụ cuộc sống hàng ngày của cô, không ai trong số chúng có thể trèo lên giường quỷ của cô, nhưng hôm nay ~

"Hương vị rất ngon~Kích thước...không sao đâu~về chiều dài thì..."

Chậm rãi di chuyển đến bên cạnh tôi, Grace duỗi những móng tay màu máu dài nửa mét của mình ra và cẩn thận so sánh chúng với đỉnh háng của tôi. 

“Chiều dài ổn ~”

Ba mươi cm so với năm mươi cm. Dù chỉ bằng 3/5 móng tay của Grace nhưng cũng đủ với Grace. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài Grace tìm được một người đàn ông nhỏ bé như tôi trông hài lòng và có bộ phận sinh dục tốt. Ý nghĩ biến mình thành một con rối xác chết sẽ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc mỗi ngày. Tận hưởng khoái cảm trên chiếc giường quyến rũ, nhìn tôi chăm chỉ làm việc trên cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình, Gracette lần đầu tiên cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên không thể kiểm soát. Một nỗi khao khát cháy bỏng nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến năm con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi của Gracette lộ ra vẻ dâm đãng và mê hoặc. 

Nhưng chỉ nhìn qua chiếc quần thôi cũng thấy nhàm chán ~ Gracette cẩn thận so sánh các đầu ngón tay của mình ở phía sau, rồi móng tay sắc nhọn của cô ấy đi vòng quanh gốc con cặc to lớn của tôi và khoét một lỗ tròn trên chiếc quần nhỏ màu đen. Trong khoảnh khắc, con gà trống mất kiềm chế đứng dậy hung hãn trước mặt Gracette! 

Miếng thịt dày màu đen cong cong và hếch lên có những đường gân phồng lên phập phồng. Trong khi bao quy đầu dài quấn quanh quy đầu to thì một nếp gấp nhỏ của bao quy đầu cũng được quy đầu nâng lên. 

Vẫn còn một vài sợi lông gà cứng màu đen cong kẹp trong nếp gấp bao quy đầu nhăn nheo, thậm chí có những mảnh smegma đục màu trắng và hơi vàng tràn ra từ trong và ngoài nếp gấp bao quy đầu, lúc mất đi sự kiềm chế có mùi tinh dịch nam nồng nặc. Nghĩ đến Grace, mùi nồng nặc tràn ngập mùi hương gợi cảm của giao phối. Chỉ cần ngửi thôi cũng đủ khiến phái nữ lên cơn nóng ngay lập tức, nhưng đối với Grace, mùi này lại là chất kích thích khơi dậy ham muốn trong cơ thể nàng! 

Đôi đồng tử thẳng đứng đầy mê hoặc đang nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của Shota trước mặt cô. Sự cuồng tín trong mắt cô tràn đầy sự chiếm hữu mạnh mẽ. Cộng thêm mùi tinh dịch nam tính nồng nặc... Gracette cảm thấy đầu óc mình có chút hỗn loạn. Cảm giác mùi tinh dịch xộc qua mũi và đánh vào não khiến Gracette muốn đưa tôi về chỗ chết ngay lập tức, cho dù kiếp này cô ấy có bao giờ thoát ra được đi chăng nữa! 

Chỉ cần anh có thể giữ em bên cạnh, vui vẻ mỗi ngày mỗi đêm là đủ! 

"Haha~ Hương vị này thật sự rất ngon~ Chỉ ngửi thôi cũng khiến tôi có chút không chịu nổi~"

Với năm con ngươi thẳng đứng khép lại, cô tham lam ngửi mùi tinh dịch nam giới tỏa ra từ que thịt trước mặt. Mùi tinh dịch trộn lẫn với ham muốn xác thịt đầy dục vọng là một món ngon khác dành cho Grace. Từ khi sinh ra đến nay, đây là lần đầu tiên Grace có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ như vậy đối với một cậu bé loài người. Với đôi mắt quyến rũ, Grace dang rộng đôi chân mập mạp màu xám đen của mình ngay giữa sải cánh tay của tôi. 

Âm hộ gợi cảm mịn màng và không có lông giữa các nhịp lộ ra hoàn toàn, cặp vú tròn trịa nặng nề của Gracette treo tự nhiên trên ngực cô. Làn da đen xám với những đường rune tím sáng bóng khiến bộ ngực đầy đặn của Gracette mang một vẻ đẹp mê hoặc khác lạ. Tuy nhiên, do chênh lệch chiều cao nên Gracette bị bắt chéo chân. Trong tư thế ngồi xổm dâm dục, bộ ngực to tròn đầy gợi cảm chìm xuống khoang bụng dưới của cô, đầu cô vùi sâu vào trong ngực tôi. Quy đầu cong và hếch của con cặc lớn chĩa thẳng vào năm con ngươi thẳng đứng của Grace, đồng thời, cô ấy nhìn thấy những túi tinh và tinh hoàn khổng lồ nửa lộ nửa kín dưới gốc con cặc to của tôi. 

"Ngay cả các túi tinh trùng cũng lớn như vậy ~ Có vẻ như lần này tôi ra ngoài thực sự đã tìm thấy một kho báu ~"

Các túi tinh khổng lồ phủ đầy lông đen và các nếp gấp co lại khi con cặc to của tôi rung chuyển, đồng thời những dòng dịch tuyến tiền liệt cực kỳ tanh và dính bắt đầu chảy ra dọc theo niệu đạo. Thật không may, bao quy đầu của tôi quá dài và một lượng lớn chất lỏng tuyến tiền liệt tràn ra và bị bao bọc bởi bao quy đầu dài. Nửa năm sau, khi dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ niệu đạo ngày càng nhiều, trộn lẫn với smegma màu vàng, nhờn và có mùi hôi, nó bắt đầu đẩy bao quy đầu dài nhăn nheo ra. Trong khoảnh khắc, con cặc to cong cong hướng lên trên từ từ tiết ra một dòng nước nam tính dính, dai và có mùi dọc theo lỗ bao quy đầu khổng lồ. 

Điều này không thể lãng phí được! 

Nhìn thấy thứ chất lỏng hôi hám do cặc Shota phun ra trước mặt, Gracette không hề phản kháng. Chiếc lưỡi dài và linh hoạt của cô đung đưa để hứng hết chất lỏng hôi hám trước mặt. Khoảnh khắc lưỡi và dịch cơ thể tiếp xúc với nhau, Gracette cảm thấy từng nụ vị giác trên lưỡi mình đang reo hò và khao khát nhiều hơn nữa! 

Chất nhầy đầy nhục dục tuy có vị tanh và hôi thối nhưng lại là liều thuốc bổ ngon lành cho Grace! 

"Ồ!!!"

Không hề do dự, chiếc lưỡi đang cuốn chất nhầy hôi hám của Grace đột nhiên rút vào trong miệng rồi nhanh chóng duỗi ra. Cô cho chất lỏng shota cực kỳ hôi hám vào miệng và nếm thử cẩn thận. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi linh hoạt của Grace trèo lên bao quy đầu của tôi. Chất nhầy hôi hám trong miệng của Grace dính và dai dẳng trên từng chiếc răng và từng tấc miệng của Grace. Mặc dù nó dính từng tấc nhưng lại khiến Grace cảm thấy vô cùng ngon miệng! 

Và cái lưỡi dài đầy gai thịt của nó cũng cuốn bao quy đầu của tôi lên và di chuyển tới lui, bóp mạnh quy đầu để tiết ra nhiều chất nhầy hôi hám hơn. Đồng thời, quy đầu bao quy đầu của tôi và chiếc lưỡi dài của Grace cũng được phủ một lớp chất nhờn nhờn và có mùi hôi. Nó óng ả và óng ả nhưng dần dần Grace không còn hài lòng với việc bóp bóp đơn giản nữa. Đầu lưỡi đung đưa linh hoạt của cô ấy dễ dàng mở ra bao quy đầu dài nhăn nheo của tôi như một con rắn thịt háu ăn và đói khát. 

Cuộc xâm lược sau đó đã khiến lưỡi của Gracette tiếp xúc gần gũi với chất smegma đặc có mùi hôi thối, màu vàng và nhờn hơn. Chất smegma sền sệt, béo ngậy, hơi vàng và có mùi hôi như phô mai, ngay lập tức được bôi khắp bao quy đầu bằng đầu lưỡi linh hoạt của Grace, nhưng Gracette lại lộ ra vẻ say mê và thích thú. Mùi smegma nhờn màu vàng không chỉ là mùi hôi của tinh dịch lên men mà còn là mùi hôi thối lên men của nước tiểu sót lại và mùi cơ thể nam giới thấm đẫm mồ hôi! 

Chất smegma gần như bao phủ khắp đầu lưỡi Grace xâm chiếm từng nụ vị giác trên đầu lưỡi khiến lưỡi Grace liếm theo vòng tròn lên quy đầu ở bao quy đầu, đồng thời cho cô nếm trải vị giác ham muốn tinh tế mà lần đầu tiên cô được trải qua. Sau đó, Grace đầu lưỡi bắt đầu dưới sự điều khiển của cô bắt đầu thay đổi, chiếc lưỡi ban đầu sắc bén mở ra một cái miệng nhỏ đầy thịt trong nháy mắt.

Húp, mút và cắn, lưỡi và miệng thịt của Grace đẩy đi đẩy lại bao quy đầu dài của tôi. Dưới lớp da quy đầu nóng và có mùi hôi, nó biến thành chất tẩy rửa đặc biệt có nhiệm vụ làm sạch smegma quy đầu. Nó hầu như không trượt bất kỳ inch nào. Mỗi vết cắn của lưỡi và miệng thịt của smegma tham lam hút lấy shota smegma cực kỳ hôi hám, cho đến khi...

"Hả?"

Với cái cau mày và ánh mắt sắc bén, Grace nhận thấy một luồng ánh sáng trắng chói lóa bắt đầu phát ra từ tôi dưới sự điều khiển của cô ấy, và giây tiếp theo...

"Bùm!!!"

Một lực lượng đặc biệt mạnh mẽ ngay lập tức đánh bật Gracet, cô không kịp phản ứng!

Lực khổng lồ đập thẳng vào Gracette một cách nặng nề vào bức tường bên cạnh cô. Trong chốc lát, bức tường cứng nứt ra từng tấc một, toàn thân Gracette hoàn toàn bị cắm vào. 

Ngay sau đó, quả cầu ánh sáng chói lóa phát ra từ cơ thể tôi từ từ bay ra khỏi ngực tôi. Lúc này Grace không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nếu suy nghĩ kỹ, cô biết làm sao tôi có thể là một con người bình thường có thể độc lập trở nên vô hình? Bí mật trong tôi chắc chắn không chỉ là khả năng tàng hình!

Khi quả cầu ánh sáng chói lóa từ từ bay lên không trung, phần lớn toàn bộ con hẻm được chiếu sáng. Cùng lúc đó, Gracette, người bị dính vào tường, cũng rơi từ trên tường xuống. Nhìn quả cầu ánh sáng tỏa ra hào quang mạnh mẽ trước mặt, Gracette mỉm cười thích thú. Hành tinh này thực sự đã mang đến cho cô những bất ngờ bất tận. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một sinh vật mạnh mẽ lại có thể được lưu trữ trong cơ thể của một con người trẻ tuổi. Đó có phải là người quen của cô ấy không?

Nếu thực sự là người quen thì chúng ta nên có khoảng thời gian vui vẻ để hồi tưởng lại quá khứ~

Với một cái vẫy tay của Grace, một luồng ma lực đỏ như máu ngay lập tức phát ra, và một bức tường từ không khí mỏng được biến đổi ở lối vào con hẻm. Để không quấy rầy giờ phút này "Hồi tưởng quá khứ", Grace không muốn có người tới can thiệp, quả cầu ánh sáng lơ lửng trên không vào lúc này bắt đầu chậm rãi biến hóa. Chín chiếc đuôi cáo tròn trịa trắng như tuyết thông minh xòe ra, nở rộ rực rỡ như hoa sen tuyết nở trên núi phủ tuyết.

Khi ánh sáng do quả cầu ánh sáng phát ra dần dần mờ đi, một bóng dáng trưởng thành, xinh đẹp và duyên dáng từ từ hiện ra. Hai chiếc giày thêu màu trắng như tuyết được bọc trong một đôi chân ngọc tinh xảo, theo sau là hai đôi chân tinh xảo với làn da tươi như tuyết và ngọc, chỉ cần nhìn thôi. Nhìn thoáng qua khiến người ta muốn vuốt ve cô, nhưng sau đó chiếc váy như tuyết thêu mây trắng từ từ che đi đôi chân thon dài đó. Nó che đi đôi chân đầy đặn, đồng thời khiến cảnh tượng tuyệt đẹp giữa đôi chân đó mang đến sự mộng mơ bất tận.

Phần eo làm từ vải tencel lụa tuyết tô điểm cho chiếc váy dài, tôn lên đường cong hoàn hảo của vòng eo thon gọn. Rõ ràng đây là một chiếc váy dài cổ kính mang thần thái thần tiên, nhưng tay nghề của phần thân trên lại đặc biệt táo bạo. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ hầu hết hai bầu ngực đầy đặn và tròn trịa. Bộ ngực cao vút trắng nõn mềm mại, khe nứt sâu giữa hai bầu ngực như một vết nứt hút hồn khiến người ta khó có thể kiềm chế.

Ngay lúc chín chiếc đuôi cáo trắng như tuyết nhẹ nhàng đung đưa, hai cánh tay củ sen trắng như tuyết từ từ thò ra từ giữa hai ống tay áo Lưu Vân Quang. Que thuốc lá bằng đá tuyết có đuôi cáo chạm khắc giữa lòng bàn tay trắng tinh tế là một sản phẩm được chế tác tinh xảo. Những điếu thuốc cháy bằng thạch cỏ vạn năm bay lên, bồng bềnh trong không trung. Túi thuốc lá treo trên cần thuốc lá cũng đung đưa nhẹ nhàng, hơi thở lười biếng thoát ra từ chiếc quạt trắng trong lòng bàn tay chậm rãi đung đưa.

Sau khi ánh sáng hoàn toàn tiêu tan, khuôn mặt quyến rũ giữa mái tóc sáng mê hoặc vạn vật và chiếm lấy trái tim và tâm hồn mới lộ ra hoàn toàn. Đôi tai cáo trắng như tuyết thông minh khẽ run lên, khuôn mặt thanh tú mang vẻ đẹp cổ điển phương Đông lộ ra vẻ yêu kiều và lộng lẫy. Khuôn mặt trưởng thành với làn da trắng như tuyết có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, lông mày như tuyết rơi, đôi mắt như sao mai trong đêm, con ngươi thẳng đứng hình cáo nửa nheo, đầy lụa, Đôi môi căng mọng màu tuyết quyến rũ đến tận trái tim và tâm hồn, cùng vẻ thanh nhã lười biếng, vô tư bộc lộ trong mỗi nụ cười cũng đủ khiến người ta phải mơ mộng. Ngoài ra, chín chiếc đuôi cáo biến thành một chiếc giường mây để đỡ những chuyển động đung đưa nhẹ nhàng và chậm rãi của cơ thể trưởng thành và tuyết mù sương xung quanh ... Người phụ nữ xinh đẹp từ từ xuất hiện này đã từng mang đến cho mọi người một vẻ quyến rũ quyến rũ làm say đắm tất cả chúng sinh. 

Lạc Vân Tiên?

Grace hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy hình bóng đó trôi ra khỏi cơ thể tôi. Cô nghĩ rằng mình có thể biết người xuất hiện, nhưng cô không ngờ rằng đó chính là Quỷ vương Cửu Vĩ La Vân Tiên. 

Con cáo già này đến nơi nghèo nàn này từ khi nào? Và cũng sở hữu cơ thể của một cậu bé con người? Chẳng lẽ con cáo già này cũng có tình cảm với đứa trẻ này? 

Quỷ vương chín đuôi La Vân Tiên cũng có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Loitli sau khi anh ta bước ra, nhưng sau sự ngạc nhiên, trong đôi mắt quyến rũ của anh ta hiện lên một nỗi sợ hãi sâu sắc, mê hoặc tất cả chúng sinh. La Vân Tiên cũng cảm nhận được xung quanh tôi xuất hiện một tồn tại cực kỳ mạnh mẽ nên cô ấy chủ động thoát ra khỏi không gian dục vọng vì sợ tôi không thể đối phó với cô ấy, nhưng sau khi bước ra, cô ấy thực sự bị sốc bởi sự tồn tại mạnh mẽ này. 

Chẳng phải mụ phù thủy này đã bị giam cầm sao? Sao nó lại xuất hiện ở đây? Và anh ấy cũng tìm thấy con búp bê nhỏ này... chẳng lẽ mụ phù thủy này đã trốn thoát? 

"..."

"..."

Trong lúc nhất thời, Gracette và La Vân Tiên nhìn nhau không nói. Con hẻm tối tăm đột nhiên rơi vào im lặng. Cả hai đều không ngờ rằng đối phương lại xuất hiện ở đây chứ đừng nói đến việc gặp nhau vì một cậu bé loài người!

Rốt cuộc, với địa vị của mình, họ không tương thích với nhau. Cho dù một người đến từ phía đông và một người đến từ phía tây, La Vân Tiên đã làm rất nhiều việc để giúp đỡ những người chim phương Tây khi họ giam cầm Grace. 

Có lẽ, khi gặp nhau, kẻ địch sẽ vô cùng ghen tị, muốn lột da, hầm rồi ăn thịt nhau! 

Nhưng Grace vẫn luôn đứng yên lặng nhìn La Vân Tiên lơ lửng trên không trung. Bạn có nghĩ rằng cô ấy không muốn hành động? 

Khi bị những người chim có phong ấn đó giam cầm, Gracette đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ dưới tay La Vân Tiên. Thậm chí một phần phong ấn giam cầm cô cũng đến từ bí pháp phương Đông của La Vân Tiên! 

Nhưng bây giờ...

Con người khốn kiếp! Ngay cả khi bạn triệu tập tôi, bạn sẽ không triệu hồi cơ thể của tôi! Làm thế nào tôi có thể chiến đấu với La Vân Tiên chỉ với một bản sao linh hồn? ! 

Tôi phải trách người đeo mặt nạ Vương Vi. Khi triệu hồi, tôi trực tiếp triệu hồi cơ thể chính của La Vân Tiên. Khi nói đến Vương Vi, anh ta chỉ có thể mang theo một trong những bản sao linh hồn của Greste. Nếu bản thể có thể tới, Grace có thể chiến đấu với La Vân Tiên ngay cả khi cô ấy đói và choáng váng. Nhưng hiện tại chỉ có một phân thân linh hồn... Cho dù nàng vừa mới hút lấy linh hồn của hàng trăm người, cũng không thể đánh bại Lạc Vân Tiên! 

Mặc dù La Vân Tiên hoàn toàn không có sức ép của một người đàn ông mạnh mẽ, nhưng Gracette biết rằng nếu muốn, cô có thể quỳ xuống đất trong một giây tiếp theo! 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Con cáo già ngươi ở đây, sao ta lại không thể ở đây?"

Một lúc lâu sau, La Vân Tiên không khỏi cau mày hỏi Grace, Grace cho dù bây giờ không thể đánh bại cô ấy cũng không thể thua! 

Vừa nghe được lời nói của Lạc Vân Tiên, Grace liền đặt hai tay lên ngực, khiêu khích nói với cô. Suy cho cùng, Grace chính là người đã phong ấn cô sau khi bị hàng nghìn người chim bao vây. Bây giờ cho dù chỉ có một bản sao linh hồn, cô cũng không thể để người khác chà đạp lên địa vị của mình! 

"Bạn muốn làm gì?"

"Tôi muốn đứa trẻ này!"

"Tuyệt đối không!"

Không chút do dự, La Vân Tiên nhướng mày và từ chối. La Vân Tiên nhẹ nhàng giơ chiếc quạt gấp trong tay lên và một sức mạnh vô hình cuốn lấy tôi, người đang bị mù. Con cáo lông tuyết nhanh nhẹn đi theo tôi và thân hình nhỏ nhắn của tôi biến mất giữa chín cái đuôi của La Vân Tiên. Kỹ thuật cực kỳ nhanh chóng của La Vân Tiên ngay lập tức khiến Grace rất tức giận. Cô cho rằng không có lý do gì phải buông bỏ thứ mà cổ yêu thích! 

Đây đơn giản là lấy thức ăn từ miệng hổ mà thôi! 

Sau khi lấy nó đi, anh ta tát vào mặt tôi! 

"Bạn!"

Răng nanh nghiến chặt, con ngươi thẳng đứng trừng trừng, đôi cánh xương xòe ra, móng tay sắc nhọn như lưỡi liềm của Grace dang ra, hy vọng có thể xé nát La Vân Tiên trước mặt cô thành từng mảnh trong giây lát! 

Nhưng Gracette, người đang trong tư thế chiến đấu, đột nhiên dường như nghĩ ra điều gì đó. Vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy trong một giây tiếp theo đã chuyển thành một nụ cười đầy ẩn ý. 

"Anh... anh không thể ngủ với đứa trẻ này được... ôi không! Anh là cáo, lẽ ra anh phải quan hệ tình dục với đứa trẻ này rồi phải không?"

Ôm hai tay trước ngực, mỉm cười quyến rũ, Grace nhìn La Vân Tiên, người có dáng người và ngoại hình không thua kém gì cô, đang trêu chọc cô một cách bừa bãi. Mặc dù không tiếp xúc nhiều với La Vân Tiên nhưng Grace biết rằng những người thuộc tầng lớp của họ có tiêu chuẩn rất cao và họ có thể không nhất thiết gặp được một người đàn ông có thể lọt vào mắt xanh của họ trong đời. Tuy nhiên, La Vân Tiên thực sự đã mất bình tĩnh vì một cô gái trẻ. Bạn có thể dùng ngón chân đoán ra rằng giữa La Vân Tiên và tôi nhất định có bí mật nào đó! 

Có lẽ...

“Con cáo già này chắc chưa mãn kinh phải không? Con có mang thai đứa con nào của đứa trẻ này không?”

"Nhân tiện, ta nhớ tới ngươi chưa từng tìm được thê thiếp, đứa nhỏ này mùi vị như thế nào? Ăn có ngon không? Phía dưới dương vật nhiều thịt đã lấp đầy lỗ thịt của ngươi hả, con cáo già?"

"Ồ, nhân tiện! Ta nhớ ra Âm Thần cũng theo đuổi ngươi, nhưng ngươi lại đuổi nàng đi. Khí chất của đứa nhỏ này rất giống Âm Thần. Chẳng lẽ lúc đầu ngươi thích Âm Thần nhưng vì thể diện mà đuổi cô ta đi? Bây giờ ngươi sẽ tìm người thay thế để thỏa mãn bản thân? Nếu đã như vậy thì con cáo già này thật nhàm chán ~"

"Dù sao thì chúng ta đều là bạn bè đã cùng nhau chiến đấu. Chúng ta có thể chia đứa trẻ này làm đôi. Tôi muốn linh hồn và bạn muốn thể xác. Hay tôi dạy cho bạn một phương pháp bí mật để giữ cho dương vật của đứa trẻ cương cứng để bạn có thể sử dụng nó làm thiết bị thủ dâm?"

"Ta rất muốn xem ngươi, một con cáo già, bị tiểu tử này đụ trên giường như thế nào cho đến khi ngươi hét lên. Dù sao, cái tên Cửu Vĩ Ma Vương Lạc Vân Tiên lúc đầu đã bị vô số chim chóc và lão quái vật thèm muốn. Thân thể mà chúng không thể hưởng thụ thực ra là do một đứa trẻ loài người nếm thử. Ôi, vũ trụ này thật sự rất tuyệt vời và thú vị ~"

"..."

La Vân Tiên nhíu mày khi nghe những lời chế nhạo lần lượt. Cuối cùng dưới đôi lông mày nhíu lại, trong đôi mắt cáo của La Vân Tiên đã có tức giận. Cô ấy chỉ đang sử dụng thế giới nhỏ bé của tôi để nuôi sống bản thân khi về già. Cô ấy muốn làm bạn với tôi à? 

Bạn hỏi cô ấy bây giờ tôi có dám không? 

Ngày nay, việc lan truyền tin đồn thực sự chẳng tốn kém chút nào! 

May mắn thay, La Vân Tiên phát hiện ra rằng... Gracette trước mặt cô không có nguồn sống, linh hồn của cô cực kỳ yếu ớt. Nói trắng ra thì cô ấy chỉ là một bản sao linh hồn. Xem ra thi thể của Gracette vẫn còn mắc kẹt ở nơi chết chóc đó! 

Trong trường hợp đó...

Cô ấy phải bị giết ở đây! Nếu tin đồn lan ra, liệu cô ấy có còn được gọi là Quỷ vương Cửu Vĩ La Vân Tiên không? !

“Xì~~~”

"Hả?" 

"Hô~~~"

Ngay khi Grace vẫn đang nghĩ đến việc nói thêm vài câu chuyện cười, La Vân Tiên, người đang lơ lửng trên không trung, giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên. Que thuốc lá trên bàn tay phải trắng trẻo thanh tú của cô chạm nhẹ vào đôi môi trắng như tuyết và đầy đặn quyến rũ của La Vân Tiên, cô lười biếng nhắm mắt cáo lại với nửa nheo mắt. Hạ La Vân Tiên hít điếu thuốc đang cháy cùng với cỏ tiên vào miệng. Grace chưa kịp phản ứng, một làn khói trắng như tuyết bay ra từ đôi môi đầy đặn của La Vân Tiên, ngay lập tức biến thành vài con cáo trắng như sương mù lao về phía Grace. 

"Đồ cáo hôi thối, ngươi chỉ đang chơi bẩn thôi!!!"

Không cho Grace cơ hội phản ứng, vài con cáo trắng như sương tuyết lao về phía cô như tia chớp. Sau khi mắng, đôi cánh xương của Grace rung chuyển, làn sương đỏ như máu biến thành những con dao sắc nhọn tấn công những con cáo trắng sương mù đang lao tới. Tuy nhiên, chuyển động của một số con cáo trắng sương mù tuyết cực kỳ nhanh nhẹn và chúng dễ dàng tránh được đòn tấn công của Grace bằng cách di chuyển xung quanh. 

"Bang bang bang!!!"

"Bùm!!!"

Âm thanh lớn của con dao sắc như máu chạm đất vang vọng khắp con hẻm, nhưng dưới sự điều khiển bởi pháp lực của Greste, không một âm thanh nào có thể được nghe thấy. Thay vào đó, Snow Mist White Fox của La Vân Tiên đã đánh trúng mục tiêu chỉ bằng một đòn. Con cáo Tuyết Sương Trắng tưởng chừng như nhẹ và yếu này đã đánh vào bụng dưới của Greste khiến cô văng ra xa và bị cắm vào tường! 

Nhưng đó có phải là kết thúc? 

Tất nhiên là không ~ Hôm nay La Vân Tiên phải đánh bại bản sao linh hồn của Gracet! 

"Hô~~~"

Lại một điếu thuốc cỏ thần tiên nhẹ nhàng thở ra, những con cáo trắng như sương mù vốn Grace khó có thể chống cự lại đột nhiên tăng thêm vài hơi. Grace chưa kịp ra khỏi tường thì một con cáo trắng như sương mù đã cắn vào mắt cá chân của cô, chỉ bằng một cú hất đầu, Grace đã bị kéo ra khỏi tường và đập mạnh xuống đất. 

"Bùm!!!"

Âm thanh đập mạnh và buồn tẻ khiến rác trong ngõ rung chuyển. Trong chốc lát, tám chín con cáo trắng như sương tuyết vồ ​​lấy Grace, nhưng ngay sau đó Grace đã bị đập xuống đất và biến thành vũng máu trong nháy mắt giống như những bông tuyết nướng dưới ánh nắng thiêu đốt.

"Phương pháp tán huyết bí mật?" 

Nhìn thấy Grace biến mất trong vũng máu ngay lập tức, đôi mắt cáo sáng ngời trên tóc La Vân Tiên đột nhiên đông cứng lại. Khi Grace bị bao vây, phương pháp bí mật này đã khiến nhóm người chim đau khổ rất nhiều. Chúng không chỉ có thể tránh các cuộc tấn công và ẩn nấp mà còn có thể bất ngờ xuất hiện và phát động các cuộc tấn công một cách âm thầm. Nếu không phải Grace trước đó dùng nút thắt phong tỏa khu vực chiến đấu, e rằng Grace đã dùng bí pháp này chạy thoát rồi! 

Vậy bây giờ...

Grace đã bỏ trốn hay cô ấy đang giở trò bẩn thỉu? 

"Ồ!!!"

"!!!"

La Vân Tiên cảnh giác với xung quanh. Âm thanh của một lưỡi kiếm cắt qua không khí đột nhiên vang lên. Là cường giả hàng đầu, phản ứng của La Vân Tiên cực kỳ nhanh. Thân hình tao nhã và duyên dáng của anh dễ dàng né tránh các đòn tấn công từ phía sau. Cùng lúc đó, những nhân vật đầy mê hoặc và quyến rũ cũng xuất hiện. Xuất hiện giữa không trung, những đầu ngón tay đẫm máu trộn lẫn với khí tức chết chóc, mặc dù vung lên trên không nhưng cắt thùng rác trong ngõ thành nhiều mảnh ngay lập tức như cắt dưa và rau. Thậm chí, bức tường phía sau thùng rác còn bị xước năm vết dao sâu như đậu hũ. 

"Xem ra hôm nay ngươi muốn mang đứa nhỏ này đi?"

"Đừng nói nhảm nữa! Ngươi cũng giống như những người chim kia! Lão tiên kiêu ngạo, nếu không phải ta hôm nay đã hầm ngươi thành nồi canh!"

La Vân Tiên không thể hiểu tại sao một cậu bé loài người như tôi lại có thể bị ám ảnh bởi Gracette, một con quỷ cổ xưa, nhưng anh ấy phải đưa tôi đi nếu có cơ hội. Nhưng sẽ tốt hơn nếu anh ta không bỏ chạy. Gracette phải giải thích điều đó ở đây hôm nay!

"Ôi ôi ôi!!!" 

Những đầu ngón tay đỏ như máu lướt qua con hẻm chật hẹp, gần như không có phần tường tối tăm và ẩm ướt xung quanh còn nguyên vẹn. Grace đã đuổi theo La Vân Tiên để tấn công. Ngược lại, La Vân Tiên có vẻ rất thoải mái, và những dư ảnh đầy mê hoặc xuất hiện. Móng tay của Grace thậm chí còn không cắt được một sợi tóc nào của La Vân Tiên, điều này khiến Grace có chút tức giận. Sức mạnh của bản sao linh hồn vẫn còn quá nhỏ. Nếu như bản thể ở đây, chỉ cần một cái vung tay cũng có thể hóa thành mấy luồng gió nhọn, khiến Lạc Vân Tiên không thể lùi!

"Con cáo hôi hám! Có bản lĩnh thì đừng trốn!" 

"Ngươi bị nhốt lâu quá, não hỏng rồi sao? Có thể cũng đừng trốn ~"

Trong con hẻm dài và hẹp, tối tăm, hai cường giả hàng đầu đang đánh nhau, nhưng nhìn thế nào cũng giống như La Vân Tiên đang chơi đùa với Grace. Trong khoảng thời gian tao nhã trốn thoát, La Vân Tiên đang nhàn nhã nếm thử điếu thuốc thạch cỏ, mỗi lần cô phun ra một lít Khói bốc lên sẽ khiến trong ngõ lại xuất hiện thêm vài con cáo trắng như sương mù như tuyết. Ngay cả khi móng vuốt của Grace đang vẫy và bốc khói, chúng cũng không thể theo kịp tốc độ của những con cáo trắng sương mù tuyết của La Vân Tiên. Vừa cào chết một hai cái, La Vân Tiên lại phun ra bốn hoặc năm cái nữa! 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, trong ngõ hẻm sẽ không còn chỗ cho Grace ở! 

"Con cáo hôi thối chết tiệt! Giao đứa trẻ đó ra!!!"

"Mơ!"

Nhìn thấy trong ngõ càng ngày càng nhiều những con cáo trắng như sương mù, đôi cánh xương của Grace rung lên, một luồng máu va chạm hùng vĩ và mạnh mẽ trong nháy mắt phun ra từ cơ thể cô. Khoảng cách sức mạnh giữa bản sao linh hồn và cơ thể của quỷ chủ là quá lớn. Bất lực và vô cùng tức giận, Grace chỉ có thể tụ tập những linh hồn mới bị hút vào trong cơ thể cô đã chiến đấu hết mình, nhưng khi vụ nổ chết chóc màu đỏ như máu của cô nổ ra, mặc dù một số lượng lớn cáo trắng như sương mù đã phân tán, nhưng bức tường của con hẻm hẹp và đổ nát gợn sóng như sóng nước, trực tiếp khiến miệng Gracette co giật và đồng tử của cô run lên vì tức giận. 

"Lại là phương pháp bí mật phương Đông chết tiệt đó!!!"

Với một tiếng gầm cực kỳ giận dữ, Gracette thậm chí không biết La Vân Tiên đã dựng rào chắn trong con hẻm này từ khi nào. Bây giờ cô có muốn cũng không thể chạy trốn được. Cô ấy chỉ là một bản sao linh hồn và không thể thoát khỏi kết giới của La Vân Tiên bằng phương pháp bí mật làm tan máu. Trong trường hợp này...

"A!!!!"

Đôi cánh xương hư hỏng hoàn toàn mở ra, những đường vân kỳ lạ trên cơ thể phun ra ánh sáng cực kỳ quỷ dị. Một cơn cuồng phong gào thét và lạnh lẽo lập tức xuất hiện trong con hẻm tối tăm. Năm con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi trừng mắt nhìn La Vân Tiên. Cùng lúc đó, cái miệng đầy răng nanh đẫm máu của Gracette hoàn toàn mở ra, từ miệng Gracette phát ra một tiếng hú cực kỳ gay gắt và sắc bén. Ngay cả La Vân Tiên cũng cảm thấy tâm hồn mình run rẩy. Một giây tiếp theo, Gracette đứng trước mặt La Vân Tiên, hai tay giơ lên ​​và các ngón tay dang rộng. Những đường nét kỳ lạ trên cơ thể cô rỉ ra huyết tương màu đỏ tươi. Cùng với vẻ mặt khiến người ta cảm thấy vô cùng sợ hãi của Gracette, Gracette lập tức biến thành một ác ma truy hồn đẫm máu. 

"Không tốt!"

Nhìn thấy Grace làm như vậy, La Vân Tiên lập tức hiểu cô muốn làm gì! 

Người điên này thật sự muốn cho nổ tung chính mình! 

Nếu bạn không thể có được thứ gì đó, bạn chỉ có thể phá hủy nó! 

Cho dù có tổn hại đến bản nguyên linh hồn của hắn, hắn cũng sẽ cho nổ phân thân linh hồn này, san bằng nơi này! 

"Ồ!!!"

Trong lúc tuyệt vọng, La Vân Tiên vẫy chiếc quạt gấp trong tay, một sức mạnh ma thuật hùng vĩ ngay lập tức quấn Gracette trước mặt cô thành một quả bóng, rồi...

"Lạc Vân Tiên!!!"

"Bùm!!!!"

Một tiếng gầm tràn đầy bất đắc dĩ và oán giận từ quả cầu truyền đến, phân thân linh hồn của Grace lập tức nổ tung trong quả cầu năng lượng tiên. Sức mạnh tự hủy mạnh mẽ gần như làm nổ tung quả cầu thần tiên do La Vân Tiên tạo ra, nhưng may mắn thay, cuối cùng anh ta vẫn giữ được, nếu không... La Vân Tiên có thể sống sót, và tôi cũng vậy, nhưng toàn bộ Thành phố Tianfan có lẽ sẽ bị Grace thổi bay xuống hố sâu! 

Dù chỉ là bản sao linh hồn nhưng sức mạnh tự hủy của Grace không kém gì bom nguyên tử. Điều quan trọng nhất là sau khi Grace tự hủy diệt, những suy nghĩ về thảm họa và ham muốn tiêu cực tràn ngập trong cơ thể cô cũng sẽ cùng nhau bùng nổ, giống như bức xạ còn sót lại sau vụ nổ bom nguyên tử.

Đáng tiếc Gracette không ngờ rằng mình sẽ gặp được Lạc Vân Tiên. Cô ấy phát nổ, nhưng nó hơi yếu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Tại sao không thể đâm chết ta?

"Anh chàng rắc rối..."

Sau khi xua tay rút ma lực, sự tự hủy của Gracet biến thành một vũng máu đổ xuống đất. Những suy nghĩ tai họa và ham muốn tiêu cực của Gracette sau khi tự hủy hoại bản thân đều bị sức mạnh ma thuật của La Vân Tiên hấp thụ và biến thành một hạt đỏ tươi trôi vào tay La Vân Tiên. Nhìn con hẻm tối tăm đổ nát đầy vết xước này, La Vân Tiên thực sự không hiểu sao mình lại có thể chọc tức một ngôi sao tai họa như vậy! 

Theo người trên trái đất nói... xác suất này ngang bằng trúng số độc đắc cả trăm lần liên tiếp! 

Bạn phải biết rằng trong vũ trụ nơi Grace bị phong ấn và giam cầm... cô ấy đã bị những người chim phương Tây đó giết chết hoàn toàn! 

Không một hành tinh nào còn sót lại bất kỳ sinh vật sống nào bị bỏ lại phía sau! 

Còn lại đều là Death Star! 

Hành vi của những người chim đó có vẻ cực kỳ tàn nhẫn đối với La Vân Tiên! 

Nhưng mục đích của việc giết chết tất cả các sinh vật trong vũ trụ phim chính là để ngăn Gracette hấp thụ những cảm xúc tiêu cực và những ham muốn khác nhau của các sinh vật từ vũ trụ đó để thoát khỏi phong ấn. Một khi Gracette lấy lại được quyền tự do du hành qua các vũ trụ khác nhau, đó sẽ là một thảm họa đa chiều thực sự! 

Ác quỷ Grace là kẻ đầu tiên trong lịch sử có thể biến vũ trụ thành một cái lồng! 

Điều kỳ lạ là...

Làm thế nào Grace có được bản sao linh hồn của mình ở đây? 

Cô ấy đến đây cũng không sao, làm sao cô ấy gặp được tôi... Xem ra việc gặp tôi là chuyện bình thường. Tôi, một con quỷ nhỏ đầy những suy nghĩ khiêu dâm, có thể đến tìm cô ấy mà không cần phải gặp Grace. 

"Thật sự là kỳ lạ, không có dấu hiệu nào cho thấy bí thuật của ta đã bị nới lỏng. Làm sao cô ấy trốn thoát được?"

Cảm nhận được ma thuật bí mật in sâu trong tâm hồn, La Vân Tiên thực sự không thể hiểu được Gracette đã tạo ra bản sao linh hồn như thế nào. Rốt cuộc, ngoài bí thuật phương Đông của La Vân Tiên, trong vũ trụ đó còn có hàng ngàn lớp ma thuật giam cầm do người chim phương Tây và các thế lực khác tạo ra. Nếu Gracete còn có thể trốn thoát thì sức mạnh của cô ấy có lẽ đã được khôi phục từ 80% đến 90%! 

Nhưng điều này đơn giản là không thể! 

Gracette, người đã mất đi nguồn gốc của tai họa và dục vọng, dù có phải mất hàng triệu hay hàng trăm triệu năm cũng không thể trốn thoát! Trừ khi...

"Chẳng lẽ những lão phương Tây đó còn có âm mưu khác sao?"

Vừa đóng chiếc quạt gấp lại, La Vân Tiên đã cảm thấy Grace đã ra tay giúp đỡ. Điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là nhóm các vị thần cấp cao ở phương Tây. Những vị tiên già đó sẽ làm điều gì đó cứ sau hàng chục nghìn năm. Bề ngoài, họ muốn quét sạch thế lực đen tối và mang lại hòa bình, yên tĩnh cho tất cả các vũ trụ, nhưng trong thâm tâm, họ muốn thỏa mãn ham muốn của bản thân và tìm kiếm những nữ nhân chất lượng cao cũng như những kho báu bí mật nguyên bản mạnh mẽ trong tất cả các vũ trụ. 

Vậy nên họ luôn thả một số sinh vật tà ác ra làm lý do để “dọn dẹp”, nhưng liệu những vị lão bất tử đã thả Gracette ra khỏi tâm trí họ có phải không?

Nếu nàng đi ra, người đầu tiên nàng tìm chính là những lão tiên nhân kia! 

Nếu Grace hấp thụ những cảm xúc tiêu cực và nhiều ham muốn khác nhau từ vũ trụ khác, một khi Grace lấy lại được sức mạnh đỉnh cao của mình, liệu những người bất tử già nua đó có thể sống sót hay không lại là một vấn đề khác! 

"Có vẻ như tôi cần phải nói với Clarinda, Thánh Mẫu Ánh Sáng."

Sức mạnh bất tử được ngưng tụ, và với một làn sóng của chiếc quạt gấp, một luồng sức mạnh bất tử chứa đựng thần niệm của La Vân Tiên lập tức bay lên mây, chạy thẳng đến cung điện của Clarinda, Thánh Mẫu Ánh Sáng. Sau đó, cái đuôi cáo trắng như tuyết và đầy đặn của La Vân Tiên nhẹ nhàng lật lên, còn tôi, người vẫn đang bị khống chế, rơi ra khỏi đuôi của La Vân Tiên. 

"Bùm~"

La Vân Tiên thực sự không coi tôi như một đứa trẻ ...

"Đứa nhỏ này thật xui xẻo a~"

Nhìn tôi, La Vân Tiên, người đang nằm trên mặt đất với đôi mắt mở to, anh ấy không khỏi thở dài vì tôi đã xui xẻo chọc tức Gracette. May mắn thay, đó chỉ là một bản sao linh hồn của Gracete. La Vân Tiên đã có thể chiến đấu với nó. Nếu hình dạng thực sự của Gracete xuất hiện... thì La Vân Người bất tử không còn cách nào khác ngoài việc cùng tôi trốn thoát. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là liên hệ với Clarinda, Virgin of Light, để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với Grace. Nếu sức lực của cô ấy thực sự được phục hồi thì hãy đá cô ấy lại trước khi cô ấy chạy ra ngoài! 

Sau đó thêm vào hàng vạn hạn chế ma thuật để phong ấn cô ấy! 

Nếu Grace đã hết...

"Đứa trẻ, ta cả đời chưa từng gặp qua một người thú vị như ngươi. Nếu sau này ta có thể sống sót trở về, có lẽ sẽ làm phiền ngươi cả đời ~"

Nhẹ nhàng ngã xuống đất, La Vân Tiên nhẹ nhàng nhấc tôi lên khỏi mặt đất. Trong khi nhẹ nhàng lau bụi trên người tôi, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi. Những lời dường như là lời từ biệt khiến đôi mắt tao nhã và quyến rũ của La Vân Tiên hiện lên một chút buồn bã. Nếu Grace thực sự chạy ra ngoài, cô ấy chắc chắn sẽ đến đây trước. Cô ấy không chỉ coi tôi là con mồi mà La Vân Tiên còn hủy hoại việc tốt của cô ấy! 

Gracette, người quyết tâm trả thù, sẽ không bao giờ buông tha bất kỳ kẻ thù nào! 

La Vân Tiên phải ngăn Gracette bằng mọi giá! 

Nhưng nếu những người chim phương Tây đó không đến kịp...

Một mình La Vân Tiên sẽ khó có thể chống cự, và khi đó La Vân Tiên có lẽ sẽ nằm trong bụng Grace. 

"Hả? Con quỷ nhỏ này thật là~"

Những đầu ngón tay màu tuyết nhẹ nhàng vuốt ve bộ quần áo nhỏ bé có chút bụi bặm của tôi. Ngay khi anh ta chuẩn bị vuốt thẳng chiếc quần nhỏ của tôi, đôi mắt cáo của La Vân Tiên nhìn thấy con cặc to lớn hung dữ giữa hai chân tôi vẫn đang cương cứng. Anh vẫn đang đối mặt với Gray. Giữa lúc Sette đau khổ và buồn bã, La Vân Tiên không thể nhịn cười khi nhìn thấy con cặc đen dày của tôi. Con cặc to của tôi lúc này vẫn còn cứng và cong. Quả nhiên, đứa trẻ chỉ là một đứa trẻ, căn bản không có cảm giác nguy hiểm. 

Nhưng vốn của tôi thực sự tốt. Nó to, dày, dài và khỏe. Hầu hết phụ nữ có lẽ không thể chịu đựng được. Một khi bị thứ khổng lồ hung ác này xâm phạm… chỉ sợ một lần là tôi sẽ nghiện! 

"Nhân vật phản diện nhỏ nghịch ngợm ~"

"Típ~~~"

Với nụ cười quyến rũ với đôi lông mày như tuyết cong lên, La Vân Tiên cúi xuống và giơ ngón tay lên nhẹ nhàng vuốt ve đôi mắt ngựa to lớn màu tím đen của tôi. Lực nhẹ nhàng khiến con rồng hung dữ của tôi run rẩy, như thể nó không thích La Vân. Con cặc đen dày mà Xian đang trêu chọc đột nhiên phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt cực kỳ hôi hám từ mắt ngựa. La La Vân Tiên, người chưa kịp 'né tránh', lập tức bị bao phủ bởi chất nhầy đàn ông phun ra trên đầu ngón tay trắng nõn quyến rũ của cô. 

"..."

Mùi dịch cơ thể nam giới từ từ tỏa ra từ đầu ngón tay của La Vân Tiên. Mùi đàn ông xộc vào mũi cô khiến La Vân Tiên ngơ ngác nhìn những sợi chất nhầy phủ trên đầu ngón tay cô. Khi cô nhẹ nhàng vặn những đầu ngón tay trắng nõn mềm mại của mình, La Vân Tiên cảm nhận được chất nhầy trong suốt, dính, đặc và trơn trên đầu ngón tay mình. 

"(Khụt~khụt~~~)"

Đưa bàn tay mảnh mai lên chóp mũi, La Vân Tiên nhẹ nhàng ngửi mùi hôi thối tỏa ra từ con cặc đực khổng lồ. Ngay cả La Vân Tiên cũng không thể hiểu tại sao cô lại làm điều này. La Vân Tiên từ khi sinh ra đến nay chưa từng gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng lúc này cô lại bị một cậu bé loài người tám tuổi kích thích. Cô ngửi mùi hôi thối phát ra từ đầu ngón tay, nhưng La Vân Tiên cảm thấy hơi dễ chịu, ngay cả khi ngửi nó trong vài giây...

"Chậc~~~"

Những đầu ngón tay đầy chất nhầy hôi thối đột nhiên đưa vào đôi môi căng mọng màu tuyết của La Vân Tiên. Đôi môi đầy đặn quyến rũ nhẹ nhàng quấn lấy ngón tay ngọc thon dài. Lúc này, tiếng mút và tiếng tút tút cũng vang lên. Nếu bất cứ ai biết La Vân Tiên nhìn thấy hành động của cô vào lúc này, họ sẽ há hốc mồm và không thể tin được! 

La Vân Tiên, một người tao nhã, sạch sẽ và không thích đàn ông, thực ra đang nếm thử chất dịch cơ thể hôi hám phun ra từ con cặc của con người! 

Ai sẽ tin điều này nếu lời nói đó lọt ra ngoài? Chắc chắn có người đang tung tin đồn! Nhưng...

"Hmm~ Nó ngon thật đấy~~~"

Nhẹ nhàng rút ngón tay ngọc mảnh dẻ ra, La Vân Tiên nhướng đôi lông mày tuyết như tuyết và mỉm cười với đôi mắt cáo. Đôi môi tuyết đầy đặn được nối với những đầu ngón tay trắng nõn thanh tú và được nối với một đường cong trong suốt hướng xuống của dịch cơ thể ~ Cả ngón tay đã bị La Vân Tiên hút cho đến khi sáng bóng và mịn màng. Sau 'món tráng miệng' đơn giản, La Vân Tiên cũng duyên dáng lau khóe miệng bằng Tay Áo Nước Liuyun ~

"Chà~ Tốt hơn hết là tôi nên cất đứa bé này đi cho anh~"

So với nhóm gái điếm và gái mại dâm bên ngoài lập tức nghiện và phát điên sau khi ăn tinh dịch đặc quánh và hôi hám của gà trống, khả năng chịu đựng của La Vân Tiên đối với gà trống khá cao. Sau khi nếm thử một chút, La Vân Tiên đã dùng ma lực của mình để vá chiếc quần nhỏ của tôi. Chưa kể đến việc vá quần của tôi, La Vân Tiên còn dùng sức mạnh ma thuật quyến rũ vô tận của mình để điều khiển con cặc to lớn đang cương cứng của tôi một lần nữa và khôi phục nó thành một con cặc nhỏ nhắn và dễ thương ~

Ngay sau đó...

"Đồng~"

"Ối!"

Chiếc quạt gấp rút lại gõ vào đầu nhỏ của tôi, thần lực lập tức truyền từ đỉnh đầu đến gót chân tôi. Sức mạnh ma thuật của Grace cũng ngay lập tức được giải tỏa nhờ sức mạnh thần tiên của La Vân Tiên. Trong chớp mắt tỉnh lại, tôi lập tức ôm lấy cái đầu nhỏ của mình và hét lên đau đớn, giây tiếp theo tôi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của Phong Phong đang đứng trước mặt ~

Thật đáng tiếc...

Tất cả những gì tôi nhìn thấy là một hình dáng mập mạp mơ hồ. Thân hình cao lớn, chững chạc, bụ bẫm trước mặt tôi dường như bị chặn lại bởi một tấm màn nước gợn sóng mờ ảo. Chưa kể đến hình dáng, ngay cả khuôn mặt tôi nhìn thấy khi nhìn lên cũng mờ ảo. Nhưng chính cảm giác huyền bí mơ hồ này đã khiến tôi muốn nhìn rõ hình dáng và diện mạo của người phụ nữ trước mặt! 

Sự tò mò mạnh mẽ khiến bàn tay nhỏ bé của tôi vươn về phía trước, nhưng trước khi ngón tay út của tôi chạm vào bức màn nước đang gợn sóng chậm rãi, một chiếc quạt gấp lại rơi xuống. 

"Bùm!"

"Ối!!!"

Lực lượng lần này nặng hơn nhiều so với lần trước. Ngay khi chiếc quạt xếp rơi xuống, tôi ngồi xổm xuống đất và hét lên đau đớn, ôm lấy cái đầu nhỏ của mình. Lần khác... chết tiệt! Đầu tôi bị bầm tím!

"Không thô lỗ!" 

Nhìn thấy tôi ngồi xổm trên mặt đất và cười toe toét đau đớn, La Vân Tiên đằng sau bức màn nước gợn sóng mỉm cười với đôi mắt cáo, sau đó là một lời trách mắng nghiêm khắc từ trưởng lão ... trưởng lão phát ra từ đôi môi đầy đặn của La Vân Tiên. Điều này hoàn toàn khác với La Vân Tiên chỉ mỉm cười quyến rũ và thưởng thức nước ép của gà trống. 

Nhưng giọng nói này...

Tại sao nó nghe quen thuộc đến vậy? 

"Ngươi là... Cửu Vĩ Ma Vương?"

Anh che đầu lại và nhìn lên. Lời mắng vừa nãy nghe có vẻ quen thuộc với anh. Sau đó, hắn nhìn kỹ hơn bóng người mờ mịt trước mặt... không phải vật thể bụ bẫm đang nhẹ nhàng trôi nổi sau thân hình bụ bẫm không ai khác chính là chín cái đuôi cáo trắng như tuyết nhanh nhẹn! 

"Đồng~"

"Ôi! Đừng gõ nữa! Nếu gõ lần nữa, bạn sẽ trở thành kẻ ngốc!"

Mặc dù tôi chắc chắn rằng người trước mặt tôi là Quỷ vương Cửu Vĩ, nhưng tại sao cô ấy lại bắt đầu thích gõ vào đầu tôi? ! 

Ngoài ra...bạn không thể cho tôi xem nó vì bạn đã biến hình rồi sao? 

Là chủ sở hữu thú cưỡi, tôi có quá nản lòng không? ! 

"Tiểu tử ngươi biết cách giao phối với nữ nhân mà không cần đánh vào đầu. Vừa rồi ngươi suýt trở thành người hầu của yêu quái, ngươi hiểu không?"

"Hả?"

Trở thành người hầu của quỷ? 

Nghe những lời thì thầm quyến rũ và mê hoặc của La Vân Tiên, cái đầu to của tôi đầy rẫy những câu hỏi. Việc gần như trở thành một người hầu của quỷ có ý nghĩa gì? 

Chuyện gì vừa xảy ra vậy? 

Tại sao tôi không nhớ gì cả? 

Đợi đã...tôi tưởng vừa rồi tôi nhìn thấy năm con mắt đỏ như máu! 

Cảm giác đó...

"Xì!!!"

Khi nhớ lại, tâm hồn tôi dường như run rẩy. Chỉ cần nhớ lại năm con mắt đỏ như máu đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi như nhìn thấy một cảnh chết chóc kinh khủng, khiến tôi cảm thấy một nỗi sợ hãi sâu sắc dâng lên từ sâu thẳm tâm hồn! 

"Vừa rồi là..."

"Tai họa và dục vọng cổ ma là một nữ yêu sinh ra từ tai họa và dục vọng. Chỉ cần trong vũ trụ có cái chết và dục vọng, Grace sẽ không bao giờ thực sự biến mất. Tôi không biết cô ấy có sức hấp dẫn gì đối với cô, búp bê nhỏ."

“Còn cô ấy thì sao?”

“Tôi đã đánh bại anh ta.”

"Huh... tôi sợ chết khiếp~ Tôi đã nói với anh rồi mà~"

Sự lo lắng sâu sắc biến thành một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Sau khi nghe La Vân Trí An nói, tôi nghĩ rằng Gracette này mạnh mẽ như vậy, nhưng tôi không ngờ rằng nó không mạnh bằng La Vân Trí An. Thế thì tôi phải sợ cái gì? Chỉ cần La Vân Trí An còn ở đó, tôi sẽ có cơ hội biến Gracette này thành bể chứa thịt và tinh trùng của nữ nô dưới háng tôi! 

"..."

Nhìn thấy nụ cười tà ác lại xuất hiện trên khuôn mặt tôi sau khi tôi thở phào nhẹ nhõm... La Vân Tiên biết rằng cô vợ nhỏ của tôi đã hết hy vọng.

Tôi không có chút cảm giác khủng hoảng nào cả. Chưa nói đến việc sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ, La Vân Tiên biết tôi đang nghĩ gì chỉ bằng cách nhìn vào biểu hiện hiện tại của tôi. Bạn thực sự nghĩ rằng với cô ấy, tôi có thể ngu ngốc và bất cứ ai cũng có thể đánh bại tôi? 

Giỏi hơn cô ấy có hàng chục người, chưa kể đến một trăm, nếu tính cả những người đứng đắn và những người không quan tâm đến chuyện trần tục thì vẫn còn hơn chục người! 

Ngay cả một trăm La Vân Tiên cũng không thể đánh bại một nhân vật phản diện mạnh mẽ như Grace! 

Ở thời kỳ đỉnh cao, Grace có thể đứng vững trước hàng nghìn người chim phương Tây và hàng trăm tu sĩ phương Đông đang bao vây cô! 

“Vừa rồi nó chỉ là bản sao linh hồn của cô ấy. Cơ thể ban đầu của Gracette không thể đánh bại được nó.”

"Ồ~~~"

Lời nói của Ruojing khiến tôi mỉm cười dâm đãng trong một giây, và giây tiếp theo giống như một chậu nước lạnh lớn được dội vào tôi. Ngay cả nụ cười dâm đãng xấu xa cũng đóng băng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Ngay cả La Vân Tiên cũng không thể đánh bại tôi nên anh ấy chỉ chơi bóng thôi! 

Đợi chút...tôi có một quả bóng! 

Tuyệt đối nắm bắt và kiểm soát bóng nữ! 

Tôi thực sự có một quả bóng! 

Với quả bóng này, tôi có thể bắt nó mà không cần La Vân Tiên ra tay! 

Chiếm lấy! 

điều khiển! 

Con quỷ cổ xưa Gracette! 

Và nó vẫn khiến không thể thoát khỏi nó và trở thành nô lệ của tôi, tuân theo lời tôi nói và không thể phản kháng! 

Chỉ là mỗi lần chỉ cầm được một cái, khiến tôi đau đầu… Không ngờ rằng mình lại lưu lại những thứ cần thiết để cứu mạng và để dành cho con quỷ ưa tai họa Grace này. Tôi nên làm gì nếu gặp phải một tồn tại mà tôi không thể đánh bại trong tương lai trong các nhiệm vụ huấn luyện hoặc ở thế giới thực? 

Bạn dựa vào chính mình để thực hiện nhiệm vụ huấn luyện, nhưng bạn lại dựa vào La Vân Tiên ở thế giới thực? 

Tổ tiên của ta mong rằng trong tương lai sẽ không có ai mạnh hơn La Vân Tiên xuất hiện ở thế giới thực! Hãy ước cho lần triệu hồi tiếp theo của tôi sẽ mang đến một người nào đó còn tuyệt vời hơn Gracette! Chỉ một, chỉ một thôi! 

"Không sao đâu, tôi không sợ cô ấy! Lần sau cậu đến, tôi có thể nhờ cô ấy nhéo chân và vỗ lưng cậu ~"

"???"

Chỉ cần có quả bóng nữ trong tay, tôi sẽ có đủ tự tin để thách thức bất kỳ sinh vật mạnh mẽ nào! 

Ahem ~ Tất nhiên là chỉ dành cho những người phụ nữ mạnh mẽ ~ Nghĩ đến đây, nụ cười tà ác trên mặt tôi càng trở nên tà ác hơn. Giọng nói trẻ con và nụ cười dâm đãng của tôi khiến La Vân Tiên choáng váng.

Tôi có sợ hãi mất trí không? 

Sao cậu có thể nói những điều điên rồ như vậy? 

Và để Grace véo chân và đánh trả cô ấy? 

Nếu tôi thực sự có thể khiến Grace véo chân và vỗ lưng cô ấy, tại sao La Vân Tiên lại bỏ tất cả và cưới tôi, cô gái trẻ này?

"Đồng~"

"Ouch ~ Tại sao bạn lại đánh tôi lần nữa?" 

"Đừng kiêu ngạo như vậy, đứa trẻ như cậu. Cậu chưa từng nghe câu "Niềm vui tột độ mang đến nỗi buồn sao?" Tốt hơn hết là hãy cẩn thận trong mọi việc. Tôi có thể bảo vệ cậu trong một thời gian, nhưng tôi không thể bảo vệ cậu mãi mãi. Có rất nhiều sinh vật mạnh mẽ hơn tôi rất nhiều. Đừng xem nhẹ điều đó, bạn biết không?"

Tôi luôn cảm thấy La Vân Tiên muốn đánh tôi tám lần một ngày. Nhìn thấy tôi lấy vẻ mặt khó chịu che đầu lại, La Vân Tiên với tư cách là trưởng lão không khỏi nghiêm túc nhắc nhở, giọng điệu tràn đầy sợ hãi và lo lắng cho Grace, nhưng đối với tôi... tôi thực sự không sợ!

Vừa nãy là một cuộc tấn công lén lút. Nếu gặp Gracette này vào lần sau, tôi chắc chắn sẽ có thể bắt được cô ấy bằng những quả bóng nữ của mình và huấn luyện cô ấy trở thành con cặc to lớn của tôi với một chiếc bao cao su đĩ điếm nịnh nọt và phục vụ cùng một nhà vệ sinh dành cho người! 

"Ngươi tin ta đi! Lần sau gặp được người đó, ta nhất định có thể bắt được nàng, để cho nàng véo chân, đánh lưng ngươi phục ngươi!"

"..."

Việc cấp dưới không vâng lời người lớn tuổi đã trở thành chuyện thường tình. Nhìn thấy tôi vẫn tự tin hứa hẹn với cô ấy, La Vân Tiên, người có khuôn mặt bất lực và lông mày nhíu lại, không biết tôi lấy đâu ra tự tin để nói ra điều như vậy. Nếu Grace thực sự có thể nhéo chân cô, đánh lại và phục vụ cô cẩn thận, La Vân Tiên thà tin rằng một giây tiếp theo sẽ xảy ra một vụ nổ lớn trên toàn vũ trụ! 

Nhưng không lâu sau, chuyện này đã xảy ra! 

Cho đến lúc đó... Chưa kể Gracette nhéo chân La Vân Tiên và đánh lưng cô rồi bưng trà và rót nước. Ngay cả La Vân Tiên mỗi ngày đều đắm chìm trong biển nhục dục và không thể thoát ra được. Khi con cáo già quyến rũ và quyến rũ bị sừng, chắc chắn cô ấy là một phù thủy hút tinh! 

Nhưng ai có thể biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai~

Về phần hiện tại~

"Tiểu bảo bối ngươi giữa lông mày có một cỗ tử khí, vận mệnh của ngươi treo một ngôi sao tai họa. Hôm nay có thể sẽ có nhiều hơn một hoặc hai tai họa, điềm báo cực kỳ hung ác chắc chắn sẽ dẫn đến một tai họa đẫm máu."

"Hả?" 

Tại sao bạn đột nhiên nói cho tôi biết số phận của tôi? 

Quên chuyện bói toán đi, vì sao lại xảy ra thảm họa đẫm máu?

Giọng nói lạnh lùng và quyến rũ của La Vân Tiên lộ ra một chút trang trọng, nhưng khi nhìn thấy tôi vẫn còn lạc điệu như vậy, La Vân Tiên không thể không muốn dạy cho tôi, kẻ xấu nhỏ này, một bài học. Mặc dù vừa rồi tôi vừa bị Grace tấn công nhưng sau khi nghe được lời nói của cô ấy, tôi vẫn không để ý đến lời nói của cô ấy. Chiếc quạt gấp trong tay La Vân Tiên không chút do dự lại rơi xuống đầu nhỏ của tôi.

"À cái gì!"

"Bùm!"

"Ôi! Sao anh lại đánh tôi nữa!"

"Bên ngoài không tốt, bên trong tốt, tai họa tinh mang tai họa, sinh môn ở phương bắc, tiểu bảo bối ngươi tốt nhất nên về nhà càng sớm càng tốt. Hôm nay vận may của ngươi là ở trong nhà an toàn nhất, hiểu không?"

"Hả?"

Lại có một tiếng gõ cửa buồn tẻ nữa, và tôi cảm thấy như những ngôi sao đang lóe lên trong cái đầu bé nhỏ của mình. Tôi sợ mình sẽ là người chủ đầu tiên bị chính con ngựa của mình dùng quạt đập vào đầu. Sau khi đánh xong, La Vân Tiên một lần nữa bảo tôi về nhà nhanh chóng để được an toàn, nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì bóng dáng La Vân Tiên đã biến mất ngay trước mặt tôi, chỉ để lại những lời cô ấy vừa nói chậm rãi vang vọng trong đầu nhỏ bé của tôi. 

"Bên ngoài xấu thì bên trong tốt, tai họa tinh mang tai họa đến phương bắc..."

Phía bắc không phải là vị trí trang viên của bà ngoại sao? 

Nhớ lại những gì La Vân Tiên vừa nói, tôi chạm vào vết sưng lớn trên đầu và nhìn xung quanh. Lúc này, tôi nhận ra con hẻm tối tăm và bẩn thỉu này vẫn đang trong tình trạng đổ nát. Một số hố lớn xuất hiện trên mặt đất bẩn thỉu. Tường hai bên ngõ bị lún sâu, nứt nẻ. Thùng rác bị cắt thành nhiều mảnh. Chưa kể những bức tường đầy dầu và tối màu ở hai bên đã phủ đầy những vết xước dài. 

Chỉ cần nhìn khung cảnh trước mắt là đủ thấy trận chiến vừa diễn ra ở đây khốc liệt đến mức nào! Thật khó để tưởng tượng cuộc chiến giữa La Vân Tiên và Gracete sẽ như thế nào! 

Về phần vết máu do Grace dính vào khi cô cho nổ tung bản thân và đống xác chết bị cô hút khô, La Vân Trí An đã sử dụng pháp lực của mình để loại bỏ hoàn toàn nó trước khi cô rời đi. 

"Cái này..."

Tốt nhất là tôi nên về nhà nhanh chóng...

Thật đáng sợ khi suýt mất mạng chỉ vì một bữa ăn. Nếu La Vân Tiên không giúp tôi, tôi đã không thể đứng ở đây bây giờ. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi bỏ bữa hôm nay. Chuyện lớn là sau này sẽ bù đắp! 

An toàn nhất là gọi bọn côn đồ và 626 về rồi về nhà ngủ ngay!

Tôi chỉ làm những gì tôi nói. Đứng trong con hẻm tối tăm và đổ nát, tôi vội vàng liên lạc với bọn côn đồ và 626 bằng ý thức rồi lao tới. Tuy nhiên, khi tôi nghĩ về điều đó, có vẻ như họ chỉ có thể chặn được con người ở thế giới thực. Tôi e rằng họ thậm chí sẽ không đánh trả lại những sinh vật bên ngoài trái đất... Ôi không! 

Nếu ngay cả cơ hội ra tay cũng không có, ngươi sẽ bị đánh thành cặn bã! 

Về việc khi nào nên dừng lại hoặc trở nên vô hình...vừa rồi tôi đã trở nên vô hình phải không? 

Chẳng phải Grace đã bị phát hiện và điều khiển dù anh ta vô hình sao? 

Người ta ước tính rằng thời gian dừng lại sẽ không có tác dụng gì với Grace. 

"Tôi không tin rằng hai 'người ngoài hành tinh' sẽ xuất hiện trong một ngày!"

Hãy đánh bạc! Nhưng trước khi cá cược, tôi phải lấy ra quyền bắt và kiểm soát bóng nữ tuyệt đối, nếu không tôi sẽ không chắc chắn. 

"Bây giờ xem ai dám tới! Hãy đến bắt một trong số chúng!"

Nếu có hai con, tôi sẽ phải nhờ La Vân Tiên bắt chúng cho tôi…

Nắm trong tay khả năng bắt và kiểm soát tuyệt đối quả bóng nữ, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi tràn đầy tự tin tuyệt đối! 

Đôi khi tôi ước mình có thêm hai hoặc ba đạo cụ này! 

Tôi không bao giờ có thể có quá nhiều thứ này! 

Nhưng việc thiết lập các vật phẩm độc đáo thực sự gây khó chịu. Tổ tiên của tôi phù hộ cho tôi rằng tôi có thể vẽ hoặc mở lại các vật phẩm có tác dụng tương tự trong tương lai! 

“Chúng ta nên tàng hình ngay bây giờ hay dừng lại kịp thời?”

Tôi cầm quả bóng nữ trong tay phải, lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ở tay trái và đeo chiếc nhẫn tàng hình ở ngón trỏ bàn tay trái. Để an toàn hơn trên đường về nhà, tôi nhìn quanh và quyết định… dừng lại một lúc rồi quay lại tàng hình! 

Chỉ cần không gặp phải kẻ mạnh biến thái như Grace, tôi sẽ về nhà với cấu hình này, trừ khi trên đường gặp phải ma! 

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị sử dụng đạo cụ, tôi lại không nhận ra rằng trong con hẻm tối tăm và bẩn thỉu này đã lặng lẽ xuất hiện một bóng người khác...

"Tôi..."

"Chậc!!!"

"Pfft!!!"

Ngay khi tôi vừa định nhấn nút dừng đồng hồ bỏ túi, âm thanh của một lưỡi dao sắc bén đâm vào cơ thể tôi đột nhiên vang lên. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào ở cổ họng. Một dòng máu đỏ tươi đột nhiên trào ra từ cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Huyết tương đỏ tươi ngay lập tức lây nhiễm vào mặt đất đen bẩn thỉu, gây ra một vết chích mạnh. Cảm giác đó ngay lập tức lan từ ngực lên não. Khi tôi nhìn xuống với đôi mắt mở to, tôi thấy một con dao sắc nhọn nhô ra từ ngực mình. Lưỡi dao bạc sắc bén đã nhuốm máu đỏ tươi, đầu nhọn vẫn đang rỉ máu.

Sau đó...

"Pụp!" 

Cơ thể nhỏ nhắn phát ra âm thanh rơi xuống đất, quả bóng nữ và chiếc đồng hồ bỏ túi lăn sang một bên với tiếng chuông leng keng. Đúng lúc này, bóng người đứng phía sau tôi từ từ hiện ra. 

Mái tóc trắng tinh khiết che kín tai và cổ, mái tóc trắng như tuyết trên đỉnh đầu đung đưa từ bên này sang bên kia, khuôn mặt tròn có chút béo trẻ con dưới mái tóc dài ba phần tư màu trắng như ngọc, thanh tú và mịn màng, đôi lông mày dài và mịn hơi nhướng lên, đồng tử xanh đỏ tự nhiên lúc này đang lộ ra hưng phấn và hưng phấn mãnh liệt.

Bộ đồ trắng nhỏ trông thật lạc lõng trong con hẻm tối tăm và bẩn thỉu này vào lúc này. Bộ đồ trắng vừa vặn với đường cong cơ thể cũng khiến cánh tay của dáng người này trông rất thon thả, nhưng mảnh khảnh không có nghĩa là sức lực yếu. Cánh tay thon dài trắng nõn giấu dưới bộ đồ trắng đã không biết tôi đã bẻ gãy cổ bao nhiêu người rồi. Tuy dáng người này có cánh tay thon và vòng eo thon nhưng bộ ngực của cô ấy lại tầm thường, như thể cô ấy bị suy dinh dưỡng, và dường như cô ấy sinh ra đã có bộ ngực nhỏ. Bộ ngực của cô dưới bộ đồ bó sát phẳng lì và mịn màng. Không quá lời khi nói rằng cô nàng sinh ra để dành cho sân bay. 

Nhưng khuyết điểm ở phần thân trên của cô đã được bù đắp hoàn toàn bằng phần thân dưới quá đầy đặn. Bộ ngực phẳng lì dường như đã ép hết mỡ đang phát triển vào cặp mông đầy đặn dưới chiếc quần bó sát màu trắng tinh. Chiếc quần bó sát ôm sát từng tấc da đã hoàn thiện hoàn hảo điều này. Những đường cong của mông của nhân vật được trưng bày. Mông đầy đặn và tròn trịa, mông đầy đặn và to. Lượng mỡ tích tụ khổng lồ khiến hai vòng mông tròn trịa không khác gì những nơi sinh nở nhiều lần. Nơi sinh ra cuối cùng chỉ đơn giản là một công cụ sinh sản tự nhiên! 

Và đường cong rãnh hông sâu và lõm dưới cặp mông béo tròn hình xương cá lại càng hấp dẫn hơn. Đôi chân nuột nà dưới cặp mông béo đầy gợi cảm và quyền lực. Cùng với bắp chân đầy đặn và thon thả, một cặp khẩu pháo âm hộ tự nhiên và hoàn hảo gần như hoàn hảo về chiều dài, hình dáng và đường cong! 

Nó đơn giản là một kiệt tác tỉ mỉ của Tạo hóa, khiến đôi chân thon, thẳng và đầy đặn này trở nên quyến rũ gợi cảm vô tận dưới chiếc quần bó sát màu trắng tinh khiết! 

Nhìn kỹ hơn, chiếc quần trắng tinh thon gọn quấn quanh mông đã bị kéo căng đến mức ở cặp mông đầy gợi cảm, như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cặp mông béo nổ tung. Họ đang tỏa sáng rực rỡ trong con hẻm tối tăm này, chưa kể...

Dưới chiếc quần bó sát, đường viền lõm và đầy đặn của lỗ thịt hình tam giác ngược hoàn toàn được làm nổi bật! 

Nhưng cô ấy có vẻ ngoài dễ thương, dễ thương với khuôn mặt trẻ con và cặp mông mập mạp nhưng lại đang làm một công việc đẫm máu và tàn nhẫn nhất! 

Nhìn sát thủ mục tiêu Trần Lộ đang bê bết vũng máu trên nền đất đen, anh ta mỉm cười và lấy ra một cây kẹo mút từ trong túi. Sau khi giải nén ra, Trần Lộ cho vào miệng. Sau đó anh ấy ngồi xổm xuống cạnh tôi và lấy điện thoại di động ra. Cặp mông to tròn và béo lúc này vô cùng rõ ràng. Mặt đất làm nổi bật một đường cong mông hoàn hảo, một chiếc quần trắng bó sát và ngồi xổm phát ra âm thanh ọp ẹp yếu ớt. Nhìn kỹ, chiếc quần trắng tinh bó sát đã hơi nứt ra vài đường may, phần thịt đùi trắng nõn mịn màng lặng lẽ lộ ra từ đường may nứt nẻ.

"...Này, này, này ~ Bạn có nghe tôi nói không?" 

Cô khéo léo bấm số, giọng nói trong trẻo có chút trẻ con của Trần Lộ vang lên trong con hẻm yên tĩnh. Nhưng khoảnh khắc cô ấy bấm điện thoại, lòng bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy lại một lần nữa nắm lấy con dao sắc bén còn chưa kịp rút ra trong tim tôi.

"...nói." 

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, một giọng nói khàn khàn được cố tình hạ thấp phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Trần Lộ nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp mỉm cười, cái miệng hồng hào khẽ động, nếm được vị ngọt trong miệng. Cô ấy chưa kịp nói gì thì bàn tay nhỏ bé đang cầm con dao găm Nhưng tôi vặn mạnh nó, trong phút chốc con dao sắc bén đó đã dao động trong lòng tôi. Lưỡi dao đâm sâu vào trái tim tôi một cách chậm rãi nhưng tàn nhẫn làm tan nát trái tim tôi. Phản ứng bản năng của cơ bắp ngay lập tức khiến tôi co giật khi ngã xuống vũng máu. 

"呲~~~"

Ngay khi con dao được rút ra, máu phun ra, huyết tương đỏ tươi nhuộm trực tiếp vết máu lên quần trắng và quần áo trắng của Chenlu. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng bị lấm lem vài bông hoa máu đỏ tươi. Nhưng lúc này, Chenlu làm như không có chuyện gì xảy ra, không quan tâm rằng mình vừa tự tay giết chết một đứa trẻ. Chenlu vốn quen ăn ba bữa một ngày chỉ giơ tay lau vết máu trên mặt rồi nói với đầu bên kia điện thoại. 

"Hãy cho tôi một ít tiền và tôi sẽ giết đứa trẻ này ~"

"..."

"Chi~chi~chi~"

"Bạch! Bah! Bah!"

Trong khi yêu cầu tiền thưởng nhiệm vụ, đầu bên kia điện thoại lại rơi vào im lặng, bên kia không có âm thanh, nhưng không có nghĩa là bên kia không có âm thanh. Chenlu đang nghe điện thoại lau vết máu trên mặt rồi đánh rơi con dao găm trên tay nhiều lần. Lưỡi kiếm nhuốm máu đỏ, xuyên qua cơ thể tôi gần như mọi lúc cho đến khi chạm đất. Kèm theo tiếng thịt là tiếng xì xụp của máu lần lượt phun ra. Dòng máu đỏ tươi dưới sự đánh đập dã man và tàn nhẫn của xác chết đã nhuộm đỏ hoàn toàn lưng tôi. Vũng máu trên mặt đất một lần nữa tràn ngập con hẻm tối tăm và đổ nát với mùi máu hăng nồng. Bộ quần áo trắng của Trần Lộ dần dần trở thành một màu đỏ tươi lớn.

"...Tôi muốn xem bức ảnh." 

"A~ vậy đợi chút đã, tôi sẽ chụp ảnh cho bạn ngay bây giờ."

Sau vài lần im lặng, đầu bên kia điện thoại lại vang lên một giọng nói khàn khàn. Không thể phân biệt được đó là đàn ông hay đàn bà. Giọng nói khàn khàn dường như không tin rằng Trần Lộ sẽ hoàn thành nhiệm vụ nhanh như vậy. Làm sao chủ nhân thực sự chưa từng nhìn thấy thi thể lại có thể trao tiền thưởng cho Trần Lộ dễ dàng như vậy? Nghe được chân chính lời nói sau, Trần Lộ không chút do dự. Ngay khi con dao găm rơi xuống lưng tôi, Trần Lộ đã lấy điện thoại di động và chụp ảnh thi thể tôi nằm trên vũng máu. 

“Kakakakakaka~kakakakakaka~~~”

Không ngừng thay đổi vị trí, thay đổi góc độ, ngồi xổm và đứng, chiếc điện thoại di động nhỏ nhấp nháy đèn flash liên tục trong con hẻm tối. Để làm hài lòng chủ nhân, Chenlu thậm chí còn túm tóc tôi và chụp cận cảnh khuôn mặt đầy máu của người chết. Cô ấy không quan tâm tôi bao nhiêu tuổi hay danh tính của tôi. Cô ấy đối xử với tôi như một con lợn con bị làm thịt theo ý muốn và muốn nhận tiền thưởng nhiệm vụ của chủ nhân ngay sau khi giết tôi. 

"Gửi~"

Sau khi chụp liên tiếp hơn 30 bức ảnh, Trần Lộ ngậm cây kẹo mút ngọt ngào vào miệng, ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn vận hành điện thoại di động để gửi toàn bộ hơn 30 bức ảnh cô vừa chụp cho chủ nhân qua kênh truyền của mạng bên ngoài. Tốc độ xem xét bên kia cũng rất nhanh. Chỉ chưa đầy một phút, một tỷ đô la Mỹ gửi cho Trần Lộ qua trang web nước ngoài đã nhanh chóng được nhận. 

Nhưng đó có phải là tất cả? 

"Dì đã làm ~~~"

"Xin lỗi, còn gì nữa không? Nhiệm vụ đã hoàn thành và tôi phải quay về nhanh thôi ~"

Cuộc gọi từ chủ nhân thực sự lại khiến Trần Lộ có chút bối rối. Nhiệm vụ hiển nhiên đã hoàn thành, vậy bên kia còn xảy ra chuyện gì nữa? 

Sẽ có một nhiệm vụ mới? 

Đó không phải là một ý kiến ​​​​tồi ~ Suy cho cùng, thật hiếm khi thấy một người giàu có như vậy. Nếu bạn có thể kiếm được một tỷ thì đó là một tỷ ~ Bạn có thể dễ dàng trở thành tỷ phú ~

“Ta muốn ngươi chặt đầu con quỷ nhỏ này và mang về cho ta.”

"Bạn ơi, không có miễn phí vận chuyển. Nếu bạn muốn có đầu của đứa trẻ này, bạn phải trả thêm tiền...ừm...đợi tôi một lát~"

Quả nhiên là một nhiệm vụ khác, sau khi nghe được yêu cầu của chủ nhân thực sự đằng sau, Trần Lộ không những không cảm thấy tàn nhẫn mà còn mỉm cười và thương lượng điều kiện với đối phương. Cô hoàn toàn không quan tâm rằng hành động của mình đã vượt quá giới hạn của những kẻ giết người bình thường!

Hắn không chỉ đâm sau lưng một cô gái một cách dã man mà giờ đây còn muốn chặt đầu thi thể để giao cho chủ nhân hợp pháp với giá phải chăng! 

Sau đó, trong con hẻm đổ nát và tối tăm này, Trần Lộ ôm điện thoại trên vai, trong nháy mắt, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô lấy từ trong túi ra một chiếc máy tính nhỏ. 

"Trở về số không, trở về số không, trở về số không... Một,000,00,000 cộng với một,000,000 cộng với năm,000,000 bằng một tỷ sáu triệu!"

"Thân ái ~ Nếu muốn lấy đầu của đứa trẻ này, ngươi phải trả thêm một tỷ sáu triệu đô la Mỹ ~ Một tỷ là phí nhiệm vụ ~ Một triệu trong sáu triệu là phí cầu đường và năm triệu là phí giao hàng cá nhân ~"

"..."

Âm thanh của máy tính vang lên, sau đó Chenlu giải thích chi tiết công dụng cụ thể của tiền nhiệm vụ. Mức phí cao này ngay lập tức khiến người bên kia điện thoại bối rối!

Việc này khác với vụ cướp như thế nào? ! 

Hai tỷ đô la Mỹ đã biến mất trong một ngày! 

Tôi chưa bao giờ thấy tiền đến nhanh như vậy! 

Nhưng so với lòng căm thù quái dị đã chặt đầu cháu trai của người phụ nữ đó và dùng nó làm vật trang trí, rác thải, quả bóng, cái xô thì hai tỷ đô la bỏ ra chẳng hề lỗ chút nào! 

"Cắt! Thùng rác phía trước cửa hàng trang sức Shiretles trên Đại lộ Franken ở Quốc gia F!"

"Được rồi ~ Ngày mai tôi sẽ giao hàng đúng giờ cho bạn ~ Hãy nhớ ký tên đúng giờ ~ Hãy nhớ thanh toán trước khi ký nhé ~ Nếu không bạn sẽ không thấy một sợi tóc đâu ~"

Một giọng nói khàn khàn đầy hận thù vô tận vang lên từ điện thoại. Chủ nhân muốn nhìn thấy thứ gì đó trong giây tiếp theo cũng có chút khẩn trương trong giọng điệu. Chenlu nghe xong mỉm cười và nói những lời hung ác và tàn nhẫn nhất bằng giọng nói trong trẻo và trẻ con của mình. Kể cả khi cô ấy nói xong, cô ấy lại ngồi xổm xuống bên cạnh tôi. Sau khi rút con dao găm sâu trong xác chết ra, Chenlu không hề tỏ ra thương hại hay thông cảm, lưỡi dao đỏ như máu đâm thẳng vào gáy tôi. 

"Chi chí chi~~~"

Tiếng lưỡi dao sắc bén cắt vào cổ không ngừng vang lên. Trần Lộ đi tới đi lui chặt con dao như cắt thịt lợn. Tuy nhiên, Trần Lộ đã không cúp điện thoại trong quá trình làm việc. Gác điện thoại dưới vai, Trần Lộ nói gì đó với người phía sau với nụ cười trên môi. 

"Nhân tiện ~ Để tôi kể cho bạn nghe một điều ~ Tôi vừa thấy nhiệm vụ do Lâm Tử Liên đăng trên trang web sát thủ. Cô ấy còn đề nghị cho tôi một tỷ đô la để không làm tổn thương cháu trai của cô ấy ~"

"!!!"

Câu nói này khiến người ở hậu trường chấn động. Anh không ngờ tin tức lại truyền ra ngoài nhanh như vậy! 

Hôm nay bà ta vừa yêu cầu Trần Lộ giết cháu trai mình. Cô không ngờ rằng Lâm Tử Liên sẽ giao nhiệm vụ chỉ vài giờ sau đó, nhưng ... Tại sao Trần Lộ không nhận nhiệm vụ của Lâm Tử Liên thay vì giết cháu trai của Lâm Tử Liên? 

Tại sao Morning Dew, cũng là người tỷ đô, lại liều lĩnh hoàn thành nhiệm vụ được giao? 

"Tại sao anh không nhận nhiệm vụ của người phụ nữ đó? Chỉ cần anh không ra tay, một tỷ đô la cũng không phải là của anh sao?"

Những nghi ngờ trong lòng anh biến thành những câu hỏi buột miệng. Người đứng sau thực sự không hiểu tại sao Trần Lộ lại đưa ra lựa chọn như vậy. Trần Lộ sẽ không bao giờ có được cuộc sống tốt đẹp sau khi giết cháu trai quý giá của Lâm Tử Liên! 

Người của Lâm Tử Liên sợ rằng họ sẽ truy lùng Trần Lộ trên toàn thế giới! 

Ngay cả khi Trần Lộ trốn lên mặt trăng, Lâm Tử Liên có thể sẽ bằng mọi giá cho nổ tung mặt trăng! 

"A ~ ngươi đang nói cái này ~ Đầu óc ta có vấn đề ~ Hơn nữa Lâm Zilian cũng cho ta một tỷ đô la Mỹ, giống như ngươi ~ Nhưng ta nhận nhiệm vụ ngươi giao trước. Nếu giá bằng nhau, đương nhiên ta phải hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao cho ta trước ~ Dù sao ta vẫn có đạo đức nghề nghiệp như vậy ~"

"..."

Ngay cả khi bạn nói điều này, bạn thậm chí sẽ không tin điều đó! 

Bất cứ ai có đầu óc tỉnh táo có lẽ sẽ chọn nhiệm vụ của Lâm Tử Liên và từ bỏ nhiệm vụ ám sát. So với việc nhận một tỷ đô la mà không làm gì cả và nhận một tỷ đô la từ việc ám sát nhưng sống trong nỗi sợ hãi mỗi ngày, có lẽ ai cũng sẽ chọn điều thứ nhất. Nhưng Chenlu không hành động theo suy nghĩ thông thường. Cô ấy thực sự làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Theo cô, đầu óc cô thực sự có vấn đề!

"Được rồi ~ Bây giờ không nói chuyện đó nữa ~ Tôi cúp máy ~ Ngày mai nhớ ký tên nhé ~"

"Dududu~~~"

Vừa dứt lời, người bên kia đã cúp điện thoại trước. Lúc này Trần Lộ đã dùng dao chặt đứt đầu tôi. Anh ấy một tay ôm cái đầu nhỏ của tôi và tay kia cất điện thoại. Nhưng đúng lúc Trần Lộ chuẩn bị rời đi...

"Ồ!!!"

"!!!"

Ống sắt rỗng dày và đen rơi thẳng xuống. Khoảnh khắc có một âm thanh xé toạc không khí mạnh mẽ, Chenlu phản ứng rất nhanh và né sang một bên. Ngay cả trước khi ống thép chạm đất, Chenlu đã nhảy qua và nhảy ba hoặc bốn mét. Thật không may, Chenlu đã không bắt được cái đầu mới cắt của mình. Khoảnh khắc tôi tránh được đòn tấn công của ống thép, đầu tôi lăn sang một bên.

"Bùm!!!" 

Có một âm thanh trầm đục và mạnh mẽ của ống thép chạm đất, và một cái hố lớn đột nhiên được tạo ra trên mặt đất rắn chắc. Một bóng người cao ba mét từ từ nhặt ống thép dày lên, đứng trước làn sương sớm. Người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh trong con hẻm tối nhìn chằm chằm vào sương sớm cách đó không xa với đôi mắt đầy giận dữ dữ dội dưới chiếc mặt nạ đen. 

Người đến không ai khác chính là tên côn đồ vũ khí sinh học mà tôi đã gọi tới! 

Tiếc rằng khi đến nơi, anh đã nhìn thấy xác tôi nằm cách xa nhau trên mặt đất. Đây chỉ đơn giản là sự lơ là nhiệm vụ của một tên côn đồ! 

Thật là một sự lơ là nhiệm vụ to lớn! 

Nếu anh ấy đến sớm hơn... ít nhất đầu tôi đã không rời khỏi cơ thể.

"Giết ngươi!!!" 

Tiếng gầm thô bạo gần như vang vọng khắp con hẻm, tiếng gầm chói tai khiến ngay cả Trần Lục cũng muốn bịt tai lại, nhưng Trần Lục lắc đầu nhìn người đàn ông cường tráng cao ba mét trước mặt, lại không dám lơ ​​là cảnh giác. Nếu vừa rồi Trần Lộ không tránh được một đòn, hắn sẽ tưởng tượng mình bị đập từ đầu đến chân thành bột giấy!

"Habataka!!!" 

Trước khi Trần Lộ và những tên côn đồ bắt đầu đánh nhau, một tiếng gầm kỳ lạ đột nhiên vang lên từ phía sau Trần Lộ. Là một kẻ sát nhân, Trần Lộ ngay lập tức cảm nhận được ý định giết người từ phía sau. Cô ấy đá thật mạnh vào Trần Lộ bằng đôi chân mang giày thể thao màu trắng tinh khiết, Trần Lộ nhảy lên khỏi mặt đất. Giây tiếp theo, một quả bóng thịt lông xanh dài cả người lao tới chỗ Trần Lộ vừa đứng. Tám ngón tay sắc nhọn đan chéo để giết, Trần Lộ đã dùng lực nhảy lên, nhưng đòn tấn công thất bại còn tạo ra âm thanh của vật cứng va chạm. Trong chớp mắt, tám vết móng vuốt sâu sắc giao nhau được tạo ra trên mặt đất nơi Trần Lộ vừa đứng. 

Đây là cái gì? ! ! ! 

Trần Lộ, người vừa nhảy lên nhờ sự trợ giúp của sức mạnh, vừa tiếp đất thì nhìn thấy một con chó lông xanh trông rất kỳ lạ xuất hiện ở nơi cô vừa đứng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con chó có vết cào sâu trên mặt đất! 

Cau mày kinh hãi, Trần Lộ một lần nữa cảm giác được một cổ sát khí càng mạnh mẽ hung hãn đang tấn công mình từ phía sau! 

"Ồ!!!"

Ống thép rỗng được bọn côn đồ vo tròn và vung, trộn lẫn với gió gào thét, đập thẳng vào đầu Trần Lộ. Bị kẹp giữa 626 và bọn côn đồ, Trần Lộ dường như không còn đường lui, chỉ có thể chờ đợi bị bọn côn đồ đập vỡ đầu, nhưng kết quả là...

"!!!"

Vòng eo thon gọn của Chenlu cong lên và nhướng mày. Một giây trước khi ống thép của tên côn đồ đánh trúng, vòng eo thon gọn của Chenlu thực sự bị cong về phía sau một góc chín mươi độ kỳ lạ! 

Động tác cực kỳ khó này có lẽ là điều mà chỉ một số ít vũ công trên thế giới có thể làm được! 

Sau đó, một cảnh tượng càng chấn động hơn đột nhiên xuất hiện! 

Ngay khi ống thép tròn của tên côn đồ được vung lên, Chen Dew, người đang cúi người, giơ chân phải lên và dùng đôi chân dài và thẳng của tên côn đồ đánh mạnh vào ngực tên côn đồ! 

"Ồ!!!"

Âm thanh mạnh mẽ xuyên qua không khí vang lên. Đôi chân dài và đầy đặn của Trần Lộ thực hiện một cú đá mạnh mẽ và đánh ra. Nhìn kỹ, một con dao sắc bén phát ra ánh sáng lạnh lẽo từ mũi giày thể thao của Trần Lộ bật ra! 

Nếu người bình thường trúng phải cú đá này chắc chắn sẽ chết ngay lập tức! 

Nhưng Chenlu đã đá bọn côn đồ, nên...

"Căng!!!"

"Nhấp chuột!!!"

Mũi giày đập mạnh vào ngực tên côn đồ nhưng âm thanh sau cú đánh vẫn rõ ràng và to như lưỡi dao sắc chạm vào đá. Âm thanh thép gãy ngay sau đó càng khiến Trần Lộ sốc hơn!

Đây có còn là một con người không? ! Đây có phải là một con quái vật không? ! Chiếc quần đen đó có thể chặn được lưỡi kiếm sắc bén của cô ấy không? ! Hay chính anh chàng ngốc nghếch này đã trở thành chuông vàng áo sắt trong phim và tiểu thuyết? ! 

"Giết ngươi!!!"

Nhưng vào lúc này, tên côn đồ giận dữ không cho Trần Lộ thời gian suy nghĩ. Tên côn đồ vốn đã vô cùng tức giận vì sơ suất bảo vệ lại bị Trần Lộ đá một cước, lòng hận thù của hắn đối với cô gần như bùng nổ! 

Ngoài ra, cơn giận của tên côn đồ sắp bùng nổ khi hắn vung cả hai cây gậy đi. Nhìn thấy Trần Lộ đứng trước mặt, tên côn đồ tay phải cầm ống thép giơ cao. Ống thép đen bẩn thỉu được nâng lên trên đầu dưới sức mạnh của một cú vặn nhẹ khiến Trần Lộ, người vẫn chưa đứng thẳng người, mở to mắt. 

Nếu cây gậy này bị đập nát, chưa nói đến việc biến thành thịt, sương sớm có lẽ trong chốc lát sẽ biến thành một đoàn sương tuyết, ngay cả cặn bã cũng không còn sót lại! 

"Ồ!!!"

"Cọ xát!!!"

Ống thép giơ cao nhanh chóng bị đập xuống, Trần Lục còn chưa kịp né tránh, chỉ có thể nghiêng người né tránh, nhưng lúc này mông quá lớn, xem ra có chút cồng kềnh. Ống thép đen bẩn thỉu bị tên côn đồ đập nát xuyên qua mái tóc ngắn màu trắng tinh của Trần Lộ, xuyên qua tấm lưng thẳng tắp của cô. Cơn gió mạnh hỗn hợp đã từng thổi bay gấu áo bộ đồ trắng tinh của Trần Lộ, nhưng cuối cùng nó lại cọ thẳng vào lớp moissanite hai phần đầy đặn và mập mạp của Trần Lộ! 

"Đồ khốn!!!"

Một lúc cọ xát mạnh mẽ khiến Trần Lộ cảm thấy mông mình nóng rát. Một cảm giác nhức nhối ập đến với cô. Cùng lúc đó, Trần Lộ cảm thấy quần và quần lót của mình bị ống thép xé rách. Hai cục thịt mềm lớn rỉ ra từ lỗ quần của cô có màu đỏ cực kỳ, trên người cô. Cặp mông đầy đặn bị ống thép cọ xát lắc lư lên xuống dữ dội, tạo nên những làn sóng mông thơm phức và quyến rũ. Điều này trực tiếp khiến Trần Lộ tức giận chửi rủa, bây giờ dù xấu hổ đến đâu, Trần Lộ lật cổ tay, đâm thẳng một con dao sắc vào hốc mắt của tên côn đồ! 

Nhưng Trần Lục vẫn là quá ngây thơ. Là một vũ khí sinh học, Thug thiếu nhiều mô-đun, nhưng tốc độ phản ứng của hắn không bị ảnh hưởng bởi kích thước khổng lồ của hắn. Thấy con dao sắc bén tới gần, Côn Đồ chỉ giơ tay hất tay Trần Lộ ra. Anh ta tóm lấy cổ tay hắn, lực rất lớn khiến bàn tay to lớn của tên côn đồ giống như một chiếc kìm sắt chắc chắn. Anh nghiến chặt hàm răng bạc của Chenlu và cau mày. Vào lúc Chenlu tỏ ra đau đớn và muốn thoát ra, tên côn đồ lại búng tay, Chenlu bị hắn giữ cổ tay, bị ném ra xa vài mét! 

Không phải có cảm giác như Chenlu sẽ bị côn đồ đập mạnh vào tường và mất khả năng di chuyển sao? 

Tên côn đồ quả thực nghĩ như vậy, Trần Lục cũng bay ra theo quỹ đạo bộ xử lý của hắn, nhưng chỉ một giây trước khi Trần Lộ sắp bị đập vào tường, cô bé cực kỳ linh hoạt lại lật người, đá văng bức tường, vững vàng đáp xuống đất! 

Chỉ là cổ tay của Trần Lộ lúc này đã bị đám côn đồ nhéo tím tái, lòng bàn tay vốn trắng nõn linh hoạt không khỏi run rẩy. Vẻ đau đớn trên mặt Trần Lộ tràn đầy sự tức giận đối với bọn côn đồ, nhưng sau đó sự tức giận trên khuôn mặt Trần Lộ hoàn toàn chuyển thành sốc, hoặc có thể coi đó là biểu hiện của việc nhìn thấy ma, bởi vì những gì cô nhìn thấy là...

“这这这这这……不不不……不可……不可可可可能能能能能!!!”

Bị lưỡi và lắp bắp, Chenlu, người có nửa dòng máu, liên tục lau mắt bằng cả hai tay. Cô nhìn thấy đằng sau tên côn đồ đeo mặt nạ và Yaya 626... cái xác không đầu bị cô chặt đầu sau khi bị ám sát... Lúc này, trong mắt Chenlu, cô đang quỳ trên mặt đất và dùng tay mò mẫm về phía trước. Cơ thể nhỏ nhắn đầy máu hoàn toàn phá vỡ các hạn chế khoa học vào lúc này, và đơn giản là đi ngược lại mọi bằng chứng khoa học và mọi lẽ thường tình trên thế giới! 

Đôi bàn tay nhỏ bé vấy máu chạm trái phải rồi quỳ xuống chậm rãi bò về phía cái đầu nhỏ đã lăn sang một bên trong vẻ mặt choáng váng của sương sớm. Cho đến khi hai bàn tay vấy máu tìm được mục tiêu, họ cầm nó trong tay và cẩn thận điều chỉnh góc độ trước khi ôm chặt vào chiếc cổ đầy máu. 

"Gặp lại... thấy bạn thấy chết tiệt!!! Cứu với ah ah ah ah!!!"

Tôi kết nối đầu của tôi với một cú nhấp chuột. Dường như có một số kết nối sai. Tôi vặn cổ và điều chỉnh vị trí một cách cẩn thận. Nhưng cảnh tượng này khiến Chenlu sợ đến mức hét lên. Một cảnh vốn chỉ xuất hiện trong phim điện ảnh và phim truyền hình đã được dàn dựng ở thế giới thực. Tác động thị giác này đã vượt qua tất cả các bộ phim bom tấn gây sốc trong ngành điện ảnh và truyền hình! 

Chenlu đang la hét lập tức sợ hãi, sắc mặt tái nhợt và đầy kinh hãi. Mặc dù làm sát thủ hơn mười năm, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ như vậy! 

Nói hắn nhìn thấy ma cũng không phải quá đáng! 

Việc Trần Lộ bây giờ vẫn còn có thể hét lên cho thấy sức chịu đựng tinh thần của cô rất mạnh mẽ. Nếu đúng như vậy, người bình thường sẽ sợ chết khiếp, nhưng điều đó không có nghĩa là chân cô không yếu. Trần Lộ nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này cảm thấy chân mình nặng như chì. Bắp chân của cô đang run rẩy dữ dội. Sau khi cô hét lên kinh ngạc, trước khi bọn côn đồ và 626 kịp hành động, cô đã lăn lộn bò ra khỏi ngõ, kêu cứu rồi chạy ra khỏi ngõ như điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 [Chú ý! Chú ý! 】 Mang thai ngay bụng âm đạo số 1 được sinh ra trong thai kỳ

"Ừm...con ma là gì vậy?"

Tôi vặn cổ và điều chỉnh vị trí một cách cẩn thận. Đây là lần đầu tiên tôi kết nối chính mình. Vừa kết nối, tôi đã nghe thấy tiếng hét như ma khóc và sói tru ngoài ngõ. Đợi một chút! 

Có phải tôi vừa bị đâm không? ! ! ! 

"Chết tiệt! Ai đã đâm tôi?!"

Đầu vừa được gắn lại, tôi mới nhớ ra mình đã bị đâm. Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi nhớ ra mình đã bị đâm, rồi tôi nhớ ra mình vừa gắn lại cái đầu! 

Đồng tác giả Tôi bị đâm rồi bị chặt đầu? ! 

Nếu tôi không có đặc tính vật lý của sự bất tử thì tôi không thể chết như vừa mới chết được nữa! 

Tên khốn nào không có gan dám tấn công tôi? ! 

Anh thậm chí còn không quan tâm rằng mình đang dính đầy máu. Khi quay lại, anh thấy tên côn đồ đang cầm một ống thép và 626 vẫn đang nhe răng. Ngoài hai người họ, trong con hẻm đổ nát này không còn ai khác! 

"Mọi người đâu rồi?!"

Anh ta tức giận hỏi bọn côn đồ và 626: “Bọn chúng đến đây mà còn có thể để người chạy trốn. Vậy tôi muốn bọn chúng làm gì?” 

Dù lá chắn con người không bằng nhưng ngươi vẫn tuyên bố đang bảo vệ ta! 

Bảo vệ tôi cho đến khi đầu tôi bị chặt? ! 

"Sư phụ, nàng chạy đi."

"Nageta! Chuba!"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, tên côn đồ to lớn ngu ngốc xoa đầu nói với tôi như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, trong khi 626 đứng dậy chỉ vào lối ra ngõ, như thể đó là nơi hung thủ vừa chạy trốn. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng lấy thiết bị nhận dạng bạn hay thù ra và nhìn vào màn hình với đôi bàn tay nhỏ bé vẫn còn dính máu. 

Mở rộng, mở rộng, mở rộng. 

Sau khi tăng tối đa phạm vi quét, tôi không chỉ nhìn thấy nhiều chấm xanh đang tiến lại gần mình mà còn thấy chấm đỏ duy nhất đang chạy trốn như điên. Chấm đỏ phóng sang trái và phải rất nhanh, giống như một con khỉ linh hoạt nhảy lên nhảy xuống trong khu rừng thép này để nhanh chóng trốn thoát. Trong thời gian ngắn như vậy, chấm đỏ đã đi được ba bốn dặm! 

Sẽ thật đáng tiếc nếu không trở thành vận động viên cấp quốc gia với tốc độ này...

"Hai cậu..."

Nhìn hình ảnh hiển thị trên máy nhận dạng, tôi chợt cảm thấy không nói nên lời. Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu có thể giải cứu được 626 và bọn côn đồ thì vấn đề an toàn sau này của tôi sẽ được đảm bảo. Cũng may hiện tại có bảo đảm, nhưng chỉ là ta đi thu thập thi thể mà thôi! 

Tôi rất vui vì hai người có thể ở lại đây bảo vệ tôi, nhưng ít nhất hai người cũng nên ra ngoài một mình, dù có bị chó đuổi đi! Nếu không giết chết tên sát nhân dám chặt đầu mình, tôi không thể tha thứ cho mối hận trong lòng! 

Nếu là nữ thì hãy nói câu khác nhé~

"Hai người hãy rời khỏi đây và trốn trước. Sau này tôi sẽ tìm hai người nếu có chuyện gì xảy ra. Hãy nhớ! Các người không được phép tấn công bất cứ ai khi không có lệnh của tôi! Nếu ai đó tấn công các bạn, hãy chạy đi, biết đấy!"

Sau khi cất máy tính bảng đi, tôi bảo tên côn đồ và 626 tắm rửa sạch sẽ và thay quần áo mới. Tôi vừa nhìn thấy từ máy nhận dạng rằng người của bà tôi đang nhanh chóng tiếp cận đây. Tôi bảo tên côn đồ và 626 bảo vệ người của bà tôi. Sức chiến đấu của họ không phải là của một nhóm lính đánh thuê có đầu óc đơn giản với tứ chi khỏe mạnh. Nếu bị bắt quả tang đang lẻn ra ngoài, có lẽ tôi sẽ bị mắng khi về nhà, nên...

"Ồ."

"Chào."

Tên côn đồ sờ đầu đáp lại, trong khi 626 trả lời có phần không vui. Sau đó theo lệnh của tôi, một người và một con chó nhanh chóng rời khỏi nơi đó. Sau khi họ rời đi, tôi vội nhặt quả bóng nữ có quyền kiểm soát tuyệt đối rơi trên mặt đất. Đây là thủ đô của cuộc đời tôi!

Ừm... thủ đô để cứu mạng!

Tấn công lén lút không được tính!

Tính toán của La Vân Tiên thực sự chính xác. Cô ấy nói rằng tôi sẽ gặp một thảm họa đẫm máu. Tôi thực sự đang ở trong một thảm họa đẫm máu. Tốt nhất là tôi nên nghe lời cô ấy và về nhà nhanh chóng. Tôi không muốn bị chặt đầu hai lần trong một ngày!

Một tay cầm quả bóng nữ, tôi trực tiếp sử dụng chiếc nhẫn tàng hình. Sau khi ẩn nấp hoàn toàn, tôi nhặt chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ của mình lên. Khoảnh khắc nhận được chiếc đồng hồ bỏ túi, tôi bấm nó không chút do dự và về nhà...Tôi cũng muốn nhận được bảo hiểm gấp đôi khi về nhà! 

Sau đó tôi bước ra khỏi con hẻm và thả chiếc siêu xe công nghệ cao Arrow Shadow mà tôi đã vẽ trước đó ra đường. Người lái xe tất nhiên là Meat Toilet số 1, nhưng lần này tôi vô cùng háo hức được về nhà. Theo Luo Yunxian, chỉ có nhà là an toàn nhất! 

Vì vậy, về cơ bản không có ý tưởng nào khác. 

Lên xe, lái xe, ngồi trong xe ôm bóng nữ và sợ hãi, cho đến khi bóng mũi tên đi tới cổng trang viên của bà nội. 

Tôi ra khỏi xe, trèo qua tường và chạy thẳng vào phòng ngủ. Mãi đến khi mở cửa sổ, trèo lên giường, đắp chăn bông, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Đúng như dự đoán, ở nhà vẫn là thoải mái nhất~

Nằm trên giường cảm nhận sự bình yên lúc này, đi chơi hôm nay có lẽ là quyết định ngu ngốc nhất cuộc đời tôi! 

Có lẽ tôi thực sự phụ thuộc quá nhiều vào hệ thống. Chỉ khi tôi mạnh mẽ tôi mới có thể thực sự mạnh mẽ. Nếu chỉ dựa vào hệ thống giúp đỡ, có lẽ tôi sẽ không bao giờ đứng được trên đỉnh vũ trụ...

"Tôi nên làm gì đây..."

Nằm trên chiếc giường êm ái, nhìn chằm chằm lên trần nhà, tôi thoát ra khỏi trạng thái tàng hình và giải phóng thời gian. Tôi không thể khiến cả thế giới đứng yên chỉ vì sợ hãi. Vấn đề hiện tại là tôi quá yếu. Tôi thậm chí không có cơ hội chống trả khi gặp một sinh vật mạnh hơn mình và tôi cần sự giúp đỡ từ người khác để thoát khỏi nguy hiểm. Hệ thống, hệ thống... Khi nào mới cho ta đạo cụ hay kỹ năng để ta mạnh hơn... Đừng lúc nào cũng thêm BUFF vào con cặc to của ta nhé! 

"Quên nó đi..."

Hãy xem vận may của chúng ta sẽ diễn ra như thế nào trong tương lai. Bây giờ tôi đã về nhà, an toàn rồi, nên hãy thư giãn nhé ~ Đây chỉ là cơ hội để thử kỹ năng mới mà tôi có trước đây - Bàn tay phát triển~ Hehehe~~~

Khi tôi từ từ nhắm mắt lại, ý thức của tôi dần chìm vào không gian của dục vọng. Vẫn là núi xanh, nước, thác, hồ nhỏ với tiếng chim hót và hương hoa. Những bông hoa rực rỡ khoe sắc xung quanh đã thu hút những chú bướm đủ màu sắc và thông minh. Mùi thơm dễ chịu của hoa hòa quyện với mùi cỏ thoang thoảng xộc vào chiếc mũi nhỏ nhắn của tôi, khiến thần kinh hơi căng thẳng của tôi nhẹ nhõm và thư giãn. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã xuất hiện ở phía sau tôi không xa. 

Lúc này, cô ấy trông gần giống như lần đầu chúng tôi gặp nhau. Cô ấy vẫn là một dáng người trưởng thành cao hơn hai mét. Chiếc mũ bảo hiểm nửa kín màu hồng vẫn che nửa trên khuôn mặt của cô nhưng màn hình hiển thị màu đen trên mũ giờ đã đầy những trái tim màu hồng nổi lên trên, ở giữa màn hình. Trái tim to lớn màu đỏ của Yang cứ đập trong mắt tôi. Có vẻ như cô ấy biết tôi đến đây để làm gì. Cô không chỉ đợi ở đây từ sớm mà đôi môi căng mọng trên đôi má trắng như tuyết dưới chiếc mũ bảo hiểm cũng không ngừng tiết ra những sợi chất bôi trơn tình dục bằng miệng đặc và trong suốt. 

Màu son bóng đậm như mọi khi khiến đôi môi mọng của Thịt Số 1 toát lên sự cám dỗ vô tận. Chỉ cần nhìn vào màn hình hiển thị và cái miệng đầy đặn thịt của cô nàng cũng có thể biết Thịt Số 1 đã tích cực bước vào giai đoạn động dục. Trái tim to lớn màu đỏ đang háo hức mong cậu chủ nhỏ của tôi dùng con cặc to lớn của tôi để lấp đầy từng cái lỗ đói khát trên cơ thể đang háo hức được giao phối và gieo hạt. 

Chiếc cổ đen kéo dài xuống phía dưới, dấu vết của tứ chi màu hồng trên vai và đôi chân mập mạp đang phát ra ánh sáng xanh nhạt mang ý nghĩa công nghệ. Tuy nhiên, phần thân màu đen này không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp da thịt trưởng thành của Meat Toilet No. 1. Thay vào đó, nó giống như một vật tô điểm khiến Meat Toilet trở nên như vậy. Bộ ngực hồng hào và đầy đặn trên ngực của Qi No. 1 càng nổi bật hơn. Những quả dưa chín mềm màu hồng thơm ngon, nặng trĩu và hơi rũ xuống. Chúng tròn trịa và đầy đặn. Bộ ngực hồng hào mỏng manh tỏa sáng rực rỡ và quyến rũ dưới ánh nắng ấm áp của bầu trời. 

Tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy Thịt Số 1, quầng vú lồi lõm và núm vú táo tàu dày mỡ chiếm tới 1/4 toàn bộ bộ ngực to của cô ấy đầy màu nâu sẫm trưởng thành. Nhưng bây giờ tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy béo lên và có thai, quầng vú và núm vú đang cho con bú của Thịt Số 1 có màu sẫm hơn. Màu nâu sẫm dần chuyển sang màu nâu đen, khiến bộ ngực khủng và béo của Thịt Số 1 trông càng gợi tình và tục tĩu hơn! 

Núm vú vốn dày và dài bằng ngón tay cái của người lớn giờ đây cũng lộ rõ ​​những lỗ tiết sữa. Những hạt nhỏ trên quầng vú tròn đầy mỡ lúc này đang tiết ra những sợi sữa đặc màu trắng và ngọt cùng với núm vú căng cứng và cương cứng. Những giọt sữa lớn ngọt ngào chậm rãi tiết ra không ngừng nhỏ giọt trên cỏ. Sữa mẹ bổ dưỡng tỏa ra mùi sữa thơm ngọt ngào đồng thời nuôi dưỡng thảm cỏ xanh dưới chân Nhà vệ sinh Thịt số 1.

Là nhà vệ sinh độc quyền của tôi, Nhà vệ sinh Thịt Số 1 luôn tôn trọng và phục tùng tôi như vậy. Đôi bàn tay hồng hào đặt trên bụng dưới khiến cô trông giống như một nữ vệ sinh chu đáo đang chờ lệnh giao phối của chủ nhân. Có lẽ cô ấy cũng cảm nhận được cảm xúc của tôi lúc này. Với đôi mắt dâm đãng đầy dục vọng xác thịt, đôi bàn tay khoanh ở bụng dưới của cô từ từ di chuyển lên một chút, hơi nâng ngực cô lên để tiết sữa. Cùng lúc đó, phần bụng dưới mờ trên thân đen của Sex Toilet số 1 lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi.

Khác với lần đầu gặp nhau, bộ ngực khủng và cái lồn của Thịt Số 1 vẫn còn dấu vết đút vào rất rõ ràng. Lần này, không có dấu vết nhúng nào cả. Cái bụng mờ của cô ấy vừa vặn hoàn hảo với phần thân màu đen. Dưới đầu ngón tay thon thả của cô, tử cung bầu trưởng thành và phát triển hiện rõ dưới cái bụng trong mờ của Thịt Số 1, vô cùng gợi tình. Hình dạng và đường viền của âm đạo thậm chí còn cho phép tôi nhìn rõ thành tử cung mềm và dày của bồn cầu số 1. Khoang tử cung trống rỗng ở giữa được bao phủ bởi những hạt nhỏ sắp xếp tinh xảo, gần như để lộ hoàn toàn cơ quan sinh sản quan trọng nhất của tôi vào bồn cầu. Chiếc bồn cầu số 1 thậm chí còn chủ động điều chỉnh độ trong suốt của bụng dưới để tôi có thể nhìn rõ hơn.

Khi vùng bụng dưới mờ dần dần trở nên trong suốt, hai quả trứng đã thụ tinh được cấy dưới nội mạc tử cung trong khoang tử cung dày đặc từ từ hiện ra trong mắt tôi! 

Dù tôi đã thụ thai thành công 2 đứa con nhưng buồng trứng 2 bên chậu chứa tinh dịch Nhà vệ sinh Thịt số 1 vẫn không ngừng làm trứng trưởng thành. Nhìn dọc theo hai ống dẫn trứng hẹp, hai buồng trứng đầy đặn to như quả trứng đã chuẩn bị hơn chục quả trứng tươi và trưởng thành để thụ tinh.

Dần dần, đôi chân đầy đặn hồng hào của Thịt Số 1 từ từ mở ra như lần đầu gặp nhau. Cổ tử cung lồi lên khi động dục đã chủ động hạ xuống khi cô cúi người ngồi xổm xuống. Cái miệng đầy thịt ở giữa cổ tử cung đã cắn, vặn vẹo và mút, thậm chí trước cả khi con cặc to lớn của tôi đưa vào trong cô ấy. Tôi không vội vắt tinh dịch ra và bú cặc của mình. Khoang thịt gấp dưới cổ tử cung động dục cũng ép lên xuống chặt chẽ theo chuyển động của Nhà vệ sinh thịt số 1. Thành thịt ngọ nguậy có thể thấy rõ sự nhu động và co rút của các lớp nếp thịt. Một giây tiếp theo, cơ thể của Nhà vệ sinh thịt số 1 bắt đầu hoạt động trở lại.

Các hạt trong khoang thịt tử cung tiết ra một lượng lớn chất bôi trơn giao phối. Trong chốc lát, khoang tử cung hẹp giống như mạng nhện, chứa đầy chất nhầy trong suốt dạng sợi và dính. Miệng tử cung đói dày và phát triển tốt cũng biến thành miệng thịt động dục, phun ra một lượng lớn chất nhờn dày đặc theo từng đợt về phía khoang thịt đang vặn vẹo và bám vào. Lượng dầu bôi trơn lớn gần như chỉ trong chớp mắt. Dịch âm đạo chảy khắp cái lồn đang mang thai của Meat Toilet Số 1 và cái lồn đói khát của cô ấy. Ngay cả lớp lông âm hộ đen dày xung quanh lồn của cô ấy cũng không thể ngăn được sự tiết ra chất nhầy dày đặc. Chất nhầy dạng sợi có độ dày khác nhau từ từ nhỏ xuống khoảng rộng trên đôi chân mập mạp của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Nhà vệ sinh thịt số 1 đã chuẩn bị đầy đủ cho việc giao phối. Bây giờ cô ấy chỉ cần đợi con cặc to của tôi được đưa vào ~

Đôi khi bạn thực sự không cần thêm bất kỳ hành động hay lời nói quyến rũ nào để thể hiện sự quyến rũ to lớn của một phụ nữ béo! 

Lúc này, chỉ cần nhìn con mèo số 1 với đôi chân chữ O đầy tinh dịch trước mặt, tôi đã sừng sững đến mức toàn thân bốc cháy vì ham muốn. Cái lồn đĩ điếm không nghi ngờ gì và hoàn toàn lộ liễu dường như đang liên tục cầu xin niềm vui và tình yêu từ tôi. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy cái lồn số 1, hở hẳn dưới lớp lông âm hộ, đang chờ sinh sản! 

Ngoài ra còn có nhà vệ sinh thịt số 1. Cặp mông béo dưới eo rắn nước căng tràn và nhô ra hai bên. 

Cái mông đầy đặn của Thịt Số 1 mà tôi đã đánh không biết bao nhiêu lần, lúc này vẫn tràn ngập sự cám dỗ vô tận đối với tôi! 

Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên tôi từng quan hệ... à, không! 

Đây là robot tình dục AI tiên tiến đầu tiên mà tôi từng làm tình. Meat Toilet Số 1 giữ một vị trí vô cùng quan trọng trong lòng tôi! 

Chỉ cần nhìn vào đường nét của cặp mông béo, tròn và to đã khiến con cặc to dưới háng tôi căng cứng, cương cứng và cong lên! 

“Ồ~~~”

Gần như ngay lập tức, tôi cởi hết quần áo trên người, với con cặc to tròn cong vút dưới háng, tôi lao thẳng vào nhà vệ sinh số 1 cách đó không xa như một con hổ nhỏ đói khát.

"Sư phụ, xin hãy chậm lại."

Cô ấy mở rộng vòng tay và ôm chặt lấy tôi. Khi thân hình nhỏ nhắn của cô lao vào vòng tay của Nhà vệ sinh Thịt số 1, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô run rẩy một lúc. Những quả bóng vú lắc lư phun ra dòng sữa đặc màu trắng và ngọt ngào, Mopan Fat Shiri còn hơn thế nữa trong Nhà vệ sinh Thịt số 1. Cơ thể vặn vẹo quay về phía sau cơ thể, những làn sóng da thịt gợi cảm gợn sóng, tất cả đều thể hiện sự căng mọng của cơ thể trưởng thành của Không Thịt Số 1. Cảm giác mềm mại và thịt khi được ném vào vòng tay khiến Thịt Số 1 nêu bật nhiệm vụ dâm đãng của mình như một chiếc giường để thỏa mãn tình dục! 

"(Tệ quá!!!)"

Tay chân ngắn ngủn ôm chặt lấy eo thịt và háng béo của Meaty Toilet số 1, biến thành một con bạch tuộc ôm lấy thân hình mập mạp của Meaty Toilet số 1. Cùng lúc đó, cái đầu nhỏ của tôi vùi giữa cặp vú béo chín muồi, tham lam hăng hái hít hà khí tỏa ra từ Nhà vệ sinh thịt số 1. Giới tính nữ mạnh mẽ, vừa nhắm mắt lại hưởng thụ, vòng eo nhỏ nhắn của tôi vẫn đang vặn vẹo áp vào cái bụng mập mạp mềm mại của nhà vệ sinh số 1. Con cặc to nóng bỏng bị ấn vào giữa bụng dưới và bụng nóng lòng muốn trở về với cái lồn ấm áp và ẩm ướt. 

"Chà~ Hôm nay tôi sẽ làm gì với cô đây~"

"Ta đương nhiên biết chủ nhân. Mọi thứ trong Nhà vệ sinh thịt số 1 đều thuộc về chủ nhân, cho nên chủ nhân muốn làm gì thì làm với Nhà vệ sinh thịt số 1."

Âm thanh vú nhỏ còn non nớt nhưng đầy dục vọng vang lên, cô cảm nhận được con cặc dày đặc và nóng bỏng trên bụng không ngừng cọ xát và đẩy vào mình. Giọng nói máy móc tôn trọng của nhà vệ sinh số 1 cũng đáp lại, đúng như cô ấy nói, đó là con cặc độc quyền của tôi. Dù tôi có thể làm gì với Nhà vệ sinh Thịt số 1, tôi có thể dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn béo của cô ấy, tôi có thể dùng tay nhào nặn và bóp bộ ngực béo ngậy của cô ấy, tôi có thể dùng mọi lỗ trên cơ thể cô ấy như bao cao su hay cốc để thỏa mãn ham muốn của mình! 

Nhà vệ sinh thịt số 1 đã hoàn toàn biến thành nơi chứa tinh dịch của chính tôi, nơi sinh sản của thịt! 

"Hmm...Tôi nhớ rằng trứng đã thụ tinh trong tử cung của bạn có thể được chỉnh sửa, phải không?"

Nhưng trước khi cảnh chính bắt đầu, tôi phải làm một số việc. Sau khi bị Nhà vệ sinh không thịt số 1 từ từ hạ xuống đất, tôi ngẩng đầu lên nói với cô ấy trong khi dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy và xoa cái bụng béo của cô ấy. Khi tôi quan hệ trực tiếp với Meaty Toilet No. 1 cho đến khi tôi có thai, cô ấy nói với tôi rằng trứng đã thụ tinh được cấy vào tử cung của cô ấy có thể được sửa đổi thông qua chỉnh sửa. Tôi chưa bao giờ có cơ hội thử nó trước đây và tôi muốn làm lại ngay hôm nay!

Tuy nhiên, theo mặc định, tôi sẽ không sửa đổi trứng đã thụ tinh được cấy trong tử cung của cô ấy thành con người, mà tôi sẽ trực tiếp chỉnh sửa hai quả trứng đã thụ tinh đang phát triển thành một robot tình dục AI tiên tiến như Nhà vệ sinh Thịt số 1! 

Thú vị hơn khi robot sản xuất robot ~ Và... Thứ tôi muốn chỉnh sửa và biến đổi hôm nay không chỉ là đồ chơi toilet có thể giải tỏa ham muốn và tinh dịch của tôi một cách đặc biệt như Meat Toilet No. 1, mà chúng còn có những chức năng mạnh mẽ có thể bảo vệ tôi trong thế giới thực! 

"Sư phụ, bây giờ ngài có muốn chỉnh sửa trứng đã thụ tinh không?"

"Tất nhiên rồi~"

Nhìn hai quả trứng đã thụ tinh được cấy vào thành dày bên trong tử cung dưới cái bụng trong suốt của Nhà vệ sinh Thịt số 1, đôi mắt nhỏ của tôi tràn ngập dục vọng và nhiệt tình! 

Đây là con gái tôi! Là một người cha, làm sao tôi có thể không 'yêu' con gái mình? Sau khi chúng được sinh ra hôm nay, tôi nhất định sẽ huấn luyện chúng thành những cô con gái robot trong nhà vệ sinh và bồn chứa tinh trùng nổi bật, quyến rũ, tục tĩu và nhếch nhác nhất! 

Thông thường khi họ muốn đụ tôi, chỉ cần nhìn một cái là họ sẽ dang chân, dang lồn và chờ tôi đụ. Khi ở bên ngoài, chúng cũng sẽ trở thành công cụ bảo vệ vệ sĩ cá nhân của tôi! 

"Đinh! Mời ký chủ chỉnh sửa trứng đã thụ tinh!"

Khi hệ thống nhắc nhở vang lên, trước mặt tôi xuất hiện một màn hình đèn hệ thống, sau đó trên màn hình ánh sáng xuất hiện một loạt thông tin chi tiết. 

Đầu tiên là số lượng trứng được thụ tinh. Khi tôi quan hệ với cô ấy lần đầu tiên, cô ấy đã thụ thai thành công một cặp song sinh. Khi nhìn thấy thông tin này, trong lòng tôi có một cảm giác thành tựu và chinh phục mạnh mẽ! 

Sau đó là chủng tộc và giới tính mặc định của hệ thống đối với sự phát triển của trứng được thụ tinh. Có hàng tỷ phụ nữ ngoài kia. Ngay cả khi tôi ăn chúng hàng ngày thì cũng sẽ mất rất nhiều thời gian. Tuy nhiên, không có nhiều robot tình dục AI tiên tiến như Meat Toilet No. 1. Hai quả trứng được thụ tinh được cấy vào bụng cô ấy đã định đoạt số phận của chúng ngay khi chúng bị cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh bởi tinh trùng hôi hám của tôi. 

"Hả? Mình có nhiều điểm chỉnh sửa từ khi nào vậy?"

Sau khi xem qua thông tin trên màn hình, tôi rất ngạc nhiên khi thấy số điểm cần thiết để chỉnh sửa và biến đổi trứng đã thụ tinh đã vượt quá 10.000, số điểm thậm chí còn lên tới gần 20.000! 

Điều này làm tôi hơi bối rối. Tôi dường như không sửa đổi bất kỳ con vật cái nào, phải không? 

Nó đã được sửa sang lại chưa? 

Tôi không nhớ...

"Quên đi, càng nhiều điểm càng tốt~hehehe~"

"Sư phụ, ngài đã nghĩ tới việc chỉnh sửa trứng đã thụ tinh chưa?"

Tất nhiên, càng nhiều điểm thì càng tốt. Càng có nhiều điểm, tôi càng có thể chỉnh sửa nhiều thứ hơn. Ngay khi tôi muốn thay đổi chủng tộc và giới tính của trứng đã thụ tinh trước thì Nhà vệ sinh Thịt số 1 trước mặt cũng đến hướng dẫn tôi. Mặc dù cô ấy chỉ là một robot tình dục nhưng bên trong cơ thể cô ấy có thứ gì đó. Đó là ý thức hệ thống. Hai quả trứng được thụ tinh trong tử cung của cơ thể cô ấy có thể coi là sự kết tinh giữa tôi và hệ thống ý thức. Điều này có thể tôi không cảm thấy gì cả, nhưng đối với ý thức hệ thống cực kỳ bí ẩn, hai quả trứng được thụ tinh này đã mang lại cho cô ấy một cảm giác kỳ lạ đối với tôi. 

"Ừm... để tôi suy nghĩ đã..."

Nhìn vào màn sáng trước mắt, tôi chợt rơi vào trầm tư. Vụ việc bị ám sát bên ngoài khiến tôi cảm thấy sự bảo vệ xung quanh mình vẫn còn quá mong manh. Đi ra ngoài một mình có đủ thứ nguy hiểm, nhưng mang theo côn đồ và 626 đi cùng thì quá đáng sợ. Những con vật cái bên ngoài có thể sợ hãi bỏ chạy. Mặc dù Meat Toilet số 1 vô hình với người khác nhưng chức năng chính của cô không phải là chiến đấu hay bảo vệ. Trong trường hợp này...

"Đầu tiên hãy thay đổi chủng tộc mặc định thành một robot AI tiên tiến như bạn. Về giới tính..."

"Chủ nhân tốt."

Khi giọng nói của tôi vang lên, Nhà vệ sinh Thịt Số 1 đã chu đáo biên tập cho tôi. Tôi chưa kịp nói xong thì Meat Toilet Số 1 đã biến chủng tộc của hai quả trứng được thụ tinh thành robot tình dục AI. Đương nhiên, giới tính đều được chọn là nữ chỉ bằng một cú chạm đầu ngón tay. Sau đó, một loạt tùy chọn phân loại robot tình dục hiện lên trên màn hình đèn hệ thống. 

Robot tình dục bảo vệ tấn công AI: 500 điểm chỉnh sửa

Robot tình dục phòng thủ AI: 500 điểm chỉnh sửa

Robot tình dục dịch vụ nội thất AI: 500 điểm chỉnh sửa

Robot tình dục ám sát AI ẩn nấp: 500 điểm chỉnh sửa

Robot tình dục kiểu nhà vệ sinh AI: 500 điểm chỉnh sửa

…

Hàng tá lựa chọn làm tôi choáng váng, nhưng mục tiêu của tôi khá rõ ràng.

"Tôi muốn loại tấn công và phòng thủ cũng như loại phòng thủ và bảo vệ." 

"Chủ nhân tốt."

Hai phương án tấn công và phòng thủ là thứ tôi thiếu nhất lúc này. Ưu tiên của hai người này chắc chắn là ưu tiên hàng đầu trong lòng tôi! 

Theo lệnh của tôi, Meat Toilet số 1 đã trực tiếp lựa chọn hai mẫu robot này. Tuy nhiên, cô ấy không trực tiếp chọn OK mà lặng lẽ chờ tôi chọn lần chuyển đổi chỉnh sửa cơ thể tiếp theo. Tuy nhiên, tôi không có ý định tiếp tục vào lúc này vì đây là lần đầu tiên tôi sử dụng chức năng chỉnh sửa trứng đã thụ tinh. Ngoài việc chọn mô hình cuộc đua, tôi cũng muốn xem robot sẽ trông như thế nào nếu tôi không chọn phần sửa đổi còn lại. Nếu con số không đạt yêu cầu thì vấn đề lớn là cài đặt các bộ phận mô-đun ~ Các điểm chỉnh sửa rất nhỏ và chúng được sử dụng hết cùng một lúc. Vậy tôi có thể lấy cái tiếp theo ở đâu, vậy...

"..."

"..."

Có một sự im lặng im lặng. Tôi đợi Nhà vệ sinh Thịt số 1 nhấn nút OK và Nhà vệ sinh Thịt số 1 đang chờ lần chỉnh sửa tiếp theo của tôi. Trong lúc nhất thời không ai động đậy, cũng không ai biết đối phương đang nghĩ gì. Một lúc sau tôi thấy Nhà vệ sinh Thịt số 1 vẫn không hề động đậy. Sau đó tôi quay sang cô ấy và nói.

"Bạn còn chờ gì nữa? Tại sao bạn không bấm OK?"

"Sư phụ, ngươi đã chỉnh sửa xong chưa?"

"Ừ, đúng rồi. Tôi muốn xem một robot tình dục chỉ có các mô hình chủng tộc và giới tính sẽ trông như thế nào."

"Được rồi, sư phụ, ta hiểu."

Nghe xong lời của tôi, Nhà vệ sinh thịt số 1 nhấn nút OK, sau đó hệ thống nhắc nhở thanh toán cũng vang lên. 

"Đinh! Chúc mừng người chủ trì đã chỉnh sửa thành công hai quả trứng đã thụ tinh được cấy vào tử cung của robot tình dục tiên tiến số 1! Điểm chỉnh sửa sẽ bị trừ: 3.000 điểm, điểm chỉnh sửa còn lại là: 15.300 điểm."

Việc khấu trừ kết thúc. Hai quả trứng được thụ tinh được cấy vào thành trong của tử cung phì đại của Nhà vệ sinh Thịt số 1 đột nhiên thay đổi. Những quả trứng được thụ tinh bình thường ban đầu phát triển theo hướng con cái đột nhiên biến thành hai quả trứng được thụ tinh trong quầng sáng xanh đầy công nghệ sau khi biên tập viên xác nhận. Nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu ~

"Này~"

Lòng bàn tay nhỏ nhắn của tôi ấn vào cái bụng đã thụ tinh của Nhà vệ sinh Thịt số 1, và bàn tay phát triển kỹ năng chủ động của tôi được kích hoạt ngay lập tức. Với suy nghĩ của tôi, một sức mạnh chín muồi hùng vĩ và mạnh mẽ lần lượt được tiêm vào tử cung đã phát triển của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Ngay sau đó, trứng đã thụ tinh được cấy vào thành tử cung dày của Nhà vệ sinh thịt số 1 phát triển điên cuồng dưới sức mạnh của quá trình chín, tách từ trứng đã thụ tinh thành phôi, rồi phát triển từ phôi thành bào thai hình thành. 

Một quả trứng được thụ tinh ban đầu phải mất vài tháng để trưởng thành giờ chỉ mất vài giây để trưởng thành! 

Tử cung phát triển tốt của Meat Toilet số 1 cũng nhanh chóng được mở rộng với sự phát triển nhanh chóng của hai quả trứng được thụ tinh với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cái bụng mềm mại, trong suốt, béo ngậy được tử cung không ngừng mở rộng kéo căng cho đến khi phình ra, giúp thai kỳ trọn vẹn trong thời gian ngắn nhất. Phụ nữ mang thai sắp sinh con, để bảo vệ thai nhi sắp chào đời, thành trong tử cung vốn đã dày và mềm của tử cung lại trở nên dày và dẻo hơn. Hai buồng trứng trưởng thành, đầy đủ và sẵn sàng để cấy ghép, đã bị xẹp và biến dạng nhẹ do tử cung phình ra khi mang thai và sinh nở. 

Trong chớp mắt, cái bụng thịt gợi tình của Thịt Số 1 biến thành cái bụng bầu căng phồng. Dưới cái bụng bầu tròn trịa và to lớn trong suốt có thể nhìn thấy rõ hai bào thai trong bụng sưng tấy. Màng bào thai trong suốt bao bọc cả hai. Một trong những bào thai màu đỏ và trắng trông rất thon thả. Một bào thai màu xanh băng khác đặc biệt đầy đặn, nhưng lại khác với trạng thái của con người khi mang thai. Một trong hai bào thai được ngâm trong chất bôi trơn màng bào thai hướng lên trên và một bào thai hướng xuống dưới. Ống dinh dưỡng nhau thai gắn vào thành trong tử cung giữa đầu và đuôi được nối trực tiếp với các lỗ thịt mềm mại của chúng. 

Có thể nói toàn bộ dưỡng chất trong tinh dịch do Meat Toilet No. 1 bổ sung sẽ được truyền vào tử cung của hai thai nhi qua ống dinh dưỡng nhau thai? 

"呲呲呲～～～"

"Ơ?"

Ngay khi mọi sự chú ý của tôi đổ dồn vào bào thai trong bụng của Nhà vệ sinh Thịt Số 1, một dòng sữa mẹ ấm áp và ngọt ngào đã đổ lên đầu bé nhỏ của tôi. Khi tôi nhìn lên, Nhà vệ sinh Thịt Số 1 đã hoàn toàn khác với lúc này! 

Trái tim lớn màu đỏ trên màn hình mũ bảo hiểm gần như chiếm toàn bộ màn hình. Đôi môi đen mọng đầy đặn chứa một lượng lớn chất bôi trơn tình dục bằng miệng chảy như thác đổ khắp chiếc cằm trắng nõn của Thịt Số 1. Cặp vú to tròn đầy đặn vốn có. Bộ ngực cũng trưởng thành theo sự phát triển nhanh chóng của thai nhi và biến thành hai bầu ngực béo treo trên cái bụng bầu cao. Cái bụng bầu trong suốt nâng đỡ hai bầu ngực mập mạp, dài hồng hào. Quầng vú tròn màu nâu đen và núm vú dày lúc này càng trưởng thành hơn, đen tối và dâm đãng! 

Núm vú to đen xì quá mức gần như không thể cầm được bằng một tay, còn núm vú quá dài và dày giống như hai bầu vú béo hình bầu dục treo lơ lửng trên quầng vú sẫm màu. Bộ ngực béo của phụ nữ trong giai đoạn sinh nở đã khiến tuyến vú bên trong phát triển đến mức cực độ. Tuyến vú tương đối phát triển khiến hai bầu ngực béo ngậy của Thịt Số 1 tràn đầy sữa mẹ tươi ngon, ngọt ngào và đầy đủ dinh dưỡng. Bạn thậm chí không cần ấn nhẹ vào hai núm vú đã trưởng thành và sưng tấy để tạo thành một dòng sữa mẹ cùng với các hạt nổi lên trên quầng vú, phun ra những mũi tên sữa đặc màu trắng và ngọt. 

Phần thân dưới của Thịt Toilet Số 1 đã phát triển nhanh trở lại trong quá trình chín. Cặp mông béo vốn đã to như cối xay đã biến thành cặp mông thối trong thời gian ngắn nhất. Chỉ riêng phần mông nở nang đã rộng hơn cơ thể tôi và hông của tôi cũng rộng hơn vai! 

Mông to hơn ngực! 

Miếng đệm mông siêu béo, mềm và to khiến tôi muốn lao ngay ra sau Thịt Số 1 và đập eo vào mông âm đạo tự nhiên của cô ấy! 

Ngoài ra còn có cái lồn dày giữa hai chân dày thịt. Lông âm hộ đen dày và lộn xộn vốn đã lan đến tận chân đùi và rốn của Thịt Toilet Số 1! 

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy lỗ chứa tinh dịch dâm dục và đáng khinh trên lông âm hộ, nhưng hình ảnh âm hộ rậm rạp vẫn có tác động thị giác mạnh mẽ! 

Một lượng lớn chất bôi trơn giao hợp đã chảy ra khỏi lồn của Thịt Số 1, không chỉ làm ẩm đùi lồn của cô mà còn làm cho lớp lông âm hộ đen dày dày đặc ướt đẫm nước bóng. 

Tôi đã rất ngạc nhiên vào lúc này! ! ! 

Không ngờ, Meat Toilet số 1 rõ ràng là một robot tình dục nhưng thân hình lại vô cùng giống với một phụ nữ bình thường. Trong quá trình bào thai chín ngay lập tức, progesterone và estrogen trong Meat Toilet số 1 đang điên cuồng làm chín cơ thể cô, biến cơ thể vốn đã đầy dục vọng của cô thành chiếc giường thịt túi bầu mà giờ cô đã có thể an toàn đẻ mỡ! 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là... lớp da sinh học trên Nhà vệ sinh Thịt số 1 thực sự có thể tiết ra 'mồ hôi' như con người! 

Là một con thú khêu gợi sắp sinh con, Vệ sinh thịt số 1 ướt át như vừa bước ra từ vũng thịt tục tĩu. Cơ thể cô ấy tỏa ra ánh sáng bóng của những miếng thịt nấu chín, trông như được nấu chín và hấp dẫn. Nhiệt độ tăng cao không chỉ khiến Nhà vệ sinh Thịt số 1 có mùi nữ tính mà một con quái vật hèn mọn nên có mà còn khiến toàn thân cô trở nên dính và nóng! 

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé của tôi từ từ rời khỏi cái bụng bầu sưng tấy của cô ấy, những giọt mồ hôi nối liền cái bụng bầu căng phồng của Nhà vệ sinh Thịt số 1 với lòng bàn tay nhỏ bé của tôi. 

"Hmm... con của chủ nhân... sắp chào đời rồi, hừm!"

Đúng lúc này, âm thanh của Nhà vệ sinh Thịt số 1 vang lên, cái bụng bầu khổng lồ của Nhà vệ sinh Thịt số 1 đang cựa quậy. Hai bào thai đã hình thành trong tử cung dưới cái bụng bầu trong suốt nóng lòng muốn chào đời. Hai bào thai muốn thoát khỏi tử cung béo bở của bà mẹ đĩ điếm đã vặn vẹo cơ thể đồng thời giơ tay chân lên làm cái bụng bầu khổng lồ của Nhà vệ sinh Thịt số 1 phình ra hết lần này đến lần khác. 

Ngay sau đó, Vệ sinh Thịt số 1 ôm bụng bầu bằng cả hai tay. Cô đang mang thai đôi và cổ tử cung của cô đã giãn ra đến ba hoặc bốn ngón tay. Khi cái miệng mập mạp của khoang tử cung mở ra, bào thai đầy đặn màu xanh băng đã cố gắng thoát ra khỏi bụng mẹ. Nửa đầu nhỏ hơn của cô mở ra cổ tử cung dày và linh hoạt. Cùng lúc đó, dầu bôi trơn từ lồn của Meat Toilet số 1 đã chảy khắp đôi chân mập mạp của cô. 

"Nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống!"

Thấy vậy, tôi vội vàng ra lệnh cho Không Thịt số 1 nhanh chóng nằm xuống. Sau đó, với vẻ mặt khẩn trương, Không Thịt Số 1 cũng ngoan ngoãn nằm xuống thảm cỏ xanh mềm mại. Thấy Thịt Số 1 sắp sinh, nằm ngửa cũng sẽ khiến việc sinh nở của cô ấy suôn sẻ hơn. Nó mượt mà hơn, nhưng... Là nhà vệ sinh nữ độc quyền và nhà vệ sinh thịt số 1 của tôi, tôi biết rằng khi để cô ấy nằm, tôi nhất định không muốn cô ấy sinh bào thai một cách tự nhiên. Làm sao tôi, một cô chủ nhỏ đĩ điếm chỉ nghĩ đến chăn nuôi và kem, lại có thể bỏ qua cơ hội quý giá này để nếm thử âm hộ sinh nở ~

Vì thế sau khi nằm xuống, Vệ sinh thịt số 1 đã chống cự cơn đau chuyển dạ mãnh liệt, cố gắng khống chế cơ thể để co cổ tử cung đang mở, để cho cổ tử cung tục tĩu ép bào thai trở lại. Khoảnh khắc Thịt vệ sinh số 1 lại dang rộng hai chân ra, một cách tục tĩu. Tư thế giao phối kiểu M dâm đãng đã bị hai bàn tay to lớn của Thịt số 1 giữ ở khuỷu chân của cô. Trong khi âm đạo đầy đặn và sưng tấy của cô ấy bị cỏ đè lên thì lồn của Thịt Số 1 lại đầy lông, cái lồn dày dặn, rộng mở của cô ấy lộ hẳn ra trước mặt tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ~~ Chủ nhân... Nhanh lên... Nhà vệ sinh thịt số 1 không nhịn được nữa... Con của chủ nhân sắp ra rồi... Nhanh lên... Nhanh nhét con cặc to của Chủ nhân vào cái lồn bẩn thỉu của Nhà vệ sinh thịt số 1... Uh-huh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~" Dùng cặc to của Chủ nhân để đẩy con cặc về... Lồn của Nhà vệ sinh Thịt số 1 muốn con cặc lớn của Chủ nhân vào ngay, huh~~"

Âm thanh dâm dục và dâm đãng của những lời tâng bốc và cầu xin khoái cảm vang lên. Thịt Số 1, người đang ôm cái bụng bầu khổng lồ của mình, đang phun sữa từ bộ ngực béo ngậy trong khi vặn vẹo âm đạo. Lượng chất bôi trơn giao phối khổng lồ đã khiến cái lồn đĩ điếm của cô trở nên lấm lem, và lông âm hộ đen bù xù vương vãi khắp nơi. Nó lúc nào cũng ướt sũng, dưới làn nước dâm đãng, cặp mông thịt phẳng lì ấn vào cỏ bị nhuộm một lớp nước bóng nhờn và trong mờ. Nội tiết tố trong không khí trộn lẫn với mùi nhà vệ sinh nữ tỏa ra từ Nhà vệ sinh Thịt số 1 liên tục ảnh hưởng đến sự tỉnh táo của tôi.

"Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Dưới tiếng gầm trầm thấp của dã thú, tôi lau nước dãi trên khóe miệng. Con cặc to dưới háng tôi đã căng cứng đến cực điểm. Con cặc đen dày với những đường gân run lên và phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt hôi hám và nhớp nháp. Sau đó, với đôi mắt điên cuồng và thân hình nóng bỏng, tôi bất ngờ lao mình vào nhịp nhà vệ sinh số 1.

"Pfft!!!!"

"Ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tốt!!!"

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Vào đi! Con cặc to của cậu chủ được nhét vào cái lồn bẩn thỉu của nhà vệ sinh số 1 ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Con cặc to dày và dài được đưa vào âm hộ của Thịt Số 1 một cách chính xác và mạnh mẽ. Đôi môi nghêu dày và mọng nước đã bị con cặc to lớn của tôi kéo căng hoàn toàn cho đến khi nó tròn trịa và mở rộng. Con cặc lớn dài ba mươi phân. Vừa nhét vào đến cuối, cảm giác sung sướng được tát, cọ xát thật mạnh vào bức tường thịt mập mạp mềm mại khiến cái đầu nhỏ của tôi ngửa lên. Thịt số 1 thậm chí còn khiến bộ ngực béo của cô xuất tinh sữa ngọt ngào và uốn cong cơ thể, phát ra một tiếng thét chói tai và the thé. 

Việc đưa vào lúc này không chỉ khiến khoái cảm mãnh liệt bùng nổ trong cơ thể tôi và cơ thể của Meat Toilet số 1 mà còn khiến quy đầu cặc to lớn của tôi đẩy lùi bào thai đang hơi nhô ra khỏi miệng cổ tử cung trong một cú sà xuống.

"Haha~ Cảm giác này... Phù... thoải mái quá... mềm quá... nóng quá... trơn quá..."

“Á ồ... Chủ nhân... Con cặc lớn của chủ nhân đẩy... thai nhi lùi lại... ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi không thể sinh con... Con của chủ nhân... đều bị con cặc lớn của chủ nhân chặn lại ôi ôi!!!" 

Hai tay tôi ôm lấy cái bụng bầu đầy mỡ và trơn trượt của Thịt Số 1. Vòng eo nhỏ nhắn của tôi đã dính chặt vào cái âm hộ dày đặc của Thịt Số 1. Trong khi bụng dưới của tôi đang áp vào đôi mông đầy đặn và mềm mại thì cặp mông nhỏ nhắn của tôi cũng bị kẹp một cách mạnh mẽ. Chúng có màu trắng và dịu dàng. Đôi chân nhỏ bé của tôi đạp mạnh lên bãi cỏ phía sau, lật tung lớp cỏ non và đất đen. Đồng thời tôi muốn nhét hai hòn bi lông đen ép vào cặp mông mập mạp của Thịt Số 1 vào âm hộ của Thịt Số 1.

Chắc chắn rồi, dù cá heo là con cái nào thì nó cũng ngon nhất khi nó mang thai và sinh con!

Không chỉ tác động thị giác mạnh mẽ do bộ ngực béo phun sữa, bụng bầu và âm đạo mà còn cả những chiếc lồn, lồn đầy đặn của họ đã phát triển đến mức tối đa để thai nhi được sinh ra suôn sẻ! 

Cảm giác chỉ một lần thâm nhập đã khiến con cặc to lớn của tôi muốn đắm mình trong cái lồn béo bẩn bẩn thỉu của Meat Toilet số 1 mà không muốn ra ngoài. 

Tất cả sự mất đi độ căng đã được bù đắp bằng cảm giác mềm mại bao bọc của lớp thịt dày. Khoang mỡ được bao phủ bởi các lớp nếp thịt mềm mại và đầy đặn. Cảm giác bao bọc đến từ mọi hướng lại càng rực lửa và ấm áp hơn. Cùng với sự quằn quại và bóp chặt của thành thịt béo, một lượng lớn dầu bôi trơn cũng chảy từ trên xuống dưới qua con cặc đen dày đặc của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và sảng khoái như một dòng suối nước nóng đang chảy. 

Bất chấp việc cổ tử cung của âm đạo bị lỏng lẻo khi mở toilet bằng ngón tay thứ ba hoặc thứ tư, sự co bóp và bóp chặt theo bản năng của tử cung khiến cổ tử cung lỏng lẻo hút và cắn con cặc to lớn của tôi như một cái miệng thịt. Nó muốn sinh bào thai nhưng bị con cặc lớn chặn lại. Cổ tử cung đang co lại chỉ có thể cố gắng phóng con cặc to của tôi ra ngoài trong sự nịnh nọt không ngừng, còn quy đầu con cặc to của tôi cũng hoàn toàn chống đỡ được màng bào thai đang bao bọc bào thai trong tử cung. Màng bào thai mỏng manh tưởng chừng như mỏng manh nhưng thực chất lại rất dẻo dai. Lực chèn mạnh vừa rồi không những không làm gãy nó mà còn khiến nó bị lõm và biến dạng trong quá trình chèn. Nó quấn quy đầu con cặc to lớn của tôi xuống dưới như một ống bọc thịt. Chất bôi trơn dồi dào bên trong cũng chảy qua màng bào thai và rửa sạch quy đầu nhạy cảm của tôi.

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Ừ ồ! Ố ồ! Ố ồ! Ố ồ! Ố ồ!"

Không cho Thịt Số 1 cơ hội phản ứng, tôi dùng hai tay ấn vào cái bụng bầu của Tào Long, cùng lúc đó, vòng eo nhỏ nhắn của tôi bắt đầu nhô ra giữa sải tay của cô ấy. Con cặc nóng bỏng dày đen của tôi lần lượt đụ âm hộ mềm mại, nếp nhăn và mềm mại của cô ấy. Âm thanh rè rè tục tĩu lập tức hòa lẫn với tiếng thét dâm đãng của Thịt Số 1, vang vọng cả mặt hồ. 

Lượng chất bôi trơn khổng lồ lấp đầy cái lồn béo ngậy của tôi bắn tung tóe khắp nơi trong quá trình tôi đẩy và làm tình mạnh mẽ. Mỗi lần con cặc to đâm vào tôi, dương vật bên dưới tôi cứ run lên. Cặp vú bầu dục mập mạp được nâng đỡ bởi cái bụng bầu của tôi cũng vào lúc này. Nó hoàn toàn trải rộng ra hai bên ngực của Meat Toilet No. 1. Nó không còn vẻ bụ bẫm và săn chắc như trước nữa, chỉ còn lại bộ ngực mập mạp, lủng lẳng run rẩy lộ ra ngoài. Sữa mẹ tươi, ngọt mới vắt nuôi dưỡng và thấm đẫm thảm cỏ xanh dưới Nhà vệ sinh Thịt số 1 từ trái sang phải. 

"Hừ... hừm... sinh ra một cái lồn thật sướng! Từ giờ trở đi... từ nay về sau, ta muốn ngươi vĩnh viễn sinh con của ta! Để ngươi luôn có cái bụng to... để ngươi ôm cái bụng to của mình, mỗi ngày cho cái lồn của ngươi bị con cặc to của ta đụ! Hãy để ngươi luôn là công cụ sinh sản của cỗ máy sinh sản của ta! Hãy để ngươi trở thành nô lệ thụ thai trong túi sinh sản của con cặc lớn của ta!"

"Uh-oh! Uh-huh! Đó là... Bồn cầu nhiều thịt... Bồn cầu thịt số 1 sẽ luôn là ống tay trống của chủ nhân để thụ thai... Ohhhhhhh!!! Con cặc to của chủ nhân thực sự quá dày... Bồn cầu nhiều thịt số 1 sẽ... Sẽ luôn là... Kẻ sinh con sẽ luôn sinh ra nhiều nô lệ hơn! Làm công cụ chăn nuôi cho chủ nhân là niềm hạnh phúc lớn nhất!

Âm thanh máy móc độc đáo của Meat Toilet No. 1 khiến tôi bùng nổ ham muốn động vật. Những tiếng gầm trầm của dã thú phát ra từ cổ họng tôi. Con gà trống đụ cái lồn béo và nếp của Nhà vệ sinh thịt số 1 một cách mạnh mẽ và hung dữ hơn. Hầu như lần nào nó cũng thọc sâu đến tận cùng, quy đầu là màng bào thai đập vào hai bào thai trái phải, khoái cảm khi được những thành thịt béo và mềm bao bọc lấy trục cặc to cũng khiến da đầu tôi tê dại. Bãi cỏ phía sau bị hai bàn chân nhỏ bé của tôi lật lên giờ đây đầy đất đen ẩm ướt, lầy lội, như thể bị lật lại lần nữa.

Ngay sau đó...

"Haaah~haaah~ đứng lên cho tôi...đứng lên nhanh lên!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Được rồi... được rồi chủ nhân... uh uh uh uh uh uh uh!!! Chủ nhân làm ơn chậm lại... chậm lại một chút uh ồ ồ ồ!!!"

Vừa đẩy mạnh eo tôi và đụ lồn cô ấy, tôi vừa ra lệnh cho nhà vệ sinh số 1 đang nằm dưới đất đứng dậy. Tôi không biết mình có mùi vị gì khó chịu trong nhà vệ sinh số 1. Dù người xử lý rất bối rối nhưng vẫn tuân theo mệnh lệnh của tôi và muốn đứng dậy khỏi bãi cỏ. , nhưng kể từ khi được bổ sung tế bào thần kinh, độ linh hoạt của Meat Toilet No. 1 đã giảm nhanh trong quá trình giao phối. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đang ăn mòn bộ xử lý trung tâm của cô, và lò phản ứng cốt lõi trở nên cực kỳ nóng bỏng với sự bùng nổ của khoái cảm.

Chính trong hoàn cảnh đó, Thịt Số 1 đã hét lên và vùng vẫy để đứng dậy khỏi mặt đất, nhưng mỗi cử động đều khiến cô ấy có vẻ đặc biệt vất vả. Con cặc đen dày đang điên cuồng thọc vào lồn cô cọ xát một cách thô bạo vào thành lồn cực kỳ nhạy cảm của cô, cổ tử cung dày và nhiều thịt không ngừng bị đẩy ra vào như đầu pít-tông.

Và cơ thể tôi cũng bắt đầu thay đổi theo chuyển động của Meaty Toilet số 1. Đôi chân vốn đang dẫm trên cỏ nhanh chóng quấn quanh cái bụng và eo đang mang bầu của cô ấy ngay lúc Meaty Toilet số 1 đứng dậy. Hai tay tôi ôm chặt cái bụng bầu của Meaty Toilet số 1, toàn thân tôi treo lơ lửng trên Meaty Toilet số 1, biến thành một cái cây. Là một con gấu túi, tôi không hề quan tâm đến tình trạng của Nhà vệ sinh Thịt số 1 vào lúc này. Trong khi con gà trống lớn đang đụ cây thịt trên người tôi, tôi dần dần bắt đầu sơ tán cái đầu nhỏ của mình, để nó hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn của thú vật, biến tôi thành một con thú hoang không có trí tuệ đang động dục trong quá trình giao phối và sinh nở khốc liệt này. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Chủ nhân... Chủ nhân... mạnh quá... bộ xử lý... bộ xử lý sắp quá tải... lò phản ứng... lò phản ứng cũng sắp cháy hết... Chậm lại, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!! Chậm lại đi, Chủ nhân... Cái lồn của Nhà vệ sinh Thịt Số 1 đã bị con cặc lớn của ngươi xuyên thủng rồi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi!!!"

"Dừng... đừng nói nhảm nữa! Đi... bám chặt vào cái cây!"

"Ôhhhhhhhhh!!! Nó...tốt...được...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Sau khi cố gắng đứng dậy, màn hình trên mũ bảo hiểm của Meat Toilet số 1 đã biến thành một mớ đường nét rối rắm. Cái miệng bú cặc được tô son bóng sẫm màu phát ra tiếng rên dâm đãng đồng thời thè lưỡi liếm gà và chảy nước dãi. Tràn đầy, bộ ngực béo phệ rủ xuống một lần nữa bị cái bụng bầu của Tào Long nâng đỡ. Đồng thời, lượng sữa mẹ tươi ngọt khổng lồ hoàn toàn biến thành một cơn mưa rào tồi tệ. Sữa mẹ đặc quánh màu trắng phun ra trong chớp mắt và tràn ngập bãi cỏ dưới Thịt Số 1.

Lúc này, tôi hoàn toàn không quan tâm đến tình trạng của Nhà vệ sinh Thịt số 1 như thế nào. Cái đầu nhỏ trống rỗng của tôi khiến tôi chỉ muốn đụ con vật cái trước mặt thành một con lợn nái ngu ngốc và quyến rũ đang cầu xin khoái cảm! 

Trong khi tay chân ngắn và khỏe của tôi đang ôm lấy thân hình mập mạp thì vòng eo nhỏ nhắn của tôi gần như lúc nào cũng đụ cái lồn dày đặc, nhầy nhụa của Thịt Số 1. Nghĩa là, trong lần giao hợp khốc liệt và thô bạo như vậy, Thịt Số 1 đã bị tôi trực tiếp đụ thành hình chữ O với hai chân dang rộng. 

Đôi chân dày thịt không ngừng run rẩy tiến về phía trước một cách khó khăn. Mỗi bước đi đôi giày cao gót màu hồng của Meat Toilet số 1 sẽ in dấu chân thật sâu trên thảm cỏ xanh. Niềm vui mãnh liệt đập vào bộ xử lý trung tâm và lò phản ứng lõi dọc theo lỗ thịt. Cùng lúc đó, Meat Toilet số 1 cũng cảm thấy cơ thể mình bắt đầu trở nên nặng nề vô cùng, nhưng điều này cũng không ngăn cản được tôi xâm chiếm và đâm chém một cách bừa bãi. 

Một lượng lớn chất bôi trơn trong suốt tràn ra dọc theo cái lồn được con cặc to căng đầy và căng ra. Lực đẩy mạnh mẽ và thô bạo khi bắn tung tóe cũng biến chất bôi trơn trong suốt và dày đặc thành những cục bọt bôi trơn dính và nửa đặc.

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!"

"Paji~Paji~Paji~"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Bậc thầy! Không... Tôi không thể làm được... Nếu bạn cứ tiếp tục như thế này, bồn cầu số một sẽ bị con cặc to của bạn đập nát thành từng mảnh! Bộ xử lý... bộ xử lý sắp nổ tung... lò phản ứng... lò phản ứng cũng sắp cháy hết, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Im đi! Bồn cầu thịt... Hừ... Bồn cầu thịt không có quyền lên tiếng! Cái miệng dâm đãng của anh... Hừ... Anh biết chỉ để tôi rên rỉ cho thỏa mãn mà thôi!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đúng... vâng... Nhà vệ sinh thịt số 1 chỉ là nhà vệ sinh tình dục của chủ nhân... Không... không có tư cách để cầu xin lòng thương xót!!!! Bị chủ nhân đụ... là vinh dự của Nhà vệ sinh Thịt số 1... Được chủ nhân sử dụng là may mắn của Nhà vệ sinh Thịt số 1 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Thân hình nhỏ nhắn treo trên người con thú thịt cao lớn và duỗi eo điên cuồng. Cái mông nhỏ trắng nõn và mềm mại đã được đưa vào khoảng trống của nhà vệ sinh số 1. Con cặc to không tiếc công sức và không chút thương xót trong quá trình làm tình thô bạo. Những cục bọt bẩn thỉu rơi xuống đất theo chuyển động chậm rãi của nhà vệ sinh số 1.

Và hai quả bóng to, đầy tinh dịch của tôi cũng theo chuyển động của tôi đập vào mông béo của nhà vệ sinh số 1. Với lực chủ động và quán tính, hai quả bóng thịt béo đập vào mông béo của nhà vệ sinh số 1 như hai quả bóng phá hủy, tát và đánh với một lực rất lớn. Cú đánh trực tiếp khiến mông An trên đôi chân hình chữ O của Nhà vệ sinh Thịt số 1 run lên dữ dội. Cú va chạm cực lớn giống như một đợt sóng hỗn loạn, đánh vào mông và mông của Meaty Toilet số 1. Sóng mông lắc lư trái phải, cặp mông to béo của Anzheng hết lần này đến lần khác bị đập bẹp, biến dạng. 

Khi tôi bị hành hung và đụ một cách dã man với đôi chân dang rộng, Số 1 Không Thịt cuối cùng cũng bước từng bước đến gốc cây rậm rạp bên hồ. Phần thịt thối rữa và béo ngậy của cô ấy đang cúi xuống để đỡ cái cây. Cùng lúc đó, Không Thịt số 1 cũng chu đáo đặt tay còn lại quanh eo tôi để ngăn tôi rơi khỏi cơ thể cô ấy. Nhưng hành động cẩn thận này không khiến tôi có thiện cảm với cô ấy. Thay vào đó, tôi vòng chân quanh eo cô ấy và dùng tay ôm lấy cái bụng bầu của cô ấy. Con cặc to biến thành một con cặc cứng và nóng hổi giữa hai chân hình chữ O của bồn cầu, liên tục phá vỡ cửa lồn béo và đâm vào phần sâu nhất của âm đạo béo.

"Ồ! Hừm! Địt chết con lợn nhà vệ sinh!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Vâng... Chảo thịt số 1 thuộc về chủ nhân... Là con lợn nái vệ sinh của chủ nhân ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Lồn của con lợn nái sinh ra là để bị đụ... để bị con cặc to của chủ nó đập thành từng mảnh. Ồ! ! Tử cung của lợn nái đi vệ sinh là túi thụ tinh của con cặc to của chủ nhân... Lồn của con lợn nái đi vệ sinh số 1 luôn là tay áo xuất tinh của chủ nhân!”

Hơi thở nặng nề hòa lẫn với tiếng gầm trầm của dã thú và tiếng hét máy móc độc đáo của Nhà vệ sinh thịt số 1 khiến tâm trí tôi bay bổng. Sau khi đầu óc trống rỗng, tôi treo ngược mình trên vòng eo mập mạp của Nhà vệ sinh Thịt số 1 như một con khỉ đực động dục, với dương vật căng phồng và dày đặc. Con cặc của tôi từ lâu đã trơn bóng với chất bôi trơn giao phối tiết ra từ âm hộ của Thịt Số 1. Sự bôi trơn quá mức khiến con cặc to lớn của tôi đâm vào lồn cô ấy thậm chí còn nhanh hơn và dữ dội hơn, hầu như không có lực cản, và lần nào tôi cũng đánh mạnh vào cô ấy. 

Và Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã chảy nước miếng vì bị con cặc to của tôi đụ rồi. Đôi cánh tay hồng hào run rẩy chỉ có thể bám vào thân cây một cách khó khăn ôm lấy eo hổ. Hai cái chân thịt dày và mềm mại cũng được ngâm trong một lượng lớn chất bôi trơn, bóng loáng và ẩm ướt. Những bong bóng tinh dịch bắn tung tóe dọc theo cơ quan sinh dục và những sợi chất nhầy dày, dạng sợi nhỏ giọt xuống đất. Trong tư thế giao hợp hình chữ O tục tĩu, cặp mông gợn sóng của số 1 đã hoàn toàn biến thành một lỗ rèm ẩm ướt tràn ngập mùi giao hợp của phụ nữ. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!"

Sự giao phối vốn đã suôn sẻ và giao phối ngày càng trở nên mãnh liệt hơn theo thời gian. Tôi không còn nhớ mình đã đút eo bao nhiêu lần giữa khoảng 1 của bồn cầu, và tôi cũng không biết bao nhiêu lần con cặc to lớn của mình ra vào cái lồn béo, mềm, mọng nước, ấm và nếp đó. Tôi chỉ biết rằng việc giao phối như một con thú hoang sau khi buông bỏ lý trí khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Con cặc to càng trở nên dày hơn và nóng bỏng hơn trong cơn khoái cảm dâng trào. Hầu như lúc nào người ta cũng có thể cảm nhận được những đường gân phồng lên và đập mạnh trên chiến kê do sự bao bọc và ma sát do các nếp gấp thịt mang lại. 

Có thể đụ một con robot toilet xinh đẹp và đĩ điếm như Meat Toilet No. 1 đơn giản là may mắn lớn nhất trong đời tôi! 

Cô ấy không chỉ là nhà vệ sinh nữ đầu tiên trong đời tôi mà còn là chiếc túi đựng thai đĩ đầu tiên dùng tử cung trưởng thành để sinh con cho tôi. Cô ấy rõ ràng là một loại mẹ khác, nhưng vào lúc này, cô ấy đang dùng cơ thể phụ nữ trưởng thành và mập mạp của mình để giải tỏa ham muốn và tinh dịch của tôi. Ngay cả khi đã sinh con, nó vẫn quấn cái lồn to béo đầy thịt quanh cặc tôi để cầu xin khoái cảm. 

Đặc biệt là hai cô con gái tôi đang ôm trong bụng đang quằn quại mong được chào đời. Mỗi lực đẩy và tác động của con cặc lớn sẽ khiến cả hai phải vặn vẹo, như thể biết bố đang đụ bà mẹ toilet tội nghiệp một cách thô bạo, họ nóng lòng muốn được sinh ra và dùng lồn còn non nớt của mình để chia sẻ với mẹ.

“Bah baa baa baa baa!!!!” 

Bộ ngực béo ngậy trên ngực của Thịt Số 1 cũng rũ xuống đất vì quá nặng. Tuy nhiên, trong lúc tôi làm tình bạo lực như vũ bão, hai bộ ngực béo hình bầu dục của Thịt Số 1 cứ lật qua lật lại do thịt chín lắc lư. Bộ ngực hồng hào, dài và béo ngậy đang lắc lư điên cuồng trên ngực Thịt Số 1, phát ra hàng loạt cú thúc đầy dục vọng và gợi tình. Núm vú sưng tấy phía trên bộ ngực đầy đặn của cô sưng tấy, đen và dày, toát ra vẻ gợi cảm và trưởng thành vô tận. Cùng lúc đó, chúng giống như hai chiếc vòi bị vỡ, phun ra một lượng lớn sữa mẹ ngọt ngào, thơm lừng, trắng ngần và thơm ngon. Trong chớp mắt, bãi cỏ trên mặt đất đã ướt đẫm một vũng lớn sữa mẹ nóng hổi, ​​thơm phức, bốc khói, sữa mẹ ngọt ngào thơm tho bắn tung tóe khắp nơi.

“Huh, ồ, ồ... chủ nhân... chủ nhân... không... đứa bé sắp... vỡ ối... sắp lên đỉnh... sắp lên đỉnh rồi, ehhhhhhhhh!!!" 

"Cái gì...!!!"

Những tiếng kêu rời rạc ngắt quãng, xen lẫn với âm thanh xèo xèo của chập điện. Khoảnh khắc Meat Toilet số 1 ngẩng đầu lên và hét lên, một bông tuyết lớn xèo xèo đột nhiên xuất hiện trên màn hình mũ bảo hiểm của cô, theo sau là Meat Toilet số 1. Phần thịt hầm khắp người Hao bắt đầu co giật điên cuồng, những đầu ngón tay đang bám vào thân cây bị đâm sâu vào vỏ cây. Sự tấn công điên cuồng và xâm phạm của cậu chủ nhỏ độc ác khiến thân hình mập mạp dâm đãng của cô khó có thể chống cự như bị biển bão táp.

Niềm vui và khoái cảm mãnh liệt đều tác động đến bộ xử lý trung tâm và lò phản ứng lõi của Nhà vệ sinh Thịt số 1 thông qua các tế bào thần kinh trong vài giây. Cơn khoái cảm cực khoái như sóng thần ập đến Me Toilet số 1 trong tích tắc và cú va chạm trực tiếp khiến cho Meat Toilet số 1 chìm trong biển dục tình. Cái lồn béo và nếp giữa hai chân của cô ấy cũng liều mạng co lại và quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi trong lúc đỉnh điểm bạo lực.

Những nếp thịt quằn quại điên cuồng siết chặt con cặc to lớn hung dữ trong lồn, hai con ngao to béo nhiều thịt siết chặt con cặc to lớn của tôi như cái miệng háu ăn. Hàng trăm ngàn cú đẩy và đụ thô bạo cũng thành công khiến quy đầu con cặc to lớn của tôi đâm thủng màng thai nhi dẻo dai trong tử cung vào thời điểm đạt cực khoái số 1.

Khoảnh khắc màng bào thai bị tôi xuyên qua, một lượng lớn dịch bôi trơn cơ thể bọc trong đó tuôn ra dọc theo cổ tử cung lỏng lẻo của tử cung, gần như không thể bị con cặc lớn chặn lại hoàn toàn. Tử cung co bóp khi chuyển dạ và ép ra chất dịch nhờn đục và ấm. Chất lỏng nhờn trộn lẫn với tinh dịch âm đạo nóng hổi từng cuốn trôi toàn bộ con cặc to lớn của tôi từ đầu đến cuối.

Một niềm khoái cảm dâng trào đặc biệt mạnh mẽ ập đến với tôi và tôi bắt đầu run rẩy toàn thân. Hai bàn chân nhỏ ôm chặt lấy eo bụng bầu của tôi cong lên mười ngón chân nhỏ. Khoảnh khắc thắt lưng của con hổ nhô lên, toàn bộ con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu run rẩy. Một lần nữa, toàn bộ chiều dài dương vật của cô lại chìm đắm trong cái lồn béo và nếp của Thịt Số 1. Sau đó, vào lúc lồn của Thịt Số 1 đang phun ra chất nhờn như suối, con cặc to lớn của tôi cũng thọc sâu vào bụng cô, mắt cô mở to.

"Phồng phập phồng!!!" 

Con cặc to lớn đã nhanh chóng nở ra đến cực hạn đang nổi gân xanh, hai cục lông đen bám vào cặp mông mập mạp co rút cũng co rút dữ dội. Trong khoảnh khắc những lớp vỏ trứng sẫm màu nhăn nheo và xếp chồng lên nhau, một lượng lớn tinh dịch hôi hám, đặc quánh và béo ngậy đổ vào niệu đạo. 

Những âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ lần lượt vang lên từ dưới bụng bầu của nhà vệ sinh số 1. Tinh dịch trắng nóng và hôi hám vọt ra khỏi tử cung của nhà vệ sinh số 1 như một viên đạn đại bác đã chán. Dòng này nối tiếp dòng khác, bong bóng này nối tiếp bong bóng khác. Dường như sẽ không có kết thúc. Quy đầu và mắt của con gà trống lớn cắm vào giữa hai bào thai, phun ra một cách cuồng nhiệt tinh dịch đực đặc quánh và hôi thối. 

Nhà vệ sinh Thịt Số 1, vốn đã phun ra tinh dịch, mỡ và co thắt, có thể chịu được khoái cảm tột độ khi phun tinh dịch dày đặc như vậy. Khi một lượng lớn bùn đục hôi thối tràn vào tử cung dày và nhiều thịt, màu mỡ, màn hình hiển thị của Nhà vệ sinh Thịt số 1 phát ra âm thanh nghèn nghẹt, như thể có thứ gì đó phát nổ, và màn hình hiển thị của Nhà vệ sinh Thịt số 1 ngay lập tức chuyển sang màu đen hoàn toàn. 

Nhưng nó không kết thúc ở đó. Dù cho Meat Toilet Số 1 đã bị tôi đụ đến mức bộ xử lý hỏng và lò phản ứng quá tải, tôi vẫn không để cô ấy rời đi một chút nào. Khi thịt thối rữa của Nhà vệ sinh Thịt số 1 từ từ quỳ xuống và kẹp vào người cô ấy, tôi vẫn treo trên người cô ấy và dùng con cặc to của mình điên cuồng xâm phạm cái bụng bầu khổng lồ của cô ấy. 

Bộ ngực dài, tròn và mềm mại đang húp sữa từ sàn nhà, cơ thể ướt đẫm dầu mỡ vẫn đang co giật, co giật. Ngay cả cái lồn Anzheng đang ngơ ngác quỳ trên toilet số 1 cũng không ngừng co thắt kẹp chặt, cố gắng bóp ra cái lồn đang co giật. Với từng giọt tinh dịch hôi thối phun ra từ con cặc lớn, bãi cỏ xanh tràn ngập nước do chất lỏng nhờn vừa phóng ra dữ dội, và khoảng trống giữa hai chân đang quỳ đã biến thành một cảnh tượng bẩn thỉu của chất lỏng dày đặc và nhờn. 

"Hô~~~"

Mặt hồ nhỏ chìm vào tĩnh lặng là thứ duy nhất còn sót lại với tiếng gầm hoang dã đầy sung sướng và hân hoan của tôi. Cảm giác xuất tinh liên tục cực khoái từng khiến hai hàng răng nhỏ của tôi nghiến chặt, nước miếng chảy ra, âm hộ béo ngậy như sáp đang ngọ nguậy lúc mới sinh. Việc bóp và co lại thậm chí còn dễ chịu hơn. Da đầu tôi tê dại. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi ôm chặt lấy bụng bầu, ấn vào. Màng bào thai bị con cặc lớn đâm thủng đã rỉ hết dầu bôi trơn và được bổ sung hoàn toàn bởi tinh dịch đặc và nặng mùi của tôi trong thời gian ngắn nhất. 

Hai bào thai đang nóng lòng muốn sinh nở lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong biển tinh dịch dày đặc màu trắng và đục, giây tiếp theo...

"Ơ...ồ ồ ồ ồ!!! Cái...cái này cảm giác như thế nào...trong bụng mẹ...không...là một bào thai! Cái bào thai đang liếm cái cặc to của tôi!"

Hai cái miệng nhỏ bé chợt hôn lên xuống quy đầu con cặc to lớn của tôi và cái que dày đầy dầu mỡ. Bốn bàn tay nhỏ không ngừng đung đưa theo sát và nắm lấy con cặc to lớn của tôi và di chuyển nó lên xuống. Loại khoái cảm khác lạ đột ngột khiến tôi mở to mắt sung sướng. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm lối chơi của bào thai trong tử cung! 

Hai cái miệng nhỏ mềm dẻo và mềm mại đó hầu như không ngừng hôn con cặc to lớn của tôi. Trong khi họ cẩn thận đưa nó lên xuống, cái miệng nhỏ phía trên quấn quanh nửa quy đầu nhỏ hơn của tôi và mút mạnh vào con cặc của tôi. Đầu lưỡi nhỏ trêu chọc liếm liếm, đồng thời những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh chảy ra ngoài. Cái miệng nhỏ hút hết ra, cái miệng nhỏ bên dưới cũng quấn quanh trục con cặc to lớn của tôi và hôn lên xuống. Đầu lưỡi mềm mại thò ra giữa đôi môi nhỏ gần gũi với con cặc. Vừa liếm cái trục đầy dầu mỡ của cặc tôi, anh cuộn tinh dịch đang lăn trong tử cung rồi cho vào miệng ăn. 

Và bốn bàn tay nhỏ bé đó cũng nắm lấy con cặc to lớn của tôi và di chuyển nó lên xuống, như thể chúng không hài lòng với khả năng lấy tinh dịch của mẹ. Bốn bàn tay nhỏ bé của bào thai vừa bóp niệu đạo của tôi vừa vuốt ve, ép ra hết lượng tinh dịch đục ngầu không ngừng phun ra ngoài. 

"Xì~~~ quá...ngon quá..."

Niềm vui ăn mòn não bộ, lý trí và ý thức cùng nhau bay đi, và những đứa con do toilet sinh ra quả thực được sinh ra để phục vụ gà trống! 

Sự tôn thờ và đầu hàng gà trống của họ cho phép họ phục vụ con gà trống to lớn của cha mình ngay từ trong bụng mẹ! 

Vốn dĩ tôi muốn nhìn kỹ xem hai cô con gái trong bụng đang phục vụ con cặc to của bố qua cái bụng trong suốt của nhà vệ sinh số 1 như thế nào, nhưng không ngờ thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng và nặng mùi mà tôi tiêm vào lại biến thành một tấm chắn che đậy. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy hai đường nét của đường nét ngoằn ngoèo, khiến tôi hơi thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Lập tức có thai Nhà vệ sinh thịt số 1 Cặp đôi mang thai sinh con (Phần 2) [Lưu ý! Chú ý! 】

"Hô~~~"

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi duỗi hai bàn tay nhỏ bé của mình ra và đẩy cái bồn cầu bất tỉnh số 1 ra sau. Cùng với tiếng thịt rơi xuống đất, toilet toilet số 1 rơi xuống như một con ếch thịt lớn đang ngửa bụng trên bãi cỏ ướt nơi nước sữa lan ra và chảy ra. 

Đôi cánh tay hồng hào dang rộng hai bên đầu, cái miệng gà lớn hình chữ O dường như đã được hoàn thiện, chiếc lưỡi mềm mại duỗi ra với nước bọt tràn ra. Không có màn hình hiển thị nào trên màn hình mũ bảo hiểm tối màu, và thậm chí cả những làn khói trắng bốc lên bay ra dọc theo những khoảng trống trên mũ bảo hiểm. 

Bộ ngực béo, tròn và dài trải rộng hai bên ngực của cô vẫn đang phun sữa ngay cả trong tình trạng bất tỉnh. Một lớp mồ hôi phụ nữ nhờn dính bao phủ trên cơ thể Thịt Số 1, đồng thời làm cho cặp vú bầu tròn trịa, hình bầu dục, trưởng thành của cô ấy trông béo ngậy và gợi tình, sữa thơm ngọt ngào không ngừng thấm vào cỏ ướt dưới Thịt Số 1. Vú sữa trắng dày đặc tỏa ra mùi sữa quyến rũ và tràn ngập hơi nóng bốc lên.

Đôi chân thon gọn và đầy thịt của Meat Toilet số 1 cũng cong cong và xòe ra dưới cơ thể cô. Lúc này, cặp mông béo của An bị cỏ ướt đè lên, cặp mông tròn trịa gợi tình tràn ra nhô ra. Khoang bồn cầu số 1 chứa đầy những đống chất nhầy dày đặc, sủi bọt. Đôi chân thịt hồng hào không chỉ phản chiếu ánh hào quang tình dục dưới sự thấm đẫm mồ hôi bóng mượt của phụ nữ mà còn trở nên gợi tình hơn dưới lớp chất nhầy dày đặc.

Dù cho Meat Toilet Số 1 đã bị tôi đụ đến mức tê liệt nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ bà bầu của nó. Hai hòn bi lông đen của tôi vẫn co giật đập trong lớp bọt dày, ép những dòng tinh dịch đặc, béo ngậy, nóng hổi vào niệu đạo của tôi. Cảm giác thích thú khi phun liên tục khiến tôi gầm lên sung sướng trên làn da đầy đặn và trưởng thành của Meat Toilet No. 1.

Hai chân ngắn kẹp lấy vòng eo mập mạp mềm mại của Thịt Số 1, tôi dùng hai tay ôm cái bụng bầu đầy tinh dịch đặc sệt. Đồng thời, tôi chảy nước dãi và tận hưởng những làn sóng khoái cảm được gửi lại qua nhịp. Sự co giật theo bản năng của thịt thịt Số 1 khiến con mèo béo của nó quấn quanh con cặc to lớn của tôi và siết chặt, vặn vẹo. Loại âm hộ khác hẳn với lúc chưa mang thai đã đưa tôi vào một loại thiên đường khác vô cùng thú vị.

Miếng thịt hến quá béo và tròn trịa siết chặt vào gốc con cặc to lớn của tôi, vặn vẹo và cắn. Phần thịt mềm bên trong lồn mềm và mịn như kem. Những nếp gấp phức tạp của thịt càng trở nên dày hơn và mọng nước hơn khi mang thai và sinh nở. Đó là một gói lỏng lẻo nhưng dày và kem. Cảm giác quằn quại khiến con cặc to của tôi không ngừng đập và xuất tinh, khoang thịt nóng hổi được tiết ra bởi một lượng lớn chất lỏng bôi trơn như suối nước nóng rửa sạch cơ thể con cặc to của tôi mỗi giây. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong niềm vui sướng không thể diễn tả được.

Cổ tử cung dày thịt ở phần sâu nhất của cái lồn béo được đặt vào con cặc to lớn của tôi và tác động lên xuống. Cổ tử cung của máy bay chiết xuất tinh hoàn toàn tự động cứ lang thang qua lại giữa việc hút tinh dịch và dương vật và khao khát giao hàng. Nội tiết tố nữ và mùi tinh dịch nam tính nồng nặc trong không khí hòa quyện vào nhau. Mỗi hơi thở dường như càng làm cho ham muốn thú tính trong cơ thể tôi càng dâng cao hơn. Quy đầu của con cặc to cắm sâu vào tử cung của Thịt Số 1 ngày càng to và cứng hơn. 

"Haah...cảm giác này...như thể cặc tôi đã bị ngâm trong đó vậy~~~"

Gần như toàn bộ cơ thể tôi đang nằm trên cái bụng bầu nhô ra của nhà vệ sinh số 1. Tôi thở dốc trong khi lộ ra vẻ mặt đầy ám ảnh và thích thú. Cái bụng bầu khổng lồ giờ đây không chỉ chứa hai bào thai chưa chào đời mà còn chứa cả tinh dịch đặc sệt và béo ngậy mà tôi đã xuất vào tử cung. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi dùng một chút lực cúi xuống để đại tiện. Nó sẽ làm cho tinh dịch nóng hổi trong tử cung của Meat Toilet No. 1 cuộn tròn dâng trào, giống như một chiếc giường nước êm ái, khiến tôi ngày nào cũng muốn nằm trên đó mà ngủ. Con cặc to khiến tôi không muốn rút ra khỏi cái lồn mẹ chồng béo ú của Nhà vệ sinh Thịt số 1 trong giây lát. Cảm giác quấn lỏng nhưng nóng và dày có thể gây nghiện hoàn toàn chỉ sau một lần! 

Trong khi tinh dịch nóng hôi hám và béo ngậy rửa sạch thành dày bên trong tử cung của Nhà vệ sinh Thịt số 1, nó cũng rửa sạch hai bào thai chưa chào đời trong tử cung. Có lẽ chúng đã cảm nhận được sự ấm áp và chiều chuộng từ con cặc to lớn của cha mình. Hai cậu bé trong cái bụng bầu khổng lồ của Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã làm việc chăm chỉ hơn. Cái bào thai trắng đỏ ôm lấy quy đầu siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn, cái miệng non nớt mềm mại gần như không bao giờ rời khỏi quy đầu của tôi. 

Hai đôi môi nhỏ gần như bao trọn lấy con mắt quy đầu của tôi. Trong dòng tinh dịch cuồn cuộn, cô hút tinh dịch nóng hổi chảy ra từ niệu đạo của con gà trống. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô cũng trêu chọc liếm vào đôi mắt đang mở to, cố gắng sử dụng nhiều hơn. Sự kích thích khiến con cặc to lớn của tôi phun ra nhiều tinh dịch nóng và đặc hơn. Cảm giác thích thú khi được bóp và hút tinh trong chân không hoàn toàn đã từng khiến chân tôi run lên vì sung sướng, trong khi bào thai trắng đỏ dường như vô độ muốn hút hết những tinh dịch vừa mới vắt ra và có mùi hôi. 

Cái bào thai bụ bẫm màu xanh băng giá không hề chùn bước chút nào. Trong khi hai bàn tay nhỏ bé của nó di chuyển trục cặc lên xuống, cái miệng non nớt mềm mại không ngừng hôn vào trục cặc to lớn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ quét lên xuống, cẩn thận liếm tinh dịch đặc quánh và chất bôi trơn dính trên que. Mỗi khi cô mở miệng thở, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt, tanh sẽ chảy vào cái miệng nhỏ nhắn của bé để bổ sung 'dinh dưỡng' cho bé. 

"Gầm...nghe sướng quá...Tôi không thể kiềm chế được...Tôi cứ xuất tinh..."

Tôi ngẩng cái đầu nhỏ của mình lên và gầm lên như một con thú hoang. Niềm vui sướng khi con cặc của tôi được bọc trong thịt và được hai bào thai phục vụ khiến tôi như đang lơ lửng trên mây. Con cặc to nhạy cảm khi xuất tinh khó có thể điều khiển được công tắc phun. Hai quả bóng lông đen to phồng lên chứa đầy tinh dịch không ngừng co giật, đẩy những dòng tinh dịch đặc sệt và nhờn vào niệu đạo, cuối cùng bị thai nhi trong bụng mẹ hút đi. 

"Guziguziguzi~~~"

"Haha~ Tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái..."

Shota non nớt và run rẩy rên rỉ, còn tôi, người đang bị ép vào Thịt Số 1, bắt đầu vặn vẹo eo mình một cách không kiểm soát. Khi hai quả bóng lớn của tôi cọ xát vào cái mông phẳng lì của Thịt Số 1, con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu di chuyển. Khi chuyển động của eo cô khuấy động trong âm hộ béo của cô, một lượng chất lỏng bôi trơn dày quá mức chảy giữa thịt âm hộ và trục cặc của cô, đồng thời hai miếng thịt ngao cũng bị ép lại và biến dạng bởi chuyển động tròn của con cặc lớn. 

Dưới tiếng xèo xèo, những cục bọt lớn tràn ra dọc theo đôi môi béo của toilet số 1. Lượng chất nhầy khổng lồ tích tụ giữa mông béo và háng chẳng mấy chốc tụ lại thành một núi tinh nhỏ, quy đầu con cặc to lớn của tôi cũng quằn quại trong tử cung phát triển tốt của toilet số 1.

Tinh dịch vốn đã đặc và đục dần trở nên đặc hơn dưới sự khuấy động của con cặc to lớn của tôi. Hai gã nhỏ trong tinh dịch nhão nhoét, tanh và đục cũng không ngừng vặn vẹo thân hình non nớt dưới sự khuấy động của con cặc to lớn của tôi. Cái bụng bầu trong suốt được hai đứa nhỏ phình ra rõ ràng. Nhưng đó không phải là vì chúng muốn sinh con ngay mà là do quy đầu con cặc to lớn của tôi cựa quậy khiến hai đứa nhỏ không nắm được quy đầu của tôi.

Bốn bàn tay nhỏ bé liên tục nắm lấy con cặc to của tôi trong làn tinh dịch đặc quánh, nhưng mỗi lần nắm lấy con cặc to của tôi, nó lại bị khuấy động đi nơi khác. Tinh dịch đặc và trơn trộn lẫn với chất bôi trơn nhớp nháp khiến bàn tay nhỏ bé của hai cậu bé không thể nắm bắt được con cặc to trơn trượt. Có vẻ như anh ta đang cố ý trêu chọc hai cô con gái, khiến họ rất bất mãn. Lời trêu chọc độc ác của người cha đã khiến hai cô con gái trằn trọc trái phải trong cái bụng đang chửa tinh dịch của mẹ. Rõ ràng đó là một dương vật khổng lồ hôi hám đang ở gần trong tầm tay, nhưng dù có nắm lấy thế nào, hai cô con gái cũng không bắt được, thậm chí...

"Ối!"

Tôi đang nằm trên cái bụng bầu cao như một chiếc giường nước, tận hưởng sự vặn vẹo của cái lồn béo. Nhưng giây tiếp theo, cái bụng bầu mịn màng mà cái đầu nhỏ bé của tôi đang áp vào đột nhiên phình ra, một bàn chân nhỏ đá thẳng vào mặt bố xuyên qua bụng mẹ, như thể đó là sự trừng phạt đối với thói xấu của bố. Sau khi thai nhi trưởng thành trong bụng mẹ bị đá ra ngoài, con cặc to lớn của tôi lập tức ngừng cử động.

Bốn bàn tay nhỏ cũng nhân cơ hội nắm chặt lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi. Hai cái miệng nhỏ nhắn lại một lần nữa quấn lên hạ xuống cơ thể con cặc mắt ngựa, mút và liếm. Hai cậu bé vốn chỉ là bào thai đã hoàn toàn nghiện con cặc to lớn của bố ngay cả trước khi chúng chào đời. Thai nhi được thụ thai và trưởng thành qua nhà vệ sinh thực sự là một nhà vệ sinh tiêu chuẩn để xuất tinh trước khi nó được sinh ra!

"Huh... Huh ~ Sao con dám đá bố! Để xem bố có đánh con không!" 

Mặc dù bị ngăn cách bởi thành trong dày và phát triển của tử cung và bụng bầu được bảo vệ bởi lớp mỡ, cú đá của đứa con gái chưa chào đời vẫn khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi hơi đau, nhưng niềm vui được quấn và liếm cặc của con gái khiến tôi nghiện nó, nhưng... cảm giác thật tuyệt đến mức tôi không thể để hai đứa con gái đang trưởng thành của mình nằm trong bụng mẹ đi vệ sinh ~

"Grr~Pfft~~~"

Chống hai tay lên giường nước của Nhà vệ sinh Thịt số 1, tôi dùng sức đè lên cái bụng bầu của mình. Con cặc to lớn của tôi được phủ vừng và chất bôi trơn từ từ rút ra khỏi khoang lồn béo và mềm mại. Sau khi cái bụng bầu của Tào Long bị tay tôi bóp chặt, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắt đầu rỉ ra dọc theo cổ tử cung lỏng lẻo của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Lúc này, hai cô con gái cũng cảm thấy con cặc to của bố sắp bị rút ra.

Hai thằng nhỏ chưa ăn đủ tinh dịch và liếm cặc của mình cảm thấy con cặc to đang dần được rút ra. Cả hai đều đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra và nắm chặt lấy đỉnh con cặc to lớn của tôi. Dù được bôi trơn bằng tinh dịch và dầu bôi trơn nhưng hai đứa nhỏ vẫn nắm lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi. Khi con cặc to của tôi dần dần rút ra khỏi tử cung béo bở của nhà vệ sinh số 1 thì hai đứa nhỏ dần dần bị con cặc to của tôi rút ra.

Miệng thịt cổ cực kỳ lỏng lẻo lúc này cũng hoàn toàn mất đi khả năng co rút, kẹp chặt. Con cặc to và mịn màng không thể bị chặn lại bởi sự rút lui chậm rãi của con cặc to và đầy dầu khi bị đẩy lên đẩy xuống. Cái bụng bầu to lớn và căng phồng cũng tiếp tục co giật theo chuyển động của hai bào thai, rồi...

"Ồ ồ ồ!!! Cảm giác sướng quá! Khi con cặc được rút ra, tất cả thành âm hộ của tôi đều áp vào nó!"

Anh ta ngẩng cái đầu nhỏ lên và phát ra một tiếng rên run rẩy. Cảm giác khoái cảm khi con cặc to được rút ra khỏi cái lồn béo ngậy của quá trình mang thai và sinh nở lan tỏa khắp cơ thể từ đầu đến cuối con cặc. Bốn bàn tay nhỏ bé của anh nắm chặt lấy đỉnh quy đầu. Mặc dù cổ tử cung lỏng lẻo không thể co lại nhưng nó vẫn bao cao su cũ được đeo vào con cặc to của tôi, những nếp thịt phủ đầy chất lỏng bôi trơn dày đặc cứ co lại hết lần này đến lần khác quấn quanh con cặc to của tôi và bóp chặt. Lượng chất lỏng bôi trơn khổng lồ cũng góp phần thúc đẩy việc rút con cặc to lớn của tôi vào lúc này. 

Với con cặc tròn trịa và căng tròn mở rộng, tôi đã rút ra được hơn một nửa con cặc dày đặc của mình. Một lượng lớn tinh dịch sủi bọt trộn lẫn với tinh dịch đặc màu trắng tràn tràn khắp nơi, một miếng thịt màu hồng chứa đầy chất nhầy đặc sệt từ từ được kéo ra theo đôi môi béo của nhà vệ sinh số 1. Miệng tử cung lỏng lẻo và dày đặc đã bị kéo ra hơn một nửa chỉ trong chớp mắt. 

Bụng bầu của Meat Toilet số 1 cũng đang co lại nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Thay vào đó, khoang âm đạo của bà bầu và sinh nở Thịt Toilet Số 1 bị giãn ra rất nhiều. Khi con cặc được rút ra cùng với bào thai, mỡ cổ tử cung của Meat Toilet số 1 hoàn toàn bị kéo ra ngoài và sa ra vào lúc này, cho đến khi...

"Ồ~"

“Phồng phồng ~~~”

Con cặc cong tách ra khỏi miệng cổ tử cung, chất nhầy dày và dạng sợi nối liền quy đầu và cổ tử cung. Sau đó một lượng lớn tinh dịch nóng, đặc, màu trắng trào ra dọc theo cổ tử cung béo phì, sa sút của nhà vệ sinh số 1. Tinh dịch biến thành một dòng thác cực mạnh. Họ cùng nhau xuất tinh, cảm giác khoái cảm khi bị ép phải kéo tử cung để sinh ra bào thai, tuy đã không còn là thứ mà Thịt Số 1 có thể cảm nhận được nhưng nó lại khiến cơ thể trưởng thành của cô co giật. Hai bầu vú mẹ thon dài đầy đặn biến thành hai dòng sữa mẹ mạnh mẽ vào thời điểm tử cung xuất tinh và thai nhi chào đời. Dòng sữa đặc sệt màu trắng và ngọt ngào phun ra dọc theo hai núm vú sưng tấy và béo ngậy. Lực mạnh từng thổi cỏ xanh xuống đất, thật đáng kinh ngạc.

“Puff~Puff~~~”

Miệng tử cung sa ra lộ ra dường như đã mất hẳn độ đàn hồi, phẳng lì và thối rữa. Tử cung phì đại màu hồng cũng có ánh sáng bóng và nhờn dưới lớp phủ của một lượng lớn tinh dịch và chất nhầy đặc. Miệng tử cung nhỏ ban đầu đã được con gà trống và bào thai kéo dài ra và mở rộng bằng kích thước của một quả lựu trưởng thành. Cổ tử cung phẳng ngâm trong một lượng lớn bọt tinh dịch tích tụ có hai dây rốn mềm dẻo hoàn toàn trong suốt phun ra.

Cảnh tượng tinh dịch đặc sệt rỉ ra từ cổ tử cung béo ngậy đặc biệt dâm ô đã gây cho tôi ấn tượng mạnh về thị giác. Tử cung bị sa ra ngoài do những chiếc chân robot làm bằng thịt bị gãy hoàn toàn và bốc khói. Chiếc vòi trong suốt dự kiến ​​sẽ lộ ra dọc theo tử cung và được nối với hai bào thai mới sinh. Hai bào thai vẫn cuộn tròn trong tinh dịch đang dần lan rộng.

Nhưng bốn bàn tay nhỏ bé đang mò mẫm và cái miệng nhỏ đóng mở của chúng đã làm nổi bật sự khao khát và nỗi ám ảnh của chúng đối với con cặc to lớn của cha mình. Đúng lúc này, cái bụng bầu cao lớn của Quán Vệ Sinh Thịt Số 1 cũng biến mất. Trong cơn lao động chín và bùng nổ tức thời, cái bụng béo và mềm mại của Meat Toilet No. 1 trở nên lõm xuống và nhăn nheo. Cái bụng trong suốt cho thấy rõ thành tử cung dày sau khi bị căng ra hoàn toàn không thể trở lại trạng thái chật hẹp như trước nữa.

Nhau thai nối với dây rốn mềm dẻo không bị thai nhi đẩy ra khỏi tử cung kéo ra ngoài. Thay vào đó, hai cái nhau thai vẫn dính chặt vào thành tử cung béo ngậy của toilet số 1, đỡ phần bụng lõm của toilet số 1 cho đến khi hơi phình ra. Hai buồng trứng trưởng thành lúc này cũng hơi co giật. Những quả trứng trưởng thành trong buồng trứng dường như đang nóng lòng chờ đợi lần tiếp theo bị tinh trùng có mùi hôi cưỡng hiếp tập thể để thụ thai.

"(Gulu)..."

Ngồi giữa hai chân to đầy thịt của Nhà vệ sinh Thịt số 1, hai đứa trẻ sơ sinh trên bãi cỏ vẫn đang trằn trọc, trằn trọc. Tôi vô tình nuốt nước bọt khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh khiêu dâm trước mặt. Con thú thịt máy móc bị hỏng lè lưỡi, bộ ngực mang bầu phập phồng, màn làm tình dữ dội và thô bạo với cái bụng bầu khiến toàn thân của Meat Toilet số 1 toát ra mùi dâm đãng mà một con vật cái nên có. Da thịt phụ nữ mập mạp vốn đã làm nổi bật sự dâm đãng và ham muốn lại càng trở nên gợi tình và ẩm ướt hơn dưới sự thấm đẫm mồ hôi nhớp nháp của phụ nữ. 

Nhưng...

Hệ thống ý thức sẽ xuất hiện mỗi khi cơ thể suy sụp, vậy tại sao lần này nó lại không xuất hiện? 

"Không...không quan tâm! Tôi muốn nếm thử cảm giác một con mèo béo sau khi sinh con trước!"

Tôi lau nước dãi ở khóe miệng. Đôi mắt nhỏ của tôi đầy những ham muốn thú tính xấu xa và dâm đãng. Tôi không quan tâm rằng mình đang ở nhà vệ sinh số 1 cho đến khi cơ thể tôi bốc khói và bất tỉnh. Tôi đứng dậy và đi vào khu vệ sinh số 1. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến hai cô con gái ruột của mình. Tôi muốn nếm thử âm hộ béo ngậy ngay lập tức. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dây rốn lộ ra ngoài và tử cung bị sa ra trước mặt. 

"呲流~~~"

Nước dãi chảy xuống khóe miệng tôi không kiểm soát được. Tôi đang ngồi xổm trong khoang đầu tiên của nhà vệ sinh với con cặc to bóng loáng của mình và tinh dịch đang chảy lên não tôi. Con cặc của tôi run rẩy không ngừng, toát ra mùi cơ thể đàn ông và có mùi nồng nặc đọng lại trong niệu đạo. Tinh dịch trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tanh, đặc và trơn trượt đã rỉ ra dọc theo quy đầu và mắt ngựa. Hai quả bóng thịt to dưới gốc con gà trống được bao phủ bởi chất nhầy đặc và chất lỏng mượt mà cũng đã trở thành một nhà máy sản xuất tinh trùng điên cuồng vào lúc này. 

Những quả bóng thịt to nhỏ đầy chất nhờn xơ xác co rút lại, sản sinh ra hàng trăm tỷ tinh trùng hôi hám trong vài giây, ép chúng vào buồng trứng, lấp đầy tinh hoàn và chuẩn bị cho cuộc làm tình thô bạo sau đó. Và tôi nóng lòng muốn được tận hưởng lần đầu tiên trong đời cái lồn của mình được sinh ra từ tử cung. Tôi cúi xuống nhặt miếng thịt thối hồng trên mặt đất bằng lòng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cái chạm vào thật mịn màng, ấm áp và mềm mại. 

Chỉ cần một lực nhỏ, cổ tử cung phẳng và sa mỡ đã bị chèn ép và biến dạng. Cổ tử cung dày và nở rộng không chỉ phun ra hai dây rốn trong suốt mà còn để một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng và nhờn chảy xuống cổ tử cung đã giãn nở. Mỡ tử cung có mùi giống phụ nữ tiếp tục tác động vào khoang mũi và não của tôi bằng những hormone kích dục nữ mạnh mẽ của cô ấy. Lý trí của tôi bị kiểm soát bởi ham muốn thú vật, và cơ thể tôi bị kiểm soát bởi sự bùng phát của ham muốn xác thịt. 

Ngay sau đó, tôi dùng con cặc to, dày và bóng của mình tiếp cận tử cung bị sa trong tay, một tay nhéo vào phần thịt tử cung mềm và mềm, tay kia mở cổ tử cung phẳng và mở rộng. Thành tử cung cực kỳ mịn màng và mềm mại bên trong gần như lộ ra trước mắt tôi. Tinh dịch dạng sợi được trộn lẫn với chất bôi trơn, khiến bên trong tử cung bị sa càng thêm gợi tình. 

"Guzi~~~"

"Ồ~~~ Cảm giác này..."

Quy đầu to lớn và sáng bóng của con cặc từ từ đưa vào cổ tử cung đã giãn nở được mở ra bởi những ngón tay út. Âm thanh tục tĩu của nước đi cùng với những tiếng rên rỉ kéo dài và trẻ con của tôi. Khi quy đầu của con cặc lớn đã nhét hoàn toàn vào cổ tử cung bị sa, khoái cảm truyền lại từ quy đầu nhạy cảm cũng khiến da đầu tôi tê dại. 

Lỏng lẻo, mịn màng, nhờn, trơn, nóng, thành thịt tử cung mềm mại như bông, khiến tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. Chất nhầy và tinh dịch dày đặc bám vào thành tử cung khiến quy đầu con cặc to lớn của tôi như được ngâm trong suối nước nóng. Đặc biệt là khi con cặc to của tôi dần dần được đẩy về phía trước và đưa vào, hai sợi dây rốn chưa kịp rút ra đã quấn quanh thân con cặc to của tôi. 

Cảm giác bao bọc lỏng lẻo và nóng bỏng cùng với cảm giác thắt chặt của dây rốn quấn quanh người khiến tôi lần đầu tiên cảm nhận được một loại khoái cảm khác lạ! 

"Ho! Cảm giác thật tuyệt! Tôi thậm chí còn không thể kiểm soát được vòng eo của mình!"

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr~~~"

Hai bàn tay nhỏ bé đỡ tử cung sa sút của bồn cầu số 1 lên xuống. Khi con cặc to béo được đưa vào được hơn nửa đường, vòng eo nhỏ nhắn của tôi bắt đầu đung đưa qua lại. Trong tư thế nửa cúi, tôi chơi đùa với bồn cầu số 1 cho đến khi nó bốc khói. Nó hoàn toàn trở thành đồ chơi thông hơi của tôi. Tử cung hồng hào lộ ra đã biến thành một chiếc cốc máy bay đầy gợi cảm, được đôi bàn tay nhỏ bé của tôi cầm vào, đặt lên cặc và đẩy qua đẩy lại. 

Cảm giác thắt chặt của dây rốn quấn quanh que và cảm giác quấn chặt của bức tường cung điện nóng bức khiến vòng eo bé nhỏ của tôi đung đưa ngày càng nhanh. Những tiếng xì xụp tục tĩu và tục tĩu ngày càng to hơn khi con cặc đâm vào tử cung. Tinh dịch bắn tung tóe bắt đầu lan ra khắp nơi, con cặc lớn Âm hộ càng ngày càng thâm nhập vào lớp mỡ tử cung sa ra, khuấy động và va vào thành tử cung mềm mại. Đồng thời, hai sợi dây rốn trong suốt cũng quấn quanh con cặc to lớn của tôi ngày càng chặt hơn. Mỗi lần con cặc to được đưa vào, tôi sẽ cảm nhận được một khoái cảm đặc biệt mãnh liệt ở dây rốn được thắt chặt!

"Huh...huh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Đưa thẳng vào tử cung thật sướng quá!"

Sau khi dùng cả hai tay ôm tử cung sa sút của nhà vệ sinh số 1 và đẩy liên tục hàng trăm lần, tôi lập tức bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm khiến chân tôi run rẩy. Niềm vui gặm nhấm xương cốt đang bào mòn lý trí và bóp nghẹt sức lực của tôi. Sau đó, tôi ném thẳng mình vào nhịp nhà vệ sinh số 1 và bắt đầu đẩy mạnh thắt lưng của mình, với con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào thành tử cung mềm và dày.

"Pffffffffffffffffffff!!!"

Tử cung hồng hào sa ra thậm chí còn chưa kịp phản ứng đã bị những lực đẩy thô bạo của tôi đánh thẳng xuống và biến dạng. Mỡ tử cung dẹt trực tiếp biến thành tấm đệm giữa hai con nghêu mềm và con gà trống lớn. Những tiếng xì xụp ầm ĩ nối tiếp nhau vang lên bên bờ hồ. Con cặc to đập vào tường cung, va vào âm hộ béo ú, làm xẹp tử cung. Tôi không coi cái bồn cầu hỏng số 1 là một con người mà chỉ liên tục đẩy eo về phía trước.

Con cặc lớn ra vào tử cung sa sút, phóng ra những sợi tinh dịch lớn đặc quánh. Đồng thời, nó bắt đầu đẩy vào hai nhau thai bám vào thành tử cung. Sợi dây rốn quấn quanh chiếc que ngày càng chặt hơn, nhưng sự siết chặt này lại khiến con cặc to lớn của tôi càng siết chặt hơn. Quy đầu dày và sưng tấy, nhạy cảm đã đẩy cái bụng lõm của Thịt Số 1 phình ra sau những cú va chạm liên tục. Nhau thai liên tục bị va chạm bởi quy đầu có mùi hôi cũng khiến tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm trong lần giao phối ngoài tử cung thay thế và nặng nề này!

Bụng dưới trong suốt cho phép tôi nhìn rõ cảnh con cặc to ra vào tử cung béo ngậy. Dưới tác động thị giác mạnh mẽ, nhau thai bám vào thành trong tử cung giống như hai chiếc bánh pudding mềm mại, cọ xát và gãi vào quy đầu nhạy cảm của tôi. 

Hai bộ ngực dài tròn mập mạp cũng lăn qua lăn lại, rung lên những làn da thịt vô cùng gợi tình. Bộ ngực dài mập mạp màu hồng áp vào quầng vú tròn trịa sẫm màu, hai núm vú to tròn, sưng tấy vọt ra khi thân Thịt Số 1 phun ra. Tôi không còn biết mình đang làm gì trong Nhà vệ sinh Thịt nữa. Đã bao nhiêu lần tôi bị nhét vào cái lồn béo của Số 1 rồi? Tôi chỉ biết rằng trong tiếng da thịt va chạm ầm ĩ và liên tục, hai bàn chân nhỏ bé của tôi đã hoàn toàn ướt đẫm mùi phụ nữ mang thai và sinh nở nồng nặc, thân hình phụ nữ mập mạp của Thịt Số 1 hoàn toàn được bao bọc bởi làn sữa trắng đặc và ngọt ngào. 

"Haaah... gầm lên! Không đủ... hai cái không đủ... Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi có thai! Cho dù ngươi vừa mới sinh con, ta cũng sẽ cho ngươi mang thai đứa thứ hai ngay lập tức! Túi đựng thai phải luôn giữ đứa bé trong bụng! Có thai! Có thai! Có thai!"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!"

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Tham lam tận hưởng sự mập mạp và trưởng thành của cơ thể con gái của Meat Toilet số 1, con cặc to lớn của tôi đang thọc sâu vào cái lồn tử cung mịn màng và nóng bỏng. Nhìn cái bụng lõm và trống rỗng của Meat Toilet số 1 sau khi sinh con, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy ham muốn dã thú của tôi bỗng phát ra một tiếng gầm gừ hung ác. Trong khi con cặc đang lao vào tử cung, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của tôi nắm lấy buồng trứng phát triển rõ ràng dưới cái bụng bầu trong suốt. 

Trong lúc làm tình thô bạo, ngón tay út của tôi véo hai buồng trứng tròn trịa trưởng thành qua bụng bồn cầu số 1. Tôi không quan tâm đến cảm giác chiếc bồn cầu số 1 bị sập. Những ngón tay út của tôi cọ xát, véo, bóp và nhào nặn qua cái bụng nhăn nheo. Tôi cố dùng ngoại lực để ép rụng trứng và thụ tinh cho cái bồn cầu số 1 bị sập. Đang có bầu, con cặc to dưới háng tôi sưng lên hai ba lần. 

Đầu quy đầu va vào tường cung, tiếng va chạm vào nhau thai liên tục vang lên. Hai quả bóng âm đạo khổng lồ cũng đập vào âm đạo phẳng và sưng tấy của bồn cầu. Hàng trăm tỷ tinh trùng hôi hám đã được phóng thích ra ngoài. Sau khi chuẩn bị sẵn sàng cho vụ cưỡng hiếp tập thể, những dòng tinh dịch bị nén, có mùi hôi đổ vào ống dẫn tinh. Khi khoái cảm đạt đến giới hạn, tinh dịch sẽ nở rộng và theo niệu đạo không bị cản trở để lấp đầy tử cung nhăn nheo của Nhà vệ sinh Thịt số 1 một lần nữa! 

Ngay sau đó...

"Phù! Bùm!"

Với một âm thanh bốp nhỏ, những buồng trứng tròn đầy thịt của Nhà vệ sinh Thịt Số 1 bị ngón tay út của tôi véo mở ra. Hai quả trứng trưởng thành và hoàn hảo ngay lập tức được phóng ra khỏi buồng trứng và bơi dọc theo ống dẫn trứng vào tử cung bị kéo căng và biến dạng. Lúc này, thân thể mập mạp nữ tính đang gục ngã của Meaty Toilet số 1 dường như tỉnh dậy trước, thành thịt tử cung dị dạng co rút dữ dội và co giật. 

Cổ tử cung sa ra lộ ra ngoài cũng siết chặt thân con cặc to lớn của tôi với những cơn co thắt của hai con nghêu. Nhau thai bám vào thành trong tử cung siết chặt quy đầu nhạy cảm của tôi với sự co bóp mạnh của thành tử cung dày và biến dạng, theo sau là một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi. Nó tràn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, một làn sóng khoái cảm chợt ập đến khiến tôi tê dại phần lưng dưới vì đã ngập trong khoái cảm. Với lỗ tinh dịch lỏng lẻo mở rộng, tôi đẩy mạnh eo về phía trước và con cặc to lớn của tôi ngay lập tức chìm vào âm đạo của Thịt Số 1.

"Gầm!!!" 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi duỗi thẳng giữa các nhịp của nhà vệ sinh số 1, và cái đầu nhỏ của tôi ngẩng cao lên phát ra một tiếng gầm trầm của thú vật. Giây tiếp theo, quy đầu của con cặc lớn được dây rốn quấn sâu và cắm sâu vào tử cung mở rộng ra. Quy đầu của con cặc lớn đang ép vào hai nhau thai lập tức phun ra một dòng tinh dịch đậm đặc và nóng bỏng!

"Phồng phập phồng!!!" 

Tia lực mạnh như súng nước áp suất cao trực tiếp làm phồng lên cái bụng nhăn nheo của nhà vệ sinh số 1. Hai viên thịt khổng lồ cũng áp sát vào cặp mông phẳng của cô và tử cung dị dạng co bóp co giật dữ dội. Mùi hôi thối của tinh dịch đặc quánh bị ép vào niệu đạo và phun xối xả vào tử cung dị dạng của nhà vệ sinh số 1 dọc theo mắt ngựa. Tinh dịch đặc quánh nhờn cuộn lên dâng lên và lấp đầy tử cung béo bở của nhà vệ sinh số 1 trong chớp mắt.

Cái bụng trong suốt nhăn nheo mở rộng nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lượng tinh dịch nóng khổng lồ nâng đỡ tử cung và ngâm hoàn toàn hai quả trứng trưởng thành vừa mới được thải ra. Hàng nghìn tỷ tinh trùng gần như tàn nhẫn vừa tiếp xúc với hai quả trứng trưởng thành, tất cả đều tụ tập lại để bắt đầu một cuộc cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh điên cuồng. Hai quả trứng trưởng thành và chất lượng cao không có cơ hội chống cự. Quá trình thụ tinh và làm tổ được hoàn thành trong tích tắc dưới sự cưỡng hiếp tập thể và xâm lấn của hàng nghìn tỷ tinh trùng.

"Hô... hô!"

Khi tôi gầm lên, hai chân ngắn săn chắc của tôi khẽ co giật. Hai hòn bi to của tôi co cứng lại và con cặc dày, nóng hổi của tôi thọc sâu vào tử cung chứa đầy tinh dịch của Thịt Số 1. Mỗi cơn run rẩy của cơ thể nhỏ nhắn của tôi khiến một bong bóng lớn tinh dịch nóng hổi và béo ngậy vọt ra khỏi mắt ngựa và đổ vào tử cung phát triển tốt của Thịt Số 1.

Chỉ hơn nửa phút, cái bụng nhăn nheo của Quán Vệ Sinh Thịt Số 1 lại sưng lên như thể đã mang bầu được vài tháng. Dưới cái bụng bầu trong suốt phồng lên, có thể thấy rõ một lượng lớn tinh dịch đặc sệt màu trắng đang cuồn cuộn dâng trào. Tinh trùng đã vượt quá một nghìn tỷ, cố tình xâm chiếm từng tấc thành tử cung dày của Nhà vệ sinh Thịt số 1, để lại dấu ấn riêng của tôi. Đồng thời, sử dụng yếu tố di truyền ưu việt của những con tinh trùng có mùi hôi để đánh dấu túi giống của Thịt vệ sinh số 1.

"Haah...thật sảng khoái~~~"

Sự quấn nóng của cổ tử cung bị sa và sự quấn chặt của dây rốn mềm mại đã khiến con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào sâu nhất tử cung của Nhà vệ sinh không thịt số 1 để xuất tinh một cách khoái cảm và có mùi hôi thối. Hai viên thịt lớn dần dần nhỏ đi theo thời gian. Tinh dịch béo ngậy và hôi hám trong tinh hoàn khổng lồ được phun vào tử cung béo ú của Meaty Toilet số 1, hầu như không để lại giọt nào.

Là nhà vệ sinh và giường dành riêng cho bà bầu của tôi, Nhà vệ sinh Thịt Số 1 dù đã ngừng hoạt động nhưng vẫn dùng tử cung dày và phát triển tốt của mình để hấp thụ hết sức lực của tinh dịch nam tính và hôi hám của tôi. Nhà vệ sinh thịt số 1 hoàn toàn được dùng làm bể chứa tinh trùng và giường thai sản, lúc này chỉ còn lại mỡ phụ nữ. Cơ thể co giật theo bản năng cùng sự nịnh nọt và hút tinh dịch của cái lồn béo, mông và mông béo của bà bầu bị kẹp chặt dưới sự khoái cảm phun trào từ trong bụng mẹ, hai bầu ngực bà bầu béo ú toát ra khí chất trưởng thành và trưởng thành hầu như lúc nào cũng phun ra dòng sữa ngọt ngào. 

"Huh... nghỉ đi, nghỉ đi~"

Sự bùng nổ mạnh mẽ và buồn tẻ kéo dài hơn ba phút. Cái bụng nhăn nheo của Thịt Số 1 giờ đã to như cái thai được tám chín tháng. Lượng tinh dịch khổng lồ trong tử cung đã làm ướt hoàn toàn hai quả trứng vừa mới thụ tinh, cung cấp nhiệt cho tử cung phát triển và dinh dưỡng cho hai quả trứng mới được thụ tinh. Lúc này tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân ướt đẫm mồ hôi mùi nam tính, phản chiếu ánh sáng nhục dục. 

Nhà vệ sinh Thịt số 1 thậm chí còn ướt sũng như vừa bước ra khỏi cơn mê. Mùi sữa đậm đà bao trùm khắp cơ thể cô, trộn lẫn với mùi nữ tính tự nhiên của thịt động vật. Nội tiết tố nữ nồng nặc cũng hòa quyện với mùi ham muốn của thú đực. Cùng nhau trôi trong khung cảnh ven hồ tuyệt đẹp với tiếng chim hót và hoa thơm, thảm cỏ xanh đã thấm đẫm một lượng lớn sữa mẹ trắng dày đặc. Sữa bổ dưỡng nuôi dưỡng thảm cỏ xanh bên hồ đồng thời cho tôi, người hơi mệt mỏi, hít thở hương thơm sữa đậm đà. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt khi tôi rút nó ra~~~"

Lau đi những hạt mồ hôi mịn trên đầu, tôi đẩy cái bụng bầu to tướng của toilet số 1 rồi kéo eo ra sau. Con cặc to được từ từ rút ra khỏi bụng bầu của toilet số 1. Dù tử cung của toilet số 1 đã bị thai nhi và tinh dịch căng ra đến mức lỏng lẻo nhưng khi con cặc to của tôi được rút ra, thành thịt nóng hổi, ​​mịn màng và dây rốn quấn chặt vẫn quấn chặt quanh con cặc to của tôi.

Niềm khoái cảm mãnh liệt từ con cặc lan khắp cơ thể tôi rồi đập vào đầu nhỏ của tôi. Lần này, cái nhau thai bám vào thành tử cung dày của nhà vệ sinh số 1 đã bị con cặc to của tôi từ từ rút ra khi con cặc kéo dây rốn. Với một tiếng bốp, con cặc to béo rút ra một dòng lớn tinh dịch đục và đặc màu trắng từ tử cung sa sút và biến dạng của nhà vệ sinh số 1.

Hai sợi dây rốn quấn quanh con cặc to cũng kéo ra hai mảnh nhau thai trong suốt mềm mại cùng với tinh dịch phóng ra. Trong chốc lát, con cặc to béo tròn trịa của tôi bị hai dây rốn quấn chặt. Dây rốn trong suốt rủ xuống dọc theo rãnh quy đầu. Hai nhau thai cũng treo trên hai dây rốn. Nhưng cảnh tượng nặng nề như vậy trong mắt tôi lại trở thành chất xúc tác cho ham muốn thú vật bùng phát! 

"Huh...huh...huh..."

Ngồi trên bãi cỏ tràn đầy tinh dịch nhìn cảnh tôi bị đụ một cách thô bạo, những hơi thở nặng nề liên tục thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi. Tử cung sa và thối của bồn cầu trước mặt tôi liên tục phun ra tinh dịch đặc đặc trước áp lực co bóp của tử cung sưng tấy. Cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm khiến tôi lại bùng lên ham muốn, nhưng sau khi bị đụ và xuất tinh hai lần, giờ tôi lại muốn làm việc khác ~

"Không, không, tôi phải kiềm chế trước đã. Sau này tôi sẽ có rất nhiều cơ hội để nếm thử lồn cô ấy lần nữa ~"

Tôi lắc mạnh cái đầu nhỏ của mình để tạm thời xua tan những ý nghĩ xấu xa trong đầu. Sau khi từ từ đứng dậy, tôi cũng gỡ bỏ dây rốn và nhau thai treo trên cặc mình. Sau đó tôi đi bộ đến Nhà vệ sinh Thịt số 1 và ngồi xuống bãi cỏ đẫm sữa. Tôi nhặt một trong những bộ ngực béo ngậy của Meat Toilet No. 1 và nhét vào miệng. 

Bạn có nghĩ rằng tôi đang đói và uống vài ngụm sữa mẹ để bổ sung năng lượng? 

Không không không ~~~

Một tay ôm bộ ngực hình bầu dục mềm mại và dịu dàng, tôi ngậm bộ ngực đen sạm mập mạp trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Một lượng lớn sữa mẹ ngọt ngào, thơm phức và bổ dưỡng phun vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi dọc theo những lỗ đều đặn của núm vú sẫm màu. Ở Bazhong, cảm giác ấm áp của dòng sữa ngọt ngào ấm áp tràn xuống cổ họng, vào bụng khiến tôi cắn cắn vào núm vú béo ngậy đen của Số 1, mút và nuốt một cách bừa bãi dòng sữa mẹ thơm ngon bổ dưỡng. 

Sữa mẹ sau sinh sữa số 1 khá dồi dào. Sau vài ngụm, lượng sữa thừa tràn thẳng ra từ khóe miệng tôi. Những sợi sữa mẹ chảy dài xuống cằm trong khi cổ họng nhỏ bé của tôi cứ đập mạnh để nuốt dòng sữa thơm ngon.

"GuluGulu~GuluGulu~~~"

Cùng với tiếng cổ họng cử động và nuốt nước bọt, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi đã sưng tấy vì sữa mẹ ngọt ngào. Giống như một con chuột đồng, tôi ngậm hai núm vú sẫm màu vào miệng và mút chúng. Tôi cũng bắt đầu ôm lấy bộ ngực tròn trịa và dài của Thịt Số 1 mà nhào nặn, khiến dòng sữa vốn đã no nê lại càng phun mạnh vào cái miệng bé nhỏ của mình. Sau đó, tôi gọi ra bức màn ánh sáng hệ thống thông qua ý thức của mình.

Đó vẫn là giao diện chỉnh sửa quen thuộc và vẫn là cài đặt mặc định của con người dành cho nữ, đúng vậy! 

Thịt Số 1, người được thụ tinh trực tiếp bằng sự xuất tinh bên trong của tôi sau khi sinh con, sắp nhận được lần chỉnh sửa thứ hai của trứng được thụ tinh từ tử cung của cô ấy! 

Nhưng lần này không có Meat Toilet số 1 giúp mình chỉnh sửa cài đặt. Rốt cuộc cô ấy vẫn há miệng thè lưỡi thịt, đầu bốc khói ~

Đầu tiên, thay thế tất cả nữ giới mặc định của con người bằng nữ robot AI tiên tiến như Nhà vệ sinh thịt số 1~

Sau đó...

Hãy chọn robot tình dục dịch vụ tại nhà AI và robot tình dục trong nhà vệ sinh! 

"Đinh! Chúc mừng người chủ trì đã chỉnh sửa thành công hai quả trứng đã thụ tinh được cấy vào tử cung của robot tình dục cao cấp số 1! Điểm chỉnh sửa sẽ bị trừ: 3.000 điểm, điểm chỉnh sửa còn lại: 12.300 điểm."

Khi hệ thống loại bỏ âm thanh, hai quả trứng được thụ tinh được cấy vào bụng của Số 1 Không Thịt lại bắt đầu thay đổi. Nhìn vầng hào quang màu xanh công nghệ tỏa ra từ cái bụng trong suốt của Meaty No. 1, tôi biết rằng sẽ sớm có thêm hai robot tình dục AI tiên tiến hơn như Meaty No. 1 ~ Nhưng trước đó, tôi vẫn còn một việc phải làm ~

"Gulu gulu~~~"

Tôi dùng một tay ôm bộ ngực của Meat Toilet No. 1 rồi mút và gặm. Với nụ cười tà ác trên môi, bàn tay nhỏ bé còn lại của tôi lại trèo lên bụng tinh dịch đang mang thai của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Vào thời điểm kỹ năng Bàn tay phát triển được kích hoạt trở lại, một sức mạnh chín muồi cực kỳ mạnh mẽ và hùng vĩ đã tràn thẳng vào bụng tinh dịch được hình thành của Nhà vệ sinh thịt số 1 qua bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Trong chốc lát, hai quả trứng mới được thụ tinh trên thành tử cung dày của Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã phát triển nhanh chóng dưới sức mạnh chín muồi được truyền vào. Chưa đầy năm phút kể từ khi chúng được thụ tinh, nhưng hai quả trứng được thụ tinh vào lúc này đang phân chia và phát triển điên cuồng. Trong chớp mắt, hai quả trứng được thụ tinh đã phát triển thành phôi và sau đó nhanh chóng phát triển từ phôi thành bào thai hoàn chỉnh. 

Quá trình làm chín trứng đã thụ tinh thành bào thai một lần nữa khiến cái bụng chứa đầy tinh dịch của Meat Toilet số 1 càng trở nên to hơn. Nó đã lớn hơn rất nhiều so với bụng bầu của cặp song sinh mới sinh vào tháng 10. Lúc này, không chỉ có hai bào thai được hình thành mà còn có một lượng lớn tinh dịch đục, nhờn, màu trắng và có mùi nam tính. Thành trong của tử cung, vốn đã được kéo căng và mở rộng hoàn toàn, cũng trở nên dày hơn và mềm hơn trong quá trình chín thứ hai của thai nhi. 

Cùng với cơ thể của Thịt Toilet Số 1 vốn đã phát triển thành một cơ thể an toàn và phì nhiêu lại càng trở nên mịn màng và béo phì hơn. Núm vú mà tôi cắn và mút trên tay rõ ràng lại sưng lên hai ba lần. Sữa mẹ căng mọng và mềm mại, sữa mẹ phun ra từ núm vú mềm mại và mịn màng vô cùng no. Sau khi được chín nhiều lần trong thời gian ngắn, các tuyến vú phát triển bên trong bộ ngực béo ngậy của Meat Toilet No. 1 đã hoàn toàn sưng tấy đến mức béo nhất.

Lúc này, không chỉ thành tử cung phát triển tốt của Meaty Toilet No. 1 đã phát triển thành một hàng rào dày bảo vệ thai nhi đã hình thành, mà ngay cả cái âm đạo béo bở của bồn cầu quấn quanh tử cung sa sút và thối rữa cũng phát triển thành thành dày trở lại, cùng với đó là cái mông đầy đặn và nhiều thịt ban đầu để sinh nở giờ đây đã biến thành một cái mông căng tràn để sinh nở vô cùng tự nhiên. Nhà vệ sinh thịt số 1, nơi được sức mạnh chín muồi hoàn toàn biến thành giường thai sản để sinh con tự nhiên, trong mắt tôi tràn đầy sức quyến rũ dâm đãng của việc nuôi dưỡng ham muốn xác thịt!

"Lại nữa~~~"

Sau khi uống thêm vài ngụm sữa mẹ tươi thơm ngon bổ dưỡng, tôi nhổ ra những núm vú đen mọng, sưng tấy và bóng loáng của Thịt Số 1, những tiếng ợ sữa nhỏ thon dài và mềm mại vang lên. Hai núm vú dày và đen bóng mà tôi nhổ ra giờ đã đầy những vết răng nhỏ. Sau khi cắn và mút, núm vú sẫm màu của phụ nữ đã được bôi và thấm đẫm sữa mẹ tươi và nước bọt của nam giới. Núm vú mịn màng của núm vú đen sưng tấy số 1 trong ánh phản chiếu vẫn đang phun ra dòng sữa đặc màu trắng và ngọt ngào.

“Phew~ Uống xong tôi thấy no quá~~~”

Và khi tôi xoa bụng mỉm cười hạnh phúc thì hai cô con gái mới chào đời của tôi bò đến cạnh tôi. Khả năng học hỏi của robot tình dục AI tiên tiến đã được thấm nhuần vào mô-đun bộ nhớ của bộ xử lý trung tâm trong bụng mẹ. Từ khi sinh ra đến nay, hai cô con gái của tôi đã biết bò. Khi bàn tay nhỏ bé của hai đứa nhỏ chạm vào cánh tay tôi, tôi nhận ra chúng bị bao phủ bởi một thứ bùn trắng hôi hám. 

Khác với tiếng khóc lóc quấy khóc của con cái loài người khi sinh bào thai, hai cậu bé này lại đặc biệt im lặng. Họ thậm chí còn chứng kiến ​​cảnh bố ruột của mình dùng con cặc to lớn của mình để đụ mẹ chồng. Hai đứa nhỏ gần như theo dõi toàn bộ cung điện khiêu dâm từ đầu đến cuối, chứng kiến ​​cảnh cha đụ mẹ chúng vào giường sinh sản, rồi dùng sức mạnh chín muồi thần bí để ngay lập tức biến mẹ chồng đi vệ sinh thành một con thú thịt mang thai bụng bầu. 

"Hai cậu..."

Nhìn hai cô con gái trước mặt, tôi sững sờ một lúc, nhưng sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lại nở một nụ cười tà ác với hai cô con gái. Không chút do dự, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi hai bên đặt lên đầu hai cô con gái mới sinh. Giây tiếp theo, sức mạnh chín muồi hùng vĩ và mạnh mẽ điên cuồng truyền vào cơ thể của hai cô con gái mới sinh dọc theo bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Khi sức mạnh chín muồi điên cuồng tràn vào cơ thể của hai cô con gái, cơ thể của hai chàng trai nhỏ cũng bắt đầu lớn lên nhanh chóng. Tuy nhiên, họ không chống lại được sự ép buộc chín muồi của cha tôi. Thay vào đó, chúng cúi đầu nhỏ bé trong quá trình ép chín và tỏ ra cực kỳ tôn trọng và ngoan ngoãn, như thể chúng biết người cha dâm đãng của tôi đang làm gì. Hai cô con gái robot dường như cũng rất mong được cha “yêu thương” khi lớn lên. 

"Đinh! Đã phát hiện ký chủ đang cưỡng ép trưởng thành nữ giới. Vui lòng chọn độ tuổi sau khi trưởng thành và truyền thụ kiến ​​thức, tư duy (lưu ý: độ tuổi được chọn và kiến ​​thức, tư duy sẽ tương ứng trừ một phần điểm trao đổi/điểm tài nguyên của bản thân)!"

Lúc này, hệ thống vang lên tiếng bíp. Tôi đang truyền năng lực chín muồi vào cơ thể hai cô con gái của mình và tôi choáng váng trong giây lát. Tôi chỉ nghĩ đến việc chín muồi các con gái của mình để xem cơ thể chúng trông như thế nào nên tôi quên mất việc này. Sau đó, trong khi truyền năng lực chín muồi, tôi nhắm mắt lại và dùng ý thức của mình để chọn tuổi cũng như những kiến ​​thức và tư tưởng mà tôi đã thấm nhuần. 

Hầu hết phụ nữ trưởng thành đều ở độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi~

Vậy tôi sẽ chọn 35 là tuổi của hai cô con gái robot~

Về những kiến thức được truyền đạt...

Kiểu tấn công và phòng thủ trông giống như con gái bị giữ bằng tay trái. Thân hình của cô bắt đầu trở nên thon thả và thon thả khi sức mạnh chín muồi được truyền vào, cơ thể dần trưởng thành của cô cũng lộ ra màu da trắng đỏ. Vì cô ấy thuộc loại tấn công và phòng thủ nên cô ấy phải học những kiến ​​thức tấn công và phòng thủ hàng đầu! 

Tất cả mọi thứ từ trình độ sử dụng súng, chuyên môn chiến đấu, phương pháp tra tấn, biện pháp bảo vệ, sơ cứu, v.v. đều được sắp xếp!

Loại phòng thủ và bảo vệ khác dễ xử lý hơn. Tôi đã truyền gần như toàn bộ kiến ​​thức phòng thủ và bảo vệ cho cô con gái máy kia, rồi đến khâu truyền bá tư tưởng cuối cùng! 

Tuyệt đối tuân theo mọi mệnh lệnh của bố gà trống lớn của bạn! 

Hãy coi đó là vinh dự cao nhất khi được phục vụ con cặc to lớn của chính cha mình! 

Là một cái bồn tiểu, con cặc lớn sẽ luôn thuộc về riêng cha ruột của tôi! 

Bất kể thời gian hay địa điểm, chỉ cần con cặc lớn của bố tôi cần phóng tinh, tôi sẽ dang rộng mông để lộ âm hộ của mình và được con cặc lớn của bố đụ và bôi kem! 

Tôi nghĩ sứ mệnh của mình trong đời là sử dụng con cặc to của bố để sản xuất thêm thịt và nhà vệ sinh cho động vật! 

Tất cả các lỗ trên cơ thể cô đều là bồn xuất tinh của con cặc lớn của cha cô! 

Ừm...chính là nó! 

Truyền bá hoàn thành~

"Đinh! Truyền bá quá trình kết thúc! 10.000 điểm đổi điểm sẽ bị khấu trừ! Hiện tại điểm đổi điểm còn lại: 159.900 điểm!"

Tôi đã làm hỏng nó! 

"Sao cậu không đi lấy..."

Sau khi hệ thống ghi âm, tôi nóng lòng muốn dùng cặc của mình đập thẳng vào mặt điên cuồng của nhà vệ sinh số 1! 

Nhưng khi ta tức giận ngẩng đầu muốn chửi bới, lại phát hiện trước mắt hai cô con gái, đã hoàn toàn lớn lên dưới sự ảnh hưởng của lực lượng chín muồi! 

"Ồ..."

Chậm rãi rút tay lại, tôi ngơ ngác nhìn cô con gái robot đã trưởng thành trước mặt sau một hồi cảm thán. 

Chiếc mũ bảo hiểm hình tam giác ngược màu trắng tinh khiết che nửa trên khuôn mặt của cô con gái bên trái. Đồng tử cơ học hình chữ V bám theo các đường tam giác ngược của mũ bảo hiểm liên tục nhấp nháy ánh sáng đỏ tươi. Tuy nhiên, không giống như Meat Toilet số 1, nơi nửa dưới khuôn mặt lộ ra hoàn toàn, miệng cô con gái tấn công và phòng thủ dưới con ngươi cơ học hình chữ V bị che bởi hai chiếc mặt nạ trắng đóng kín ở giữa. 

Đánh giá từ hình dáng khuôn mặt, con gái thuộc loại tấn công và phòng thủ có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, hai bên trán có hai mảnh trang trí hình kim cương màu đỏ. Tôi không biết chúng là ăng-ten hay tai. Đầu của con gái thuộc loại tấn công và bảo vệ giàu có hơn nhiều so với nhà vệ sinh của mẹ cô ấy. Ngoài hai đồ trang trí hình kim cương màu đỏ thanh mảnh, con gái thuộc loại tấn công và bảo vệ còn có một bím tóc cực dài trông giống như một cái đuôi máy móc phía sau mũ bảo hiểm. 

Một ống mềm trong suốt đóng vai trò là phần thân chính của dây bện cơ học, với các phần thân phụ màu trắng kéo dài từ hai bên và các mảnh áo giáp lồi màu đỏ được gắn vào nó. Bím tóc cơ học dài trông giống như cột sống của con người, trông tinh tế và ngăn nắp. Giữa mỗi bộ giáp lồi có những khe hở nhỏ, trên đỉnh mỗi bộ giáp lồi là một lưỡi dao sắc bén màu trắng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo sắc bén vươn dài ra. Nó đầy phản cảm và khiến toàn bộ bím tóc cơ khí giống như một tác phẩm nghệ thuật được chế tác tuyệt đẹp. 

Điều đáng kinh ngạc là chiều dài của bím tóc cơ học này gần bằng chiều cao của cô con gái tấn công và phòng thủ. Bện cơ dọc ước tính khoảng hai mét. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hình dáng phần cuối của bím tóc cơ học đặc biệt kỳ lạ. Một lưỡi dao màu đỏ rộng bằng bàn tay người lớn đóng lại trái phải, khoảng trống ở giữa là một vật hình trụ dạng gel trong suốt màu trắng tinh. Vật gel hình trụ nối với ống bện trông giống như... cốc máy bay? 

Rốt cuộc... sự sắp xếp phức tạp của các hạt có thể nhìn thấy mơ hồ bên trong vật thể keo hình trụ mờ màu trắng tinh khiết. Các hạt phồng bên trong giờ đã được khít chặt không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Có một lỗ thịt tròn nhỏ khép kín ở cuối khoang tạo hạt. Nếu bạn nhìn kỹ, cái ống ở giữa bím tóc cơ học này không chỉ được nối với vật hình trụ ở cuối mà còn được nối lên trên trán và não của cô con gái tấn công và phòng thủ. Có thể nói là...

Tôi có thể dùng chiếc cốc máy bay bện này để đổ tinh dịch có mùi hôi trực tiếp vào não con gái tôi dọc theo vòi được không? 

Ồ ồ ồ ồ! ! ! Thật mới lạ! ! ! Thật tuyệt vời! ! ! Tôi thích! ! ! 

Khi mắt nhìn xuống, chiếc cổ của cô con gái tấn công và bảo vệ cũng hiện lên thon gọn và trắng trẻo. Từ bờ vai trắng như tuyết trở xuống là hai cánh tay thon dài trắng nõn. Các ngón tay chắp ở bụng dưới cũng thon và trắng trẻo. Trên vai và ngực cô có thể thấy rõ dấu vết màu đỏ của các kết nối máy móc, như thể máu đang chảy. Những đường nối trên cơ thể người con gái tấn công và bảo vệ luôn tỏa ra ánh sáng đỏ tươi. 

Nhưng... cặp vú tiêu trắng như tuyết chỉ to bằng nắm tay người lớn giữa những đường liên kết kéo dài từ vai đến phần dưới ngực thực sự khiến tôi hơi thất vọng...

Như thể bộ ngực đầy đặn bị bỏ lại để tập trung tấn công lính canh, bộ ngực căng phồng được cặp đôi cầm bằng một tay trông thật nhỏ bé và đáng thương. Tôi đã quen với việc xoa bóp bộ ngực khủng phun sữa và bộ ngực béo, nhìn thế nào cũng không thể hài lòng! 

Cặp sữa ớt này tuy trắng nõn, mềm mại, có quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt to như đồng tiền đỡ hai đầu đậu phộng tươi, nhưng... to tức là lớn! 

Nhỏ thì nhỏ! 

Làm sao tôi lại không có một cặp tay vịn to béo, mềm mại và to lớn để giữ thăng bằng khi tôi vác bệ súng và thọc mạnh vào âm hộ của mình? 

Hơn nữa... hai bầu ngực tiêu mềm mại trắng nõn này giống như hai chiếc bát nhỏ úp vào ngực cô con gái vừa xúc phạm vừa che chở. Vú tiêu được chia làm tám phần, khe nứt sâu vốn có bây giờ đã biến thành một khe núi rộng! 

Vết cắt của tôi đâu? ! 

Âm hộ của tôi đâu? ! 

Tôi có thể tìm một bộ ngực đầy đặn, mềm mại và béo ở đâu để ôm con cặc to lớn của mình vào và phục vụ nó? ! 

Tôi bĩu môi con gái và nhìn xuống. Dưới bàn tay chắp lại của con gái tôi là cái bụng đặc biệt thon gọn và trắng như tuyết của nó. Cô ấy rõ ràng là kiểu người tấn công và phòng thủ, nhưng vòng eo thon thả của cô ấy không hề lộ ra đường cơ bắp. Ngược lại, bụng của con gái tôi trông cân đối và mịn màng, vòng eo thon gọn hoàn hảo. Chiếc rốn hơi hóp trông càng quyến rũ và gợi tình hơn với phần trang trí màu trắng đục sau khi được mở hoàn toàn. 

Ngay sau đó...

Đây là vấn đề! 

Phần lưng của cô con gái tấn công và phòng thủ thực sự được trang bị hai tay vịn bên ngoài hình bán elip! 

Khi đứng hơi nghiêng, hai tựa tay ở lưng dưới của em trông đặc biệt bắt mắt! 

Nhìn xuống dọc theo tay vịn, có thể thấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn đang khép chặt và kẹp chặt vào nhau! 

Cặp mông cao và đầy đặn tròn trịa và cặp mông béo nhô ra hai bên cơ thể khi đứng nghiêng vượt xa độ dày của cơ thể phản cảm và che chở của con gái. 

Lượng mỡ khổng lồ tích tụ ở phần mông béo biến hai cặp mông đầy đặn và tràn đầy mỡ này thành miếng đệm tác động siêu béo và mềm mại. Thật khó để tưởng tượng sẽ thoải mái đến mức nào khi nắm lấy tay vịn sau lưng và đụ mạnh vào cái lồn mông béo!

Những làn sóng đầy đặn, dịu dàng, thơm tho và gợi tình nào sẽ chảy ra từ hai cặp mông đầy đặn và mềm mại này ~

Có vẻ như sức mạnh của cô con gái tấn công và phòng thủ về cơ bản tập trung ở phần thân dưới. Ngoài cặp mông tròn và béo quá mức, những vệt đỏ nổi lên dưới eo và háng của cô con gái còn nối liền hai đôi chân thon thẳng, đầy đặn.

Bởi vì cô ấy không có chân chút nào!

Vị trí bắp chân sát mắt cá chân được thay thế bằng ba vòi phun tia bố trí dọc bên trái và bên phải. Khi các hạt màu đỏ mờ bay ra từ vòi phun, lực đẩy ngày càng tăng cũng khiến cơ thể của cô con gái đang tấn công và phòng thủ hoàn toàn nổi lên. Ở phía trước vòi phun phản lực, đôi chân của cô con gái đang tấn công và phòng thủ biến hình. Hai con dao sắc nhọn hình thoi màu đỏ được làm ra. Mặc dù trông giống như đồ trang trí, nhưng trên thực tế, hai con dao sắc hình thoi màu đỏ thẫm lúc này đang lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, như thể chúng đã săn lùng hàng ngàn sinh mạng. Dưới ánh sáng lạnh lẽo của những con dao sắc bén, nền đỏ vẫn dâng trào như máu.

Nhưng đây có phải là điều tôi quan tâm? Điều tôi quan tâm là hình tam giác gợi tình dưới vòng eo thon gọn của cô con gái bảo vệ của tôi!

Bộ phận sinh dục tử cung độc đáo của con cái làm cho phần bụng dưới của con gái tấn công và bảo vệ hơi phình ra. Cái bụng mềm mại và dịu dàng đầy sự nhào nặn gợi tình. Đôi mắt hội tụ dọc theo đường màu đỏ nối liền chân thịt và eo của con rắn. Gò mu cao đầy đặn và không có lông được bao phủ hoàn toàn bởi đôi chân mập mạp bó chặt. Khi tôi nhấc nó lên, nó giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng bị cắt ra ở giữa. Gò mu đầy đặn, không có lông trắng như tuyết tràn ngập mùi thơm của thịt phụ nữ mềm mại và dịu dàng. Như thể chất lỏng ngọt ngào được tiết ra từ gò mu. Nội tiết tố nữ không ngừng khơi dậy ham muốn dã thú trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi.

"Bố." 

Ngay khi ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cô con gái tấn công và phòng thủ của mình, một âm thanh máy móc ổn định đột nhiên vang lên, tôi quay lại nhìn…

"Chết tiệt! Tại sao bạn lại lớn như vậy?!"

Nếu bạn không biết điều đó, bạn sẽ bị sốc! 

Thi thể của đứa con gái phòng thủ của tôi đứng trước mặt tôi như một ngọn núi! 

Tôi không để ý lắm khi cô ấy nằm, nhưng khi cô ấy đứng dậy, tôi có cảm giác như có một bức tường khổng lồ đứng trước mặt mình! 

Cô ấy cao gần gấp đôi so với cô con gái tấn công và phòng thủ của mình, và cô ấy trông cao hơn bốn mét! 

Cô ấy cũng đội một chiếc mũ bảo hiểm hình tròn nhưng có màu xanh đậm và đôi tai trông giống như tai nghe. Có một ăng-ten dài ở tai phải. Màn hình hình chữ nhật cong cũng che khuất đôi mắt của cô. Những đường màu xanh đậm đang đập trên màn hình màu xanh nhạt, giống như điện tâm đồ dao động cứ sau vài giây. 

Cái miệng dày, đầy đặn màu xanh đậm trên khuôn mặt trái xoan xanh như băng trông như được tạo ra đặc biệt để chứa gà trống và tinh dịch! 

Chỉ cần nhìn vào đôi môi dày đầy đặn và phản chiếu là người ta muốn đút một con cặc to vào và giật thật mạnh! 

Tiếp theo là chiếc cổ xanh băng giá của cô con gái phòng thủ và che chở của tôi. Chiều rộng của vai gần bằng chiều rộng của năm cơ thể tôi, khiến cơ thể phòng thủ và bảo vệ của con gái tôi trông đặc biệt mạnh mẽ. 

Đường liên kết màu xanh nước biển trên hai vai tỏa sáng quyến rũ như đại dương đang dâng trào, nhưng sự chú ý của tôi lại hoàn toàn tập trung vào cặp dưa thịt khổng lồ trên ngực cô con gái phòng thủ và che chở của mình! 

Bộ ngực béo phì hơn nhiều so với quả mít trưởng thành siêu to, nặng trĩu đè lên ngực cô con gái phòng thủ. Bộ ngực béo siêu khủng là cặp vú to nhất tôi từng thấy trong đời! 

Bộ ngực khủng màu xanh băng dường như vẫn còn nét mát lạnh này, nhưng vì quá to và béo nên hai bộ ngực béo đã mất đi độ săn chắc. Bộ ngực to quá mức đầy đặn treo trên ngực cô con gái phòng thủ. Dù cân nặng có nặng đến đâu thì đường khoét sâu giữa bầu ngực đầy mỡ cũng được làm nổi bật. Khe ngực mập mạp mềm mại cũng quá khổ, hai quầng vú lồi lõm đầy đặn của cô con gái phòng thủ và che chở cũng quá khổ. Quầng vú xanh thẫm to bằng chiếc đĩa ăn như hai ngọn núi béo phệ trên bộ ngực béo phệ.

Và phần da thịt đầy đặn, thừa thãi này không chỉ tồn tại ở bộ ngực đồ sộ và béo ngậy của cặp đôi. Cái bụng của cô con gái phòng thủ rộng và lồi lõm dưới bộ ngực to béo như con bò sữa cao cấp. Cái bụng màu xanh băng mịn màng và lồi lõm trông to như thể cô đã mang bầu được vài tháng. Vừa đẩy nhẹ hai bầu ngực béo phệ lớn lên, đồng thời cũng khiến người ta muốn đưa tay ra xoa bóp lượng mỡ khổng lồ tích tụ dưới vùng bụng mỡ và mềm mại. 

Bụng và eo béo như bầu này đối với người ngoài nhìn vào chắc hẳn rất đầy đặn và béo nhưng thực tế, lượng mỡ khổng lồ tích tụ dưới bụng được phân bổ đều và hoàn hảo. So với hai bộ ngực to béo rủ xuống đất và được nâng lên bằng bụng thì vòng eo dày, béo và lồi lõm này trông rất cân đối và hoàn hảo! 

Là một robot phòng vệ trong nhà vệ sinh, mỗi tấc thịt mỡ và mềm mại trên cơ thể cô đều là sự bảo vệ tốt nhất để bảo vệ con cặc to lớn của cha cô. 

Là một robot phòng vệ sinh cao hơn bốn mét, việc có một cặp ngực to và bụng béo là chưa đủ. Đường gân xanh nước biển dưới háng rộng cũng nối liền với hai chân mập mập như cây thịt. Làn da xanh như băng khiến cho hai cái chân mập mạp quá mức đó trông cực kỳ mập mạp, chưa kể hai vạt sau đôi chân mập mạp đầy thịt to! 

Một miếng đệm xuất tinh tự nhiên! Giường thịt đệm tuyệt vời! Mông béo gợi tình với thịt gợn sóng! 

Từ "to và to" không còn có thể mô tả hai cặp mông to tròn trịa quá mức này. Chúng chỉ đơn giản là hai âm đạo âm đạo to, siêu đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn! 

Nếu con cặc quá ngắn, e rằng nó thậm chí còn không thể xuyên qua được hai khe thịt chứa đầy sữa âm đạo khi đẩy lùi, chứ đừng nói đến việc nhét đầu con cặc to hôi hám vào chỗ phình ra giữa hai chân dày.

May mắn thay, tôi có Cây gậy vàng Như Ý, có thể tùy ý làm lớn hoặc nhỏ. Chưa kể khi vào từ phía sau có thể nhét hết vào khe mông béo săn chắc. Sau khi nó trở nên dài hơn và dày hơn, tôi cũng có thể xuyên qua nó vào phần sâu nhất trong cái lồn phình ra đầy mỡ của con gái phòng thủ của tôi chỉ bằng một cú ngã! 

Áp vào khối thịt mềm mại dày đặc đó, nó phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc, có mùi hôi vào tử cung đang mở rộng! 

khịt mũi! 

Tôi đã xem khi tôi trở lại thế giới thực và ai khác có thể đụ tôi! 

Khi tôi làm thêm hai chiếc nhẫn tàng hình cho hai cô con gái robot vệ sinh của mình, chúng sẽ ở đó để bảo vệ tôi ngay khi ra ngoài. Một người sẽ tấn công và người kia sẽ phòng thủ. Chỉ cần nhân vật được triệu hồi không quá dị thường thì ai là người bình thường sẽ đến và ai sẽ chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Thực phẩm sữa số 4 và nô lệ cảnh số 5 [Chú ý! Chú ý! 】

“Hai người có khả năng gì đặc biệt không?”

Tôi có thể hài lòng hoặc không hài lòng với vẻ ngoài của hai cô con gái của mình, nhưng bất kể tôi hài lòng hay không, chúng đều là con gái của tôi, và chúng cũng sẽ là nhà vệ sinh cá nhân và bồn đựng tinh trùng độc quyền của tôi trong tương lai. Mặc dù tôi đặc biệt mong chờ tương lai con gái của mình sẽ phục vụ những con gà trống lớn, nhưng bây giờ tôi muốn xem hai cô con gái của tôi có những khả năng đặc biệt nào ~

“Cha, con có thể đặt tên trước được không?”

"Ơ?"

Vừa dứt lời, cô con gái xúc phạm và che chở hỏi tôi bằng giọng máy móc rõ ràng và rõ ràng. Vừa nói cô ấy vừa cúi xuống yêu cầu tôi. Giọng điệu và động tác cung kính, ngoan ngoãn khiến tôi sững sờ trong giây lát. Cô con gái phòng thủ và bảo vệ ở bên kia cũng nhảy lên vài cái sau khi nghe thấy hai chữ gọi tên mình. 

“Tên cậu là gì…”

Tôi sờ cằm và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Đặt tên cho con gái là việc mà một người cha nên làm, nhưng... tôi lại quên mất...

Là một ông bố có con cặc to, tôi thực sự đã lơ là bổn phận của mình ~~~

"Vậy ngươi gọi..."

Sau vài giây im lặng, đôi mắt nhỏ đầy dục vọng của tôi quét qua cơ thể đứa con gái vừa tấn công vừa bảo vệ của tôi từ trên xuống dưới. Bộ ngực thon, vòng eo thon, cặp mông dày và thân hình thon gọn vừa hung hãn vừa đầy gợi cảm. Thân hình mảnh mai đầy khêu gợi và da thịt. Có sự bùng nổ của hương thơm nữ tính trong cảm giác. Tuy thân hình như vậy có chút thiếu sót, nhưng... ai lại ghét con gái mình chứ? Cô vẫn là con gái đi vệ sinh chuyên phục vụ con cặc to và dày của bố. Tôi cũng nghĩ đến việc sau này sẽ bám lấy con gái mình, nắm lấy tay vịn sau lưng và đâm thẳng vào cặp mông thịt của cô ấy.

“Vậy ngươi sẽ được gọi là Nữ số 2!”

Suy cho cùng, mẹ toilet của bạn là số 1 nên con gái bạn có thể dùng số 2. Một đứa trẻ tám tuổi như chúng tôi làm sao có thể nghĩ ra một cái tên hay được? Với tư cách là một gia đình robot vệ sinh phục vụ gà trống, chúng ta phải tiếp tục kế thừa dòng họ.

"Cảm ơn cha vì cái tên."

"Cha, con cũng muốn một cái tên."

Nữ số 2 kính cẩn cúi chào và cảm ơn tôi, rồi một giọng nói máy móc đều đều vang lên. Cô quay lại thì thấy trên màn hình cô con gái phòng thủ cao hơn bốn mét của tôi đang nhảy lên với cùng sự mong chờ và mong muốn được ông bố gà trống đặt tên cho mình. 

Thế thì cái thứ hai sẽ dễ dàng hơn~

Thân hình cao lớn màu xanh băng chín mọng, bộ ngực nở nang, bụng phệ và mập mạp, cặp mông siêu thịt tràn ngập thịt chín. Chúng đơn giản được sinh ra để dùng làm nhà vệ sinh và túi đựng thai để xuất tinh và thụ tinh! 

Vì nó là loài động vật ăn thịt béo đến mức tràn ngập tinh dịch nên cứ gọi là...

"Vậy tên của bạn là Cá Heo Số 3!"

“Cảm ơn cha.”

ĐƯỢC RỒI! Di sản của gia đình đã được tiếp nối thành công ~ Bây giờ là lúc để xem thứ gì đó khiến nam giới sôi máu! 

"Để tôi xem hai người có khả năng đặc biệt gì!"

"Cọ xát!"

"Nhấp chuột!"

Giọng nói hào hứng và khẩn trương vang lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi tràn đầy sự mong đợi. Sau đó, dưới sự quan sát của tôi, Nữ số 2 và Cá heo số 3 đều thể hiện khả năng đặc biệt của mình. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay thon dài trắng trẻo của Nữ số 2 bị biến dạng và xòe ra như một cái máy. Với âm thanh của một lưỡi dao sắc bén được rút ra khỏi vỏ, đôi bàn tay không có dấu vết máy móc ngay lập tức biến từ bàn tay thành hai con dao dài sắc bén màu đỏ. 

Những lưỡi kiếm bằng hai tay tỏa sáng với ánh sáng lạnh như băng tỏa ra luồng khí lạnh lẽo của cái chết. Ngay sau tiếng máy móc hoạt động, lưỡi kiếm đỏ thẫm tách ra từ giữa. Hai khẩu pháo trắng tinh nhanh chóng đâm thẳng vào lưỡi kiếm. Nòng súng màu trắng tinh để lộ phần mõm tối màu. Những khẩu đại bác tỏa sáng ánh kim cơ học vào lúc này trông càng lạnh lùng và sát khí hơn. 

Và bím tóc cơ khí dài gần bằng chiều cao của Nữ số 2 cũng bồng bềnh theo sự điều khiển của cô. Những lưỡi kiếm màu trắng ở cả hai bên của bộ giáp lồi đã được mở rộng hoàn toàn. Dòng máu đỏ tươi nhấp nháy ở rìa tràn ngập hơi thở nguy hiểm của cái chết. Giây tiếp theo, một lưỡi kiếm màu trắng đột nhiên bay ra khỏi bộ giáp lồi màu đỏ. Dưới tốc độ bay cực nhanh, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh cắt xuyên không khí. Nhưng trong mắt tôi, lưỡi kiếm trắng không hề có dấu vết bay xuyên qua hơn chục cây cối rậm rạp xung quanh. 

Quỹ đạo bay thay đổi ngẫu nhiên cộng với sức xuyên thấu cực mạnh khiến hàng chục cây cối xung quanh xuất hiện những cái lỗ dày như miệng bát, cho đến giây phút cuối cùng khi lưỡi dao sắc bén lao xuống nước...

"Bùm!!!"

Những tiếng nổ dữ dội vang lên dưới nước, dòng nước phun dữ dội trực tiếp gây ra một trận mưa lớn trên bờ hồ. Tôi choáng váng trước sức mạnh của vụ nổ, gần như thổi bay gần hết toàn bộ hồ nước. Cái này cái này... điều khiển từ xa bay, siêu tốc, uy lực xuyên thấu, cuối cùng là một vụ nổ! 

Loại tấn công và phòng thủ quá mạnh phải không? 

Nếu ngươi nói sớm hơn... Nếu ngươi nói sớm hơn, ta nhất định phải để cho Vệ Sinh Thịt Số 1 sinh ra mười tám cái nàng! 

Ồ không!

Sinh ra một trăm lẻ một ngàn! 

Bạn có bao nhiêu thì sẽ sinh ra bao nhiêu bạn có bấy nhiêu! 

Có quá ít robot chiến đấu AI mạnh mẽ như vậy! 

Hãy nghĩ cách để bụng thịt Số 1 mang thai thêm em bé! Hai lần một lúc là không đủ!

"Nhấp chuột!" 

Sau màn thể hiện của Nữ số 2, Cá heo số 3 cũng tiếp nối bằng cách sử dụng khả năng đặc biệt của mình. Giống như Nữ số 2, cẳng tay của Cá Heo Số 3 bị biến dạng và xòe ra như một cái máy. Mặc dù hai cánh tay trông đầy thịt nhưng thực ra chúng khá cân đối và hoàn hảo với thịt của Cá Heo Số 3. Sau đó, hai tấm chắn trong mờ hình lục giác được mở ra hoàn toàn dọc theo cẳng tay biến dạng của Cá Heo Số 3.

Là một robot vệ sinh phòng thủ, hai rào chắn màu xanh nhạt mờ này trông khá mỏng manh, nhưng bạn sẽ sai lầm nếu thực sự nghĩ về nó. 

“Đặng Đăng Đặng~~~”

Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng khi bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào hai rào chắn, âm thanh giòn đặc trưng của kim loại cũng vang lên. Rào chắn trong mờ tưởng chừng như mỏng manh và dễ vỡ thực ra cứng hơn thép rất nhiều, và kích thước của hai rào cản này cộng lại gần như có thể chặn hoàn toàn toàn bộ cơ thể của Cá Heo Số 3. Khi đó, chỉ cần bạn núp sau Cá Heo Số 3, bạn hoàn toàn có thể chặn bất kỳ đòn tấn công nào từ đối thủ!

Nhưng nó lại kết thúc dễ dàng như vậy?

Bức ảnh tiếp theo đầy ấn tượng về mặt thị giác và thậm chí có thể khiến mọi người cảm thấy vô cùng sốc! 

Tôi nhìn thấy Cá heo số 3 đang từ từ quay lại, tấm lưng rộng và cân đối của nó hướng về phía tôi. Giây tiếp theo, những đường màu xanh đậm từ từ xuất hiện trên lưng Cá Heo Số 3. Sau khi các đường hình bầu dục được nối hoàn toàn, một đường thẳng màu xanh lam khác xuất hiện ở giữa. Trong vẻ mặt khó hiểu của tôi, đường màu xanh thực sự đã mở ra phần sau của Cá heo số 3 như một cái cửa sập!

"Cái này, cái này, cái này..."

Sự bối rối của tôi dần chuyển thành sốc. Mắt tôi mở to và tôi bắt đầu nói lắp ngay cả khi nói. Tôi thấy rằng sau khi hai hình bán nguyệt hoàn toàn mở ra, một khoang thịt khổng lồ màu xanh băng xuất hiện trước mặt tôi. Thành thịt bên trong khoang trông mịn màng và mềm mại, từng đám chất nhầy dọc theo thành khoang chảy xuống phía dưới, những sợi dây cong giữa chúng khiến toàn bộ khoang thịt trông đặc biệt gợi tình. 

Ngoài chất nhầy nhờn chảy chậm bên trong khoang, còn có hai lỗ thịt ngọ nguậy đóng mở ở đầu trên của hai bên thành khoang ngoài. Chất nhờn nhờn nhiều hơn bây giờ đang chảy xuống dọc theo các khe hở thịt ngọ nguậy và đóng lại. Chất lỏng dâm đãng tràn ra dày đặc và trơn trượt, khiến cho những thành thịt vốn đã mập mạp, mịn màng và mềm mại trong khoang thịt lại càng thêm nhờn và dâm đãng. 

Đây là... tử cung của Cá Heo Số 3? ! 

Tôi choáng váng và thấy thật khó tin. Phần lưng xòe ra để lộ khoang tử cung phì đại quá mức của Chu Đậu Số 3. Khi tôi nhìn kỹ, khoang tử cung của Chu Đậu Số 3 gần như chiếm trọn toàn bộ thân mình của cô ấy. Phần thịt béo ngậy và chín cao hơn bốn mét khiến thân hình của Chu Đậu Số 3 cao tới khoảng hai mét. Khoang tử cung gần như chiếm trọn toàn bộ thân mình này cũng đủ cho thấy nó to lớn đến mức nào! 

Nếu tôi đút con cặc to của mình vào âm hộ siêu dày của Cá Heo Số 3, e rằng chỉ cần một phát là đủ khô cạn người! 

Nếu muốn lấp đầy khoang tử cung cực lớn của Cá Heo Số 3, bạn phải chuẩn bị đầy đủ trước cho việc lưu trữ tinh dịch! 

Tuy nhiên… mặc dù khả năng hấp thụ tinh dịch của tử cung rất lớn nhưng cũng có rất nhiều thai nhi được thụ thai khi mang thai. Tôi đoán tử cung của Heo số 3 có thể mang thai một lần đúng không? 

Bên trong khoang tử cung giống như buồng lái, rộng rãi và dày dặn. Chất nhầy nhờn và nhớt mang lại cảm giác ấm áp cho toàn bộ khoang, đồng thời khiến toàn bộ khoang tử cung luôn được đảm bảo an toàn. Con vật số 3 dường như đã cảm nhận được sự tò mò và mong chờ của tôi. Trong khi mở ra hoàn toàn và để lộ khoang tử cung, Con vật số 3 từ từ ngồi xổm xuống, quay lưng về phía tôi. 

Vậy tôi đang chờ đợi điều gì? 

Tôi nhanh chóng bò vào khoang thịt trong tử cung của Cá Heo Số 3 bằng tay chân với nụ cười dâm đãng trên môi. Khoảnh khắc đôi chân nhỏ bé của tôi bước lên thành tử cung dày, tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong khoang tử cung của Cá Heo Số 3. Thành hốc hơi lõm giống như bánh pudding tươi và mềm khi tôi bước lên. Nó nóng, mịn, mềm và thoải mái. Sau đó tôi đã vào được bằng mọi cách.

Sau khi Zhudu số 3 cảm nhận được sự thay đổi trọng lượng của bản thân, nó trực tiếp đóng bức tường khoang mở rộng trên lưng lại. Lúc này, tôi đã hoàn toàn đi vào khoang tử cung của Zhudu số 3. Cao một mét, lúc này tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Khoang thịt tử cung của Zhudu số 3 rất rộng rãi và thoải mái. Những bức tường khoang dày xung quanh toát lên vẻ ấm áp, đồng thời khiến tôi có cảm giác như được trở về bụng mẹ.

Dù không có cảm giác được đắm mình trong nước ối ấm áp nhưng cảm giác quay trở lại bụng mẹ khiến tôi cảm thấy rất bình yên. Tử cung của người mẹ luôn là rào cản tự nhiên đối với đứa trẻ. Cảm giác an toàn đã lâu không có khiến tôi chậm rãi nằm xuống trong khoang tử cung của Chư Đô số 3.

"Hừ... thoải mái quá..."

Cảm nhận được bức tường mềm mại và mịn màng của khoang dưới mình, nhìn quầng sáng màu xanh nhạt phát ra từ tử cung, lần đầu tiên tôi không còn cảm giác muốn giao phối và giao phối như thường lệ nữa, cá heo số 3 bên ngoài cũng đứng dậy vào lúc này. Cái bụng béo và nhô ra của cô ấy nhanh chóng sưng lên sau khi tôi đi vào khoang thịt của tử cung. Cái bụng căng phồng, vượt xa kích thước của một thai kỳ mười tháng, khiến bộ xử lý trung tâm của Dolphin số 3 vô tình sinh ra một ánh sáng từ mẫu hiền lành.

Khi tấm chắn cẳng tay được thu lại, Cá Heo Thú Số 3 nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của cô, cảm nhận được con cặc to lớn của bố đang nằm trong khoang tử cung. Cùng lúc đó, cặp vú đầy đặn của Animal Dolphin số 3 dang ra trước cái bụng bầu căng phồng. Con cá heo thịt cái siêu cao, béo và trưởng thành giờ đây đã mang đầy vẻ đẹp của thai kỳ.

Tuy nhiên, tôi chỉ nằm trong khoang thịt tử cung một lát rồi đứng dậy bằng cách dẫm lên bức tường mềm mại.

“Này này này ~~~”

Tiếng cười tà ác và tục tĩu phát ra từ dưới bụng bầu của Cá Heo Số 3. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi duỗi sang trái và phải về phía hai lỗ thịt trên đỉnh vách khoang. Những ngón tay nhỏ bé nhanh nhẹn của tôi luồn lách vào hai lỗ thịt đóng mở chứa đầy tinh dịch. Tôi vẫn Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cận cảnh lỗ mở ống dẫn trứng trong tử cung của một con vật cái. Sự tò mò mạnh mẽ của tôi khiến tôi thọc hai ngón tay út vào trong lỗ rồi đào và khóa nó lại. Cái lỗ hẹp và nhẵn cũng bị quấn chặt và co lại ngay khi ngón tay út của tôi xuyên vào.

Muốn chạm vào buồng trứng của con cái, tôi đưa ngón tay vào ngày càng sâu hơn, nhưng sau khi đào rất lâu, tôi vẫn không thể chạm vào buồng trứng đã phát triển ở cuối ống dẫn trứng thứ ba của con cái. Thay vào đó, tôi đào ra một lượng lớn tinh dịch đặc, trơn và nóng khắp nơi. Thành khoang vốn đã chảy đầy tinh dịch đặc và trơn lại càng trở nên nhờn và trơn hơn, thậm chí còn có một vũng nhỏ nước tinh dịch tụ lại dưới chân tôi.

"Bù ~ ù ~"

Mặn một lúc, tôi rút hai ngón tay út của mình ra, hai cái khe hở chật hẹp dường như không muốn buông ra, phun ra chất nhầy thơm ngát. Tuy nhiên, sự chú ý của tôi đã tập trung vào phần dưới của khoang tử cung. Suy cho cùng, khoang tử cung cũng phải có khoang để tiêm tinh dịch đặc ~

Khi cái bụng bầu của Cá heo số 3 sưng lên hết lần này đến lần khác, tôi nằm nửa chừng trong tử cung của Cá heo số 3. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi không ngừng mò mẫm thành tử cung mềm mại và trơn trượt trong làn nước đặc và trơn trượt, tìm kiếm cổ tử cung tiêm tinh dịch khiến con cặc to lớn của tôi phát điên, nhưng…

"Kỳ lạ... cổ tử cung ở đâu?" 

Hai bàn tay nhỏ bé của tôi đang bóp trái phải vào thứ tinh dịch đặc sệt, ấm áp, nhưng tôi không thể chạm vào cổ tử cung đang tiêm tinh dịch của Cá Heo Số 3. Tiếng vo ve của tinh dịch khiến tôi hơi lo lắng, nhưng càng lo lắng, tôi càng không tìm thấy nó.

Nhưng làm thế nào nó có thể không được tìm thấy? Là điều quan trọng nhất cho quá trình thụ tinh và mang thai, đáy tử cung của Cá Heo Số 3 chính là cổ tử cung căng cứng của cô. Phần thịt cổ ở phía dưới dày bằng quả bầu thịt thẳng to bằng nắm tay người lớn. Nó dày ở phía dưới và hẹp ở phía trên. Khi đưa đầu cặc có mùi hôi vào, bạn sẽ thấy cổ tử cung dày và nhiều thịt, sau đó là cổ tử cung hơi căng và nhờn. Cuối cùng, khi quy đầu xuyên qua tử cung, miệng hút tinh sẽ chặn chặt đỉnh rãnh quy đầu. Cổ tử cung béo ngậy của Cá Heo Số 3 là vũ khí lấy tinh tự nhiên! 

Sau khi quy đầu của dương vật lớn được đưa vào tử cung, lỗ hở khít ở cuối cổ tử cung sẽ cắn chặt vào rãnh quy đầu. Lúc này, nếu hai quả bóng lớn không được xuất tinh hay lấp đầy vào khoang tử cung siêu lớn của cô ấy thì đầu cặc sẽ không hề được rút ra ngoài! 

Lỗ ép tinh ở đáy khoang tử cung thường co lại thành một lỗ có kích thước bằng chiếc tăm. Thật khó để tưởng tượng rằng khi đầu dương vật bị kẹp bởi lỗ cổ tử cung hẹp như vậy, cảm giác căng cứng và khoái cảm khi xuất tinh sẽ đánh vào lý trí và ý thức.

Chẳng trách tôi không thể chạm vào nó.

“Bố~~~”

“Cha ơi, hai chị em đã chào đời rồi.”

"Hả?"

Ngay lúc tôi đang tìm kiếm khe hở cổ tử cung hẹp trong khoang tử cung của Cá heo số 3, Cá heo số 2 ở bên ngoài vỗ nhẹ vào bụng đang mang thai của Cá heo số 3 và nhắc nhở tôi. Giọng nói của Người quyến rũ số 2 có vẻ hơi yếu ớt qua thành tử cung dày và bụng tích tụ mỡ. Tôi không nghe rõ. Tôi vội vàng muốn ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. Lúc này Cá Heo Số 3 cũng mở cửa vách khoang phía sau ra.

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Cái đầu nhỏ với những sợi tinh dịch và chất nhầy thò ra từ lưng Cá heo số 3. Sau tiếng vú nhỏ khó hiểu, Cá heo số 3 vặn vẹo thân hình bụ bẫm để tôi có thể nhìn thấy nhà vệ sinh số 1 bị sập.

"Hả?"

Lúc này, tôi mới nhìn thấy nhà vệ sinh tình dục số 1 bị sập vẫn nằm trên mặt đất, chân tay dang rộng. Làn sữa mẹ đặc sệt, trắng mát thấm đẫm cơ thể béo ú và thối rữa của cô sau khi sinh con.

Cổ tử cung phẳng, biến dạng, giãn nở vẫn phun ra tinh dịch đặc, nhờn, có mùi hôi, trong vùng rộng lớn tinh dịch đặc, có mùi hôi lan ra và chảy ra, hai dây rốn trong suốt trải dài dọc theo cổ tử cung mở rộng, phẳng, béo. Hai bào thai mới chào đời đang ngâm mình trong dòng tinh dịch đặc quánh, trắng đục, béo ngậy, nuốt chửng thứ tinh dịch hôi hám trên người và trên cỏ. 

Một trong những bào thai liên tục dùng ngón tay nhỏ cạo lớp tinh dịch đặc quánh có mùi hôi bám trên cơ thể rồi nhét vào miệng. Cái miệng non nớt và thanh tú của nó mấp máy như một đứa trẻ đang bú, mút những sợi tinh dịch dính trên ngón tay út của nó. Thai nhi còn lại đơn giản và thô ráp hơn. Cô gần như nằm hoàn toàn trong tinh dịch tràn ngập mùi tinh dịch. Cái miệng non nớt thanh tú ấy gần như đã hoàn toàn đắm chìm trong dòng tinh dịch đang chảy tràn ra, hút lấy thứ tinh dịch hôi tanh và nhớp nháp. 

Đôi má nhỏ phồng lên rồi hóp lại, những tiếng ùng ục trong cổ họng cũng nối tiếp nhau vang lên. Anh ấy đã hút tinh dịch trên mặt đất rất mạnh ngay sau khi được sinh ra. Anh ấy đơn giản được sinh ra để làm nhà vệ sinh tinh dịch! 

Vậy thì cô gái trẻ con nhưng thanh lịch ăn tinh dịch kia chắc chắn là con gái phục vụ tại nhà ~

"Sao đột nhiên lại sinh con? Đây chẳng phải là lãng phí cơ hội tốt để đụ con mèo của ngươi sao!"

Tôi vội vàng nhảy ra khỏi khoang tử cung của Cá Heo Số 3. Nhìn Nhà vệ sinh Thịt Số 1 đã được giao ra, tôi thực sự cảm thấy thật đáng tiếc! Tôi đã bỏ lỡ cơ hội tận hưởng âm hộ béo ngậy của mình khi mang thai và sinh con! Nhưng...

"Để tôi xem hai cô con gái này lớn lên sẽ như thế nào hehehe~~~"

Với con cặc to tròn, bóng loáng và gần như đông cứng dưới háng, tôi mỉm cười tục tĩu rồi từ từ tiến lại gần hai cô con gái đang ăn tinh dịch trong vũng tinh dịch. Giây tiếp theo, hai bàn tay nhỏ bé của tôi ấn lên đầu chúng. Những bàn tay phát triển tương tự một lần nữa sử dụng sức mạnh chín muồi hùng vĩ để truyền vào hai đứa trẻ mới chào đời một cách hung bạo. Với kinh nghiệm trước đây, tôi không cần phải nhắc nhở một cách hệ thống gì cả. 

Việc lựa chọn độ tuổi trực tiếp chọn ra những người bốn mươi tuổi trưởng thành hơn! 

Để truyền đạt kiến ​​thức, cô con gái giúp việc nhà thuận tay trái bổ sung trực tiếp trình độ phục vụ, trình độ dọn dẹp, trình độ nấu nướng và hàng loạt kiến ​​thức chuyên môn chuyên ngành bảo mẫu, quản gia. Về phần cô con gái thuận tay phải...

Tôi không chọn cách truyền đạt bất kỳ kiến thức nào cho cô ấy. Rốt cuộc, với tư cách là một nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt, tôi muốn xem làm thế nào cô ấy có thể phục vụ con cặc to lớn của bố tôi mà không cần truyền đạt bất kỳ kiến ​​thức nào. Nó sẽ mang đến cho tôi điều ngạc nhiên gì khi nó đã chín hoàn toàn?

Về phần truyền bá tư tưởng còn lại~~~

Tuyệt đối tuân theo mọi mệnh lệnh của bố gà trống lớn của bạn! 

Hãy coi đó là vinh dự cao nhất khi được phục vụ con cặc to lớn của chính cha mình! 

Là một cái bồn tiểu, con cặc lớn sẽ luôn thuộc về riêng cha ruột của tôi! 

Bất kể thời gian hay địa điểm, chỉ cần con cặc lớn của bố tôi cần phóng tinh, tôi sẽ dang rộng mông để lộ âm hộ của mình và được con cặc lớn của bố đụ và bôi kem! 

Tôi nghĩ sứ mệnh của mình trong đời là sử dụng con cặc to của bố để sản xuất thêm thịt và nhà vệ sinh cho động vật! 

Tất cả các lỗ trên cơ thể cô đều là bồn xuất tinh của con cặc lớn của cha cô!

Không có sự khác biệt nào cả. Sự truyền bá tư tưởng tương tự như Nữ số 2 và Cá heo số 3 khiến chúng sắp trở thành nhà vệ sinh và bể chứa tinh trùng đặc biệt của tôi để đi tiểu và tinh dịch! 

Quá trình chín muồi của bàn tay phát triển cũng diễn ra rất nhanh. Chỉ trong thời gian ngắn chọn tuổi và thấm nhuần kiến ​​thức, tư duy, hai đứa trẻ mới chào đời đã chín muồi và trưởng thành theo độ tuổi bốn mươi mà tôi đã chọn cho chúng. Khi hệ thống trừ các lời nhắc thanh toán, hai cô con gái mới toanh xuất hiện trên đầu gối trước mặt tôi. 

"Đinh! Truyền giáo quá trình kết thúc! 6000 điểm đổi điểm đã bị khấu trừ! Hiện tại điểm đổi điểm còn lại: 153,900 điểm!"

"Ala~ phải không bố~"

Cũng là giọng nói máy móc như mẹ bỉm thịt, nhưng trong giọng nói lại có chút dịu dàng, thân thiện của vợ hàng xóm. Khi giọng nói trưởng thành gọi tôi là bố, tôi lại cảm thấy một niềm vui khác. Tôi ngước nhìn cô con gái làm nghề giúp việc gia đình ngay lập tức đã trưởng thành đến bốn mươi tuổi. Cô có mái tóc dài đen mượt, nhưng mái tóc đen nhánh vừa trưởng thành từ tinh dịch của mẹ thịt vệ sinh đã được kết dính lại với nhau bởi tinh dịch trắng dày đặc. 

Mùi hăng nồng của tinh dịch nam giới đan xen với màu đen và trắng đục. Khuôn mặt của cô con gái giúp việc nhà cũng đặc biệt thanh tú. Khuôn mặt trái xoan hoàn hảo tiêu chuẩn để lộ vầng trán mịn màng dưới mái tóc đen rẽ ngôi giữa. Cô con gái cũng không có mắt, đeo một cặp kính râm giống như kính râm. Không giống như nhà vệ sinh của mẹ ruột, màn hình chỉ có thể hiển thị trái tim đang đập của cô con gái giúp việc nhà. Chiếc kính râm của cô con gái phục vụ tại nhà hiển thị trực tiếp những lời cô nói.

Dưới chóp mũi trắng sữa là đôi môi mỏng, dài và thon của cô con gái làm nghề giúp việc gia đình. Đôi môi hồng dài thon dài, khóe môi mảnh dẻ ẩm ướt còn có một tia tinh dịch màu trắng đục chưa kịp hút hết. Rõ ràng là đôi môi mỏng hồng hào xinh đẹp nhưng lúc này lại khiến tôi cảm thấy vô cùng gợi tình. Chỉ cần nhìn vào đôi môi hồng thon này thôi cũng khiến tôi muốn đưa con cặc to lớn của mình vào và khuấy động.

Con gái phục vụ tại nhà là người gần gũi nhất với con người trong số các bà mẹ đi vệ sinh và con gái xuất tinh. Ngoài việc có đầu của một người phụ nữ, màu da của cô ấy là màu trắng sữa và thuần khiết. Dưới chiếc cổ thon thả của cô là hai bầu ngực mập mạp săn chắc to như quả dưa hấu treo nặng trĩu trên ngực. Bộ ngực mịn màng và mềm mại, màu da trắng sữa. Một mùi hương ngọt ngào hòa lẫn với mùi tinh dịch nồng nặc không ngừng tỏa ra từ ngực cô con gái giúp việc gia đình.

Hai quầng vú màu hồng nhạt to bằng miệng bát nâng đỡ hai nụ nho tươi trên đỉnh bộ ngực căng mọng, mềm mại. Núm vú hồng thơm ngon vẫn đang tiết ra dòng sữa ngọt ngào. Trong cảnh khiêu dâm ngực nhỏ giọt, cô con gái giúp việc gia đình kính cẩn khoanh đôi tay đeo găng lụa ở bụng dưới, hơi giơ cặp dưa đang cho con bú lên, đồng thời cho tôi nhìn thấy nách hơi hé ra. 

Mồ hôi quyến rũ nóng bỏng của phụ nữ từ từ dâng lên trong mắt tôi, những sợi lông nách xoăn và ướt lộn xộn thò ra từng chiếc một từ nách của cô con gái làm công việc gia đình. Mùi tinh dịch trộn lẫn với mùi sữa và mùi động vật nóng bỏng của phụ nữ. Mùi quyến rũ nữ tính nồng nặc dâng cao gần như không ngừng kích thích. Dục vọng thú tính trong cơ thể nam giới, khi nhìn xuống, chính là eo rắn nước của cô con gái phục vụ gia đình. Đường cong eo lõm trông vô cùng duyên dáng, nhưng trong sự duyên dáng này, một hình tam giác ngược với lông mèo đen mọc dài đến tận rốn ngược của con gái phục vụ tại nhà. 

Lông âm hộ xoăn đen mọc dài từ rốn của cô con gái giúp việc nhà đến đôi mông đầy đặn, thậm chí có hai sợi lông mèo xoăn mọc dày đặc kéo dài từ hai bên của đôi mông mập mạp và nhô ra, gần như che mất nó. Mái tóc rối bù che phủ hai đôi môi đầy đặn thậm chí còn không buông tha cho cô con gái phục vụ tại nhà. Những sợi lông âm hộ xoăn mọc dọc theo đáy chậu dần bao bọc lấy chiếc lỗ đít săn chắc, đầy đặn và chín mọng. 

Lông hậu môn màu đen hơi cứng cũng dài và xoăn hơn rất nhiều so với lông âm hộ bao bọc đôi môi căng mọng. Giống như một bụi cây lớn mọc bừa bãi, nó che kín lỗ đít căng mịn của cô con gái giúp việc nhà. Cặp mông của cô con gái giúp việc nhà cũng không khá hơn chị gái số 2 là bao. Cặp mông thẳng và tròn trịa, cặp mông đầy đặn, căng mọng. 

Cùng với làn da trắng sữa, hai bờ mông xinh đẹp đầy đặn lấp lánh ánh dầu ẩm ướt và hấp dẫn dưới ánh nắng và tinh chất đục. Cặp mông thịt trắng nõn mềm mại lúc này đầy cám dỗ gợi tình. Người ta không khỏi muốn tách chúng ra thật mạnh, người ta không khỏi muốn nhét con cặc to vào trong cái lồn lông lá trưởng thành và cái lỗ đít trơn trượt căng cứng giữa hai cái mông béo bóng loáng. 

Ngoài ra còn có hai đôi chân thon trông khá cân đối và đầy đặn. Con gái làm nội trợ tuy không cao bằng hai chị gái số 2 và số 3 nhưng đôi chân thon trông vẫn đầy đặn, dịu dàng dù chiều cao hơn 1,8 mét. Chúng càng thêm gợi cảm và quyến rũ khi kết hợp với hai chiếc tất lụa đen lấm lem vết trắng đục. 

Nó rõ ràng là một robot AI tiên tiến dành cho các dịch vụ gia đình, nhưng với sự phù hợp của tất đen và giày cao gót siêu cao một mảnh, mọi người không thể không muốn đặt đôi chân béo thẳng này lên vai và duỗi thẳng vòng eo! 

Và ngay lúc đó...

"Gà...con cặc to của bố tôi...giống như ăn tinh dịch cặc hôi hám của bố tôi vậy..."

Âm thanh máy móc của một con điếm đầy tinh dịch dâm đãng phát ra. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy một con chó cái đầy dục vọng, người đầy tinh dịch nhờn, đang bò từng bước về phía con cặc to lớn và yếu ớt có mùi tinh trùng của tôi. Tôi thậm chí không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng đây chính là đứa con gái tinh dịch của tôi. 

Chiếc mũ bảo hiểm hình trái tim hoàn toàn trong suốt được đặt trên cùng một màn hình hình trái tim màu hồng. Trái tim lớn màu đỏ đang đập gần như chiếm trọn toàn bộ màn hình. Ngoài ra, còn có ba chữ cái tiếng Anh màu hồng ở giữa màn hình: SEX! 

Dù chỉ mới tám tuổi nhưng tôi đã biết nghĩa của từ tiếng Anh này. Bản chất tục tĩu và đĩ điếm của tình dục đã khiến tôi, một đứa con gái thích đi vệ sinh, luôn khao khát con cặc to của bố ngay khi trưởng thành. Tâm trí cô tràn ngập ý nghĩ về một con gà trống đang nuốt tinh dịch hôi hám. Cô gái này, một đứa con gái kiểu nhà vệ sinh, nhìn mùi cặc hôi hám liền muốn nhét con cặc to đùng hôi hám của bố vào miệng. 

Và trên khuôn mặt dâm đãng phủ đầy tinh dịch mượt mà của cô, hai đôi môi béo ngậy như xúc xích đang bị chiếc lưỡi liếm tinh dịch dẻo dai và mềm mại liếm một cách tham lam. Hai đôi môi béo đầy nước bọt dâm đãng, từng sợi tinh dịch đặc sệt đọng lại trên đầu lưỡi. Trong khung cảnh vô cùng dâm đãng, con cặc to đang hơi rũ xuống của tôi đột nhiên bị kích thích bởi ham muốn của động vật cho đến khi căng cứng, cương cứng. 

Đầu con gà trống to, hôi hám, phủ đầy tinh dịch gần như đông đặc, phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp dưới cơn co giật. Nước dịch phun ra tỏa ra mùi nam tính nồng nặc, kích thích sâu vào não đứa con gái tinh dịch của tôi như một chất kích thích, khiến nó bò đi tìm cặc với tốc độ chóng mặt. Lúc này, sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào cơ thể của cô con gái kiểu nhà vệ sinh. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cơ thể gần như trong suốt. Từ cổ đến đầu ngón chân, có thể thấy rõ cấu trúc bên trong cơ thể cô con gái hình bồn tiểu, đặc biệt là các vết nối giữa vai và đùi. Đối với tôi, dường như tứ chi có thể bị cắt bỏ và cô ấy biến thành một con chó cái có thể bị ôm và đụ một cách điên cuồng. Cấu trúc cơ thể của cô ấy cũng khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. 

Hầu như không thể nhìn thấy cấu trúc cơ khí nào và không có chi bên trong cơ thể hoàn toàn trong suốt. Nó giống như một con búp bê bơm hơi trong suốt chỉ có đường viền và đường cong của cơ thể. Thứ duy nhất có thể nhìn thấy là thân hình của cô ấy, và một chiếc ống màu hồng dưới chiếc cổ trong suốt của cô ấy không ngừng siết chặt.

Ngoài âm đạo và tử cung, trên thân của cô con gái hình bồn cầu hầu như không có cơ quan nào khác. Điều khiến tôi bất ngờ hơn nữa là ngoài lỗ âm đạo nối với tử cung, cái rốn hóp của cô con gái hình bồn cầu còn có một chiếc vòi màu hồng nối thẳng với tử cung thịt của cô. Không giống như khoang âm đạo chứa đầy các hạt mịn, khoang rốn chứa đầy các lớp nếp gấp thịt lõm.

Ngoài ra, ngay cả lỗ đít đĩ điếm của cô ấy cũng được kết nối trực tiếp với quả bóng thịt và tử cung tinh trùng ở thân. Thành thịt trong lỗ đít xoắn ốc hướng lên trên, khoang thịt màu hồng được đóng lại và kẹp lại. Cái lồn tiết tinh trước lỗ đít giờ đây được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày và mượt khiến nó trở nên mịn màng. Lúc này, cái lồn đuổi tinh không gì sánh bằng cứ kẹp, xoa như muốn ăn ngay con cặc to của bố mình. Trong khi chất nhờn tiết ra bao phủ từng tấc thành thịt thì phần sâu nhất của lồn cũng đang đóng mở và mút.

Và có sáu buồng trứng ở hai bên tử cung giống quả ổi, được bố trí xung quanh và nối với khoang tử cung để chứa tinh trùng và thụ tinh. Cô con gái sinh ra hoàn toàn với mục đích bài tiết tinh trùng và mang thai đã gần như biến toàn bộ những cái lồn có thể sử dụng được trên cơ thể thành cái lồn tinh dịch của con cặc to của bố. Thân hình lồn như vậy sao có thể không xứng với thân hình mập mạp khiến người ta nhìn thấy là muốn đụ ~

Trong quá trình bò, cô con gái hình bồn tiểu có hai khối thạch nhũ trong suốt đặc biệt mập mạp treo trên ngực. Tiếng xèo xèo của những nhũ đá béo ngậy và thối rữa cho thấy rõ các tuyến vú rỗng đang phát triển bên trong. Giống như một tử cung nhỏ, mỗi tuyến vú phát triển đều chứa đầy chất nhầy bôi trơn dạng sợi và dày. Các khoang tạo hạt dẫn đến tử cung vú cuối cùng tập trung tại các lỗ núm vú có kích thước bằng nắm tay. 

Cặp núm vú quá khổ, béo và dày như nắm tay người lớn lúc này đã hoàn toàn biến thành toilet phục vụ gà trống. Các lỗ núm vú lẽ ra phải được đóng lại với nhau lại mở ra có kích thước bằng đồng xu. Các lỗ núm vú hoàn toàn không cần phải mở rộng mà có thể dễ dàng đưa vào và khuấy động con cặc dày của bố. Màu sắc của núm vú béo cũng vô cùng trưởng thành và gợi tình. 

Hầu như không có dấu vết của những núm vú màu hồng và sẫm đã trưởng thành đến mức sáng bóng và cương cứng. Ngay cả cái lồn béo giữa đôi chân dày và nhiều thịt cũng vô cùng trưởng thành, đen sạm và bóng mượt. Đôi môi lồn đầy đặn há to, hai đôi môi lồn nhỏ không thể che đậy chút nào cong cong lộ ra ngoài. Chất nhầy ở đuôi và phần thịt mềm giữa đôi môi há rộng có màu đỏ tươi cực kỳ giống như bị hàng nghìn con gà trống lớn đụ ​​hàng vạn lần, thể hiện những làn sóng trưởng thành và đầy dục vọng của con chó cái. Miệng âm hộ há rộng cũng lộ ra, những sợi nước đặc và trơn trượt tụ lại với nhau và liên tục nhỏ xuống miệng âm hộ đang vặn vẹo. 

Hai cái mông khổng lồ trong suốt phía sau eo chứa tinh dịch cũng lắc lư run rẩy khi con gái hình bồn tiểu bò. Âm thanh squirting và cọ xát của mông thật tục tĩu. Chỉ nhìn cặp mông khủng thôi cũng khiến người ta mê mẩn rồi. Ngoài ra, nó hoàn toàn trong suốt và bạn gần như có thể nhìn thấy con cặc to được nhét vào đâu bất cứ lúc nào ... Bồn tiểu quả thực là một cái toilet hèn hạ bẩm sinh! 

Có vẻ như con cặc to lớn của tôi sẽ được ban phúc trong tương lai ~~~

"Haah...con cu lớn của bố...con cu lớn..."

"Hả?"

Ngay khi bàn tay của cô con gái thuộc loại tinh dịch trèo lên eo nhỏ của tôi và chuẩn bị cung cấp cho tôi dịch vụ bú cặc êm ái và thoải mái, tôi chợt cảm thấy cơ thể mình ở thế giới thực đang bị ai đó bế lên. Bàn tay ấm áp và dịu dàng của đôi bàn tay đó đã bế tôi lên và vỗ nhẹ vào lưng tôi trong vòng tay của họ. Như sợ tôi đột nhiên tỉnh dậy, cánh tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi vẫn run rẩy nhẹ nhàng. 

"Có thể là ai?"

Nhìn thấy cái miệng thịt đầy đặn của cô con gái hình tinh dịch của tôi đã áp sát vào con cặc to của tôi, cô ấy tham lam liếm môi nhưng tôi đã giữ đầu cô ấy lại để ngăn cô ấy lại. Dù sao thì sau này tôi còn rất nhiều thời gian và hôm nay tôi cũng không vội đụ bốn cô con gái robot một. Tuy nhiên, những thay đổi bên ngoài khiến tôi có chút tò mò không biết chuyện gì đã xảy ra, nên...

"Tên của bạn là Nô sữa số 4, và tên của bạn là Nô lệ Cảnh số 5. Tôi có việc phải ra ngoài trước. Xin hãy chăm sóc Nhà vệ sinh Thịt số 1."

Sau khi đặt tên cho hai cô con gái mới, tôi trực tiếp biến mất và quay trở lại thế giới thực, để lại bốn cô con gái và nhà vệ sinh thịt mẹ nhà vệ sinh số 1 bên bờ hồ xinh đẹp với tiếng chim hót và hương hoa...

Sau khi trở về thế giới thực...

"Két~~~"

Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú nhẹ nhàng mở cửa, chị ba mặc váy sa màu xanh nước biển rộng rãi ôm tôi vào lòng, chậm rãi bước ra khỏi phòng. Gương mặt lạnh lùng của chị ba có ánh mắt dịu dàng, sợ hành động của chị sẽ đánh thức tôi. Sau khi bước ra khỏi phòng, chị thứ ba vỗ lưng tôi như đang dỗ dành em bé. Lúc này tôi cuộn tròn trong vòng tay ấm áp của chị ba. 

Thân hình nhỏ nhắn của tôi đã được chị thứ ba nâng đỡ hoàn toàn. Đầu nhỏ tựa vào đôi vai mềm mại ấm áp của chị, cả người tôi gần như áp vào bộ ngực to tròn mềm mại của chị ba. Sau đó chị thứ ba bế tôi vào phòng khách. Khi tôi từ không gian dục vọng trở về thế giới thực, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Trong khi tôi nhắm mắt giả vờ ngủ, tôi cũng mở ra góc nhìn của Chúa, sau đó tôi phát hiện ra rất nhiều nữ vệ sĩ đang thu dọn đồ đạc trong phòng khách. 

Một số 'đồ dùng cần thiết' từ nhà cũ mang đến đã được một nữ vệ sĩ nổi tiếng đóng gói gọn gàng trong những gói lớn nhỏ, những chiếc hộp bìa cứng khổng lồ được đặt ngay ngắn trong phòng khách. Khi nhìn thấy chị thứ ba bế tôi ra khỏi phòng, họ đều dừng lại một lúc. 

"Cô Tam, đồ đạc của cô đã thu dọn xong rồi. Bây giờ chúng ta khởi hành nhé?"

Lúc này, một nữ vệ sĩ bước tới chỗ chị ba, cúi đầu nói nhỏ vào tai chị ba. Tam muội nghe xong không nói gì, liếc nhìn mấy chục hộp bìa cứng trong phòng khách rồi nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó, một nhóm nữ vệ sĩ cúi đầu kính cẩn chào chị ba rồi lần lượt chuyển từng hộp bìa cứng ra khỏi biệt thự. 

Khởi hành? Đi đâu? Và trong hộp này có gì? 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, lưu lại một cái cho ngươi dùng thử."

Ngay lúc tôi đang đầy nghi ngờ và suy nghĩ lung tung thì giọng nói lạnh lùng và bình tĩnh của chị ba vang lên. Những nữ vệ sĩ đang mang thùng giấy một cách kính cẩn trong giây tiếp theo đã nở nụ cười điên cuồng và độ lượng trên khuôn mặt họ trong giây tiếp theo. Một số người trong số họ ngay lập tức đặt thùng các tông đang mang xuống và quay lại để cùng nhau di chuyển thùng lớn nhất. Nữ vệ sĩ phụ trách thấy vậy cúi đầu bất lực ôm trán, nhưng khóe miệng nhếch lên dưới lòng bàn tay trắng nõn thanh tú lại nở một nụ cười.

"Cảm ơn Tam tiểu thư vì phần thưởng, chúng ta lên xe trước đi."

"..."

Nhẹ nhàng gật đầu, chị ba ôm tôi bước ra khỏi cổng biệt thự dưới sự hộ tống của hai nữ vệ sĩ. Ngay khi chị thứ ba vừa rời đi, một nhóm nữ vệ sĩ mang hộp bìa cứng đặt đồ đạc của mình xuống và vây quanh chiếc hộp bìa cứng lớn nhất.

"Để tôi nói nhé~Cô San là người đẹp nhất~"

"Nào, nào! Mở ra cho ta nếm thử đi! Ta thậm chí còn không nhớ lần cuối cùng ăn tinh dịch của thiếu gia là khi nào!"

“Hãy cho tôi loại lên men lâu nhất!”

"Sao lại giống như nhị tiểu thư vậy? Nếu thời gian lên men quá lâu, tinh dịch của thiếu gia sẽ rất nặng mùi."

"Đừng nói về tôi nữa, anh cũng vậy thôi."

…

Hơn chục nữ vệ sĩ đang nói huyên thuyên. Với nụ cười điên cuồng và điên cuồng trên khuôn mặt, hơn ba mươi lòng bàn tay trắng nõn lao tới xé toạc dải niêm phong trên thùng carton. Khi thùng carton được mở ra, hơn bốn mươi chai lọ thủy tinh lớn nhỏ đột nhiên xuất hiện trước mắt họ. Mỗi lọ thủy tinh đều được đổ đầy đến tận miệng và bên trong có gì ~

Tinh dịch đặc như chất nhầy làm cho lọ thủy tinh trong suốt có màu trắng đục và có một số chai có lông gà xoăn màu đen gắn vào thành trong của lọ thủy tinh. Ngoại trừ mấy lọ tinh dịch tươi đặc, còn lại mấy chục lọ về cơ bản là chất cô đặc hôi thối với thời gian lên men khác nhau, tinh dịch dạng sợi đặc như sữa chua, tinh dịch keo giống thạch bán đông đặc và bánh đông đặc đã lên men trong một tháng. Những chiếc chai đủ kích cỡ chứa đầy sự cám dỗ vô tận đối với hơn chục nữ vệ sĩ. 

Tinh dịch hôi thối phóng ra từ con cặc to của thiếu gia là 'đồ uống ngọt' quý hiếm đối với những nữ vệ sĩ này. Chỉ có nữ vệ sĩ có cống hiến lớn nhất trong mỗi nhiệm vụ mới có cơ hội được chính bà nội thưởng một lọ nhỏ. Không ngờ lần này Tam tiểu thư lại được thưởng hộp lớn như vậy chỉ vì giúp Tam tiểu thư di chuyển! 

Có hơn bốn mươi lon tinh dịch lên men, thậm chí mỗi người còn dư một lon! 

"Đây là của tôi!"

"Không lấy, không lấy! Mỗi người một phần! Đưa cái này cho ta!"

"Cái đó của anh hôi quá, đưa nó cho tôi."

"Không! Tôi chỉ thích ăn đồ có mùi thôi! Tránh đường cho tôi!"

"Tôi sẽ thử những gì bạn lấy từ bạn trước ~"

…

Hơn chục nữ vệ sĩ thân hình mũm mĩm, thân hình gầy gò, mềm mại như ngọc, hương thơm ấm áp tranh nhau giật lấy tinh dịch đóng hộp trong thùng carton. Trong phút chốc, phòng khách khốc liệt như bãi chiến trường. Một số người trong số họ đã lấy đi lọ tinh dịch có mùi nam tính yêu thích của họ. Với nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt, họ chiếm một góc phòng khách như những con sư tử cái vừa bắt được con mồi và tận hưởng nó một mình. Sau đó...

"Nhấp vào~"

"Nhấp vào~"

"Nhấp vào~"

…

Những chiếc lọ thủy tinh được vặn chặt lần lượt được mở ra, tinh dịch tươi đặc quánh và tinh dịch hôi thối lên men quá mức đột nhiên tỏa ra một mùi tinh dịch nam giới rất hăng trong phòng khách. Mùi tinh dịch xộc thẳng vào mặt khiến cả phòng khách mờ mịt sương trắng nhạt chỉ trong chớp mắt. Rõ ràng đó là mùi tinh dịch hôi thối khó chịu và khó chịu, nhưng mỗi nữ vệ sĩ đều lộ ra vẻ thích thú và say sưa. 

Âm thanh hít thở mạnh mẽ với lỗ mũi mở rộng tiếp tục vang lên, mùi hôi thối của tinh dịch lên men lần lượt được hít vào lỗ mũi của họ. Mùi tinh dịch giống như chất độc gây nghiện cũng bắt đầu tác động vào não họ, như thể nó sắp để lại dấu vết trong phần sâu nhất trong não họ, biến hoàn toàn sự tỉnh táo của họ thành con cặc đen dày đặc của thiếu gia, và sau đó...

"Gulu~Gulu~Gulu~"

"Bạch, xà, xà~~"

“Suỵt, suỵt, suỵt~~~”

Cầm lọ thủy tinh chứa tinh dịch trên tay, anh ngẩng đầu uống một hơi. Tinh dịch sữa chua tươi đặc quánh màu trắng tùy ý nhuộm lên đôi môi căng mọng, chiếm lấy cái miệng ướt át, xâm chiếm từng nụ vị giác đang đập. Dù đã mất đi vị cay nồng từ lâu nhưng vị tanh và tanh vẫn gây nghiện. Cảm nhận được lượng lớn tinh dịch đặc sệt màu trắng trượt qua thực quản tràn vào vị giác, tiếng cổ họng ngọ nguậy trong sung mãn cũng vang lên.

Tinh dịch trắng đục đã lên men quá lâu được vớt ra khỏi lọ thủy tinh có lòng bàn tay trắng. Tinh dịch keo nửa rắn được giữ trong lòng bàn tay, trong khi tinh dịch đặc và nửa cứng dính vào lòng bàn tay trắng trẻo mỏng manh. Tiếng răng trắng như tuyết nhai những khối tinh dịch hôi hám không ngừng vang lên, đôi môi hồng hào từ từ chảy xuống dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng đục dọc theo khóe miệng.

Cuối cùng là âm thanh của người đàn ông cầm lọ thủy tinh và hút mạnh tinh dịch dọc theo miệng chai. Những tinh dịch màu trắng đục được lên men đủ thời gian đã đông cứng lại thành những viên tinh trùng lớn nhỏ đựng trong lọ thủy tinh. Tinh dịch cô đặc lên men cực kỳ hôi thối bị hút dọc theo gò má lõm sâu, chỉ còn lại những viên tinh trùng tròn trịa, dày đặc màu trắng trong lọ thủy tinh. Bánh ngọt, anh cẩn thận lấy ra một cái nhét vào miệng. Chỉ cần dùng một lực nhẹ vào cái miệng mềm mại của anh, những viên tinh dịch chứa đầy mùi hôi thối lên men sẽ nổ tung trong miệng anh như thạch lỏng. Tác động của vụ nổ tinh dịch và mùi vị gây nghiện đã khiến nữ vệ sĩ nổi tiếng nở nụ cười điên cuồng và thèm khát trên khuôn mặt. 

Lúc này, phòng khách của biệt thự tràn ngập âm thanh mút, nhai và nuốt. Nếu nhìn kỹ… nơi gia đình thường sinh sống giờ đây đã trở thành nơi tập trung của ‘tinh trùng’…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 143 chương Đêm hôm trước

“Chào buổi chiều, cô Ba.”

"Được rồi, chúng ta lên xe trước đi."

"Được rồi."

Khi chị ba bế tôi ra khỏi biệt thự, số 1 Lâm Diệp Vũ, số 2 Lâm Hữu Vũ và số 3 Lâm Tân Vũ của nhóm A đã đợi bên ngoài rất lâu. Khi nhìn thấy chị thứ ba bước ra, Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ lần lượt ngồi vào ghế phụ và ghế phụ của xe thương mại. Lâm Tân Vũ mở cửa cho chị ba một cách chu đáo. Sau khi Tam tỷ lên xe, Lâm Tâm Vũ cũng đi theo. 

"Cô Tam, thiếu gia ngủ ngon quá ~"

Nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu đang ngủ trong vòng tay của chị gái thứ ba, tôi, Lâm Tân Vũ, không khỏi muốn ôm tôi vào lòng và cưng chiều tôi. Cô ấy đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của tôi, nhưng lại sợ đánh thức tôi nên đành phải đặt lòng bàn tay xuống. 

"Được rồi, ngươi nhỏ giọng, kẻo đánh thức Tiểu Phàm, chúng ta về thành trước đi."

“Tôi hiểu rồi, cô Ba.”

Cánh tay mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa, lòng bàn tay mềm mại và ấm áp nhẹ nhàng dỗ tôi ngủ. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của chị thứ ba tràn đầy dịu dàng và yêu thương mỗi khi đối mặt với tôi. Sau khi nhẹ nhàng nói, Lâm Diệp Vũ ngồi ở ghế phụ gật đầu và nhẹ nhàng nói, Sau đó Lâm Hữu Vũ khởi động xe thương mại. Không giống như tình huống trước đó khi lốp xe cháy đỏ chạy khắp nơi, lần này Lâm Hữu Vũ lái xe hết sức cẩn thận. Chiếc xe thương mại màu đen từ từ quay đầu. Lâm Hữu Vũ sợ xe rung lắc dữ dội đánh thức tôi nên lúc này thậm chí không dám nhấn ga quá mạnh. 

Lúc này tôi mới nhớ ra bà ngoại và mẹ tôi đã về nhà ở thành phố dọn dẹp. Bây giờ chị ba đưa tôi về thành phố, có lẽ vì nhà ở trong thành đã dọn đồ đạc chuẩn bị chuyển về. 

"Tình hình trong thành gần đây thế nào? Có nguy hiểm gì không?"

Đột nhiên cuộc trò chuyện thay đổi, trong giọng nói lạnh lùng của chị ba hiện lên một tia lo lắng sâu sắc, ngay cả đôi lông mày mảnh cũng cau lại. Vụ khủng bố xảy ra vào tuần trước khiến chị thứ ba đặc biệt lo lắng cho sự an toàn cá nhân của tôi. Mỗi lần tôi ra ngoài, chị ba dù tôi có làm gì cũng sẽ lo lắng cho tôi. Vì sợ kẻ xấu sẽ tấn công mình lần nữa, chị thứ ba mong muốn có thể trở thành nữ vệ sĩ để bảo vệ tôi mọi lúc. Thật không may, điều duy nhất cô thành thạo nhất là phẫu thuật. 

Tuy nhiên... Tam tỷ tuy không giỏi chiến đấu nhưng kỹ thuật mổ xẻ của nàng chắc chắn thuộc hàng giỏi nhất thế giới! 

Nếu người xấu rơi vào tay nàng, nhất định sẽ là... da là da, thịt là thịt, xương là xương, cho Tam tỷ một người sống, Tam tỷ có thể chế tạo ra một bộ khuôn y tế cơ thể người chính xác và hoàn hảo nhất trên thế giới! 

"Ừm... Nếu nói nguy hiểm thì vẫn có. Gần đây có rất nhiều người lạ lẻn vào thành."

Sau khi nghe lời của chị thứ ba, Lâm Tân Vũ lấy máy tính bảng di động của mình ra. Sau khi chạm vào màn hình vài lần bằng những ngón tay trắng nõn thanh tú của cô, hàng loạt thông tin cá nhân lần lượt xuất hiện trên màn hình máy tính. Một số người trong số họ có thông tin đầy đủ, nhưng hầu hết thông tin của mọi người đều đầy dấu chấm hỏi. Hầu như không có thông tin nào có thể sử dụng được ngoại trừ avatar của họ. Điều này cũng có nghĩa là những người này đều là kẻ xấu đang ẩn nấp trong thành phố Tianfan từ các thế lực nước ngoài.

Khi chị thứ ba nhìn thấy chiếc máy tính bảng của Lâm Tân Vũ bên cạnh, đôi lông mày vốn đã cau chặt của cô ấy gần như xoắn lại với nhau. Cánh tay đang ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi trong giây lát càng trở nên chặt hơn. Cô thứ ba sợ giây tiếp theo tôi sẽ gặp nguy hiểm nên chỉ muốn dùng mọi thứ cô có để bảo vệ sự an toàn của tôi. , nếu có thể... Chị ba thật sự muốn đưa tôi đến một nơi mà không thể tìm được ai để sống nốt quãng đời còn lại. Dù có quay trở lại thời kỳ làm nông, dù có mất đi tất cả những gì mình có hiện tại, chỉ cần có thể tiếp tục sống hạnh phúc thì chị ba cũng sẵn sàng từ bỏ tất cả.

Nhưng so với nỗi lo lắng sâu sắc trong lòng Tam tỷ, Lâm Tâm Vũ có vẻ rất thoải mái. Là một hacker chị em có kiến ​​thức chuyên môn phong phú, Lâm Tân Vũ đã đạt đến trình độ thu thập thông tin thành thạo. Chỉ cần cô ấy muốn, cô ấy có thể điều khiển bất kỳ máy dò giám sát nào trong thành phố Tianfan để xem bất kỳ địa điểm nào vào bất kỳ lúc nào và bất kỳ nơi nào!

Vì vậy... hầu như tất cả những người xuất hiện trên máy tính của cô ấy đều bị cô ấy giám sát. Trừ khi người bên kia tàng hình, không ai có thể thoát khỏi sự giám sát của Lâm Tân Vũ. Lâm Tâm Vũ chỉ chịu trách nhiệm theo dõi và báo cáo, việc còn lại giao cho đại bộ phận cú đêm trong thành phố xử lý. Họ là lực lượng tấn công của toàn bộ thành phố Tianfan. Chỉ cần có người nào đó có chút sai sót, cú đêm sẽ xuất kích. Câu nói đó là gì?

Ồ, phải rồi~

FBI! Hãy mở cửa!

Không có vấn đề gì! Sau khi phá cửa, trước tiên quét cho hắn một cái! 

Chính sự hợp tác giữa những người bạn đồng hành của cô đã mang lại cho Lâm Tân Vũ sự tin tưởng tuyệt đối. Cô tin rằng chỉ cần thông tin được chuyển giao kịp thời, thiếu gia của cô sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm gì!

Về vụ tấn công khủng bố vừa qua...

Ahem... Đôi khi sống quá tốt cũng không phải là điều tốt. Sinh ra trong lo âu và chết trong hạnh phúc, cuộc sống lâu dài và ổn định khiến Lâm Tân Vũ, nhóm nữ vệ sĩ và một nhóm lớn cú đêm có chút uể oải, nhưng chính sự việc bất ngờ đó đã khiến mọi người dưới quyền bà nội rơi vào một loại cuồng tín. Nó không chỉ dành cho riêng họ. Trong gia tộc thiếu gia có vấn đề an toàn, còn có hưng phấn, hưng phấn lâu ngày không ra tay. Bà nội đã nuôi chúng bao nhiêu năm nay chỉ để xem chúng biểu diễn như thế nào. Ngoài mong muốn trả thù kẻ chủ mưu đằng sau mãnh liệt, tất cả các nữ vệ sĩ và Cú đêm đều muốn nhận được 'giải thưởng' của bà nhờ thành tích của họ trong giai đoạn này ~

Bạn biết đấy... giải thưởng lớn nhất là tình một đêm với cậu chủ trẻ của bạn! 

Ngay khi phần thưởng này được phát ra, hầu như mọi người đều phấn khích như được bơm tiền! 

Vì vậy hiện tại mọi nữ vệ sĩ và cú đêm trong toàn bộ thành phố Tianfan đều đang để mắt tới bất kỳ người khả nghi nào trong khu vực giám sát tương ứng của họ. Chỉ cần có kẻ muốn làm chuyện ngang ngược với thiếu gia của mình thì một viên đạn đang chờ đợi nhóm người đó.

Giết trước báo sau, hoàng gia đã cho phép, việc gì bà nội cũng lo. Ngay cả một con muỗi cũng sẽ bị tát chết vào lúc này!

"Tam tiểu thư, xin yên tâm, có chúng tôi ở đây với cô, thiếu gia sẽ không gặp nguy hiểm gì." 

Nhìn thấy trong mắt Tam tỷ hiện lên vẻ lo lắng, Lâm Tâm Vũ vội vàng lên tiếng trấn an, nhưng vừa nói lời này, sự lo lắng trong đôi mắt xinh đẹp của Tam tỷ càng trở nên mãnh liệt, không phải vì cô không tin... mà chủ yếu là vì chuyện lần trước khiến Tam tỷ vẫn còn sợ hãi và sợ hãi. Người chị thứ ba không thể tưởng tượng được chị sẽ sống thế nào nếu không có tôi. Tình cảm huyết thống với anh trai cô đã biến thành tình yêu nam nữ sâu đậm.

Nếu không có em trai trên thế giới này...thì thế giới này cũng không cần tồn tại...

Đừng nghĩ rằng chị thứ ba chỉ có thể phẫu thuật. Khi còn học đại học, cô ấy đã là bác sĩ ở cả hai ngành! Một trong những môn học là y học và môn còn lại là virus học!

"Tam tiểu thư, mặc dù bây giờ thế lực trong thành rất phức tạp, nhưng chúng ta vẫn có rất nhiều người. Sau sự việc vừa rồi, bà nội đã đến Đế đô. Hiện tại, ngoài nhóm hề ra, còn có 'bằng hữu' đặc biệt từ Hoàng thành đến trong khu đô thị." 

Có lẽ nhìn thấy sự lo lắng trong lòng Tam tỷ, Lâm Dạ Ngọc đang ngồi trên ghế phụ liền quay người nhẹ giọng nói, đúng như lời nàng nói, lần trước bà ngoại đến kinh đô không chỉ đơn giản là đánh đập những kẻ ác ý đó. Làm sao bà ngoại lại không có được mạng lưới quan hệ khổng lồ sau hàng chục năm phát triển trong giới kinh doanh? Cho dù đã nghỉ hưu và tận hưởng một cuộc sống thoải mái, cô ấy vẫn có thể triệu tập đủ loại vấn đề lớn chỉ bằng một câu nói.

"Ý anh là..."

"Vụ tấn công khủng bố vừa rồi vào thiếu gia khiến người phía trên rất tức giận, cho nên từ khi bà cả đến kinh đô, quan số 1 đã ban hành lệnh tử hình để bảo vệ thiếu gia tuyệt đối. Các giám đốc từ quân sự, thương mại, chính trị và các lĩnh vực khác đều phái người đến thành phố Thiên Phàm. Hiện tại, người trong thành phố chúng ta chắc chắn nhiều hơn người ngoài. "Hơn nữa, nếu tình huống khẩn cấp xảy ra, thành phố Thiên Phàm sẽ sớm bước vào tình trạng thiết quân luật. Khi đó, Quân khu Hoa Nam sẽ trực tiếp cử quân can thiệp, cảnh sát vũ trang trong thành phố cũng sẽ hỗ trợ đầy đủ. Cho nên, Tam tiểu thư, cô có thể yên tâm, không chỉ người của chúng tôi đang bảo vệ thiếu gia, mà người từ Đế đô và những nơi khác cũng sẽ đến bảo vệ kịp thời."

"..."

Lời nói của Lâm Diệp Vũ khiến đôi lông mày nhíu chặt của chị ba hơi giãn ra. Mặc dù đã được trấn an nhưng cô cũng không hoàn toàn yên tâm. Sự bảo vệ tuyệt đối có thể không có khả năng ứng phó với các tình huống khẩn cấp, cháy nổ, tai nạn ô tô, ngộ độc, ám sát... Đối với chị ba, an toàn nhất là tôi ở nhà mỗi ngày và luôn ở trong tầm mắt của chị ba!

Tuy nhiên, cô ba không ngờ rằng ông già tốt bụng mà cô đã lâu không gặp lại quan tâm đến em trai cô như vậy. Dường như phải hai mươi năm trước ông mới có thể ban hành lệnh bảo vệ tuyệt đối như vậy. Theo Lin Yeyu, thành phố Tianfan hiện đang trong tình trạng hỗn loạn. Ngoại lực rất phức tạp, nội lực đang tích tụ. Nếu có chuyện gì xảy ra, chắc chắn sẽ có chiến tranh!

Không phải bây giờ có rất nhiều người trong thành phố sao? ? ?

Tôi đang giả vờ ngủ trong vòng tay của chị thứ ba và bị sốc khi nghe thấy cuộc trò chuyện của vài người. Tại sao nhiều người như vậy lại tập trung vào thành phố Thiên Phàm cùng một lúc? 

Một bên là bọn côn đồ sát thủ muốn bắt tôi, một bên là toàn bộ lực lượng bảo vệ tôi tuyệt đối. Tôi không thể hiểu nổi... Tôi chỉ là một chàng trai trẻ giàu có, con một gia đình giàu có. Tại sao họ luôn muốn bắt tôi?

Đe dọa bà ngoại để tống tiền? 

Kẻ đứng sau hậu trường có thể chiêu mộ nhiều sát thủ như vậy, lại không thiếu tiền! 

Ngoài ra, anh ta có một hệ thống bị lỗi và sẽ rất lạ nếu anh ta thiếu tiền! 

Vậy tại sao anh ta lại bắt tôi?

Chẳng lẽ là muốn dùng ta uy hiếp bà nội làm việc khác sao?

Có thể...

Chà ~ Cho dù có khả năng này thì tôi cũng không sợ nữa. Bây giờ tôi đã bất tử và tôi có nhiều đạo cụ và kỹ năng khác nhau để hỗ trợ. Ngoài ra, tôi còn có sự hỗ trợ của Quỷ vương Cửu Vĩ!

Hiện tại, chỉ cần không có quái vật ngoài hành tinh tới thì tôi không sợ ai cả!

Tôi không tin rằng những con quái vật ngoài hành tinh như Grace có thể phát triển trên trái đất!

"Tóm lại, hãy cẩn thận. Nếu có chuyện gì xảy ra với Xiaofan, bạn hãy xuống tầng hầm thấp nhất của Huake Biotech. Sau đó tôi sẽ đưa cho bạn thẻ ra vào, mở cửa và lấy đồ bên trong ra. Lúc đó tôi không cần phải dạy cậu phải làm gì." 

"..."

"..."

Những lời chỉ dẫn trang trọng và trang nghiêm đầy tàn nhẫn và lạnh lùng. Cô ba vốn luôn đối xử tốt với người khác, lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn và lạnh lùng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lộ ra sát ý như sương giá. Sau khi giọng nói lạnh lùng vang lên, nhiệt độ trong xe thương mại đột nhiên giảm xuống, Lâm Diệp Vũ và Lâm Tân Vũ không khỏi run lên vì lạnh đến dựng tóc gáy. 

Nhớ lại lời chị thứ ba nói, cả hai người đều nhìn nhau với vẻ sợ hãi và sợ hãi sâu sắc. Trong tầng hầm dưới cùng của Công nghệ sinh học Huake, đằng sau cánh cửa thép khổng lồ dày một mét, một chai thủy tinh nhỏ có sức mạnh hủy diệt toàn bộ thế giới!

Đó cũng chính là thành tích mà Tam tỷ tự hào nhất, nhưng hiện tại, chỉ cần có chuyện gì xảy ra với mình thì ngày hôm sau sẽ là ngày tận thế!

Không có thế giới của tôi, chị ba sẽ kéo cả thế giới xuống chôn cùng chị!

Trong xe thương mại im lặng một lúc. Cô ba vẫn ôm tôi, lắc nhẹ tay dỗ tôi ngủ. Lâm Diệp Vũ, Lâm Tân Vũ và Lâm Hữu Vũ đều bối rối. Họ không ngờ rằng cô ba vốn thường rất tốt bụng với họ lại tàn nhẫn như vậy. Nếu thiếu gia của họ xảy ra chuyện gì, cả thế giới sẽ trở thành một nơi đầy tuyệt vọng và chết chóc!

Nhưng rồi tôi nghĩ về điều đó... họ sống để làm gì?

Không phải nó chỉ dành cho cậu chủ trẻ của tôi sao? 

Nếu thiếu gia không còn nữa, chúng có giá trị gì? 

Thay vì dành phần đời còn lại trong đau đớn, thà hủy diệt cả thế giới và đến một thế giới khác để đồng hành cùng thiếu gia. Trong trường hợp đó...

Giết hết lũ ngu ngốc mù quáng đó đi! Không để ai bị bỏ lại phía sau! 

Những quý cô trưởng thành và quyến rũ lộ ra ánh mắt đầy sát khí lạnh lùng. Kéo cả thế giới đến dự đám tang chắc chắn là một ý tưởng tồi. Để cùng cậu chủ trẻ lớn lên hạnh phúc trong tương lai, mọi trở ngại và mối đe dọa đều phải bị tiêu diệt! 

Có vẻ như đã đến lúc bảo bà ngoại tấn công phủ đầu! 

Thay vì đợi đối thủ hành động, tốt hơn hết bạn nên tấn công trước!

Thay vì phòng thủ một cách thụ động, tốt hơn hết bạn nên chủ động dập tắt mọi mối đe dọa ngay từ trong nôi!

Ơ...

Chị ba đang giấu điều gì à?

Tôi nhắm đôi mắt nhỏ của mình lại và chìm vào giấc ngủ sâu. Sau khi nghe lời của chị thứ ba, tôi khá tò mò không biết dưới tầng dưới cùng của công ty sinh học của bà tôi là gì. Tôi muốn tiếp tục nghe lén cuộc trò chuyện để xem nó là gì, nhưng cho đến khi tôi trở lại ngôi nhà trong thành phố ... chị ba và Lâm Tân Vũ đều sửng sốt và không nói một lời.

…

"Tiểu thư thứ ba, chúng ta tới rồi. Những thứ trong trang viên và biệt thự sẽ được giao ngay lập tức."

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Nếu có thời gian thì về nhà để mẹ nấu cho cậu một bữa thịnh soạn ăn thử nhé.”

"Được rồi, cảm ơn cô Ba."

Tôi mở cửa xe một cách rất kính cẩn và đỡ chị thứ ba xuống xe. Lúc này, chị thứ ba không còn lạnh lùng và nghiêm khắc như trước nữa. Sau khi nói một lời ấm áp và tốt bụng với khuôn mặt điềm tĩnh và quyến rũ của cô, Lâm Tân Vũ và hai người còn lại cũng vội vàng cảm ơn cô. Không phải lúc nào họ cũng có cơ hội nếm thử những món ăn ngon của bà chủ cả. Sau cuộc trò chuyện ngắn ngủi này, Lâm Tân Vũ và ba người còn lại lên xe rời đi, trong khi chị ba ôm tôi đi về phía cửa nhà.

"Trở lại ~"

Cô còn chưa mở cửa thì mẹ cô đã mở cửa và bước ra chào đón cô. Với mái tóc đen được buộc cao, những giọt mồ hôi nhỏ đọng trên trán cô. Khuôn mặt hiền lành đức độ của bà tràn đầy sự dịu dàng và yêu thương con gái và con trai. Bộ quần áo ở nhà màu trắng tinh khiết có chút bụi làm nổi bật bản tính chăm chỉ và đức hạnh của mẹ cô, đồng thời thể hiện hoàn hảo hình dáng trưởng thành của bà.

Mẹ nhẹ nhàng lau mồ hôi đang chảy trên trán và nồng nhiệt chào đón tôi và chị thứ ba trở về nhà. Sau khi gặp mẹ, thần kinh căng thẳng mà chị ba lo lắng đã hoàn toàn được thả lỏng. Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ có sự bầu bạn và sự chăm sóc của gia đình mới có thể khiến trái tim bồn chồn của tôi cảm nhận được sự quan tâm êm đềm và yêu thương. Khóe miệng trên khuôn mặt điềm tĩnh và duyên dáng của bà hơi nhếch lên, đôi mắt đen xinh đẹp tràn đầy sự nhân hậu và dịu dàng đối với mẹ tôi.

“Nhà mẹ đã dọn dẹp chưa?”

"Ừ, được sự giúp đỡ của bà nội và bà nội, nó đã nhanh chóng được thu dọn gọn gàng. Tiểu Phàm thế nào rồi?"

“Tôi đang ngủ. Tôi ngủ suốt rồi mà vẫn chưa tỉnh.”

“Đừng đánh thức anh ấy. Phòng của bé đã được dọn dẹp. Xin hãy đưa anh ấy về phòng trước.”

"Được rồi mẹ."

Nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ say trong vòng tay của chị ba, mẹ dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại chạm vào đầu tôi rất nhẹ nhàng. Với nụ cười nhân hậu đầy tình mẫu tử, mẹ tôi thì thầm với chị ba. Sau đó chị thứ ba ôm tôi và đưa tôi về phòng. Về phần mẹ tôi...

"Sao đại tỷ và nhị tỷ lâu như vậy không về? Ta thật sự không biết gọi điện thoại như thế nào."

Nhìn ánh hoàng hôn rực rỡ phản chiếu trên bầu trời, mẹ không khỏi lo lắng tại sao chị cả và chị hai vẫn chưa về nhà. Ngước nhìn con đường vắng trong khu biệt thự nhỏ, mẹ tôi bĩu môi khó chịu một cách nữ tính hiếm thấy. Có vẻ như đã đến lúc phải giáo dục hai cô con gái không vâng lời của bà. Khi họ quay lại, tôi sẽ trừng phạt họ một tuần 'dinh dưỡng'~

Còn chị cả và chị hai ở bên kia...

"Sao anh lại đặt nhiều bộ quần áo như vậy! Vào cốp xe cũng không nhét hết được!"

"Im đi! Nếu bạn có thời gian để nói chuyện, bạn cũng có thể...thôi! Bạn cũng có thể giúp tôi nhét quần áo vào!"

"Thật khó để không nói chuyện! Chỉ cần sáu bộ váy cưới này đã chất đầy cả rương rồi!"

"Giúp tôi với! Đặt nó vào ngay... ngay bây giờ!"

"Tôi đang giúp! Hãy sử dụng sức mạnh của bạn!"

"Ừm!!!"

Trong nhà để xe ngầm được chiếu sáng rực rỡ, những tiếng phàn nàn của chị hai và giọng nói của chị cả đang cố gắng hết sức vang lên. Cốp của một chiếc ô tô gia đình màu đỏ tươi đang mở rộng. Cô cả và cô thứ hai đang dùng sức nhét mấy bộ váy cưới màu trắng tinh đã được đóng gói vào cốp xe. Cũng may hôm nay chị cả không lái siêu xe của riêng mình mà cho dù có đổi sang xe gia đình thì cốp xe lúc này cũng không còn chỗ chứa gì nữa. 

Chiếc váy cưới do người bạn tốt Yến Linh của tôi thiết kế không chỉ được làm từ chất liệu cao cấp và tay nghề tinh xảo mà chiếc váy cưới hoàn thiện còn lớn hơn nhiều so với một chiếc váy cưới thông thường! 

Điều chính là giá cả phải chăng và giá trị đồng tiền!

Nó trông đẹp và thoải mái khi mặc, nhưng hơi khó để mang nó về nhà. Hai bộ và sáu bộ trang phục gợi cảm đã được nhét vào ghế sau xe của gia đình, nhưng bốn bộ còn lại vẫn chất đầy cốp xe. Chị cả và chị hai lần lượt ấn chiếc váy cưới và nắp cốp. Chỉ cần nhét bốn chiếc váy cưới này vào cốp xe đã khiến chị cả và chị hai toát mồ hôi. 

May mà hôm nay nhị tỷ cũng ở đây, nếu không thì tỷ tỷ thật sự không lấy lại được, nhưng nếu nàng nhét váy cưới vào cốp xe như thế này... Sợ ngày mai nàng phải thu dọn lại trước khi mặc vào...

"Nhấn mạnh hơn nữa! Sẽ ổn thôi!"

"Tôi đang cố gắng quá mức! Im đi!"

Như thể đã cạn kiệt sức lực, với sự phối hợp của chị cả và chị hai, bốn chiếc váy cưới được chế tác tinh xảo dần dần được ấn vào bên trong nắp cốp. Một tiếng “tách” nho nhỏ, chiếc rương đựng đầy váy cưới đã được chị hai đóng lại thành công. 

"Haah... để tôi thở một chút đã... Kể cả khi lên giường với anh trai tôi cũng không cảm thấy mệt mỏi đến thế."

"Hừ... Tôi mệt quá... Nhan Linh thật sự rất thú vị. Chiếc váy cưới cô ấy làm không chỉ đẹp mà còn 'to' như vậy."

Chị cả dựa vào xe thở hồng hộc, chị hai ôm cốp xe trầm trồ khen ngợi tay nghề của Yến Linh. Bây giờ toàn bộ ghế sau và cốp xe đã chất đầy quần áo, những bộ quần áo này đều dành cho ngày mai. Khi nghĩ đến ngày mai, Nhị tỷ không khỏi lộ ra một nụ cười dâm đãng, dâm đãng, đáp. Nghĩ đến bộ dáng đê tiện và dâm đãng của mình khi đang thử quần áo, Nhị tỷ cho rằng mình đã biến thành một con khốn ra ngoài bán âm hộ. Bộ đồ lót gợi cảm mà cô thiết kế chắc chắn sẽ biến em trai cô thành một con thú nhỏ điên cuồng và tàn phá âm hộ của cô. Nghĩ đến đây, nhị chị liền đưa tay tát chị cả một cái rồi nói. 

"Nhân tiện, ngày mai chúng ta sẽ phải xếp hàng, hay chúng ta sẽ rút thăm để quyết định ai là người lên đầu tiên?"

"Xếp hạng? Rút thăm? Đừng nghĩ tới. Bà nội nói để ca ca ta chọn ai trước."

Người chị cả mệt đến đổ mồ hôi sau khi bị chị thứ hai bất ngờ dùng khuỷu tay đánh vào, suýt chút nữa vấp ngã ngã xuống đất. Nghe được nhị tỷ lời nói, tỷ tỷ nhướng mày mỉm cười, khóe miệng không thể kìm nén được nhếch lên không tự chủ được. Vừa cười nham hiểm, chị cả vừa không quan tâm đến tình bạn giữa hai chị em mà còn chế nhạo chị hai. 

"A? Vậy thì tôi sẽ không..."

Lời nói của chị cả khiến chị hai trông có vẻ đau khổ. Kể từ khi cô ấy đè tôi xuống và siết chặt tôi suốt đêm, trái tim tôi bắt đầu run lên khi nhìn thấy chị thứ hai. Tôi luôn tránh mặt chị hai, điều này khiến chị hai cho rằng tôi bị ghét. Nhưng trên thực tế... tôi rất ghét việc bị chị hai vắt tinh dịch của tôi! 

Mặc dù mẹ tôi cũng vắt tinh dịch từ tôi, nhưng sự dịu dàng của mẹ tôi đã biến việc lấy tinh dịch thành một niềm vui thích thú, không giống như chị thứ hai của tôi... Bà chỉ là một con điếm dâm đãng lấy tinh dịch và nuốt cặc! 

Sau khi lồn tôi quấn quanh cặc tôi, cô ấy muốn nhét hai quả bóng to của tôi vào lồn cô ấy rồi bóp ra, khiến gan tôi run lên khi nhìn thấy cặc của chị hai! 

Cô ấy là em gái ruột của tôi! Tôi không thể đối xử với em gái thứ hai của mình giống như cách tôi đối xử với âm hộ của một con điếm, phải không? ! 

Ít nhất thì bạn cũng cần phải được huấn luyện bài bản để lấy lại thể diện của mình đúng không~

"Trước đây ai bảo cậu vô lễ với anh trai mình như vậy? Cậu không thể trách người khác, hãy tự trách mình."

Người chị cảm thấy rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của người chị thứ hai. Cô dựa vào xe, dùng tay quạt gió vừa cười vừa giễu cợt. Điều này khiến chị thứ hai cảm thấy tức giận. Cô không biết ngày mai mình sẽ ở đâu trên bảng xếp hạng. Sau khi bị chị cả trêu chọc vài lần, chị hai lập tức biến thành một con mèo cái với bộ lông bùng nổ. Cô nhìn thấy cánh tay ngọc mảnh khảnh của mình, lòng bàn tay nắm chặt thành nắm đấm đập mạnh vào thân cây.

"Bùm!!!"

"Ka~~~"

"..."

"..."

Vừa nghĩ tới cãi nhau với chị cả, không ngờ cái rương vừa đóng lại đã bị chị hai đấm vỡ tung. Chiếc váy cưới bó chặt bị vắt ra khỏi cốp xe như một chiếc kẹo dẻo, khiến chị cả và chị hai sững sờ tại chỗ. Sau đó...

"Con khốn, nhìn xem ngươi đã làm gì!!!"

"Mẹ kiếp! Con khốn này, sao không nói là không ấn mạnh!"

"Tôi nghĩ cậu ngứa ngáy phải không?! Sao cậu dám nói chuyện với em gái mình như vậy!"

"Bah! Có em gái nào như em không?! Tôi không quan tâm đến em gái mình chút nào nếu không xé cái miệng bú cặc của em đi!"

"Hôm nay ta phải đánh vào lồn ngươi cho đến khi bi của ngươi bắn ra ngoài! Ngươi phun ra ngay tại chỗ!"

"Tôi sợ bạn! Con khốn! Con điếm! Một con điếm không thể đi được khi nhìn thấy cặc của anh trai mình!"

"Đồ khốn! Đồ khốn nạn không biết xấu hổ!"

"Ừ! Đừng kéo tóc tôi!"

"Anh vẫn đang kéo quần áo của tôi!"

Ông chủ kiêm chủ tịch một công ty niêm yết, nữ giáo viên thân thiện dạy và nuôi dạy trẻ nhỏ, chị em ruột máu đặc hơn nước đang mở miệng chửi nhau vì cốp xe bị đấm mở. Đủ loại lời lẽ tục tĩu và khốn nạn đang tuôn ra không ngừng. Chỉ mở miệng chửi rủa thôi là chưa đủ. Trong nhà để xe ngầm hơi tối, chị cả và chị hai biến thành chuột chù mắng mỏ và bắt đầu kéo tóc và quần áo của nhau.

Được một lúc thì chị cả và chị hai đánh nhau kịch liệt. Nếu mẹ tôi có ở đây, chắc bà đã cầm chổi lông lên chào mông chị cả và chị hai. Mãi đến khi hai người bị đánh hơn chục phút, đầu bù xù, toát mồ hôi, họ mới dừng lại, đóng cốp xe lại. Lúc này... Hoàng hôn bên ngoài gara đã được thay thế bằng bầu trời đêm với vầng trăng tròn treo cao. Sau khi trời tối, chị cả và chị hai lái xe chở quần áo về nhà.

Ở phía bên kia…

Ánh trăng trong vắt từ bầu trời đêm lắc lư xuống, chiếu sáng toàn bộ thành phố Thiên Phàm và cũng chiếu sáng sân thượng của một tòa nhà cao tầng trong thành phố. Một chiếc bàn bốn góc bằng gỗ nguyên khối được đặt trên sân thượng rộng rãi. Ấm trà sứ trắng và hoa hồng tráng men đỏ trên bàn đang từ từ di chuyển dọc theo vòi. Mùi thơm dễ chịu và đậm đà của trà nổi lên. Dưới ánh trăng sáng, mấy chồng bánh ngọt thơm ngon tinh xảo được đặt ngay ngắn bên cạnh ấm trà. Gió đêm mát lạnh thổi nhẹ, một thân hình đầy đặn, trưởng thành đầy mê hoặc đang ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ, nhấp từng ngụm trà đen trong cốc.

Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của cô giống như ngọn lửa dưới ánh trăng sáng. Khuôn mặt thanh tú và chững chạc của cô trông đặc biệt quyến rũ dưới lớp trang điểm nhẹ nhàng. Lông mày móc câu, đôi mắt quyến rũ quyến rũ, đôi mắt hơi nhướng lên đầy mê hoặc, đôi mắt đen xinh đẹp toát ra vẻ trầm tĩnh, thoải mái và nhàn nhã. 

"Suỵt~~~"

Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nhấp từng ngụm trà đen thơm phức trong cốc. Vị ngọt ấm ấm áp của trà đen thơm ngon óng mượt rót vào miệng, khiến chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm lên đôi môi đỏ mọng mọng nước trà một cách quyến rũ. Chiếc váy đỏ tươi như hoa hồng ôm sát vào làn da trắng như tuyết và thanh tú, thân hình đầy đặn và trưởng thành trông gập ghềnh dưới chiếc váy đỏ tươi. 

Dây vai mỏng như sợi tóc của chiếc váy đỏ véo đôi vai trắng như tuyết hơi lõm xuống. Cặp ngực to và săn chắc nhô ra từ hai bên chiếc váy đỏ. Một vùng da ngực trắng như tuyết và quyến rũ lộ ra dọc theo đường viền cổ áo của chiếc váy đỏ. Bộ ngực trắng nõn như sữa trông càng mềm mại và đầy đặn hơn dưới ánh trăng. Tuy nhiên, chiếc váy màu đỏ hồng này có vẻ hơi mỏng. 

Bên dưới chiếc áo lót được nâng đỡ và nhồi nhét hoàn toàn bởi bộ ngực khủng không thể nhìn thấy dấu vết của đường viền của chiếc áo lót ngực lớn. Thay vào đó, hình dáng của cặp ngực săn chắc và đầy đặn được phác thảo trọn vẹn. Chúng tròn, to, trắng như tuyết, đầy đặn và sâu. Hai quả nho chín mềm mại dưới khe ngực khép kín hơi đẩy lên phần vải ngực của chiếc váy đỏ ở trên cùng của hai đỉnh ngực khổng lồ. Chỗ phình ra đầy cám dỗ khiến người ta muốn lột bỏ tấm vải đỏ bắt mắt để nhìn ngắm cảnh khiêu dâm đẹp đến choáng váng. 

Ngay sau khi vượt qua cái bụng mềm mại và trưởng thành là cặp mông tròn trịa bị chiếc ghế gỗ gụ ép phẳng và tràn ra. Cặp mông đầy đặn và trưởng thành trông rất quyến rũ dưới sự siết chặt của ghế và váy đỏ. Chiếc váy đỏ xẻ cao còn để lộ hai chân thon dài xinh đẹp chồng lên nhau. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân săn chắc và đầy đặn, làn da trắng sáng bóng khiến hai đôi chân thon và thẳng này biến thành một khung vác chân điên cuồng. 

Kết hợp với đôi giày cao gót sáng bóng màu đỏ như máu, lòng bàn chân trắng nõn thanh tú của đôi chân đi giày cao gót khiến người ta muốn dùng sức tóm lấy gót chân, lao về phía trước và lao mạnh về phía cái lồn mập mạp giữa hai cái mông chín mọng! 

Dưới ánh trăng sáng và trong, mỗi cử động của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thanh thản và thoải mái đều chứa đầy sự quyến rũ và cám dỗ vô tận đối với đàn ông. Ngoài ra, động tác nâng cốc bằng hai tay tao nhã khiến người ta muốn xem một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đầy đặn và quý phái như vậy sẽ tạo ra những tiếng rên rỉ the thé và lớn như thế nào trên giường. Nhưng điều tôi thực sự không thể hiểu là làm thế nào một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và chững chạc như vậy lại có thể ngồi trên sân thượng uống trà một cách tao nhã vào ban đêm. 

Khi quay đầu lại, bạn có thể thấy ngoài bàn trà và ghế, còn có vài thiết bị điện tử màu đen được đặt ngay ngắn trên sân thượng. 

"Tôi không muốn làm chuyện khốn nạn này nữa, tại sao tôi không thể giết chết con khốn đó chỉ bằng một phát súng!"

Đột nhiên truyền đến một trận giận dữ mắng mỏ, trong giọng điệu tràn đầy phàn nàn. Sau khi nghe lời phàn nàn từ người bạn đồng hành của mình, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn mỉm cười, đặt tách trà trên tay xuống rồi đi về phía người bạn đồng hành của mình. 

"Ta nói Thanh Vũ, ngươi làm sao nóng nảy như vậy? Đây là bà nội bảo chúng ta làm công việc, bất luận thế nào đều phải hoàn thành nhiệm vụ."

Cái tên quen thuộc hiện ra. Lâm Thanh Vũ số 5, người đang đứng trên rìa sân thượng với kính viễn vọng phụ trách giám sát, cong môi sau khi nghe những lời của Lâm Văn Vũ số 4 và vẫn có chút không vui. So với bộ váy thoải mái đi nghỉ mát của Lâm Văn Vũ, Lâm Thanh Vũ trông trang trọng hơn. 

Má cô phồng lên dưới mái tóc đen, và cô đang nhìn mục tiêu trong tòa nhà cao tầng đối diện năm con phố bằng kính viễn vọng công suất cao với thái độ giận dữ. Chiếc áo khoác nửa tay màu đen để lộ hai cánh tay trắng săn chắc. Chiếc áo lót thể thao màu đen tuyền giữa lớp áo khoác hở hang quấn chặt lấy cặp ngực căng tròn như quả dưa thịt. Chiếc áo ngực thể thao màu đen bó sát hoàn toàn từng làm nổi bật hoàn hảo hai bộ ngực thịt dưa căng phồng và tròn trịa. 

Khi làn gió đêm mát lạnh thổi nhẹ vạt áo, phần bụng dưới săn chắc và trắng trẻo với đường ghi lê rõ ràng cũng lộ ra, nhưng dù có tập luyện chăm chỉ đến đâu cũng không thể làm cho phần mu hơi phồng lên dưới bụng dưới biến mất. Tử cung và buồng trứng giống quả bầu nâng đỡ phần bụng dưới mềm mại và hơi phồng lên. Nhìn xuống có thể thấy hai đôi chân săn chắc và mập mạp được bọc trong chiếc quần jeans siêu bó. 

Chiếc quần jeans bó sát vừa vặn với làn da trắng ngần ôm chặt lấy hai bờ mông to lớn của hoàng tỷ tỷ to như cối xay. Cặp mông to sau nhiều năm tập luyện đã tròn trịa và căng tràn, kéo căng chiếc quần jean siêu bó cho đến khi căng hẳn, đồng thời như muốn bung ra bất cứ lúc nào. Nó đã cực kỳ cường điệu. Đường cong của mông cô không hề tương xứng với thân hình cân đối và săn chắc của Lâm Thanh Vũ. Thậm chí, chỉ đứng đó quan sát cặp mông to của cặp đôi dường như bị gió lay động, những làn sóng mông đầy đặn và mềm mại tựa như sóng trên biển khiến bản thân khó có thể kiềm chế được. 

Có vẻ như Lâm Thanh Vũ và Lâm Văn Vũ hiện đang theo dõi Dương Phi, nhưng xét tình hình hiện tại... Lâm Thanh Vũ có chút chán nản. Cô lúc này đang có ý nghĩ bốc đồng muốn giết Dương Phi chỉ bằng một phát súng, nhưng... trước đó không phải họ đã cử ba người đến sao? 

Ngoài Lâm Văn Vũ và Lâm Thanh Vũ, cô bé loli ngực khủng của Lâm Linh Vũ đã đi đâu? 

"Cái kia Dương Phi hiện tại đang làm gì?"

“Cô ấy đang dạy kèm cho con trai cô ấy việc học của nó.”

"Cho tôi xem."

“Có một chiếc kính thiên văn ở đó để bạn mang theo.”

Sau khi Nunuzui ra hiệu cho Lâm Văn Vũ, Lâm Thanh Vũ tiếp tục giám sát. Khi Lin Wenyu nhìn thấy điều này, anh ta cũng cầm lên một chiếc kính thiên văn công suất cao khác và nhìn vào tòa nhà cao tầng đối diện cách đó năm con phố. 

Tính toán dựa trên khoảng cách hiện tại giữa hai điểm, Lâm Văn Vũ và nhóm của anh ấy cách nơi Dương Phi sống mười km. Kính viễn vọng dân sự thông thường có thể nhìn thấy hình người khá rõ ở khoảng cách này, nhưng Lâm Văn Vũ và Lâm Thanh Vũ không sử dụng kính viễn vọng thông thường. Đây là lá cờ của công ty bà Lâm Tử Liên. Kính viễn vọng có độ phóng đại cao do công ty sản xuất có thể được nhìn thấy rõ ràng sau khi điều chỉnh cài đặt, chưa kể mười km thậm chí ba mươi km. Đôi khi thực sự rất khó tưởng tượng bà ngoại đã làm ra thứ như vậy bằng công nghệ ngày nay như thế nào, chưa kể có rất nhiều sản phẩm của công ty bà ngoại không theo kịp công nghệ hiện đại. 

"...Nếu Tân Ngọc không nói cô ấy là chim sơn ca, tôi thực sự sẽ không biết Dương Phi sẽ là sát thủ."

Lâm Văn Vũ nhìn khung cảnh trong nơi ở của Dương Phi qua kính viễn vọng và nói nhẹ nhàng sau khi im lặng vài giây. Cảnh tượng Lâm Văn Vũ nhìn thấy chỉ là một bà mẹ đơn thân mặc bộ đồ ở nhà màu đen đang dạy dỗ con trai mình học tập. Dương Phi đã gần bốn mươi nhưng trông vẫn trẻ trung và xinh đẹp. Thời gian trôi qua không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô. Ngược lại, thân hình vốn đã trưởng thành của cô trông bụ bẫm hơn, khuôn mặt thanh tú dưới mái tóc buộc cao lúc này trông dịu dàng, nhân hậu. Cô luôn quan tâm và yêu thương con trai Dương Phi. Tình mẫu tử mãnh liệt tỏa sáng trên người Dương Phi. Sự dạy dỗ kiên nhẫn và ân cần khiến Lâm Văn Vũ không thể nhận ra rằng Dương Phi chính là sát thủ nổi tiếng một thời. 

"Thành thật mà nói, Dương Phi này từ khi chúng ta bắt đầu theo dõi nàng đến nay cũng không có làm gì khác thường, chúng ta tốt nhất nên giết chết nàng."

"Ngươi ăn quá nhiều thịt bò, đầu óc trở nên đần độn sao? Ngươi mê mông to đến mức không cần đầu óc nữa đúng không? Ngươi không thấy Dương Phi thân hình cân đối sao? Nếu ngươi giết nàng, có lẽ kiếp này thiếu gia sẽ không bao giờ chạm vào ngươi nữa."

"Này..."

Đó là lý do tại sao tôi muốn giết cô ấy! 

Nghe được lời nói của Lâm Văn Ngọc, Lâm Thanh Vũ cảm thấy phẫn nộ. Thiếu gia của cô thực sự muốn đụ tất cả những người anh gặp, kể cả Dương Phi, cựu sát thủ Nightingale! 

Ban đầu, sự cạnh tranh giữa các bà nội và các bà trưởng thành rất khốc liệt, nhưng bây giờ bà phải đề phòng những con điếm nước ngoài giành được phần bánh! 

Kể từ lần trước bị con cặc lớn của thiếu gia đụ trong bệnh viện, Lâm Thanh Vũ chưa bao giờ tận hưởng cảm giác sung sướng khi được con cặc lớn xuyên qua âm hộ của mình và xuất tinh vào tử cung của mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì đến lần sau là khi nào? ! 

"Tôi đã về rồi ~ Chị Qingyu, tôi đã mang về món đùi cừu nướng than mà chị yêu cầu ~"

Đúng lúc này, cánh cửa sắt dẫn lên sân thượng lại có người mở ra. Lâm Linh Vũ, một cô bé lolita ngực khủng với hai quả bóng màu hồng trên đầu, bước lên sân thượng cầm một hộp đồ ăn mang về quá khổ. Khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cô nở nụ cười rất dễ thương. Đôi mắt to tròn của cô liếc nhìn Lâm Văn Ngọc và Lâm Thanh Vũ rồi tập trung vào món đùi cừu nướng than trên tay. 

Mùi thơm đậm đà và thơm của thịt nướng khiến Lâm Linh Vũ, một cô bé loli dễ thương và hấp dẫn với bộ ngực nở nang, chảy nước miếng. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm của thịt chân cừu đã khiến Lâm Linh Ngọc không ngừng mút cái miệng hồng hào và chảy nước miếng. Mặc dù cô đã hai mươi sáu tuổi, cô còn nhỏ nhưng tất cả những gì cô ăn đều dùng để bù đắp cho sự trưởng thành. 

Chiếc áo ngắn tay màu hồng của Đôrêmon từng bị bộ áo ngắn tay siêu to trên ngực kéo dài thành áo ngắn hở rốn, không phù hợp với độ tuổi và chiều cao của cô. Vòng eo loli trắng như tuyết thon và phẳng, hai mông dưới eo thon to và to như hai quả dưa hấu mọc um tùm. Chiếc quần denim nóng bỏng lẽ ra phải quấn vào hai cặp mông chín mọng và mập mạp giờ đây giống như chiếc áo ngắn tay màu hồng, bị cặp mông loli phát triển quá mức căng thành chiếc quần nóng bỏng gợi cảm. 

Chiếc quần short bó sát vào hai cặp mông nở nang gần như ép chặt cặp mông loli béo ngậy của Lâm Linh Vũ thành bốn vạt lõm. Cặp mông trắng như tuyết lộ ra sáng bóng, mềm mại và mịn màng, rãnh mông lõm sâu hình xương cá và rãnh mông béo cộng với hai miếng thịt Đôi chân ngắn gợi cảm và dáng người lolita với bộ ngực khủng và cặp mông béo rộng như trên dưới biến Lâm Linh Vũ thành một con gà trống biết đi. Nếu cô ấy có thể ôm một lolita đầy đặn và tràn đầy như vậy trong tay và đập mạnh vào cô ấy thì đó chắc chắn sẽ là một cuộc đời đáng sống! 

"Tôi sắp chết đói rồi. Đưa nó đây."

"Hiểu rồi."

Cô cầm hộp đồ ăn đi đến bên cạnh Lâm Thanh Vũ. Bộ ngực loli khổng lồ và cặp mông to béo gần như lộ ra ngoài cuộn lên xuống khi Lâm Linh Vũ chạy nước kiệu. Bốn quả bóng béo lắc lư dữ dội tạo nên những làn sóng ngực đầy dục vọng và gợi tình. Thân hình nhỏ nhắn khiến bộ ngực béo và cặp mông to béo càng trở nên tục tĩu.

"Bạn đã ăn bí mật chưa?"

"Không, không! Tuyệt đối không! Sao tôi dám ăn trộm đùi cừu của chị Qingyu!" 

Cô đặt kính viễn vọng xuống và cười khẩy nói với Lâm Linh Ngọc. Lời nói của Lâm Thanh Vũ lập tức khiến mặt Lâm Lăng Vũ chấn động. Vừa mở hộp mang về, đưa đùi cừu nướng cho Lâm Thanh Vũ, cô vừa tránh ánh mắt của cô, vội vàng xác nhận mình chưa từng lén ăn. Nhưng khi chiếc đùi cừu nướng bằng than thơm được đưa đến tay Lâm Thanh Vũ, cô không để ý rằng chiếc đùi cừu phía trước được nướng bên ngoài, bên trong mềm và giòn, nhưng chiếc đùi cừu phía sau lại có nhiều vết răng nhỏ, một phần đã bị nhai.

Trái tim nhỏ bé của Lâm Linh Vũ đập điên cuồng khi cô nhìn Lâm Thanh Vũ gặm chân cừu trong tay khi cô đang theo dõi. Cô bé ngực lớn lo sợ Lâm Thanh Vũ phát hiện ra mình đang ăn lén nên chỉ có thể cầu nguyện chị Qingyu nhanh chóng hoàn thành việc này!

Nhưng vào lúc này...

"Có một tình huống!"

Lâm Văn Vũ, người đang cầm kính viễn vọng ở một bên, đột nhiên tái mặt. Với vẻ mặt nghiêm túc, cô ấy kéo chiếc tai nghe đang kết nối với thiết bị bên cạnh lên và đeo vào tai. Lâm Thanh Vũ theo sát và kéo tai nghe lại gần tai trái của cô. Tuy nhiên, động thái này đã khiến cô rơi khỏi nóc sân thượng khi đang ôm đùi cừu đang nhai trong một giây, và sau đó...

"Tên khốn nào đã ném cái đùi cừu chết tiệt đó?!"

Tiếng gầm từ tầng dưới gần như vang vọng khắp con phố, nhưng ba người trên tầng thượng chăm chú lắng nghe âm thanh phát ra từ tai nghe. Lâm Lăng Vũ vừa mới lo bị bắt quả tang đang ăn cũng đeo tai nghe ngồi trước máy tính ghi âm. Đúng lúc này, Dương Phi, người đang ở cách Lâm Văn Vũ và Lâm Thanh Vũ năm dãy nhà, đột nhiên nhận được một cuộc gọi.

Đây là cuộc gọi đầu tiên Dương Phi nhận được kể từ khi bị giám sát. Ngoài ra, cô còn quay trở lại phòng ngủ để trả lời cuộc gọi sau khi nghe thấy tiếng chuông. Điều này khiến Lâm Văn Vũ và những người khác cảm thấy cuộc gọi này không bình thường. Sau đó, giọng nói của Dương Phi trả lời cuộc gọi lại vang lên từ chiếc tai nghe mà Lâm Văn Vũ và những người khác đang đeo.

"Có chuyện gì à?"

Giọng nói trang trọng của Dương Phi phát ra từ tai nghe, nhưng giọng nói ở đầu bên kia điện thoại lại vô cùng yếu ớt. Tiếng vang mỏng như tiếng muỗi vo ve, khiến Lâm Văn Ngọc và Lâm Thanh Vũ đang theo dõi cau mày. Lâm Linh Vũ, người phụ trách ghi âm, nhìn thấy điều này, vội vàng điều chỉnh công suất của thiết bị giám sát đến mức tối đa.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Một giọng nữ lạnh lùng và xa lạ phát ra từ tai nghe. Tuy rằng thanh âm cũng có chút yếu ớt, nhưng ít nhất có thể nghe rõ ràng. Lâm Văn Vũ và những người khác nghe câu này đã chắc chắn rằng danh tính của Dương Phi chắc chắn không phải là một bà mẹ đơn thân bình thường. Nightingale... Trước đây tôi chưa từng có cơ hội chiến đấu, không ngờ vào lúc này lại xuất hiện ở thành phố Tianfan. Đã Dương Phi chủ động tìm chết, về sau không cần phải nương tay. Có vẻ như tặng thiếu gia một 'búp bê thịt' có thể chế tác làm quà thì tốt quá ~

"Thiên Phàm thành gần đây hình như đã tiến vào tình trạng thiết quân luật, rất nhiều thế lực từ nước ngoài lẻn vào, ta nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc. Ngoài ra... ta còn nhìn thấy người của đế đô."

"...Tất cả chúng tôi đều biết những gì bạn nói. Điều tôi đang hỏi bạn là sự tiến bộ của đứa trẻ đó."

Đứng trước cửa sổ nhìn khung cảnh thành phố về đêm rực rỡ ánh đèn, Dương Phi châm cho mình một điếu thuốc rồi dùng giọng trầm báo cáo diễn biến hiện tại cho đầu bên kia điện thoại. Tuy nhiên, người ở đầu bên kia điện thoại có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Nghe xong lời nói của Dương Phi, giọng nói vốn đã lạnh lùng của cô lại càng lạnh lùng hơn, giống như một câu hỏi. Bất chấp cảm xúc của Dương Phi, điều này thực sự khiến Dương Phi cau mày. Bà chỉ dùng tiền để làm việc chứ không phải là một đứa cháu giận dữ. Giọng điệu của đối phương khiến Dương Phi muốn túm lấy cổ áo cô và tát cô hai cái, nhưng khi nghĩ đến việc mình chưa nhận được khoản thù lao cuối cùng cho nhiệm vụ của mình, cô dù tức giận đến đâu cũng phải chịu đựng. 

"Ta được bảo vệ quá kỹ nên không có cơ hội ra tay. Chun-Li đúng là có tiếp xúc với cô ấy, nhưng mấy ngày nay, tôi cảm thấy cô ấy không ở trạng thái thích hợp, rất có thể cô ấy đã phản loạn."

"..."

Cô khẽ cau mày rồi thổi ra một vòng khói. Dương Phi cũng lạnh lùng báo cáo tiến độ nhiệm vụ hiện tại của mình. Chunli, người đi cùng cô mấy ngày qua, đã cư xử không đúng mực. Không có báo cáo nhiệm vụ, không có liên lạc và hầu như không có cuộc họp. Sự thẳng thắn của người phụ nữ Cảm giác và sự cảnh giác của kẻ giết người khiến Dương Phi nghĩ rằng Xuân Lý đã bị xúi giục nổi loạn, đầu bên kia của điện thoại rơi vào im lặng sau khi nghe những lời của Dương Phi. Điều này khiến Lâm Văn Ngọc và hai người nghe còn lại có chút lo lắng. Bây giờ họ sắp cúp máy à? 

Tiếp tục nói chuyện! 

Tôi không thể nghe thấy bất cứ điều gì chỉ từ thông tin nhỏ bé này!

"Chúng ta hiện tại không thể đến Thiên Phàm thành, kế hoạch ban đầu của chúng ta đã bị gián đoạn, Heimei sẽ liên lạc với cậu sau, luôn luôn cảnh giác. Chúng ta chỉ có một mục tiêu nhiệm vụ. Chunli lời nói..."

"..."

"Tìm cơ hội giết chết nàng."

Giọng nói lạnh lùng đầy sát ý nham hiểm. Vẻ mặt của Dương Phi không thay đổi khi nghe câu này, như thể cô đã đoán trước được điều đó. Nói xong, người ở đầu bên kia điện thoại dứt khoát cúp máy. Cuộc trao đổi ngắn ngủi cũng khiến ba người giám sát Lâm Văn Vũ cau mày. Có quá ít thông tin hữu ích. Hiện tại chỉ có một nhóm người bị phong tỏa bên ngoài thành Thiên Phàm. Con số chưa được biết, nhưng mục đích khá rõ ràng. 

Vẫn là vì thiếu gia của ta! Những tên khốn mù quáng này chỉ đơn giản là đang tìm cái chết! 

Về bông hồng đen mà chúng ta vừa nói chuyện qua điện thoại...

Chẳng lẽ là một trong sáu người được Diệp Tiêu báo cáo trước đó? 

Sáu người đó hiện đang bị Cú đêm giám sát và họ biết rõ mọi hành động. Trước đây họ đến Câu lạc bộ Gia đình Ji để mua súng, nhưng họ không ngờ rằng Câu lạc bộ Gia đình Ji sẽ thu xếp mua một đống đồ cổ từ Thế chiến thứ hai. Họ bị lừa bao nhiêu không rõ, nhưng họ rất vui khi bị Lâm Văn Vũ lừa. Rốt cuộc... Heimei và những người khác đã mua súng để đánh họ. Câu lạc bộ gia đình Ji khá sáng suốt. Nếu họ thực sự dám bán đồ tốt thì Ji Family Club sẽ không có lý do gì để tiếp tục tồn tại. 

"Tôi sẽ sắp xếp và báo cáo. Tôi luôn cảm thấy gần đây đã xảy ra chuyện gì lớn."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy."

“Vậy có cần nhờ chị Tân Ngọc xác định vị trí điện thoại đối diện không?”

"Không cần, đối phương người cũng không phải kẻ ngu, hắn không thể dễ dàng như vậy bị chúng ta tìm được."

"Chúng ta tiếp tục theo dõi."

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! 【bắt đầu! 】

Trở về ngôi nhà nhỏ ấm áp đầy ấm áp và dịu dàng ~

"Con trai yêu quý, con ăn xong rồi~"

"Ừ...con biết mà mẹ."

Tôi lặng lẽ mở cửa, bước đến giường và ngồi xổm xuống. Tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ làm tôi tỉnh giấc sau khi tôi đang giả vờ ngủ. Tôi từ từ ngồi thẳng lên chiếc giường nhỏ của mình, dùng hai bàn tay nhỏ nhẹ dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Khi tôi quay đầu lại, nụ cười dịu dàng đầy tình mẫu tử của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Lúc này, mẹ tôi mặc một bộ đồ ở nhà trắng sạch sẽ, nhưng bộ đồ ở nhà rộng rãi, thoải mái đã hơi bị căng ra bởi thân hình trắng như tuyết trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Mái tóc mẹ hiền dịu, đức độ cao cao và nụ cười đầy dịu dàng của người mẹ khiến tôi càng cảm thấy yêu đời hơn. Với sự ấm áp của gia đình, mẹ tôi, người được thừa hưởng gen ưu tú của bà ngoại, trông thanh lịch và mềm mại ngay cả khi không trang điểm. Ngoài ra, chỉ cần nhìn cô trong bộ quần áo nội trợ đức hạnh thôi cũng khiến tôi không tự chủ được muốn được mẹ 'nuông chiều' lần nữa. 

Và thực tế là tôi đã làm được điều đó~

"Mẹ ơi, ôm con một cái đi~"

Nở nụ cười ngây thơ, đáng yêu, hai bàn tay nhỏ bé của em dang rộng ra xin vòng tay ấm áp của mẹ. Tôi cứ ngỡ mẹ sẽ ôm tôi vào lòng và yêu thương tôi dịu dàng như trước. Bàn tay mềm mại và ấm áp của cô ấy luôn đưa vào háng tôi mỗi khi cô ấy bế tôi lên và nhào nặn hai quả bóng khổng lồ của tôi để kích thích sản xuất và làm chín một lượng lớn tinh trùng. Nhưng lần này...

"À..."

Nhìn thấy tôi có động tác muốn ôm, mẹ vô thức ôm tôi vào lòng mà chiều chuộng, nhưng sau đó mẹ duỗi đôi bàn tay trắng nõn ra như nghĩ ra điều gì, nụ cười dịu dàng tràn đầy tình mẫu tử trên mặt mẹ hơi cứng lại, sau đó đôi tay vốn định ôm tôi vào lòng ôm lấy thân hình nhỏ bé của tôi, bế tôi ra khỏi giường. 

"Tiểu Phán đã lớn rồi~ Nhanh lên nhà hàng cùng mẹ ăn nhé~"

Trong đầu tôi đầy thắc mắc, những ngón tay trắng nõn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu nhỏ của tôi. Sau khi nghe được những lời dịu dàng của mẹ, những nghi ngờ trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. Nó thực sự kỳ lạ. Mẹ tôi rõ ràng rất hài lòng với những yêu cầu của tôi trước đây, nhưng tại sao hôm nay bà lại không ôm tôi một cách 'đơn giản'? 

Tại sao tôi đã lớn rồi... Tôi đã tám tuổi được bao nhiêu năm rồi nhỉ? ! 

Không vui! ! ! 

"Ờ!"

Cái miệng nhỏ bĩu ra và khuôn mặt nhỏ nhắn, vẻ mặt nhỏ nhắn đáng thương và tủi thân trực tiếp khiến trái tim mẹ tôi tan chảy. Bản năng yêu thương của người mẹ dành cho con ruột khiến trong tiềm thức mẹ muốn bế tôi lên, an ủi tôi, nhưng ngay cả sự thôi thúc này cũng đã bị mẹ tôi kịp thời khống chế. Mẹ cúi xuống và đưa tay ra, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu bé nhỏ của tôi, tay kia nắm lấy lòng bàn tay bé nhỏ của tôi. 

Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì mẹ tôi đã kéo tôi ra khỏi phòng và vào phòng ăn của nhà. 

Lúc này tôi mới nhận ra cả gia đình đã về. Bà và bà tôi đang ngồi ở bàn ăn, thưởng thức tách trà mè nóng do mẹ tôi mới pha một cách thoải mái và tao nhã. Cô thứ ba ngồi ở phía bên kia, dáng vẻ tao nhã thư thái như bà ngoại, nhẹ nhàng nhấm nháp đồ uống nóng đậm đặc bốc khói trong cốc. Về phần chị cả và chị thứ hai...

Tại sao hai người lại nằm trên bàn? 

Hôm nay bạn không đi lấy đồ à? 

Tại sao có vẻ như đang có một trận chiến lớn? 

Hôm nay cả nhà ăn mặc rất đơn giản. Bà và bà mặc chiếc áo dài ôm sát màu tím và đen lúc trước. Cô thứ ba mặc váy dài màu xanh. Chị cả và chị hai mặc áo sơ mi, quần dài, quần ngắn tay nóng bỏng. Sau khi mẹ nắm bàn tay nhỏ bé của tôi bước đến bàn ăn, thân hình nhỏ nhắn của tôi được mẹ bế lên ghế. 

Lúc này tôi mới thấy trên bàn ăn bày đầy đủ các món ngon hảo hạng mà mẹ tôi đã chuẩn bị từ lâu. Hơi nóng bốc lên tỏa ra một mùi thơm đậm đà và hấp dẫn. Những chiếc đĩa lớn nhỏ và những nồi súp gần như lấp đầy cả bàn ăn. Là một bà nội trợ toàn thời gian, kiến ​​thức về ẩm thực của mẹ tôi đã đạt đến đỉnh cao. Mỗi lần nấu ăn, cô đều bưng ra đĩa những món ăn thơm ngon, đủ màu sắc, hương thơm và hương vị, và hôm nay cũng không ngoại lệ. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm quyến rũ đã khơi dậy chút háu ăn trong bụng. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra...Cả ngày tôi chưa ăn gì! 

Gà Bất Động và Chúa Bất Tử chỉ bổ sung năng lượng thể chất chứ không chống lại cơn đói! 

Lúc này, khi ngửi thấy mùi thơm đồ ăn của mẹ, tôi có cảm giác như hổ đói chui ra khỏi chuồng và không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì. Bây giờ tôi chỉ muốn quét sạch hết đồ ăn trên bàn và lấp đầy cái bụng trống rỗng đang gào thét của mình! 

Nhưng...

"Ơ..."

Tôi ngồi thẳng dậy, nhìn kỹ hơn, mới nhận ra trên bàn ăn chỉ có đôi bát nhỏ và đôi đũa của riêng mình. Bà, bà, chị cả, chị hai, chị ba và thậm chí cả mẹ tôi cũng không mang theo bộ đồ ăn nào. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn vào những món ngon khác nhau trên bàn và nhận ra...

Bữa ăn hôm nay không hề đơn giản...

Rất không đơn giản...

Không đơn giản đến mức dù nam nhân nào ăn vào, ngay cả lỗ khóa cửa cũng bị đánh trúng hai lần…

Có một đĩa lớn đầy hàng chục con hàu tươi ngon! 

Món súp trắng tinh của thịt cừu hầm với dâu tây tỏa ra mùi thơm nhẹ và thơm ngon. Cả một con rùa mai mềm đầy đặn và một củ khoai mỡ lớn được nấu trong nồi súp bốc khói. Ngoài ra, còn có các loại thận động vật nấu canh bát bảo bổ, dương vật lừa hầm dương vật hổ, dương vật ngựa hầm dương vật hươu, súp tỏi tây, đậu phụ và cá chạch, mè và óc chó tráng miệng, thậm chí cả cháo yến sào và hải sâm...

Có hơn chục món ngon khiến tôi phải trợn mắt há hốc mồm. Xem xét tình hình hiện tại... những thứ này đều để tôi ăn! Thậm chí...

"..."

"..."

…

Trong lúc ngồi thẳng, cả nhà ngồi hai bên tôi. Trong im lặng im lặng, dù là bà, bà, mẹ, chị cả, chị hai hay chị ba của tôi, lúc này ánh mắt của họ đều đang nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng! 

Dù họ nhìn thẳng vào tôi hay nheo mắt, ánh mắt của cả nhà lần đầu tiên khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Ánh mắt dâm đãng của một con điếm muốn ăn thịt tôi cho đến khi không còn xương khiến tôi bất giác rụt cổ lại. 

Tôi vừa mới đụ... Sợ tối nay tôi sẽ bị cả nhà đụ, phải không? 

"Tiểu Phàm làm sao vậy? Không ăn thì đồ ăn sẽ nguội mất ~"

Ngay lúc tôi đang choáng váng, mẹ ngồi bên cạnh nhẹ nhàng giục tôi ăn nhanh, nhưng nụ cười yêu thương thường ngày khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp của mẹ dần dần biến thành nụ cười dâm đãng quyến rũ của mụ phù thủy hút tinh, thậm chí cả giọng nói yêu thương của mẹ cũng biến thành âm thanh bóp tinh. Rồi chị cả ngồi đối diện tôi mỉm cười với đôi mắt đẹp. Dù hơi mệt nhưng cô vẫn ngồi thẳng dậy và bưng bát canh roi lừa hổ trước mặt tôi. 

"Uống nữa đi anh. Những món ngon trên bàn hôm nay đều là mẹ em đặc biệt nấu cho anh ~"

Giọng nói trong trẻo của chị cả vang lên, tôi đã nghe những lời quan tâm của chị vô số lần, nhưng hôm nay nghe được mà gan tôi run lên. Nhìn đồ ăn ngon lành trên bàn, tôi không thể tưởng tượng được tiếp theo sẽ xảy ra cuộc chiến loạn luân huyết thống khốc liệt và nhục dục như thế nào! 

Trước đây mẹ tôi đã nấu cho tôi nhiều món ngon có thể bổ sung tinh và thận, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc bàn lớn như ngày hôm nay. 

Làm thế nào động cơ nhỏ của tôi có thể sử dụng nhiều xăng như vậy? Số xăng chuẩn bị bây giờ rõ ràng là nhiều hơn bình xăng của động cơ nhỏ của tôi rồi! ! ! 

"Ca, một tuần này ngươi nhất định là mệt mỏi rồi, nên bồi bổ cơ thể, ngươi mới tám tuổi, nếu dùng quá sức, sẽ tạo thành gánh nặng nghiêm trọng cho cơ thể."

Chị ba, hôm nay chị có chuyện gì đó không ổn! Tôi biết thấu chi quá mức chắc chắn không tốt cho cơ thể, nhưng nếu bạn cho tôi bổ sung như vậy cho một đứa trẻ tám tuổi, bạn sẽ không sợ rằng tôi sẽ chảy máu mũi, dương vật của tôi sẽ nổ tung và tôi sẽ phải đưa nó cho một đứa trẻ tám tuổi sao? ? ? 

"Tôi..."

Tôi chỉ muốn nhấp một ngụm canh roi do chị cả đưa, nhưng lời nói của chị thứ ba lại khiến tôi do dự, nhưng trực giác mách bảo rằng nếu hôm nay tôi ăn xong bữa này chắc chắn sẽ xảy ra chuyện không thể kiểm soát được! 

Tôi trông hơi xấu hổ một lúc, tôi có nên uống không? 

Ăn hay không? 

Ăn xong có đến lượt mình được gia đình ăn không? 

Khi nói đến trận chiến một chọi một, tôi chắc chắn không sợ ai, nhưng khi nói đến trận chiến một chọi một... Ultraman cho dù anh ta có ở đây cũng không thể giữ chân được! 

"Vết mực thật đấy! Hãy nhìn của tôi này!"

Thấy tôi do dự, một đôi mắt nhỏ cứ đảo quanh không biết đang nghĩ gì. Chị cả không uống món súp do chị dọn, cũng không nghe lời thúc giục của mẹ và chị thứ ba. Nhị tỷ đã nằm trên bàn nhìn hồi lâu, thật sự không thể chờ đợi thêm được nữa. Hôm nay cô rất mệt vì đã chuẩn bị rất lâu chỉ cho bộ phim gia đình ngày mai! 

Nếu nhân vật chính không đạt đến đỉnh cao năng lượng, chẳng phải đến lượt cô ấy sẽ hết đạn dược và lương thực sao? 

Vậy...

"Ư!!!"

"..."

Sau một ngụm uống hết bát canh roi nóng hổi, chị hai trong nháy mắt đã lao tới bên tôi. Cô ấy kéo tóc tôi bằng lòng bàn tay trắng trẻo thanh tú và ngẩng cao cái đầu nhỏ bé của tôi. Giây tiếp theo, đôi môi hồng hào của chị hai hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi gần như không cho tôi thời gian để phản ứng. Chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt của chị thứ hai đã mở hai cái môi nhỏ của tôi ra, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, dùng lực cạy hai hàm răng của tôi ra. 

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Phản ứng bản năng khi bị cưỡng hôn khiến tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy cổ áo nửa tay áo của chị hai. Lúc này, món súp roi ấm nóng hòa với chất lỏng của chị hai trên đôi má phồng lên của chị hai lần lượt bị chị hai nhổ vào miệng nhỏ của tôi. Bị bịt miệng, tôi chỉ có thể vặn vẹo và rên rỉ khi bị ép uống canh. Hương vị thơm ngon của món súp roi trộn lẫn với mùi thơm tục tĩu từ chất lỏng của chị hai gần như tràn ngập mọi vị giác trong tôi. 

Trong khi nước dùng thơm và bổ đang hòa quyện chảy trong miệng tôi và chị hai thì chiếc lưỡi linh hoạt của chị hai không ngừng khuấy động chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi, liếm, lăn, quấn và mút. Chiếc lưỡi đút súp gợi tình hôn tôi và nghe thấy một âm thanh dày đặc ở mũi. Cô thứ hai nhìn tôi với nụ cười xinh đẹp và nhìn kỹ tôi đang thở hổn hển trước mặt. Đầu lưỡi mềm mại trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ của tôi, liếm láp từng chiếc răng nhỏ của tôi một cách bừa bãi. 

Đôi môi của Vũ Giải quấn quanh cái miệng nhỏ nhắn của Shota, những dòng chất dịch cơ thể đầy dục vọng trộn lẫn với món súp thơm từ từ chảy xuống khóe miệng của tôi và chị thứ hai một cách khiêu gợi. Cảnh tượng cô thứ hai ép ăn canh khiến đôi mắt xinh đẹp của cả gia đình sáng lên. Bây giờ vấn đề không phải là tôi có ăn hay không, mà là tôi có thể ăn bao nhiêu ~

"Ờ..."

“Huh~~~Miệng nhỏ của em trai tôi ngon quá~~~”

Sau một ngụm canh, đôi môi hồng hào của chị hai rời khỏi miệng tôi, những sợi nước bọt kéo ra những sợi dây dâm đãng nối đôi môi tôi với môi chị hai. Người chị thứ hai đầy ám ảnh và tham lam với tôi lúc này vẫn còn có chút dang dở. Đầu lưỡi hồng hào liếm khóe miệng một cách quyến rũ và dâm đãng, trong khi mặt tôi đỏ bừng dưới nụ hôn cưỡng ép của chị hai, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi lộ ra vẫn đang bị đôi môi hồng hào của chị hai hút ra liếm. 

"Đến lượt tôi!"

Lúc đầu, chị cả đương nhiên không chịu thua kém. Cô sợ tôi đói. Cô gắp một con hàu to và tròn trịa rồi ngậm cả con hàu vào miệng. Sau đó chị cả cũng bắt chước cách làm của chị hai. Sau đó cô ấy lao tới bên cạnh tôi, đôi má được con hàu căng mọng hơi phồng lên, không cho tôi cơ hội phản kháng, chị cả trực tiếp ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, đôi môi đầy đặn của chị cả lại dùng sức bịt chặt miệng nhỏ của tôi lại.

Nước dùng thơm lừng biến thành những con hàu tròn trịa. Chiếc lưỡi hồng hào của chị cả đẩy mạnh những con hàu béo ngậy trong miệng rồi đẩy chúng vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Quá trình cho ăn vất vả khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu khi thưởng thức bữa ăn. Sau khi được chị cả đẩy vào miệng, những con hàu tròn trịa gần như trượt từ cổ họng nhỏ bé của tôi xuống bụng, theo sau là nụ hôn và mút lưỡi quyến rũ và hơi điên cuồng của chị cả.

"Suỵt!!!"

"Ư!!!" 

Khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết trong chốc lát đã chìm sâu, mút quá mạnh khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bị lõm hoàn toàn. Lực hút mạnh trực tiếp hút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi vào miệng chị cả. Lực hút như máy hút chân không hút hết nước bọt trong miệng tôi. Tôi như bị chị cả hút hết linh hồn, nhắm chặt đôi mắt nhỏ, toàn thân run rẩy.

Chiếc lưỡi nhỏ bị đôi môi mềm mại của chị bao bọc, phần lớn lưỡi gà bị hút vào miệng chị cả. Chị cả sợ lưỡi gà của tôi nhân cơ hội trốn thoát nên vẫn dùng hàm răng trắng nõn cắn nhẹ nó. Cái lưỡi linh hoạt của chị Thạch vẫn đang trêu đùa đầu lưỡi của tôi. Nước bọt ấm áp và sự liếm láp của chiếc lưỡi thịt của Chị Shi khiến con cặc to lớn dưới háng tôi nhanh chóng căng đầy máu và cương cứng.

"Chị ba~"

"Con biết mà, mẹ."

Ngay lúc chị ba ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và hôn tôi một cách cưỡng bức, người mẹ đứng sang một bên đã nhận ra rõ ràng dương vật đang cương cứng của tôi. Người mẹ với ánh mắt dâm đãng quay về phía chị ba nhẹ giọng thì thầm, chị ba quyến rũ đứng dậy rời khỏi bàn ăn. Khi chị thứ ba mang thứ gì đó quay lại, chị cả đang cưỡng hôn tôi giờ đã biến thành bà ngoại.

"Hmm~hmm~bú nó~bút nó~ừm~~~"

"Huh~huh~uh huh~"

Bà ngoại mặc chiếc áo dài đen bó sát, cúi xuống ôm lấy cái đầu bé nhỏ của tôi. Đôi môi dày và đầy đặn của người phụ nữ lớn tuổi gần như che kín toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Bà nội đĩ quấn chặt và mút cái miệng nhỏ của đứa cháu nhỏ. Vừa quấn lấy hai cái môi nhỏ, cô ấy còn mạnh mẽ hút toàn bộ chiếc lưỡi nhỏ trong miệng nhỏ của tôi ra.

Đôi má hơi phồng lên của người phụ nữ trưởng thành đưa từng ngụm canh đậm đà thơm phức dinh dưỡng dư thừa vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành mập mạp, dài và mềm mại cũng quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi và liếm không ngừng. Cô hầu như không bỏ sót bất kỳ inch nào trong cú liếm của mình, khiến lưỡi của bà trở thành tâm điểm đặc biệt của tôi. Nó là một chất làm sạch răng miệng. Chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành tràn đầy nước bọt quấn quanh chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi, liếm từng nụ vị giác. Đầu lưỡi khéo léo trượt qua từng chiếc răng. Bà tham lam vừa lau miệng tôi vừa nuốt mạnh nước bọt trong miệng tôi.

Cô mút và hôn như một con chó cái đang nóng nảy và tạo ra những âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng. Chỉ cần mút lưỡi và nuốt nước bọt đã khiến khuôn mặt của bà nội đĩ lợn đỏ bừng, đôi mắt nịnh nọt, da thịt chín mọng hơi đung đưa. Run rẩy và càng lúc càng nóng, cơ thể tôi càng run hơn khi được bà ngoại hôn và hôn như thế này. Con cặc to dưới háng tôi đã đẩy quần tôi lên, chiếc lều cao gần chạm tới bàn. 

"Đại tỷ, nhị tỷ, tam tỷ, tới giúp ta."

"Con biết mà, mẹ."

“Mẹ có dùng nó không?”

"Được rồi mẹ."

Thấy chân bàn hơi nhấc lên khỏi sàn bởi con cặc cực kỳ cương cứng của tôi, mẹ tôi trực tiếp gọi ba chị em bắt đầu bước tiếp theo. Sau đó, mẹ tôi dẫn đầu, ba chị em theo sát và chui xuống gầm bàn. Lúc này người cho tôi ăn cơm và canh đã được chuyển từ bà sang bà. 

Đột nhiên, có bốn người phụ nữ trưởng thành chen chúc dưới chiếc bàn ăn lớn. Mẹ tôi ở giữa, chị cả và chị hai phối hợp, chị ba hơi đi sau, cầm một chiếc hộp chuẩn bị. Khi mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy eo quần của tôi và dùng lực, con cặc to lớn của tôi hạ xuống và từ từ thoát ra. Chị cả và chị hai cũng không nhàn rỗi. Khi chiếc quần của tôi từ từ tuột ra, một mảng lông gà đen và xoăn hiện ra trước mặt gia đình. 

Con gà đen dày từ từ nhô ra khỏi bộ lông gà xoăn đen. Chị cả và chị thứ hai sợ đầu cặc sau khi cởi quần sẽ bật ra khỏi bàn, vội vàng đưa đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ra đỡ con cặc đang cương cứng của tôi. Lúc này, mẹ tôi đã kéo quần tôi xuống đến bắp chân, toàn bộ con cặc đen dày lập tức hiện rõ trước mặt gia đình.

Trục của thanh nóng và cứng, có những đường gân cuộn tròn và phồng lên. Thân cây gậy đen và dày không hề cân xứng với thân hình nhỏ nhắn của tôi. Đối với một đứa trẻ tám tuổi, cao 1,2 mét, cặc ở phần dưới cơ thể đã dài tới 30 cm! 

Thân thể hoàn toàn không giống lẽ thường, giống như một con quái vật nhỏ, miếng thịt lớn dưới háng càng hung dữ và đáng sợ hơn, giống như một con rồng thịt lớn! 

"Gulu..."

"..."

Dù bạn có nhìn thấy nó bao nhiêu lần đi chăng nữa thì con cặc to lớn của tôi vẫn mang đến cho người ta ấn tượng mạnh về thị giác. Sau khi cởi quần ra, mùi cặc lại càng tanh hơn. Mùi tinh dịch nam giới hòa lẫn với mùi mồ hôi khiến chị cả vô thức nuốt nước bọt. Em gái thứ hai nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi với đôi mắt đẹp và nước dãi. Ngược lại, mẹ tôi thì bình thường hơn. Rốt cuộc, mẹ tôi đã nhìn thấy con cặc to lớn này trước mặt bà từ khi còn nhỏ. ~ Còn cô thứ ba đằng sau mẹ, tuy khuôn mặt vô cảm, ánh mắt bình tĩnh và thờ ơ khi nhìn thấy con cặc to lớn của em trai mình, nhưng cái lồn mềm mại dưới chiếc váy xanh đã rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch có mùi nữ tính, giống như nước tiểu rỉ ra, chảy dọc theo cái lồn khép kín màu hồng và mềm mại của em gái thứ ba. Trong tư thế quỳ, tinh dịch trong suốt có mùi nữ tính đã chảy khắp đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết và bụ bẫm của chị thứ ba chỉ trong chớp mắt. 

"Mẹ...Mẹ...con cặc của anh trai..."

"Bao quy đầu..."

“Tại sao nó lại mọc lại?”

Môi trường mờ ảo dưới gầm bàn không hề ảnh hưởng đến tầm nhìn của mẹ và những người khác. Họ nhìn thấy con cặc to lớn bị chị cả và chị hai giữ chặt lại một lần nữa bị bao quy đầu của quy đầu khổng lồ che lại. Bao quy đầu dài nhăn nheo ở phía trên quy đầu, có vài sợi lông gà trống đen lòi ra từ bao quy đầu dài nhăn nheo. Dưới sức ép của đôi bàn tay xinh đẹp của chị cả và chị hai, cùng nụ hôn lưỡi của bà ngoại phía trên, con cặc to lớn và cương cứng của tôi đang lắc lư lên xuống trước mặt mẹ và những người khác. 

Bao quy đầu nhăn nheo cũng đung đưa nhẹ theo cú lắc nhẹ của cặc. Một dòng dịch tuyến tiền liệt tanh và dạng sợi nhỏ từ từ tràn ra dọc theo bao quy đầu đang rung nhẹ của con gà trống. Ngay lập tức, một mùi hôi thối và nồng nặc hơn tỏa ra dọc theo quy đầu con cặc to lớn của tôi. Nó tràn vào khoang mũi của các bà mẹ và kích thích sâu vào não bộ của họ. 

Dưới chiếc bàn mờ ảo, khuôn mặt trắng như tuyết của chị cả và chị hai của mẹ tôi dần dần ửng hồng. Hôm nay bà nội đang tìm gia sư cho tôi phải không? 

Vậy nếu tôi tìm được gia sư... sao lúc này cặc to của tôi vẫn còn smegma? 

Chẳng lẽ hôm nay tôi không ăn thịt tên gia sư đó sao? 

Không đùa đâu~ Nếu tôi không ăn thịt thì sẽ như vậy trừ khi mặt trời ló dạng từ hướng tây~

“Con phải làm gì bây giờ hả mẹ?”

“Nhị tỷ, đi lấy cho tôi một cái đĩa và một cái thìa gỗ.”

"Ồ...ồ được rồi mẹ."

Lời nói của mẹ khiến chị hai sững sờ một lúc rồi vội vàng bò ra khỏi gầm bàn. Sau đó, trong lúc chị cả đang ôm con cặc, lòng bàn tay ấm áp của mẹ từ từ nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Đầu ngón tay mềm mại của cô nhẹ nhàng nắm lấy miếng thịt nóng hổi với những đường gân nhức nhối. Với cú vuốt lưng nhẹ nhàng của mẹ, bao quy đầu dài bao bọc quy đầu của con cặc to lớn dần dần mờ đi. 

Đôi mắt hôi hám hơi mở ra, từng sợi chất nhầy tanh như sợi chảy ra. Smegma dày, hơi vàng và nhờn bao phủ toàn bộ quy đầu của tôi từng inch một. Smegma đặc và béo ngậy, giống như pho mát tráng miệng, tràn ngập mùi hôi thối của tinh dịch nam giới và nước tiểu đục màu vàng. Hơi nóng hầm hập bốc lên từng sợi, tràn vào hốc mũi của mẹ và chị cả tôi, đồng thời kích thích sâu vào cơ thể và thần kinh của họ. 

Khi bao quy đầu che phủ quy đầu hoàn toàn mờ đi, quy đầu khổng lồ phủ đầy smegma màu vàng và nhờn hoàn toàn lộ ra trước mắt mẹ và những người khác. Tinh dịch đặc, nước tiểu, mồ hôi hôi thối và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với nhau, chất dịch màu vàng và đục bao phủ toàn bộ quy đầu. Phô mai tanh tươi lên men là một món ngon mới lạ mà mẹ và những người khác chưa từng được thưởng thức trước đây. 

Đặc biệt là phần đỉnh lõm dưới quy đầu khổng lồ, bên trong tích tụ rất nhiều smegma nhờn màu vàng. Cùng với sự bao phủ của bao quy đầu dài, mức độ lên men của smegma trên vương miện mãnh liệt và hầm hơn nhiều so với quy đầu. Bao quy đầu được bàn tay mềm mại của người mẹ cắt ra thậm chí còn phủ một lớp dày màu vàng và có mùi hôi. Nhìn mùi phô mai gà nồng nặc trước mặt, mẹ và chị cả không khỏi muốn cúi đầu mở miệng nếm thử thật kỹ. 

Chất lỏng trong suốt và đầy dục vọng chảy xuống khóe miệng của chị cả. Dù mẹ có tự chủ tốt hơn nhưng mẹ vẫn không thể kìm được. Cái cổ và cổ họng trắng nõn của mẹ khẽ co giật. Bình thường cô có thể nếm con cặc to lớn của con trai mình mọi lúc mọi nơi, nhưng giờ cô phải kiềm chế bản thân để tuyệt đối kiềm chế nó! 

Người chị thứ ba đứng sau mẹ và chị cả trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng sự khao khát trong mắt cô đã lộ ra ngoài. Con mèo màu hồng dưới chiếc váy dài của cô đóng mở không chỉ đầy khao khát con cặc to lớn của anh trai mà còn đầy tham lam với cái smegma nhờn màu vàng dính trên quy đầu. 

Nếu bạn có thể bôi thứ dịch màu vàng, nhờn và đặc đó lên khắp âm đạo của mình...

“Mẹ ơi, đĩa và thìa ở đây.”

Ngay lúc chị ba đang mơ tưởng được nhét con cặc của họ hàng to lớn như vậy vào trong cái lồn mềm mại của mình thì chị hai vừa ra ngoài đã quay lại với một cái đĩa và một cái thìa gỗ. Cô thứ ba đang định tiến tới thì bị cô thứ hai siết chặt lại. 

"Được rồi, đưa cho tôi. Chị cả và chị hai giúp giữ chân em bé. Chị thứ ba lại đây giúp tôi giữ cặc của em bé."

"Con biết mà, mẹ."

"Được rồi mẹ."

"Ồ, chúng ta đi đây."

Sau khi nhận đĩa và thìa gỗ từ chị hai, mẹ tôi ra lệnh cho ba chị em kiểm soát phần thân dưới của tôi. Dưới chiếc bàn ăn hơi chật chội, chị cả và chị hai ấn chặt hai chân ngắn ngủn của tôi vào chân ghế. Cô thứ ba cong người lại và đưa tay ra giữ lấy phần thân dưới của tôi. Con cặc to, không biết tại sao chân tôi đột nhiên bị giữ lại khiến tôi vặn vẹo khó chịu, nhưng không ngờ không chỉ có chị cả và chị hai khỏe đến kinh ngạc, mà ngay cả bà nội và bà nội đang cho tôi ăn cơm và canh lúc này cũng nắm lấy cổ tay nhỏ bé của tôi, ngăn cản tôi cử động. 

Mẹ ơi, họ muốn làm gì? ! ! ! 

Một bàn đầy những món ngon bổ ích tinh thận, cộng thêm sự toàn quyền kiểm soát lúc này, trong lòng tôi đầy nghi hoặc, không biết gia đình mình muốn làm gì. Đấu tranh? 

Tôi sợ nếu dùng sức quá nhiều sẽ làm tổn thương mẹ tôi và những người khác, sao tôi không vùng vẫy? 

Nếu không đấu tranh, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị gia đình mình thao túng một cách thảm hại, và rồi...

"Ư!!!"

Tôi đang được bà bọc trong miệng, bà đang cho tôi ăn súp và dùng lưỡi hôn tôi. Tôi chợt cảm nhận được khoái cảm đến từ con cặc lớn. Một chiếc thìa gỗ đang nhẹ nhàng cạo lên quy đầu nhạy cảm của tôi. Thứ smegma màu vàng và béo ngậy được mẹ tôi cạo từng chút một vào đĩa bằng chiếc thìa gỗ dưới sự chuyển động của mẹ tôi. Ba chị em dưới gầm bàn càng nhìn càng thấy mùi hôi thối trên con gà trong đĩa. Đôi mắt đẹp của họ sáng ngời và đầy tham lam.

Kể từ khi phát hiện ra món smegma màu vàng hăng trên đầu gà của em trai, cả gia đình đã thêm một món ăn mới vào khẩu phần ăn của mình, nhưng... kể từ khi phát hiện ra món ngon này chỉ có bà nội mới được nếm thử, còn đám chó cái bên ngoài có lẽ không biết đã nếm qua bao nhiêu lần! 

Sự ghen tị mạnh mẽ bùng lên trong lòng ba chị em. Dưới ánh mắt say mê của họ, chị cả và chị hai chảy nước dãi từ khóe miệng và ấn mạnh vào đôi chân nhỏ bé đang vùng vẫy của tôi. 

Về phần cô thứ ba, cái lồn mềm mại của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Cái lồn dịu dàng của cô em gái đói khát đã tràn đầy khao khát thèm khát con cặc to lớn của anh trai mình. Khi bàn tay mẹ tôi cào ngày càng nhanh, quy đầu nhạy cảm của tôi dần lộ ra màu đen tím vốn có. Màu sắc tươi sáng đến nỗi chiếc đĩa trên tay mẹ tôi dần dần tích tụ một đống lớn dầu mỡ và hôi hám màu vàng trắng do cạo gần như mọi ngóc ngách. Đến khi quy đầu và bao quy đầu hoàn toàn sạch sẽ thì hầu hết các vết bẩn màu vàng, nhờn và có mùi hôi đã chất đầy trên đĩa. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài đi. Bảo bối còn chưa ăn xong, hôm nay tôi nhất định phải làm cho nó no ~"

"Ừm...Mẹ ơi, con có thể nếm thử trước được không~"

"Không~ Cái này dành cho ngày mai~"

"Vậy... cậu có thể để tôi lắc cái thìa được không?"

"Mẹ, đưa cho con!"

"Bùm!"

"Ối!"

Cầm đĩa trên tay, chị cả và chị hai nhìn smegma trên đĩa với ánh mắt háo hức và tham lam. Khi nghe tin mẹ không được nếm trước, chị hai liền tập trung ngay vào chiếc thìa gỗ phủ đầy smegma trong tay mẹ, nhưng mẹ chưa kịp nói gì thì chị cả đột nhiên nắm lấy chiếc thìa gỗ trong tay mẹ, bàn ăn đột nhiên rung chuyển. Người chị cả hoàn toàn quên mất rằng họ vẫn đang tụ tập dưới bàn ăn. Hành động giật lấy chiếc thìa gỗ khiến chị cả đập đầu mạnh xuống bàn, hành động ném mình xuống thậm chí còn ép cả chị hai vào bên dưới.

Ngược lại, mẹ tôi là người bước ra khỏi gầm bàn trước. Lúc chị cả và chị hai từ dưới gầm bàn bước ra, che đầu ấn mông thì chiếc thìa gỗ trong tay mẹ đã biến mất.

"Anh đã đi đâu vậy?"

“Cái thìa đâu?” 

Trong lúc nhất thời, chị cả và chị hai tưởng rằng lúc cầm thìa mẹ cầm không đúng nên đã đánh rơi xuống gầm bàn. Hai chị em vừa bước ra khỏi gầm bàn rồi quay lại. Mẹ lúc này nhìn hành động của chị cả và chị hai, khẽ mỉm cười. Sau đó mẹ nhìn về phía chị ba Lãnh Nham đã từ dưới gầm bàn đi ra, đứng ở một bên.

"..."

Trong sự im lặng im lặng, chị ba nhìn chị cả và chị hai lục lọi dưới gầm bàn. Khóe miệng hơi nhếch lên dường như đang chế nhạo hai chị em của mình. Mẹ cô thấy vậy cũng cười khúc khích. Trong ba cô con gái, chỉ có cô thứ ba là thông minh nhất. Chiếc thìa gỗ dính đầy vết smegma không có trong tay cô, cũng không ở dưới bàn ăn, cũng không ở trong miệng hay bàn tay của chị thứ ba. Đó là nơi duy nhất nó có thể tồn tại~~~

Chiếc váy dài màu xanh lam bao bọc lấy thân hình thanh tú của em gái thứ ba, với bộ ngực to béo, eo thon, cặp mông săn chắc và đôi chân thon ẩn trong gấu váy dài, mang theo từng tia dục vọng. Chất nhầy thơm chảy xuống như sông ở phía trong đùi trắng như tuyết của chị ba. Theo dấu vết nước trong vắt, người ta có thể chạm tới cái lồn đầy đặn và mọng nước của em gái thứ ba, được kẹp bởi môi âm hộ hơi co lại. Hai môi bé mảnh khảnh màu hồng, phần thịt mềm màu hồng dưới âm vật cương cứng để lộ một lỗ tiểu nhỏ và một lỗ thịt đóng mở. Trong lỗ thịt đóng mở, nơi nước sinh dục nữ tràn vào chảy ra, một chiếc cán thìa mịn màng màu nâu nâu đang đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của lỗ thịt em gái. Chiếc thìa phủ đầy cá tanh giờ đang bôi thứ nước đó màu vàng, béo ngậy và có mùi hôi vào cái lồn mịn màng và mềm mại của em gái thứ ba theo chuyển động của thành lồn mềm mại. 

"Ừm~~~"

"Haah...haah...không...tôi không thể làm được nữa...tôi no rồi...bụng tôi cảm thấy no quá..."

Đôi môi căng mọng của bà nội cuối cùng cũng tách ra khỏi cái miệng hơi đỏ và sưng tấy của tôi, những đường nước bọt đầy dục vọng tỏa sáng trong vắt dưới ánh đèn của nhà hàng. Lúc này, tôi không còn biết mình đã được cho ăn bao nhiêu ngụm canh, cái bụng ùng ục đã được lấp đầy bởi những hàu bổ trong canh roi, canh rùa, hàu.

Khi một cảm giác sung mãn mạnh mẽ được truyền trở lại não tôi, sức nóng của ham muốn thú tính từ từ lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều bị sức nóng như magma kéo căng hoàn toàn. Dòng máu đầy dục vọng đang sôi sục và cuộn trào trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Hai quả bóng lớn của tôi đang co giật và dần dần sưng lên khi máu động vật trào lên trong cái đầu nhỏ bé của tôi. 

Việc bổ sung quá nhiều tinh dịch và thận đã biến hai quả trứng to lớn nhiều thịt của tôi thành một cỗ máy sản xuất tinh trùng quá tải. Một lượng lớn tinh trùng hôi hám và nhớp nháp điên cuồng được sản sinh ra trong hai quả trứng to như thịt như sao chép và dán vô tận. Con cặc to đen, dày và khỏe của tôi lại càng lắc lư không ngừng dưới gầm bàn ăn. Những sợi dịch tuyến tiền liệt lớn có mùi tanh chảy ra từ đôi mắt nhắm và mở của tôi như một cái vòi. Chất nhầy trong suốt và có mùi hôi giữa những giọt nước gần như nối quy đầu con cặc to lớn của tôi với sàn nhà.

Hai viên thịt to chứa đầy tinh dịch hôi hám và nhớp nháp không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Hai ống dẫn tinh đã được mở rộng đáng kể bởi lòng ham muốn động vật không ngừng nghỉ. Những sợi tinh dịch đặc, màu trắng đục lập tức trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt hôi hám và nhớp nháp, trào ra từ quy đầu và mắt ngựa hôi hám dọc theo niệu đạo.

Điều này khiến chị cả và chị hai đang tìm thìa gỗ dưới bàn ăn rất vui mừng. Hai người ruột thịt không tìm thấy những chiếc thìa mà ngày càng thấy nhiều chất nhầy và tinh dịch cô đặc trên sàn nhà. Cơ thể họ kích động và não họ nóng lên vì con cặc to lớn của anh trai họ. Chị cả và chị hai lập tức biến thành hai con chó cái ăn tinh trùng. Dưới gầm bàn ăn, chị cả và chị hai, mông giơ cao, nằm trên sàn thè lưỡi, bắt đầu tham lam liếm mút ngụm chất nhầy đặc quánh đã tạo thành một vũng nước nhỏ trên sàn.

"Chưa đủ đâu ~ Còn nhiều món ngon do Mạnh Hiên làm nữa ~"

Dù tôi đã uống tới mức bụng hơi phình ra nhưng bà nội tôi vẫn cảm thấy tôi chưa no đủ. Bà nội lại lấy một bát súp Dabu khác và uống vào miệng. Bà nội cũng theo sát và chuẩn bị miếng tiếp theo. Không những vậy, ngay cả chị ba cũng bưng một tô đầy, rót canh Dabu thơm phức vào đôi môi hồng hào.

"Ừm!!! Nhưng... thuốc bổ... ừ..."

"Gulu~Gulu~Gulu~~~"

Khi chúng tôi xếp hàng để ăn súp, bà tôi đến trước. Lòng bàn tay mềm mại của cô ấy ấn vào vai tôi, đôi môi đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của cô ấy ấn chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi, gần như không để lại một khe hở nào. Canh thuốc bổ lớn trong miệng bà nội lần lượt đổ vào cái miệng nhỏ của tôi, mặc dù tôi đã nắm lấy tay bà và cố gắng chống cự. Mặc dù tôi cứ rên rỉ nhưng bà vẫn ấn mạnh vào vai tôi và đổ nước súp đặc từ miệng bà vào miệng tôi. Ngay cả bà nội và chị ba đang xếp hàng để ăn súp cũng giúp kiểm soát cánh tay của tôi. 

Không còn nữa! Bình xăng đã đầy! Nếu tôi uống lần nữa, tôi sẽ nôn mất! ! ! 

"Haah~cặc của anh trai...tinh dịch..."

"Hmm~tệ quá, tệ quá~~mmmm~ ngon quá~~~"

Việc ép ăn súp trên bàn vẫn tiếp tục, và tiếng xì xụp của tinh dịch dính dưới bàn cũng tiếp tục. Chị cả và chị hai hoàn toàn biến thành những con điếm đáng khinh. Họ không quan tâm đến bụi bẩn trên sàn, hút từng giọt tinh dịch nhầy nhụa phun ra từ con cặc lớn vào miệng, khuấy đều và uống. Chị cả và chị thứ hai đang dùng lưỡi liếm khóe miệng và tập trung vào con cặc to lớn phía trên đầu đang run rẩy và xuất tinh. Lúc này mẹ lại chui xuống gầm bàn.

"Không, lúc này cậu không thể lén lút ăn được ~"

Những bàn tay tưởng chừng như dịu dàng và đầy yêu thương đã kéo chị cả và chị hai ra đi khá mạnh. Không những vậy, mẹ còn đẩy chị cả và chị hai còn chưa ăn xong vào bàn ăn. Tiếp theo, ngày mai mẹ sẽ bắt đầu chính thức chuẩn bị cho vở kịch tục tĩu của gia đình ~ Về phần chị cả và chị hai...

"Này! Bạn không thực sự phải chịu đựng nó cả đêm đâu, phải không?"

"Bạch, xà, xà~ồ~~"

Nhìn thấy mẹ cưỡng bức đẩy mình ra ngoài, chị hai vẻ mặt oán giận phàn nàn. Dù biết ngày mai sẽ diễn ra buổi diễn chính nhưng làm sao cô có thể chịu đựng được khi ham muốn tình dục của cô đã bị khơi dậy tối nay?

Ngược lại, chị cả lại tỏ ra khá thờ ơ. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô khuấy động thứ tinh dịch đặc sệt tanh và trơn trong miệng. Sau khi đã trộn hoàn toàn với nước bọt ướt át của chính mình, chị cả vẫn nhai nhai như thể đang nếm một món ăn ngon. Cuối cùng, khi nuốt hoàn toàn ngụm tinh dịch hỗn hợp, chị cả còn mở miệng móc ra một sợi lông gà ướt và cuộn tròn từ khe hở giữa hai hàm răng. 

"Bây giờ tốt nhất đừng nghĩ đến cặc của anh trai anh nữa. Thay vì phàn nàn ở đây, tại sao không cho anh trai anh ăn thêm một chút? Tôi đi đánh răng. Anh có đến không?"

"Nào! Làm sao tôi có thể dùng cái miệng có mùi tinh dịch của mình để nuôi dưỡng anh trai mình được ~"

Hai chị em đạt được thỏa thuận hiếm có, sau đó chị cả và chị hai bước vào phòng tắm, mẹ dưới gầm bàn ăn cũng bắt đầu ra tay. Chiếc hộp mà chị ba vừa mang tới đã được mẹ mở ra dưới gầm bàn ăn. Nếu nhìn thấy những thứ bên trong chắc chắn tôi sẽ sợ đến mức muốn nhảy lên trần nhà mất! 

"Hmm~ Quả bóng của tôi đã trở nên rất lớn rồi~"

Mẹ tôi ở dưới bàn ăn dang rộng hai chân ngắn ngủn của tôi, trong khi con cặc to dày của tôi đang nghiêng cao, hai hòn bi thịt phủ đầy lông đen xoăn của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt mẹ. Bàn tay ấm áp và mềm mại của mẹ nhẹ nhàng đỡ hai quả bóng lông đen của tôi lên, và trong khi tôi nhẹ nhàng cân chúng, mẹ tôi cẩn thận cảm nhận sức nặng trong tay mình. 

Cảm giác được mẹ nhẹ nhàng bế lên hai quả bóng cũng khiến hai chân ngắn ngủn của tôi khẽ run lên. Tôi vẫn đang bị bà ngoại và bà ngoại ép ăn, tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi đang làm gì dưới gầm bàn ăn. Chẳng lẽ bây giờ mẹ tôi sắp nếm thử con cặc to lớn được bổ sung lượng lớn chất dinh dưỡng của con trai bà? 

"Những quả bóng đang nhảy lên nhảy xuống ~ Chúng phải chứa đầy tinh trùng tràn đầy năng lượng ~"

Những đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng ấn vào những quả cầu to đầy nếp thịt. Bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ khó có thể nắm được bằng một tay. Những quả bóng khổng lồ như quả táo khiến người mẹ hiền lành thường ngày nở nụ cười nữ tính như một con đĩ. Khuôn mặt đức hạnh của cô biến thành nụ cười quyến rũ của một mụ phù thủy đang tìm kiếm niềm vui. Cô cảm nhận được hai hòn bi lớn của hai đứa con trai đang co giật đập trong tay mình, chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ cô không khỏi tham lam liếm vào khóe miệng hồng hào của cô. 

Tôi như cảm nhận được lượng tinh trùng khổng lồ lăn tròn và dâng trào trong hai quả bóng lông đen. Lúc này, mẹ tôi không khỏi muốn quấn đầu cặc hôi hám của tôi và mút thật mạnh để ép ra nước tinh. Nhưng vì ngày mai, mẹ tôi vẫn kìm nén cảm xúc đó trong đầu. Tôi rất phấn khích, chỉ cần ngày mai tôi có thể bị con cặc to lớn có quan hệ huyết thống này ra khỏi tử cung của tôi đụ, tử cung đang mang thai con ruột của tôi nhất định sẽ chứa đầy tinh dịch đặc đặc bắn ra từ con cặc to này! 

"Chà~đã đến lúc cài đặt thứ đó rồi~"

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì mê đắm của cô lộ ra một nụ cười nữ tính đầy dục vọng và trưởng thành. Người mẹ dưới gầm bàn lấy ra một chiếc vòi trong suốt mảnh khảnh trực tiếp từ chiếc hộp do chị ba mang đến. Phần cuối của ống giống như một dải thạch, có ống bọc ngoài giống như quả bóng bay. Nếu tôi nhìn thấy ống bọc ống được tích hợp hoàn toàn, tôi sẽ không biết nó dùng để làm gì. 

Ngay sau đó, người mẹ bĩu đôi môi âm hộ trưởng thành của mình và nhét chiếc vòi trong suốt mảnh khảnh vào miệng từng chút một. Cái vòi trong suốt mảnh khảnh dần dần trở nên cực kỳ trơn tru với chất lỏng ướt át của cơ thể. Khi vòi đã được đưa hoàn toàn vào miệng mẹ, chiếc lưỡi âm hộ trưởng thành và mềm mại của mẹ sẽ trải đều dịch cơ thể và nước bọt của bé ra khắp vòi. 

Không để lại bất kỳ inch chất lỏng cơ thể nào được bôi trơn, toàn bộ vòi trở nên rất trong mờ. Khi mẹ tôi rút chiếc bao cao su có vòi ra khỏi miệng, chiếc vòi sáng bóng đã được cái miệng thịt trưởng thành của mẹ tôi bôi trơn hoàn toàn. Lúc này, ánh mắt mẹ thật quyến rũ và mẹ đang mỉm cười. Cô ấy véo ống bao cao su bằng một tay và nhẹ nhàng véo đỉnh quy đầu của tôi bằng tay kia. 

"Ư!!!"

Lúc này tôi thậm chí còn không thể nói được. Tôi không biết mẹ tôi muốn làm gì. Tôi tưởng rằng đôi môi mềm mại của mẹ sắp hôn lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Nhưng giây tiếp theo, toàn thân tôi căng cứng, không dám cử động hai chân ngắn dang rộng dưới gầm bàn ăn chứ đừng nói đến vai và cánh tay đang bị bà ngoại và chị thứ ba giữ chặt. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng một tay véo quy đầu con cặc to lớn của tôi dưới gầm bàn ăn hơi tối. Trong khi ngón cái và ngón trỏ của cô ấn nhẹ vào mặt trước của quy đầu, việc mở và đóng của mắt quy đầu ngay lập tức biến thành một lỗ mở hoàn toàn để xuất tinh. Cái ống trong suốt thấm đẫm nước bọt của mẹ tôi từng chút một được đưa trực tiếp vào niệu đạo mắt ngựa của tôi cùng với nụ cười tà ác của mẹ, và rồi...

"Ugh! Pùn!!! Mẹ, mẹ định làm gì thế?!!!"

Niệu đạo nhạy cảm bị ống mềm trong suốt từ từ xâm chiếm và lấp đầy. Niềm vui dâng trào xen lẫn những cảm giác khó chịu khiến tôi thoát khỏi xiềng xích của miệng bà ngoại đang đút thịt và hét lên hoảng loạn. Món súp thơm vừa đưa vào miệng đã phun ra khắp sàn nhà. Nhưng dù phần thân trên của tôi có vùng vẫy thế nào thì phần thân dưới của tôi cũng không dám cử động. Rốt cuộc... cặc tôi vẫn đang bị mẹ nhéo, cái vòi trong suốt trơn trượt vẫn đang bị nhét từng chút một vào niệu đạo mắt ngựa nhạy cảm của tôi. 

“Đừng cử động~ Mẹ đang giúp con điều khiển cặc của con~ Mẹ, Chị Ba, hãy giữ đứa bé lại và đừng cử động nhé~”

"Được rồi~"

"Tất nhiên rồi~"

"Con biết mà, mẹ."

"Ư!!!"

Vẫn là giọng nói đầy tình mẫu tử dịu dàng nhưng lúc này tôi có thể nghe thấy đôi chân mình đang run rẩy. Mẹ tôi vừa dứt lời, bà nội, bà ngoại và chị ba lại đè tôi xuống. Không những vậy, sức mạnh của ba người còn mạnh hơn trước. Họ sợ tôi sẽ phải vật lộn lần nữa. Bà, bà và chị ba gần như vây quanh tôi. Trong khi giữ tôi lại, sáu bàn tay to lớn của chúng thay phiên nhau dùng ba miệng thịt để tiếp tục đút cơm và súp cho tôi.

Người mẹ ở dưới bàn ăn cũng tiếp tục động tác. Phần lớn cái ống trong suốt trơn tuột được đưa vào niệu đạo nhạy cảm của tôi. Chất nhầy và tinh dịch cô đặc phun ra từ niệu đạo đi thẳng vào lối vào của ống được đưa sâu từng chút một. Nó chảy vào bao cao su tích hợp ở cuối ống. Chiếc bao cao su nhỏ nhanh chóng bắt đầu phồng lên như một quả bóng bay từ từ được bơm căng, ngày càng nhiều chất nhầy tanh và tinh dịch cô đặc chảy vào bao cao su trong suốt với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Mãi cho đến khi toàn bộ cái vòi trong suốt mảnh khảnh đã nhét hoàn toàn vào niệu đạo của tôi, mẹ tôi mới thả quy đầu to lớn màu đen và tím của tôi ra. Lúc này mặt tôi đỏ bừng và da đầu tê dại vì khoái cảm mãnh liệt. Sự vặn vẹo của niệu đạo làm cho ống mềm trong suốt tiếp tục cọ xát vào thành bên trong nhạy cảm và nhẵn nhụi. Những làn sóng kích thích mạnh đập vào đầu nhỏ của tôi. Tôi không thể phát ra âm thanh mà thay vào đó tôi chỉ có thể ngáy to. Nhưng đó có phải là kết thúc?

Làm sao có thể...

“Đừng cử động~ Mẹ vẫn còn ‘món quà’ cho con trai ngoan của mẹ~”

Tiếng cười nữ tính vang lên, mẹ dưới bàn ăn trực tiếp lấy ra một chiếc vòng khóa tinh trùng có gắn nút từ trong hộp! 

Vòng tinh dịch màu trắng bạc được làm tinh xảo, bên trong có một vòng cao su mềm. Nhưng đừng để bị đánh lừa bởi chiếc vòng cao su có vẻ mềm mại. Khi mẹ tôi gắn vòng tinh dịch màu trắng bạc vào hai quả bóng lớn của tôi, một đường phân chia được hình thành ngay giữa con cặc to của tôi và hai quả bóng lớn. 

Vòng cao su mềm bên trong tưởng chừng mềm và lỏng nhưng thực tế lại khá chặt. Vòng khóa tinh trùng vừa được đóng lại ôm chặt lấy ống dẫn tinh của tôi đang bị máu dã thú kéo căng ra. Không để tinh dịch đặc đặc rỉ ra ngoài, hai quả trứng to nhiều thịt sản sinh tinh trùng của tôi nhanh chóng nở ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Các lớp nếp gấp thịt và da trứng gần như dần dần bị giãn ra do quá trình sản xuất tinh trùng cực kỳ nhanh chóng.

Con cặc to lập tức phồng lên một chút vì bi đã bị khóa. Con cặc lớn đã mất kiểm soát xuất tinh vào lúc này chỉ có thể run rẩy thảm hại. Ngoài ra, niệu đạo đã bị tắc hoàn toàn, những dòng dịch tuyến tiền liệt cực kỳ tanh và dính chỉ có thể chảy theo vòi vào chiếc bao cao su trong suốt và giãn nở.

Nhưng địa ngục kiểm soát của gia đình này vẫn chưa kết thúc...

Niệu đạo bị nhét vào ống mềm, thịt và trứng bị chiếc vòng khóa lại. Mẹ dưới bàn ăn lại lấy ra thứ gì đó trong hộp mà tôi không nhìn thấy, đủ làm tôi sợ hãi!

Lúc này tôi chỉ cảm thấy bụng no, cặc sưng tấy, hai hòn bi to nóng như hai ngọn lửa dữ dội, cái đầu nhỏ nóng như dung nham dưới tác động của lượng lớn dưỡng chất bổ sung tinh và thận, máu thú gần như dâng lên liên tục. Tất cả đều tác động đến lý trí và ý thức của tôi. Toàn thân tôi như bị nướng trên bếp. Tôi bị tra tấn bởi khoái cảm và sức nóng cho đến khi mặt tôi đỏ bừng và rất khó chịu. Nhưng giây tiếp theo, tôi đột nhiên cảm thấy một khối sắt lạnh bao bọc lấy con cặc to lớn của mình!

"Ka~ka~"

"Xong rồi~"

"Huh~ Được rồi, tôi ăn xong rồi~"

Với một tiếng tách sắc lẹm, mẹ tôi bước ra từ gầm bàn ăn. Lúc này tôi đã ăn hết đồ ăn ngon trên bàn. Trên bàn bày đầy vỏ hàu, nước dùng trong nồi, nồi gần như đã cạn. Bà nội, bà nội, mẹ và chị thứ ba của tôi lúc này cũng đã ngồi vào chỗ. Chị cả và chị hai vừa đánh răng xong đã thấy bữa tối thịnh soạn sắp kết thúc. 

Nhưng vào lúc này tôi...

"Nấc... nấc... nấc..."

Cơ thể nhỏ nhắn của tôi đổ sụp xuống ghế, những tiếng ợ vô thức vang vọng khắp nhà hàng. Đầu nhỏ của tôi sưng tấy, mặt tôi đỏ bừng và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Đôi mắt nhỏ của tôi đã hơi ngước lên. Cái miệng non nớt của tôi hơi đỏ và sưng tấy do cả nhà đút canh. Nước bọt trộn lẫn với nước súp và chảy xuống khóe miệng tôi.

Không biết mẹ đã thêm gì vào bữa cơm thịnh soạn hôm nay. Sự khởi đầu của tác dụng bắt đầu ngay sau khi ăn và uống. Toàn thân tôi nóng đến nỗi da đỏ bừng và bụng tôi phình ra. Đầu nhỏ của tôi như núi lửa phun trào, liên tục phát tín hiệu xuất tinh về phía hai hòn bi lớn. Tuy nhiên, các quả bóng đã bị khóa và ống dẫn tinh bị mắc kẹt. Cố gắng xuất tinh một cách tuyệt vọng, tôi chỉ có thể khốn khổ tiết ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt tanh, đặc và trơn trượt dọc theo niệu đạo. 

Con cặc to của tôi run rẩy, hơi sưng tấy và đau đớn. Khi tôi nhìn xuống, ngoài chiếc vòi mẹ nhét vào niệu đạo và vòng tinh giữ bi của tôi, con cặc to lớn của tôi còn được bao phủ bởi một khuôn cặc ngoại cỡ màu bạc sáng! 

Khuôn gà gần như lớn hơn con gà cương cứng của tôi để lại nhiều không gian. Ngay cả khi con cặc của tôi nở ra thêm hai lần nữa thì cũng đã là quá đủ. Cái nấm mốc bao phủ hoàn toàn toàn bộ con cặc đang cương cứng khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát con cặc của mình. Thậm chí… mẹ còn cho sáu chiếc khóa nhỏ vào phía sau khuôn! ! ! 

Khi chị cả và chị hai ngồi xuống, mẹ tôi liền phát sáu chiếc chìa khóa cho cả nhà. Bây giờ muốn mở ổ khóa bạn phải yêu cầu từng người một. Đây không phải là đang tra tấn tôi sao! ! ! 

"Liệu mẹ có tàn nhẫn với anh trai tôi một chút khi làm điều này không?"

Nhìn chiếc chìa khóa nhỏ trong tay, chị cả không đành lòng nói với mẹ. Nghe xong, cả nhà nhìn chị cả, rồi lại nhìn tôi đang ngồi gục trên ghế, mắt hơi trợn ngược. 

"Vậy ngươi có thích ngày mai anh trai ngươi tàn nhẫn với ngươi không?"

"..."

Những lời nói gay gắt của chị hai ngay lập tức khiến chị cả đang vô cùng đau khổ thay tôi phải im lặng. Tất cả những gì cô ấy làm với tôi hôm nay đều là để ngày mai tôi có thể biến thành một con thú nhỏ điên cuồng và tàn phá cả gia đình! 

Nghĩ đến đây, cả gia đình đều tràn đầy cuồng nhiệt kỳ vọng vào ngày mai. Tuy rằng đối với ta quả thực có chút tàn nhẫn, nhưng sau đó đền bù cũng khá phong phú. Một chút tàn nhẫn để đổi lấy sự đối xử thô bạo như dã thú là một công việc kinh doanh rất có lợi cho gia đình! 

Một nhóm nữ thú đói khát đã chịu đựng tám năm đang chờ đợi cuộc giao phối khốc liệt và chấn động địa cầu vào ngày mai! 

Còn gì hạnh phúc hơn việc được một con cặc to do chính tay mình nuôi thành một con vật điên loạn? 

Ôi quả thực, tức là với tư cách là nơi sinh sản cho những chiến kê cùng huyết thống, con mẹ sẽ tiếp tục cuộc sống hạnh phúc này mãi mãi! 

Mỗi lần tưởng tượng đến cảnh trong nhà có con cháu, ân ái ngày đêm, cả gia đình đều trở nên nũng nịu đến mức không kìm được, nhưng mối quan hệ lúc đó lại có chút lộn xộn. 

"Được rồi... mọi người nghỉ ngơi trước đi. Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu lên kế hoạch. Chúng ta phải chuẩn bị tinh thần để biết rõ ngày mai."

Là người phụ nữ có địa vị cao nhất trong gia đình, bà tôi có giọng nói rất uy lực. Sau khi giọng nói cao quý và tao nhã vang lên, cả gia đình đứng dậy trở về phòng. Mẹ bế tôi về căn phòng nhỏ với đầu óc choáng váng. Dù tôi choáng váng, dương vật sưng tấy và đau đớn nhưng ý thức còn sót lại vẫn cho phép tôi nghe rõ cuộc trò chuyện của gia đình mình. 

Ngày mai ngày mai...

Không biết tôi đã nghe hai từ này bao nhiêu lần rồi! Tôi muốn xem điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai! Hôm nay tôi sẽ trả lại sự xấu hổ gấp đôi vào ngày mai! 

Hừm... Mình có nên dỡ bỏ thứ cản trở này để trút giận trước không? 

…

Hãy tách rời tinh ranh của bạn! Đổ đầy tinh dịch cho tôi hôm nay và ngày mai tôi sẽ khiến cả gia đình hứng tinh trùng với những cái lồn phun nước! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Người chị thứ hai bi thảm bị tấn công vào ban đêm]

Đêm khuya...

Im lặng im lặng...

Ánh trăng sáng và lạnh lẽo từ bầu trời đêm chiếu xuống, chiếu sáng khu biệt thự nhỏ ở trung tâm thành phố. Những đốm sáng thắp sáng ở một số biệt thự. Nhiều chiếc ô tô sang trọng khác nhau đã đậu trên đường trong khu biệt thự rộng rãi. Tuy nhiên, đối với gia đình Lin, những chiếc xe sang dù tốt đến đâu cũng chỉ là phương tiện đi lại. Mặt tiền biệt thự nhà họ Lâm sạch sẽ ngăn nắp, cỏ hoa dịu dàng trong khu vườn nhỏ tỏa ra mùi hương hoa tươi mát dễ chịu. 

Tiếng côn trùng ríu rít mang đến bầu không khí yên bình, bình yên cho gia đình Lin trong đêm khuya dưới ánh trăng rằm. Biệt thự nhà họ Lâm vốn đã tắt đèn và đang nghỉ ngơi, lúc này lại yên tĩnh. Nhưng so với sự yên tĩnh, bình yên này, tôi thấy hơi khó chịu khi được mẹ bế về phòng ngủ!

"Nóng! Nóng! Nóng! Nóng quá! Nóng quá!!!"

Tôi cởi quần áo và trần truồng nhảy lên nhảy xuống trong căn phòng tối. Làn da trắng và mềm mại ban đầu của tôi bây giờ đỏ như tôm hùm nấu chín. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ như mông khỉ, nóng như lửa. Đột nhiên, tôi cảm thấy đầu mình liên tục bốc khói. Mẹ tôi đã thêm cái quái gì vào món ăn vậy? ! 

Thuốc kích thích tình dục? 

Chẳng lẽ hắn vừa lấy lọ thuốc kích dục đổ nguyên một chai vào mỗi món ăn?

"Hô! Hô! Hô! Hô! Hô!" 

Trong phòng tối không ngừng vang lên tiếng thở nặng nề, giống như tiếng dã thú gầm gừ, vừa sâu vừa uy lực. Sau khi cơ thể được tăng cường cao độ, khả năng tiêu hóa của toàn cơ thể tôi cũng tăng gấp đôi. Tuy nhiên, khi khả năng tiêu hóa của tôi được tăng cường đáng kể thì khả năng hấp thụ của tôi cũng được tăng cường rất nhiều. Biến hóa, cũng dẫn đến... Món ngon bổ cốt, bổ thận hôm nay mẹ làm hầu như không mất đi chất dinh dưỡng nào. Món ngon bổ thận đã được cơ thể nhỏ nhắn của tôi hấp thụ hoàn toàn không chỉ khiến máu nóng trong cơ thể tôi sôi sục bốc khói mà còn khiến con cặc to dưới háng tôi sưng tấy và cương cứng đến mức giới hạn. 

Khuôn con gà ban đầu lớn gấp hai hoặc ba lần con cặc đang cương cứng của tôi giờ đã gần như lấp đầy hoàn toàn con cặc sưng tấy của tôi. Hai quả bóng lớn bị mắc kẹt trong ống dẫn tinh đã trở thành hai quả bóng có lông màu đen như đu đủ treo nặng nề dưới chân tôi vì tinh dịch không thể thoát ra ngoài. 

Ống mềm trong suốt đưa sâu vào niệu đạo gần như chứa đầy dịch tuyến tiền liệt trong mờ và tanh. Chiếc bao cao su trong suốt nhô ra từ đầu khuôn gà giờ chứa đầy chất nhầy tanh tiếp tục chảy ra, biến nó thành một quả bóng nước dưa hấu lớn trong suốt! 

Sức nặng kéo lê hai quả bóng và một quả bóng nước dưới háng khiến chân tôi khuỵu xuống, toàn thân liên tục nóng bừng. 

Chẳng lẽ tôi phải chịu đựng đêm nay và đợi đến ngày mai sao? 

Tôi sẽ phát điên với lượng tinh dịch đặc quánh trong hai quả bóng đó! ! ! 

"Gầm!!! Không... Tôi không thể làm được nữa! Tôi thực sự muốn xuất tinh! Hmph!!! Đầu tiên... hãy tháo thứ này ra và bắn thử trước đã!"

Tiếng nghiến răng nghiến lợi gầm gừ trầm thấp tựa như tiếng gầm của dã thú. Tôi không thể chịu được dinh dưỡng quá mức. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy mỗi phút đều là một loại tra tấn! 

Tôi không biết bây giờ là mấy giờ, chứ đừng nói đến việc phải đợi đến ngày mai trong bao lâu, nhưng tôi biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cặc và bi của tôi sẽ nổ tung trước khi não tôi nổ tung! 

Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ giống như tên lửa đang bắn phá cái đầu bé nhỏ của tôi.

Dù ngày mai có dài bao nhiêu đi chăng nữa! Tôi cần trút giận ngay bây giờ! 

"Tôi sắp xuất tinh!!!"

Tôi cong chân và giơ tay gầm lên. Cấu trúc cách âm tuyệt đối của biệt thự cho phép tiếng gầm dã thú non nớt của tôi vang vọng trong căn phòng tối. Con cặc to và quả bóng béo của tôi dường như cảm nhận được sự thất vọng và tức giận mà tôi cảm thấy vào lúc này. Với tiếng gầm của tôi, con cặc cực kỳ căng cứng và cương cứng của tôi đột nhiên lại sưng lên! 

Tôi nghe thấy một tiếng 'bang' giòn giã, và khuôn gà sắt bị con cặc sưng tấy của tôi đập vỡ! 

Sáu chiếc ổ khóa nhỏ tưởng chừng như chắc chắn giờ đây đã trở thành vật trang trí hoàn toàn! 

Và giây tiếp theo...

"Bùm!!!"

Khi chiếc khuôn con cặc quá khổ vỡ nát rơi xuống đất, vòng khóa tinh trùng bằng cao su giữ hai quả bóng lớn và ống dẫn tinh của tôi cũng bị một lực rất mạnh kéo căng cho đến khi vỡ thành tám cánh hoa. Lúc này, con thú nhỏ vốn đã bị giam cầm mấy giờ đồng hồ, hoàn toàn mất đi kiềm chế, mặt dày như miệng bát. Con gà trống siêu khổng lồ với những đường gân cuộn tròn nhô đầu và ngực lên đầy uy hiếp dưới háng tôi, lúc này hai quả đu đủ to đã được nạp đầy đạn. Bây giờ mắt tôi đỏ hoe và nước bọt tràn ra. Nếu bắt được bất kỳ con cái nào, chắc chắn sẽ là một vụ nổ kinh thiên động địa! 

Cả nhà đoàn kết ‘làm nhục’ tôi. Dù có yêu gia đình đến đâu thì lần này chắc chắn tôi cũng không thể chịu đựng được! 

Phải... nhất định phải cho tất cả con cái trong gia đình biết con cặc to lớn của gia chủ mạnh đến mức nào! 

Hãy hạ gục chúng! 

Chết tiệt! 

Biến cô ta thành một con điếm thụ tinh và mang thai, chỉ biết nịnh nọt và tìm kiếm khoái cảm! 

Tôi sẽ mãi mãi khắc dấu ấn độc quyền của mình trong bụng mẹ mập mạp và trưởng thành của chúng! 

Hãy để chúng mãi là lũ lợn nái ngu ngốc, giết gà dưới háng của ta đến hết đời! 

"Trước tiên hãy loại bỏ vật cản trở này!"

Tôi nhìn xuống quả bóng nước dưa hấu nhầy nhụa treo dưới đầu con cặc to. Quả bóng nước nặng nề nối với ống niệu đạo khiến tôi đặc biệt khó chịu khi chỉ nhìn vào nó! 

Không chút do dự, đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi nắm lấy điểm nối giữa quả bóng nước và vòi rồi rút nó ra khỏi niệu đạo nhạy cảm của tôi. Tôi bực mình nhưng tôi quên mất một điều...

"Xì!!!"

Khi chiếc vòi trơn trượt được kéo ra với một lực lớn, lực ma sát và cào xước mạnh vào niệu đạo nhạy cảm khiến chân tôi run lên. Tôi nghiến răng hít một hơi khí lạnh. Cùng lúc đó, con cặc to lớn hung dữ và cương cứng dưới háng tôi phun ra hết dòng này đến dòng khác. Chất nhầy hôi thối đặc và trắng, trước khi khoái cảm do ma sát dữ dội trong niệu đạo tan biến, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ập đến với tôi dữ dội. Sau khi niệu đạo được kéo căng và giãn nở hoàn toàn, dòng nước mạnh mẽ như một vòi phun nước áp suất cao khiến miệng tôi chảy nước dãi khắp cằm. 

Trong chớp mắt, sàn phòng bị dày đặc tinh dịch và chất nhầy phun ra, tạo thành một vũng nước hôi thối từ từ lan rộng. Khi hai quả bóng quá khổ co giật và co lại, con cặc đang cương cứng của tôi cũng xuất tinh trong hơn mười giây. Lượng nước phun khổng lồ gần như phủ kín nửa sàn căn phòng. Chất nhầy trong suốt trộn lẫn với tinh dịch đặc sệt như vón cục từ từ khiến sàn phòng trở nên bẩn thỉu. Mùi tinh dịch của nam giới cũng từ từ tràn ngập căn phòng với dòng tinh dịch và chất nhầy đặc quánh. 

Bây giờ...

Đã đến lúc 'trả thù' của tôi! 

"Hừ! Nếu mẹ tự tay đưa cho con ổ khóa, con sẽ đụ mẹ thành một con lợn nái trưởng thành bực bội trước!"

Ham muốn thú tính của tôi dâng cao, máu tôi sôi sục và mặt tôi đỏ bừng. Bây giờ tôi chỉ muốn cho mẹ tôi biết hậu quả của việc chọc tức chính con trai tôi! 

“Kakaka~~~”

"Hả?"

Tôi vừa bước tới cửa, muốn trút cơn giận lên thân hình trưởng thành và mập mạp của mẹ, nhưng không ngờ chưa kịp đặt tay lên tay nắm cửa thì người ta đã tìm cách mở cửa từ bên ngoài. Khi mẹ đưa tôi về phòng, để tránh tôi chạy ra ngoài và đề phòng người nhà lấy trộm đồ ăn trước, mẹ không chỉ khóa cửa phòng tôi mà còn gắn thêm vài ổ khóa phụ ở bên ngoài cửa. 

Nhưng dù tôi có an toàn đến đâu thì vẫn có người không nhịn được muốn lẻn vào phòng tôi ăn trước. Nghe tiếng tay nắm cửa vặn vẹo, tôi không khỏi đoán xem đó là ai, ai không khỏi muốn nếm thử con cặc to lớn của mình trước. 

Trong căn biệt thự nhỏ tối tăm và yên tĩnh, cánh cửa bị cạy mở và tiếng lạch cạch không ngừng vang lên. Nữ thú đói khát bên ngoài tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. Sau khi vặn liên tục tay nắm cửa, con thú thịt phát hiện cửa không mở được nên bỏ cuộc, tiếp tục vặn. Nhưng con thú thịt thiếu kiên nhẫn bên ngoài thực sự đã bỏ cuộc? 

"Bùm!!!"

"!!!"

Một âm thanh bị bóp nghẹt đột ngột khiến tôi giật mình toàn thân, thậm chí toàn bộ tấm cửa cũng rung chuyển. Tại sao cảnh tượng này lại khiến tôi cảm thấy quen thuộc đến vậy? Đợi đã...

Không thể sai được! Thứ ngoài cửa chắc chắn là...

"Bụp! Bụp! Bụp!!!"

"..."

Với tiếng búa nặng nề đập vào cánh cửa, đôi mắt tôi bắt đầu trở nên dữ tợn như thể đang nhớ lại ký ức 'đau đớn'. Dần dần... thân hình nhỏ nhắn và nóng bỏng của tôi dần biến mất trong bóng tối, khả năng cách âm tuyệt vời của căn biệt thự nhỏ trực tiếp khiến lũ thú thịt ngoài cửa đập cửa càng thêm mạnh... Vô đạo đức, ổ khóa mà mẹ tôi dùng làm bảo hiểm rơi xuống đất kêu vang, sau đó từ ngoài cửa truyền đến một âm thanh nghèn nghẹn nặng nề hơn. Một giây tiếp theo, tay nắm cửa phòng trực tiếp từ trong nhà rơi xuống đất, toàn bộ ổ khóa cửa đều bị thú thịt ngoài cửa trực tiếp đập nát! 

"Két~~~"

"Tốt lắm anh trai~Chị gái đến rồi~"

Tôi nhẹ nhàng và chậm rãi mở cửa, một bóng dáng duyên dáng chậm rãi bước vào từ cửa. Giọng nói tao nhã đầy quyến rũ của cô ấy, dáng người gợi cảm bước vào phòng với nụ cười mê hoặc liền quay lại và đóng cửa lại. Để không bị người khác quấy rầy, bóng tối lẻn vào phòng tôi lúc nửa đêm thực sự đã di chuyển chiếc bàn nhỏ của tôi và chặn cánh cửa bị hỏng!

Nhưng anh không hề biết rằng chiếc bàn này vừa chặn đường người khác, vừa cắt đứt lối thoát của chính anh! 

Ẩn mình trong bóng tối, đôi mắt tôi tràn ngập những ánh nhìn đầy dục vọng. Khả năng thể chất vượt trội của tôi cho phép tôi nhìn rõ mọi thứ trong bóng tối. Khi bóng tối ẩn nấp từ từ quay lại, mọi thứ đã được chuẩn bị đặc biệt cho tôi lộ ra trước mắt tôi.

Một chiếc mũ tròn màu đen trông giống mũ quân đội che đi một nửa mái tóc đen tuyền của anh. Ba ngàn sợi tóc xanh được chăm sóc cẩn thận tự nhiên dài đến thắt lưng của anh, tỏa sáng rực rỡ ngay cả trong bóng tối của màn đêm, đầy quyến rũ cổ điển phương Đông. Khuôn mặt có mùi dưa của cô rất thanh tú và xinh đẹp, với đôi lông mày cong mỏng như cành liễu, làn da trắng như ngọc và dày như gelatin. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng có khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, nhưng lúc này, phấn mắt và son bóng đen lại đầy hung hãn. 

Chiếc lưỡi hồng hào liếm khóe miệng một cách quyến rũ, như thể cô đang nóng lòng muốn nếm thử con mồi bị giam cầm. Dưới nụ cười mê hoặc, cô ấy đeo một chiếc vòng cổ màu đen tuyền trên chiếc cổ trắng ngần thon thả. Hoa hồng đen nở trên cổ áo làm bằng vải cao cấp. Viền ren khiến chiếc cổ áo đen đầy cám dỗ đối lập với chiếc cổ trắng.

Lớp gelcoat đen bóng bóng nhờn giờ đây đã bám chặt vào làn da trắng sữa và mượt mà. Lớp gelcoat dạng dầu ôm sát, giống như lớp da thứ hai, có thiết kế táo bạo và gợi tình hơn.

Đôi găng tay cao su bao bọc hoàn toàn cả hai cánh tay, che đi xương đòn và đôi vai trắng ngần thanh tú. Phần lưng hình bầu dục khoét rỗng để lộ phần lưng trắng mịn dưới những hoa văn phức tạp nhưng tinh xảo. Thiết kế mở hình kim cương lớn ở ngực trước càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Hầu hết hai bầu ngực tròn trịa, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn đều lộ ra ngoài. Bộ quần áo cao su đen bóng được đan xen với ren thêu hoa văn hoa hồng đen phức tạp. Cặp ngực căng mọng không có áo lót nâng đỡ không ngừng run lên những làn sóng sữa thơm phức và quyến rũ. 

Bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú tăng thêm vẻ quyến rũ tuyệt đẹp dưới họa tiết ren hình kim cương. Bầu ngực đầy đặn và đầy đặn, quầng vú sẫm màu và trưởng thành, núm vú nho đen căng mọng nằm ngay trong nhị hoa có họa tiết ren hoa hồng. Và ngay dưới bộ ngực đầy đặn rung nhẹ nhàng là vòng eo bóp tinh khiến vô số nam giới phát cuồng. 

Những đường cong lõm được phác họa một cách hoàn hảo dưới lớp gelcoat đen bóng. Khe hở ngực lớn hình kim cương khiến chiếc bụng trắng như tuyết mềm mại và thanh tú ẩn hiện dưới lớp ren đen. Rốn lõm, xương mu hơi sưng lên, tử cung màu mỡ trưởng thành và phát triển hơi nâng đỡ lớp mỡ của eo liễu có tác dụng bảo vệ thai nhi, khiến bụng mu hơi nhô lên trông đầy đặn và dày dặn. 

Và trong căn phòng tối tăm này, một ánh sáng dâm đãng màu hồng đặc biệt quỷ dị đang tỏa sáng đầy quyến rũ giữa cái rốn hóp và cái bụng hơi phồng lên. Tử cung và buồng trứng hình bầu dục phát triển tốt, âm đạo dâm đãng và cổ tử cung mềm mại tròn trịa, cơ quan sinh sản hoàn chỉnh biến thành những đường màu hồng in dấu rõ ràng trên cái bụng mềm hơi phồng lên. Ánh sáng dục vọng màu hồng đang tỏa sáng từng đợt. Những đường nét tục tĩu trên bụng Bạch càng ngày càng rõ, nhưng trên những đường gân hồng toát ra dục vọng dâm đãng, một chiếc gai màu tím mê hoặc hơn quấn chặt vào đường sinh dục sáng ngời. Ánh sáng tím hồng đan xen chiếu nhẹ lên chiếc áo khoác cao su ren dâm đãng, đồng thời giống như một tia sáng rực rỡ trong đêm, không ngừng cám dỗ con thú điên ẩn náu trong bóng tối. 

Riêng phần thân trên trông đặc biệt nhếch nhác. Khi đôi mắt dần hướng xuống dưới, lớp ren toàn thân và áo khoác gel bóng màu hồng đã bộc lộ hoàn toàn khía cạnh quyến rũ nhất của cô. Chiếc áo gelcoat đen bóng dưới khe ngực lớn hình kim cương một lần nữa nối liền ren hoa hồng rỗng hình chữ V, những họa tiết phức tạp nhưng tinh xảo để lộ làn da trắng như tuyết bó sát. 

Đôi chân thẳng đầy đặn và thon thả được bao bọc hoàn toàn bởi bộ quần áo cao su đen bóng. Đồng thời, họa tiết hoa hồng rỗng cũng che đi hai bờ mông đầy đặn và đầy đặn. Đường ren hoa hồng gần như che kín hai cái mông đầy đặn chảy xuống da thịt, để lộ hoàn toàn cặp mông hoàn hảo và đường mông lõm, đồng thời để lộ rãnh mông quyến rũ đang khép chặt vào nhau. 

Lớp gelcoat sáng bóng ôm sát từng tấc làn da mỏng manh gần như phô bày trọn vẹn đôi chân thon và thẳng. Kết hợp với đôi bốt cao su cao đến đầu gối, bộ trang phục này giống như nữ hoàng của màn đêm. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn quỳ xuống và đầu hàng. Nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào hai bắp đùi đầy đặn được bọc trong lớp gelcoat sáng bóng. 

Nhiều lần thủ dâm quá mức đã làm lộ hoàn toàn các đường nối ở chân của đôi chân đầy đặn và xinh đẹp đó. Chiếc ren hoa hồng đen dưới phần mu phồng lên hoàn toàn lộ ra như muốn thể hiện cảnh tượng đẹp đẽ và gợi tình nhất trong khoảng thời gian này. Lông âm hộ được cạo trọc khiến hai cánh hoa lộ ra hoàn toàn. Phần thịt dày đầy đặn và nhô ra hoàn toàn lộ ra ngoài, môi lớn trưởng thành, đen bóng và mở rộng như thịt nghêu. Môi bé dính đầy chất lỏng mượt mà giờ đây đang phát sáng ánh sáng ẩm ướt như một kho báu tỏa sáng trong đêm tối. 

Da thịt âm đạo mềm mại và hồng hào lộ ra, âm vật căng cứng và cương cứng đang co giật, môi âm hộ màu đen tương phản rõ rệt với da thịt âm đạo mềm mại màu hồng, toát ra ham muốn dục vọng mạnh mẽ và nữ tính. Chất lỏng liên tục tràn dọc theo lỗ thịt hình bầu dục đóng mở, làm cho bộ lông mủ đen vốn đã sáng bóng lấm lem chất lỏng óng ả, đồng thời biến âm hộ cực kỳ chín mọng và mập mạp thành lỗ màn nước của phụ nữ với chất lỏng nhớp nháp nhỏ giọt. 

Quả nhiên... vừa rồi là chị hai đập cửa! 

Đợi đã...chị hai đang cầm trên tay cái gì vậy? !

Tay trái đeo găng tay cao su sáng bóng cầm một chiếc roi da ngắn màu đen tuyền, tay phải cầm một hộp dụng cụ nhỏ. Hai chiếc còng tay màu trắng bạc được buộc chặt ở cổ tay trái và phải. Chiếc còng sáng bóng rung nhẹ dưới cổ tay khiến tôi phải núp trong bóng tối và nheo mắt. Có vẻ như chị hai vẫn bướng bỉnh! 

Cô ấy thực sự đã nghĩ đến việc sử dụng sức mạnh mạnh mẽ và kỳ lạ không phù hợp với cơ thể duyên dáng của mình để ấn tôi xuống và bóp tinh dịch của tôi như điên cuồng! 

Chúng ta phải cho chị hai biết chủ nhân là ai! Con vật cái thấp hèn, thịt béo và mềm nên bị con đực có con gà trống to, chứa đầy tinh dịch ép mạnh xuống dưới cơ thể và được lai tạo thành một cái túi mang thai con gà trống ngoan ngoãn và nghe lời! 

"(Khụt khịt~~~) Hả? Mùi này..."

Sau khi bước vào phòng tôi, chóp mũi trắng như tuyết của chị hai hơi giật giật. Sau khi ngửi nhẹ mùi hương đang dần lan tỏa trong phòng, đôi mắt đen xinh đẹp của nhị chị đột nhiên sáng lên đầy dục vọng. Mùi tinh dịch nam tính trong không khí đã dịu và nồng hơn trước rất nhiều. Chỉ cần ngửi mùi say đã khiến chị hai mê mẩn rồi. 

Một biểu cảm dâm đãng đầy say mê và ám ảnh từ từ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô em thứ hai với lối trang điểm giống như Nữ hoàng bóng đêm. Mùi tinh dịch nồng nặc xộc thẳng xuống mũi, vào não khiến chị hai phải thè lưỡi, đôi môi căng mọng sẫm màu nhẹ nhàng mím lại, toát ra những vệt nữ tính. Dịch động dục có mùi dâm đãng từ từ chảy ra từ khóe miệng của chị hai. Cô thứ hai vốn đã đầy ham muốn với con cặc siêu to của em trai mình lại càng phát điên hơn khi ngửi thấy mùi có thể khiến bất kỳ con cái nào cũng phải động dục. 

Đôi vai hơi run lên và xương mu co giật. Tử cung của người chị dưới thắt lưng chiết tinh của cây liễu đã bị mùi tinh dịch nồng nặc kích thích đến mức nhói lên khi động dục. Sự co bóp của thành trong tử cung nhanh chóng tiết ra dịch nữ đặc và sệt. Hai buồng trứng hình bầu dục đầy đặn tiết ra một lượng lớn estrogen kích thích từng tế bào và dây thần kinh trong cơ thể nóng bỏng và hưng phấn của chị hai. 

Những chiếc gai hồng hào trên xương mu vào lúc này bùng lên ánh sáng chói lóa. Bộ ngực săn chắc và cặp mông săn chắc được quấn ren hoa hồng lúc này cũng run lên. Bộ ngực và cặp mông hơi gợn sóng khiến cái lồn nóng bỏng của chị hai như muốn rỉ ra ngoài. Giống như một con đập ngăn lũ, một lượng lớn nước ép ướt át và trơn trượt chảy xuống đôi chân thon và thẳng xinh đẹp của chị hai. Chỉ trong chớp mắt, cái lồn đầy nước ép đã lấp đầy bên trong chân của em gái thứ thứ nước bóng loáng trong bóng tối. 

Đôi bốt cao su cao đến đầu gối từ từ thấm đẫm tinh dịch. Thứ nước sáng bóng từng lan dọc theo đôi bốt cao và chảy xuống đáy đôi giày cao gót cao mười lăm centimet. Làn nước sáng bóng từ từ tụ lại dưới chân chị thứ hai. Mùi dâm dục của con cái đang động dục đột nhiên trộn lẫn với mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí và bắt đầu lan tỏa trong căn phòng tối. 

"Đợi đã...điều đó không đúng..."

Tôi đang thưởng thức mùi thuốc kích dục với vẻ mặt đầy say mê, nhưng đột nhiên chị hai lại tưởng rằng con cặc to của tôi bị mẹ khóa và chặn?

Mùi tinh dịch nam nồng nặc trong phòng này đến từ đâu? 

Phải chăng đó là...

Tôi vội vàng lấy ra một chiếc đèn pin nhỏ trong hộp dụng cụ nhỏ mang theo. Vốn dĩ tôi định dùng dụng cụ để phá cái khuôn nhốt con cặc to của mình, nhưng lúc này chị hai ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc bay trong không khí, càng nghĩ càng thấy sai lầm. Với ánh sáng rực rỡ do chiếc đèn pin nhỏ phát ra, chị hai lập tức nhìn thấy một vũng tinh dịch đặc sệt trên sàn nhà.

Theo chuyển động chậm rãi của đèn pin, chị thứ hai nhìn thấy khuôn con gà trống và vòng khóa tinh trùng bị con gà trống làm vỡ và bị những quả bóng phát nổ. 

"Cái này..."

Cảnh tượng khó tin khiến chị hai bàng hoàng. Không ai có thể ngờ rằng vòng khóa tinh trùng và khuôn gà được làm riêng lại không thể khóa được con cặc siêu to của em bé! 

Nhìn khuôn dương vật vỡ làm đôi trên sàn, chị hai vội vàng bật đèn pin chiếu lên chiếc giường nhỏ của tôi, nhưng đập vào mắt chị là một chiếc giường bừa bộn, không có dấu vết của tôi trên ga trải giường nhăn nheo. 

"..."

Tạch ~ Tạch ~ Tạch ~

Im lặng...

Sự im lặng tuyệt đối...

Dường như trong căn phòng tối chỉ còn lại nhịp tim của chị hai…

Trực giác của nữ tử khiến nhị tỷ đang động dục cảm nhận được một bầu không khí "nguy hiểm" không thể giải thích được. Như thể có một con thú khủng khiếp đang ẩn nấp trong bóng tối, sẵn sàng tấn công. Cô thứ hai vốn là thợ săn đã biến thành con mồi. Sau khi không tìm thấy tôi, Nhị tỷ lần đầu tiên cảm thấy trong lòng hoảng sợ. Cậu em trai dễ thương thường ngày đã bị loại thuốc mạnh mẽ biến thành một con thú phi lý.

Vốn dĩ tôi nghĩ đến việc dùng còng tay và dây thừng để khống chế đứa em trai bé nhỏ của mình đã phát điên trước đó, tháo nấm mốc và vặn eo để lấy tinh dịch, nhưng bây giờ nhìn xem...

“Rắc rắc~~~”

"Anh trai?!"

Tiếng động nhẹ khiến chị hai lập tức quay lại đèn kiểm tra, nhưng bóng dáng nhỏ nhắn của tôi vẫn không có trong tủ khiến chị chú ý. Sự lo lắng của chị hai khiến chị hai đang hưng phấn cảm thấy có gì đó không ổn. Cảm giác nguy hiểm khi bị săn đuổi khiến sống lưng của chị hai rùng mình, và rồi...

"Ối!!!"

"Vâng!!!"

Con thú nhỏ điên cuồng với đôi mắt đỏ rực lao ra từ bóng tối như một con hổ đói. Tôi chưa kịp phản ứng thì chị hai đã quay người lại và bị ném xuống giường. Chiếc đèn pin và hộp dụng cụ rơi xuống đất. Ánh sáng chiếu sáng căn phòng trong một giây lại khiến toàn bộ căn phòng chìm vào bóng tối.

"Chờ một chút anh trai!"

"Kêu la!!!"

Cô em gái cao ráo duyên dáng cùng con thú nhỏ điên loạn mất trí đang chiến đấu quyết liệt trên chiếc giường nhỏ bừa bộn. Dù biết tôi đã bịa đặt đến mức mất trí nhưng chị hai vẫn muốn kiểm soát tôi. Sức mạnh kỳ lạ của người chị thứ hai hoàn toàn không phù hợp với dáng người mảnh khảnh của cô. Cô ấy cố gắng hết sức để kéo tôi ra khỏi cơ thể và ghìm cô ấy xuống, nhưng mỗi lần cô ấy chạm vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi, cảm giác như có lửa đốt.

Con cặc to dày như một thanh sắt nóng đỏ cũng không ngừng gãi, cọ xát vào cơ thể hưng phấn của chị hai. Cuộc chiến giữa hai anh em đã biến cả chiếc giường nhỏ thành chiến trường khốc liệt. Chị hai nắm lấy cánh tay tôi, tôi ấn vào vai chị hai và dùng một tay đẩy bụng dưới của mình, tôi kéo tóc chị hai. Mong muốn trả thù cuồng nhiệt của tôi khiến tôi không có thiện cảm với người chị ruột dưới quyền, chị hai cũng nhìn thấy sự cứng cỏi và thô bạo của tôi lúc này.

Người chị thứ hai luôn muốn thống trị giới tính nên đã phải đấu tranh rất vất vả. Đôi chân dài và thẳng trong chiếc áo khoác cao su của cô đá vào ga trải giường, bộ ngực lớn và cặp mông rung lắc dữ dội. Cô thứ hai cũng không chịu thua kém, cô ấy túm tóc tôi và cố gắng trấn áp tôi. Đi, nhưng tất cả những gì tôi nhận được là tiếng gầm rú điên cuồng như dã thú của tôi, và đôi mắt nhỏ màu đỏ của tôi trong căn phòng tối đầy dục vọng thú tính. Tính chiếm hữu mạnh mẽ và ham muốn kiểm soát khiến cảm xúc trả thù trong lòng tôi bùng cháy như đổ xăng.

Thức ăn bổ dưỡng của mẹ không chỉ khiến dương vật và tinh hoàn của tôi đạt đến đỉnh cao khi giao hợp mà còn khiến cơ thể vốn đã được tăng cường gấp mấy lần của tôi trở nên cường tráng như máu gà. Sau một trận giao tranh ác liệt, chị hai nhanh chóng bị đánh bại. Vùng vẫy hồi lâu, Nhị muội cuối cùng cũng bị ta đè xuống, thân thể nằm trên chiếc giường nhỏ nhàu nát, bừa bộn.

Đôi chân đi bốt cao đang đẩy vào vách hang, toàn thân nằm ở giữa. Mái tóc đen bóng của cô thứ hai xõa xuống giường trong khi chiếc mũ tròn kiểu quân đội màu đen nằm trên sàn. Đầu của chị hai lúc này cũng thò ra khỏi giường. Cô thứ hai vẫn đang cố vùng vẫy vừa ngước lên đã nhìn thấy cặp mông nhỏ và hai quả bóng to béo của vợ tôi.

Con cặc siêu to to như con gà trống đứng thẳng trước mặt chị ba khi cái mông nhỏ của tôi được nâng lên. Ngay cả với hai quả bóng phồng lên, nó cũng không thể chặn được hình dạng con gà trống cực kỳ hung dữ và dày đặc. Con gà trống to lớn màu đen và dày đặc nổi gân xanh, mạch máu đập cũng giống như con gà trống đen tím. Quy đầu lớn làm nổi bật bản chất tấn công đáng sợ. Con cặc của Shota, vốn hoàn toàn không tương xứng với tuổi tác và kích thước của tôi, lúc này đã biến thành một dương vật siêu to. Dưới tác động của sự tương phản mạnh mẽ, mùi tinh dịch nồng nặc xông vào mũi chị hai dưới quy đầu gà như một cơn sóng thần.

Nhiệt độ bỏng rát càng tỏa ra sức nóng thiêu đốt, con mắt quy đầu mở to phun ra những dòng chất nhầy hôi thối trộn lẫn với tinh dịch đặc sệt màu trắng đục lên đôi môi đen mọng như nữ hoàng của cô thứ hai. 

Lúc này tôi ngồi xổm ở mép giường, cặc tôi treo trên khuôn mặt quyến rũ của chị hai, hai bàn chân nhỏ bé kẹp chặt chiếc cổ có cổ ren trắng như tuyết của chị hai. Tôi sợ nhị tỷ chật vật chạy trốn nên dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của nhị tỷ. 

"Đau quá! Anh...Anh, đợi một chút...Chị, em không muốn à!!!"

Mười ngón tay nhỏ thọc sâu vào bộ ngực ren của cô thứ hai. Lực nắm rất lớn lập tức làm xuất hiện dấu ngón tay trên bộ ngực trắng như tuyết của cô thứ hai dưới lớp ren hoa hồng đen. Cơn đau dữ dội cũng khiến chị hai cau mày. Chị biết sau này tôi sẽ trở nên thô bạo hơn, nhưng hành vi vô lý như vậy thực sự khiến chị hai bị sốc. Cô ấy ngẩng đầu lên, định khuyên cô ấy mở môi ra, nhưng không ngờ rằng con cặc to lớn vốn đã sưng tấy đến cực hạn của tôi bỗng nhiên rơi xuống một cách thô bạo.

"Ugh nôn nôn!!!"

Quy đầu to lớn màu tím đen ép chặt đôi môi đen của chị hai. Sau khi xuyên qua kẽ răng, dương vật to lớn đẩy thẳng qua khoang mềm mại của chị thứ hai rồi thọc sâu vào thực quản trơn tuột. Con gà trống siêu ngựa dày gấp hai ba lần trước đây trực tiếp khiến chị hai phát ra những tiếng ói khó chịu. Đôi môi căng mọng được tô màu Queen's Night Black giữa đôi mắt xinh đẹp của cô đã bị con cặc dày kéo căng hoàn toàn.

Miệng thịt hình con gà trống hoàn toàn biến thành hình chữ O được trực tiếp lấp đầy bởi con cặc to nóng hổi, ​​cảm giác căng phồng của thực quản khi miệng thịt mở hẳn ra dưới cảm giác nghẹt thở mãnh liệt cũng khiến cổ họng trắng trẻo thanh tú của cô thứ hai phồng lên. Vẻ mặt có chút đau đớn của cô thứ hai còn hơn thế nữa... Hai quả bóng khổng lồ của tôi đã bị che phủ hoàn toàn. Sự xâm nhập của dị vật dày đặc khiến miệng chị hai nhanh chóng tiết ra một lượng lớn nước bọt trơn trượt. Thực quản giãn nở hoàn toàn đang quằn quại một cách tuyệt vọng để đẩy con cặc to lớn đang cắm sâu vào bên trong ra ngoài.

Nhưng dù miệng và thực quản của chị hai có hoạt động mạnh đến đâu, con cặc to nóng bỏng cũng không hề có ý định rút lui. Thay vào đó, dưới sự siết chặt nhu động của miệng thịt của chị hai, những dòng chất lỏng đặc hơn, nóng hơn và sền sệt hơn phun theo mắt ngựa vào phần sâu nhất trong thực quản của chị hai. Sự chèn ép mạnh mẽ và thô bạo không chỉ khiến hai tay của chị hai nắm chặt lấy hai mông của tôi mà còn khiến hai chân thon thả của chị ấy đá dữ dội.

"Hoo~~ Cảm giác thật tuyệt!"

Bỏ qua những cái tát và vùng vẫy của tay chân của chị hai, tôi nắm chặt lấy cặp vú đầy đặn của chị hai vừa nhào nặn vừa vặn vòng tròn trên khuôn mặt xinh đẹp của chị hai. Con cặc to lập tức bắt đầu cựa quậy qua lại giữa đôi môi mềm mại và đầy đặn của chị hai. Đầu quy đầu khổng lồ đập vào thực quản trơn nhẵn của chị hai. Cảm giác bao bọc ấm áp và êm ái đan xen với cảm giác thoải mái khi liếm liếm bằng răng và lưỡi khiến tôi cảm thấy khoái cảm được trả thù!

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tiếng thú gầm trầm và khàn khàn theo sau là tiếng rên rỉ vùng vẫy của cô thứ hai. Đôi bàn tay đeo găng dầu liên tục vỗ vào cặp mông nhỏ nhắn của tôi, nhưng điều này càng khơi dậy ham muốn thú tính xấu xa trong cơ thể tôi. Cặp mông nhỏ đang vặn vẹo một giây bắt đầu nâng lên hạ xuống trên khuôn mặt đau đớn và quyến rũ của chị hai, con cặc dày, dài và khỏe được thọc mạnh vào đôi môi căng mọng của chính chị ruột của tôi.

Tràn ngập trong khoang thịt ấm áp khác hẳn với cái lồn giữa hai chân tôi, khoái cảm mãnh liệt khiến da đầu tôi tê dại. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại, cái mông nhỏ nhắn phồng lên như được gắn động cơ điện. Tôi để con cặc to ra vào miệng cặc của chị thứ hai. Tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của chị hai chút nào. Tôi tùy tiện dùng miệng tinh dịch của chị thứ hai, dùng đôi môi mềm mại làm ống tay áo xả tinh của gà trống và đâm một cách điên cuồng.

Hai viên thịt lớn tát mạnh vào khuôn mặt say đắm của cô thứ hai dưới cử động của tôi. Cô thứ hai cố gắng vặn vẹo đầu khi những cơn đỏ bừng xuất hiện. Cô ấy đâu biết rằng càng giãy giụa, khoang thực quản càng vặn vẹo và co thắt lại sẽ mang đến cho tôi sự kích thích khoái cảm mãnh liệt hơn. Cảm giác ngột ngạt ngày càng mãnh liệt cũng khiến chiếc mũi trắng như tuyết của nhị tỷ không ngừng nở ra, nhưng mỗi lần nàng hít một hơi thật sâu, mùi tinh dịch nam tính kích dục lại xâm chiếm não bộ, nhấn chìm ý thức.

Cảm giác bại não khiến chị hai phải đá chân lên xuống. Cô ấy nắm lấy eo tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo con cặc to lớn của tôi ra khỏi miệng toilet của cô ấy. Nhưng tôi càng làm điều này, tôi càng đẩy mạnh hơn. Hành động ngồi xổm đụ miệng cô ấy trực tiếp khiến hai quả bóng to của tôi tát vào đôi mắt xinh đẹp của cô thứ hai cho đến khi cô ấy không thể mở chúng ra.

"Hừ... Ta sẽ đụ chết ngươi! Để ngươi trích xuất tinh dịch của ngươi! Để ngươi trấn áp ta! Con khốn cái nào làm bất cứ điều gì để chữa trị cho chính anh trai mình sẽ bị đụ thành một con lợn cái tuyệt vọng! Gầm lên!!!" 

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cảm nhận được miếng máu thịt dày đặc thọc vào ra khỏi đôi môi đầy đặn của mình, tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót của chị hai cũng vang lên. Nhưng lúc này, tôi đã bị choáng ngợp bởi ham muốn bùng nổ của động vật, và tôi hoàn toàn dùng chị hai làm bao cao su để giải phóng ham muốn tình dục của mình. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy sự đau đớn và vùng vẫy trên khuôn mặt của chị hai, nhưng cổ họng sưng tấy của chị hai khiến niềm vui trả thù trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn.

Hoàn toàn phớt lờ động tác vỗ mông và đẩy eo của chị hai, tôi dùng một nhát đâm xé rách sợi dây hoa hồng trên ngực chị hai. Bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết, bụ bẫm mất đi sự kiềm chế duy nhất, đột nhiên run rẩy như hai con thỏ trắng rồi bật ra. Làn da trắng sữa và mềm mại càng trở nên trắng hồng khi những đường nét gợi tình trên bụng cô thứ hai tỏa sáng. Nó có cảm giác mượt và mềm như bánh pudding, và nó có thể thay đổi hình dạng theo ý muốn chỉ với một áp lực nhẹ trong tay tôi.

Đẩy, bóp, xoa, nhào, bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn hoàn toàn biến thành đồ chơi của cá nhân tôi lúc này. Chúng được nhào nặn một cách bừa bãi trong lòng bàn tay tôi. Quầng vú sẫm màu toát ra khí chất trưởng thành đẩy lên hai núm vú đen căng cứng và cương cứng, trưởng thành và gợi tình. Màu sắc trông cực kỳ tục tĩu trên bộ ngực trắng như tuyết, con cặc to của tôi cứ đút vào đôi môi đen của chị hai. Những vòng tròn vết môi sẫm màu xuất hiện rõ ràng trên con cặc to lớn của tôi, sưng lên thành màu đen và đỏ sau những cú đẩy thô bạo của tôi. 

"Puff, ugh, ugh! Phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù..."

"Pffffffffffffffffffff!!!"

Tôi không thể mở mắt được...

Cảm giác thật khó chịu...Tôi không thể thở được...

Những quả bóng đung đưa liên tục đập vào khuôn mặt đỏ bừng, con cặc to dày cũng kéo căng đôi môi đầy đặn sẫm màu của em gái thứ hai trong những cú đẩy thô bạo. Đôi má lõm sâu mang lại lực hút mạnh mẽ. Mỗi lần con cặc to được rút ra, đôi môi căng mọng sẽ ngậm chặt lấy toàn bộ con cặc. Khoang lõm và lưỡi liếm kết hợp với lưỡi liếm kích thích các đường gân trên que. 

Ngay cả con cái muốn chiếm vị trí thống trị trong giới tính cũng dần dần bị chinh phục bởi con gà trống mạnh mẽ vào lúc này. Lý trí mạnh mẽ của cô dần dần đầu hàng trước sự đầu hàng của cơ thể. Cơn đau đến mức không thể thở được dần dần làm mờ đi ý thức của nhị tỷ, nhưng điều này lại khiến cơ thể cô, bị chinh phục bởi con cặc cùng huyết thống của mình, bắt đầu điên cuồng nịnh nọt nam khổng lồ. 

Đôi mắt đen xinh đẹp trợn lên dữ dội, những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt trong nháy mắt đã nhuộm màu trang điểm đen của nữ hoàng của nhị tỷ. Chóp mũi của chị hai co giật dưới phấn mắt sặc sỡ, một lượng lớn nước bọt dâm đãng do ma sát và đẩy quá mức biến thành chất nhầy đục, bắt đầu chảy xuống môi. Khóe miệng tròn trịa của em gái tôi phập phồng dữ dội, đôi má rũ xuống ôm lấy con gà trống khổng lồ đang mút trong miệng em. Nước bọt đục và sủi bọt dính vào nhau, trộn lẫn với chất nhầy tanh, nước mũi trong suốt và nước mắt trong suốt, không ngừng chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp mê đắm của cô thứ hai. 

Người chị thứ hai phải chịu đựng sự xâm nhập tàn bạo của chính anh trai mình và không thể trốn thoát. Cô cong chân và cong eo. Âm hộ đen đóng mở tràn ngập tinh dịch màu trắng đục. Chất nhầy vốn đã dính đầy trên mông ren của chị hai cũng dính vào tấm ga trải giường ướt nhăn nheo. Khi những nếp nhăn ở bụng dưới của chị thứ hai cứ hiện rõ, bàn tay nhỏ bé của tôi giơ lên ​​cao rồi hạ xuống thật mạnh. 

"Nứt!!!"

"Ừm!!!"

Bàn tay nhỏ bé vỗ mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của cô thứ hai. Những vết cọ đỏ lập tức tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng như tuyết của cô chị thứ. Làn sóng thơm ngát gợn sóng của bộ ngực đung đưa, vòng eo vốn đã cong của nhị tỷ co giật, hai chân nâng người lên. Đôi chân mảnh khảnh của tôi run rẩy theo cơn co giật của thắt lưng. Cái miệng bú cặc của chị thứ hai quấn quanh cặc dày của tôi đột nhiên co rút lại dưới cơn đau dữ dội. Thực quản vốn đã căng cứng ngay lập tức quấn lấy con cặc to lớn của tôi bằng một lực mạnh và bóp thật mạnh. 

"Gầm!!! Tôi để anh bắt nạt tôi! Hôm nay tôi phải đụ cái miệng lợn nái hôi hám hút tinh dịch của cặc của anh!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn xuống toàn bộ con cặc khiến tôi run rẩy toàn thân. Nỗi nhục bị chị hai chơi đùa hôm nay đều do chị hai mang về! 

Ngay sau đó, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi nhéo và bóp chặt bộ ngực trắng như tuyết của cô thứ hai trong lúc con cặc lớn thô bạo đẩy vào. Những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn nhìn qua có vẻ mềm yếu nhưng thực chất lại nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết của chị hai, để lại vết đỏ. 

Trong chốc lát, nhị tỷ bị cơn đau trên cơ thể hưng phấn kích thích, vùng vẫy kịch liệt. Hai bàn tay ngọc bích đeo găng tay cao su màu đen nắm chặt vào mông tôi, cố gắng ngăn cản bản năng của cơ thể tôi khiến đôi chân thon thả của chị hai nhấc lên lần nữa, cánh tay mảnh khảnh của cô ấy ngẫu nhiên vỗ vào mông và lưng tôi, nhưng chị hai vùng vẫy đã dẫn đến...

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Pffffffffffffffffffff!!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Tay trống trẻ ngực bự đã chính thức lên mạng. Anh dùng lòng bàn tay nhỏ nhắn vỗ nhẹ vào hai bầu ngực đầy đặn của chị hai từ trái qua phải. Bộ ngực trắng như tuyết từ từ nhô lên dưới làn sóng sữa thơm phức, những dấu tay nhỏ màu đỏ từ từ hiện ra. Vừa ngồi xổm vừa bú cặc, anh vừa giơ tay tát vào bầu ngực đầy đặn của em gái thứ hai. Con cặc to ra vào như muốn thọc sâu toàn bộ quy đầu vào phần sâu nhất trong thực quản của chị ruột.

Lúc này, cho dù nhị tỷ muốn vùng vẫy, phản kháng cũng không có cơ hội. Việc ngăn chặn tuyệt đối tình dục bằng miệng khiến chị thứ hai đau khổ và chỉ có thể dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi. Cơ thể cô hoàn toàn bị chinh phục bởi con gà trống khổng lồ có quan hệ huyết thống cũng đang nỗ lực làm hài lòng con cặc nóng bỏng. Má cô hóp sâu, lưỡi cuộn lại, khoang miệng bị kẹp lại. Mỗi inch quan hệ tình dục bằng miệng của cô đều được tâng bốc một cách điên cuồng trước sự xâm phạm thô bạo của con cặc đen dày. 

Nhưng khi tôi xâm phạm chị thứ hai một cách thô bạo, những tiếng thút thít đau đớn và những tiếng nôn ói của chị dần biến thành những làn sóng càu nhàu vui vẻ bị khoái cảm xói mòn. Trong tầm mắt tôi, chiếc bụng được bao phủ bởi ren hoa hồng của cô thứ hai đang nhấp nháy một màu hồng đầy dục vọng. Hiệu ứng đặc biệt của hình thái tục tĩu của địa ngục gai đã được thể hiện đầy đủ vào lúc này. Nỗi đau lớn biến thành một làn sóng khoái cảm khổ dâm như vũ bão, điên cuồng nuốt chửng cơ thể của chị thứ hai và bào mòn lý trí và ý thức của cô. 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Nước mắt và nước mũi chảy ròng ròng, dịch cơ thể phụ nữ đục ngầu sủi bọt cũng chảy xuống khuôn mặt mê trang điểm của chị hai và dính chặt vào mái tóc đen mượt. Đôi mắt đen tuyền xinh đẹp lúc này đã hoàn toàn mở to, chỉ còn lại lòng trắng của con ngươi. Cô hoàn toàn tan vỡ trước cú sốc khoái cảm, khoái cảm chuyển hóa từ đau đớn làm tê liệt toàn bộ cơ thể của chị thứ hai, khiến cơ thể nóng bỏng và duyên dáng của cô rơi vào trạng thái điên loạn. Cùng lúc đó, địa ngục khoái cảm mạnh mẽ như núi lửa phun trào cũng trong phút chốc lao về phía tử cung đang đập rộn ràng và buồng trứng đang hưng phấn của chị hai. 

"Phả! Phả!!!!"

"Mẹ kiếp!!! Hãy!!!"

Tiếng nước phun ra xối xả vang lên dữ dội. Sự co bóp mạnh mẽ của miệng mút cặc và thực quản căng cứng ngay lập tức khiến lưng dưới của tôi tê dại. Cảm giác ngây ngất sâu trong xương đã trực tiếp mở tinh trùng của tôi. Khi tôi nghiến răng hét lên, cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi đã bị bàn tay của chị thứ hai nắm chặt. Toàn bộ con cặc to đen, dày và nóng bỏng hoàn toàn ngập trong cái miệng mịn màng của chị hai. 

Quả bóng tròn trịa bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô thứ hai, ngón tay út nhéo hai quả nho chín mọng, mọng nước, cảm nhận được sự co rút của đôi môi căng mọng và sự co bóp mạnh mẽ của thịt âm đạo trong miệng. Quy đầu của con cặc lớn cắm sâu vào phần sâu nhất trong thực quản của em gái thứ hai mở rộng ra, hai quả bóng to co rút dữ dội tập trung tinh dịch màu trắng đục và hôi thối vốn đã cô đặc đến trạng thái bán đông đặc và phun ra ngoài theo mắt. 

Những luồng tia hung hãn tựa như một đòn chí mạng khiến lượng lớn tinh dịch nóng và đục bùng nổ ở phần sâu nhất trong thực quản của chị hai. Hai chân cô run rẩy, mông cô bị kẹp chặt, hai hòn bi của cô co giật và co cứng lại. Con cặc to tiếp tục xuất tinh làm nóng lên một bong bóng chất lỏng nóng hôi thối như dung nham. Một dòng nước dội thẳng vào bụng chị thứ hai. Đôi chân đang đá của chị hai đột nhiên cong lại và siết chặt, vòng eo cong lên run rẩy. Một tia nước vàng óng và hôi hám bắn ra dọc theo cái lồn rộng mở của em gái thứ hai như súng bắn nước áp suất cao. 

Tiếng tiểu không ngừng vang lên, đồng thời, một dòng nước đặc màu trắng đục khác cũng trào ra dọc theo âm hộ hồng hào của chị hai. Lực mạnh khiến hai chất lỏng quyện vào nhau và phun lên bức tường trắng. Mùi nước tiểu của phụ nữ đột nhiên trộn lẫn với mùi tinh dịch âm đạo của phụ nữ bùng nổ trong phòng. 

“GOOOOOOOOOOOO!!!”

“Gulu gulu gulu~~~”

"Pfft!!!!"

Tiếng rên rỉ vui sướng bị bóp nghẹt của con vật cái đi kèm với âm thanh càu nhàu của cổ họng nó ngọ nguậy và nuốt nước bọt. Âm thanh nặng nề và mạnh mẽ của tinh dịch phun ra cũng phát ra từ phần trên ngực của chị thứ hai. Dần dần, bàn tay của chị hai đang ôm mông tôi yếu ớt rơi xuống. Đôi chân cong và cứng của cô dần dần mất đi sức lực và trở nên khập khiễng. Tuy nhiên, phần eo co giật và run rẩy vẫn tiếp tục phun ra nước tiểu và tinh dịch. 

Khi con cặc to của tôi liên tục phun tinh dịch đặc quánh vào cái miệng bú cặc của chị hai, bụng chị hai phình lên nhanh chóng. Sợi dây đen vốn đã ôm sát vào da ngay lập tức bị cái bụng căng phồng nhanh chóng của chị hai siết chặt lại. Tiếng vải rách nhè nhẹ khiến những đường nét dâm đãng trên bụng chị hai chợt hiện rõ hơn.

"Hô!!!" 

Nhưng dù lúc này chị hai đã bất tỉnh và ngất xỉu nhưng tôi vẫn không buông cơ thể đang co giật của chị ra. Bụng dưới của cô áp vào chiếc cằm mịn màng của chị hai, những quả bóng béo đã co lại thành vòng tròn đã che khuất hoàn toàn khuôn mặt quyến rũ và lạc lõng của chị hai. Lớp trang điểm nhuộm màu trộn lẫn với nhiều chất lỏng khác nhau khiến khoảng cách giữa viên thịt to của tôi và khuôn mặt thanh tú của chị thứ trở nên dính chặt. 

Niệu đạo của con cặc lớn đang đau nhói tiếp tục phun ra một cách điên cuồng thứ tinh dịch sền sệt màu trắng đặc, tiếng gầm trầm khàn khàn của dã thú không ngừng vang vọng trong căn phòng tối. Dần dần, hương vị của cô thứ hai đã cạn kiệt không còn có thể chứa được dòng tinh dịch nóng hổi và cô đặc liên tục phun ra. Lượng tinh dịch khổng lồ mở hoàn toàn túi dạ dày và tràn xuống ruột của chị thứ hai.

Ngay lúc hai chân khập khiễng của cô thứ hai đang co giật, cái bụng mang thai khổng lồ của cô thứ hai cũng phát ra tiếng ùng ục của tinh dịch đặc quánh. Hai cái mông đầy đặn lại hơi cong lên do tác động của tinh dịch lăn trong bụng. Cùng một lỗ đít thịt đen tím dưới âm hộ đen đột nhiên mở ra, hai cái mông đào co giật không thể kiểm soát. Các nếp gấp thịt trên lỗ đít gợi cảm của em gái thứ hai lập tức mở rộng, và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ đít rộng mở của em gái thứ hai ngay lập tức với nhu động ruột mãnh liệt! 

"Pfft!!!"

Sự phóng vọt của con cặc và áp lực của nhu động ruột đã biến lỗ đít của em gái thứ hai thành một dòng tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch màu trắng đặc, mạnh hơn nhiều so với sự xuất tinh cực khoái của nước tiểu và tinh dịch, phun mạnh lên thành khoang bẩn nơi tinh dịch và nước tiểu chảy xuống. Mùi tinh dịch nam tính cực kỳ mạnh mẽ hoàn toàn bùng nổ vào lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! 【Vẫn muốn chạy? 】

"Huh...huh...huh..."

"Phồng,phù,phù,phù~~~"

"Gujiguchiguchi~~~"

Trong phòng tối vang lên những tiếng thở hổn hển nặng nề như dã thú, âm thanh cọ xát bộ phận sinh dục cùng với tinh dịch sền sệt vẫn tiếp tục vang lên, và trong căn phòng tràn ngập mùi ham muốn của động vật, có thể nghe thấy tiếng va chạm của da thịt. Âm nhạc đầy dục vọng lần lượt vang lên, tiếng cọt kẹt của chiếc giường nhỏ rung chuyển cũng không ngừng vang vọng trong phòng. 

Không khí tràn ngập dục vọng của thú vật nữ, nước tiểu vàng, nước nhờn trắng, tinh dịch đặc quánh, mùi dâm dục của nam và nữ tiếp tục bay khắp phòng, tường, sàn, ga trải giường và những mảnh rác rưởi chảy và lan rộng. Mùi tinh dịch của nam giới và ham muốn tình dục của động vật nữ hòa quyện vào nhau, không ngừng toát ra bầu không khí gợi cảm kích thích thần kinh. 

"Huh... cảm giác thật tuyệt... con cặc của tôi đã hoàn toàn được bao bọc trong lồn của tôi... Huh..."

"Phồng,phù,phù,phù~~~"

Hơi thở nóng bỏng như thú dữ phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi dùng cả hai tay giữ tấm ván giường ở hai bên eo của chị thứ hai. Cả cơ thể nhỏ nhắn của tôi nằm trên giữa eo của chị hai và tôi duỗi eo một cách điên cuồng. Vòng eo nhỏ khỏe khoắn của tôi giống như một động cơ mất kiểm soát. Que thịt dày, dài và nóng hổi của tôi cứ đâm mạnh vào pít-tông trong âm đạo của chị hai. 

Đôi chân xinh đẹp mềm mại và khập khiễng dang rộng, con cặc đen dày bên trong bị con cặc đen dày đặc bên trong chứa đầy nước ép bóp nát. Dịch âm đạo đặc sệt tràn ra dọc theo khe hở giữa gà và thịt, bị khuấy thành lớp bọt trắng đặc và dính hơn với những cú đẩy thô bạo và dữ dội. Thứ chất lỏng nhầy nhụa lấp lánh trong đêm tối cứ tích tụ lại giữa tôi và chị thứ hai. 

Đặc, trơn, nóng, nhớp nháp, âm thanh của chất nhầy khuấy trộn với âm thanh va chạm vật lý tạo nên hàng loạt bong bóng dục vọng hình thành giữa tôi và chị hai. Lúc này mặt tôi đỏ bừng, toàn thân nóng bừng như lò lửa dục vọng. Lý trí của tôi từ lâu đã bị kiểm soát bởi ham muốn thú vật, và cơ thể tôi bị chiếm giữ bởi khoái cảm. 

Con thú nhỏ điên cuồng chỉ nghĩ đến bánh kem từ từ duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm lấy phần eo bụng hơi sưng lên rồi đẩy tới lui một cách hung bạo và điên cuồng. Con cặc to nóng như sắt nung chạy tung tăng trong âm hộ đen nóng nóng hổi tràn ngập nước trái cây. Âm đạo dâm đãng được mở ra bởi con cặc của con cặc làm phẳng đi các lớp thịt lõm, hết lần này đến lần khác bằng lực đẩy và ma sát thô bạo và mạnh mẽ. 

Quy đầu khổng lồ biến thành một chiếc búa vây hãm hung dữ và mạnh mẽ, âm thanh ọp ẹp nặng nề và mạnh mẽ không ngừng vang lên từ cái bụng hơi phập phồng của cô thứ hai. Cổ tử cung mỏng manh của cô em gái gần như mất đi khả năng chống cự, bị chọc vào bên trong và biến dạng hết lần này đến lần khác dưới tác động của thanh thịt dày và dài cùng quy đầu to lớn. Tử cung đang mang thai đứa con ruột của anh ruột cô bị đẩy lên và uốn cong hết lần này đến lần khác bởi tác động cực lớn từ quy đầu của con gà trống lớn. 

Con vật cái có quan hệ huyết thống khập khiễng và yếu ớt đã bị làn sóng khoái cảm đánh bất tỉnh. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy uốn cong và dang ra, cái bụng đung đưa được bao phủ bởi ren hoa hồng, và bộ ngực đầy đặn đầy những vết cọ đỏ và vết véo hơi xòe ra từ hai bên cơ thể. Khi âm hộ của cô liên tục bị con cặc lớn đập mạnh, thân hình bụ bẫm trong bộ đồ cao su ren gợi cảm của cô thứ hai cứ liên tục di chuyển qua lại trên chiếc giường nhỏ ẩm ướt và bừa bộn. 

Bộ ngực lớn hơi đỏ và sưng tấy của Yujie đung đưa theo từng lớp sóng thơm và gợi tình, giống như chiếc bánh pudding tươi phủ một lớp mứt dâu. Sự đan xen giữa màu đỏ và trắng đã mang lại cho tôi ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Cái bụng hơi sưng tấy chứa đầy tinh dịch đặc quánh của cô thứ hai lúc này cũng hiện lên những đường nét tục tĩu. Ánh sáng hồng toát ra dục vọng xác thịt từng soi sáng khuôn mặt trẻ thơ của tôi trở nên hung dữ và hung ác. 

"..."

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg thật đẳng cấp

Âm thanh giao hợp huyết thống mãnh liệt vẫn vang vọng trong phòng, nhưng nhị tỷ lại không thể phát ra một tiếng rên rỉ. Cái đầu rũ xuống giường lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cơ thể cô. Mái tóc đen mượt của cô tỏa sáng với ánh sáng ẩm ướt đẫm nước bọt và nước mắt trong căn phòng tối. Cánh tay cô buông thõng và những ngón tay co giật. Nữ hoàng bóng đêm ngạo mạn và ngạo mạn giờ đã hoàn toàn biến thành toilet tình dục dưới con cặc to của anh trai ruột.

Sau cú búng tay thô bạo đến nghẹt thở, khuôn mặt cường tráng được trang điểm tỉ mỉ của nhị chị em vào lúc này đã hoàn toàn sụp đổ. Phấn mắt đen lem chảy xuống khóe mắt của chị hai. Hàng mi của đôi mắt trắng xinh đẹp dính chặt vào nhau. Nước bọt dính dính trộn lẫn với tinh dịch đặc và nhờn dính trên hàng mi dài của chị hai không chịu nhỏ giọt. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp đã đầy chất nhầy và tinh dịch bẩn thỉu. 

Hỗn hợp nước bọt, nước mắt, nước mũi và tinh dịch khiến cả khuôn mặt quyến rũ của chị hai trông như một gái điếm hư hỏng, đầy mùi dâm đãng. Một cái lưỡi thịt đẫm nước bọt duỗi ra từ khóe môi đen lộn xộn, tinh dịch đặc quánh có mùi hôi chảy xuống đôi môi đen của chị hai, vài sợi lông gà đen xoăn cũng dính vào môi chị hai. 

"Hừm! Em gái hôi, em gái hôi! Cô em gái hư hỏng bắt nạt em trai mình phải được giáo dục tử tế!"

Bàn tay nhỏ bé bốc lửa của tôi nhấc lên một trong những đôi chân dài bụ bẫm của chị hai, khi âm thanh của bộ ngực nhỏ mềm mại vang lên dữ tợn, tôi trực tiếp khoác đôi chân dài áo khoác cao su của chị hai lên vai, điên cuồng đẩy eo tôi, bị đụ trong tư thế ôm chân sang một bên. Con cặc to béo ngậy đầy tinh dịch di chuyển ra vào âm hộ đen của chị hai rất mượt mà, dòng nước đặc sệt được khuấy thành bọt trắng bắn tung tóe khắp nơi dọc theo khe môi lồn của chị hai. 

Tôi vuốt ve đôi chân đầy thịt bọc cao su đầy đặn của em gái thứ hai, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi con cặc của tôi bị lớp thịt mịn màng bóp và cọ xát. Với máu chảy lên não, tôi ngẩng cao cái đầu nhỏ bé của mình, quỳ trên giường bằng đôi chân ngắn ngủn và dùng hết sức ngồi xổm về phía trước. Eo, mười ngón chân nhỏ cắm vào ga trải giường ướt sũng, eo đung đưa qua lại như được gắn một động cơ điện. Mỗi cú đẩy của con cặc lớn sẽ đập vào cặp mông ren tròn như quả đào của em gái thứ hai với những làn sóng gợn sóng của mông. 

Phần thịt bụ bẫm đung đưa qua lại trong mắt tôi, cú va chạm thô bạo khiến phần thân trên của chị hai càng ngày càng gần giường bệnh, xâm phạm chị ruột gần như không thương tiếc. Lúc này, tình cảm huyết thống hoàn toàn biến thành sự va chạm nhục dục giữa thú rừng và thú cái. Hít phải mùi hương quyến rũ của phụ nữ trong không khí, tôi cảm thấy mệt mỏi như vừa uống thuốc kích thích. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng hung dữ đang chảy nước miếng, và với tiếng va chạm mạnh và vang vọng bên tai, tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé cởi đôi bốt cao màu đen trên đôi chân thẳng tắp trên vai. Tưởng rằng bắp chân và bàn chân của chị hai cũng được phủ một lớp sơn gel sáng bóng, nhưng không ngờ rằng khoảnh khắc đôi bốt cao được cởi ra, ren hoa hồng đen quấn lấy bắp chân đầy đặn và đôi chân trắng như tuyết, tất cả đều toát lên sự cám dỗ vô tận. 

"Haah... Ta sẽ cắn chết ngươi!"

Những quả bóng khổng lồ đập mạnh vào cặp mông mềm mại của cô chị thứ hai. Trong khi con cặc to đang thọc mạnh vào con mèo béo lồi lõm thì đôi chân lụa đen mà tôi vác trên vai của chị hai bắt đầu rung chuyển dữ dội. Đôi bốt cao nóng bỏng khiến đôi chân ren của chị hai toát ra mùi thơm nữ tính nóng bỏng và ướt át. Cộng với kỹ năng khiêu vũ của cô giáo mẫu giáo, đôi chân trắng như tuyết quấn ren hoa hồng của cô chị thứ hai thật thanh tú và thanh tú. 

Mồ hôi phụ nữ từng đợt tuôn ra và tiết ra, khiến đôi chân ren của chị hai trông bóng loáng và ẩm ướt. Mồ hôi phụ nữ sôi sục hòa cùng mùi thơm dịu nhẹ từ bàn chân của chị thứ hai lần lượt trôi vào khoang mũi của tôi. Nó dường như là chất xúc tác đốt cháy ham muốn thú tính, khiến dây thần kinh não bộ của tôi trở nên hưng phấn hơn, mất kiểm soát trong trạng thái hưng phấn cao độ. Ham muốn trả thù mãnh liệt lập tức khiến cái miệng nhỏ nhắn của tôi cắn mạnh vào đôi chân ren của chị hai. 

Mùi mồ hôi nữ tính tục tĩu hòa cùng mùi thịt của cơ thể động dục khiến hai hàng răng nhỏ của tôi để lại hai hàng răng sâu trên bắp chân ren hoa hồng của chị hai, nhưng chỉ cắn một cái cũng không thể giải tỏa được hưng phấn trong lòng. Đốt cháy dục vọng thú tính, nước bọt của nam nhân bôi lên bắp chân ren nóng hổi và ướt át của nhị tỷ. Hàm răng trắng ngần dần lùi lại, những vết răng nông lần lượt xuất hiện trên đôi chân gợi cảm của chị hai. 

Cơn đau do nghiến răng cũng chuyển thành khoái cảm mãnh liệt khi những đường gai đầy dục vọng của địa ngục gai lấp lánh, liên tục tác động vào cơ thể khập khiễng của cô thứ hai. Bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội, mông gợn sóng, bộ phận sinh dục hưng phấn lan tỏa khoái cảm to lớn khắp cơ thể nóng bỏng của em gái thứ hai dưới sự tác động của cặc nam. Cô thứ hai vẫn đang choáng váng tê liệt không ngừng bị khoái cảm cuồng nhiệt trong cơ thể đầu hàng. 

"Ờ hả... ừ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng ngậm cặc rộng và ướt của cô khi cơ thể cô thứ hai run lên. Những làn sóng khoái cảm biến thành dòng điện dâng trào, chạy qua từng dây thần kinh trong cơ thể chị hai. Dần dần, cái đầu lắc lư bên giường của cô thứ hai dần dần tỉnh lại, đôi mắt trắng xinh đẹp dính đầy nước bọt tinh dịch đặc quánh cũng dần tỉnh lại với sự kích thích khoái cảm. 

Tôi...tôi đang ở đâu...

Nơi này là gì...

Tôi đang làm gì vậy...

“Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.........”

Khi ý thức được kết nối lại với cơ thể, lượng khoái cảm khổng lồ tích tụ trong cơ thể chị hai bùng nổ trong cơ thể chị hai như núi lửa phun trào. Cơn sóng khoái cảm cuồn cuộn lập tức nhấn chìm lý trí và ý thức của chị hai một lần nữa. Cú va chạm dữ dội giống như một sao chổi đâm vào trái đất. Đôi mắt hoa đen xinh đẹp của cô thứ hai lại trở nên trắng bệch trong nháy mắt. 

Tiếng hét the thé của người phụ nữ gần như vang vọng khắp căn phòng. Nước bọt bắn tung tóe và miệng há hốc. Cái lưỡi thịt của Yujie phủ đầy tinh dịch dính màu trắng đục, giật giật và thò ra khỏi đôi môi đen đủi sặc sỡ của chị thứ hai, gần như đánh bay ý thức của cô ấy ngay lập tức. Niềm vui trực tiếp khiến nhị tỷ lại lộ ra thái độ dâm đãng dâm đãng như thú vật, gương mặt xinh đẹp hoàn toàn mất đi vẻ cứng cỏi trước đây. Hiện tại trên chiếc giường nhỏ bừa bộn chỉ có một con lợn nái bại trận bị dương vật to lớn của con đực xâm phạm cho đến khi đầu hàng!

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tiếng rên rỉ dâm đãng của lợn nái lớn đến chói tai. Vốn đã bị ham muốn thú tính lấn át, tôi càng trở nên điên cuồng và thô bạo hơn khi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của cô chị thứ hai. Tôi bế đôi chân tất đen dài của cô thứ hai và cắn thật mạnh. Khi cơn đau chuyển thành khoái cảm, con cặc to lớn của tôi ra vào trong cái lồn đầy bùn của chị hai một cách điên cuồng. Những âm thanh tục tĩu đã hoàn toàn bị át đi bởi tiếng hét tục tĩu của chị thứ hai.

Con mèo đen đầy đặn của con mèo cạo trọc lốc của chị thứ hai đã bị con cặc đen dày của tôi kéo căng hoàn toàn. Hai môi lớn dày đặc quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi và vặn vẹo. Môi bé mảnh mai và mềm mại liên tục bị bật ra và xuyên thủng bởi lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Những viên ngọc trai màu đỏ và tím căng cứng và dựng đứng lấp ló trong lớp nước đặc và dính hết lần này đến lần khác.

Âm hộ non nớt của chị thứ hai lẽ ra ở tuổi này phải hồng hào, nhưng vào lúc này, do thủ dâm quá nhiều nên âm hộ non nớt của chị đã chuyển sang màu tím sẫm. Cái lỗ thịt mỏng manh màu hồng ban đầu hẹp đến mức chỉ chứa được một ngón tay đã hoàn toàn biến thành một ống bọc gà trống có thể chứa được dương vật khổng lồ của một con gà trống siêu dài. Khi bộ phận sinh dục được cọ xát, tiếng cọ xát của chất nhầy vang lên, và những dòng tinh dịch đục và dính tràn ra như lũ lụt dọc theo khớp nối giữa gà và gã béo. Những ngụm nước ép đã được khuấy thành bọt béo ngậy tiếp tục chảy xuống tấm ga trải giường ướt sũng và cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô thứ hai. 

Những bong bóng tinh dịch điên cuồng phun ra ngay lập tức khiến tấm ga trải giường ướt sũng và nhăn nheo càng thêm bẩn thỉu. Mùi nồng nặc của giới tính nữ trộn lẫn với tinh dịch của nam giới gần như tràn ngập toàn bộ tấm ga trải giường. Nếu ai đó bước vào phòng tôi, họ sẽ nhìn thấy một quý cô trưởng thành cao ráo và duyên dáng, mặc chiếc áo khoác ren kiểu Nữ hoàng rách nát. Nửa thân dưới của cô treo trên giường, lắc đầu và rên rỉ một cách quyến rũ.

Đôi chân thon dài xinh đẹp được phủ áo gel ren được vai của Shota trẻ tuổi nâng lên, cặp mông xinh đẹp đầy đặn được quấn trong ren hoa hồng bị vòng eo mạnh mẽ của Shota đánh vào, tạo ra những làn sóng và cặp mông thơm và gợi tình, đồng thời khí chất dục vọng dâng lên tràn ngập không khí. Một vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra, cặp vú to màu đỏ đầy dấu tay và vết móng vuốt trên ngực lắc lư dữ dội. Một thanh thịt dày màu đen hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi và dáng người của cô đang đâm vào ra vào cặp mông gợn sóng của cô một cách dữ dội.

Cơ thể run rẩy, run rẩy mới giải phóng trọn vẹn niềm vui lúc này. Đôi chân ren được cô gái trẻ nghịch ngợm cõng trên vai tỏa sáng trong nước dâm đãng và đung đưa theo cú đẩy của con cặc. Điều mang đến niềm hạnh phúc vô hạn cho cô tiểu thư nghịch ngợm chính là người anh ruột thịt ruột thịt của cô.

Cậu em trai nhỏ nhắn dễ thương Shota lúc này trông thật dâm đãng và hung dữ. Trên khuôn mặt đỏ bừng của anh không có chút dịu dàng và tử tế nào đối với em gái ruột của mình. Thay vào đó, anh tràn ngập sự tàn phá và tàn ác vô tận của con vật dâm đãng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thịt đầy đặn, vòng eo thu mình của con hổ nhỏ nhanh chóng hướng về phía cô. Anh ta lao về phía trước, tốn ít công sức và lần nào cũng về đích. Tiếng dương vật kêu lớn và tiếng va chạm của cơ thể khiến con cặc to không hợp với khuôn mặt và tuổi tác của shota nhỏ hung hăng đâm vào âm hộ đen trưởng thành của em gái ruột của anh.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Cánh tay đung đưa không ngừng cố gắng ngăn cản cú đẩy của tôi, còn cô thứ hai thì muốn thoát ra khỏi giường hết lần này đến lần khác dưới những tiếng kêu khàn khàn đầy dục vọng. Không phải chị hai hài lòng mà là chị hai cảm thấy vòng eo của mình sắp bị tôi bẻ gãy. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngây ngất ăn mòn từng tế bào, dây thần kinh trong cơ thể chị hai. Nó điên cuồng hút hết sức lực ra khỏi cơ thể chị hai, khiến vòng eo thon gọn mềm mại của chị hai trở nên đau nhức và tê dại. 

Con cặc lớn của người họ hàng máu mủ liên tục đâm vào cái lồn nhạy cảm, lần nào cũng bị xâm nhập hoàn toàn, đẩy tử cung thành thục và mảnh dẻ của em gái thứ hai lên trên và biến dạng hết lần này đến lần khác, suýt nữa đâm vào ngực của em gái thứ hai. Dưới lực tác động, eo của Nhị tỷ dường như đã mất đi trực giác, hoàn toàn bị khoái cảm lấn át. Hôm nay, chị hai lần đầu tiên nhìn thấy nỗi kinh hoàng của anh ruột mình. Năng lượng và sức chịu đựng dường như vô tận đã biến tôi thành một con thú xác thịt.

Tôi duỗi eo một cách điên cuồng và đụ cái lồn lỏng lẻo nhưng mịn màng của em gái thứ hai. Nó mất đi độ căng ban đầu nhưng khuyết điểm đã được lấp đầy bởi độ béo và mềm mại của cái lồn. Cùng với sự tiết ra và bôi trơn của một lượng lớn nước lồn, cái lồn đen đủi của chị thứ hai quấn gần như từng tấc cái lồn mềm mại và mịn màng quanh con cặc to của tôi rồi siết chặt, vặn vẹo. Các lớp thịt gấp điên cuồng xâm nhập và xâm nhập dữ dội. Con gà trống đẫm máu đang nịnh nọt và nịnh nọt, thành thịt co lại giữa các vết cắn được quấn chặt quanh con gà trống từng lớp một. Niềm vui được va chạm dữ dội với ham muốn của thú hoang từng khiến da đầu tôi tê dại và đôi chân tôi run rẩy. Sự mềm mại, êm ái, nóng bỏng, từng tấc da thịt khiến con cặc to lớn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn trong cơn khoái cảm.

"Hừ... Ngươi xứng đáng được nghỉ ngơi, con lợn hôi thối này?! Trước đây ngươi không phải rất kiêu ngạo sao?! Không phải ngươi là em gái mà tùy ý bắt nạt em trai mình sao?! Hôm nay ta phải cho ngươi thành một con lợn nái điên!!! Hãy kẹp chặt cái lồn của ngươi lại! Cái lồn buông thả của ngươi không bằng con khốn bán nó đi!"

Tôi dùng một tay nắm lấy cổ tay đang run rẩy của cô em gái thứ hai và kéo mạnh phần thân trên của cô ấy. Sau tiếng gầm dữ tợn của dã thú, tôi để cho chị hai thấy rõ lúc này tôi đang xâm phạm cơ thể chị ấy như thế nào. Vòng eo hổ nhỏ của con thú điên dường như được trang bị động cơ và điên cuồng đụ con mèo đen của chị hai. Con cặc đen dày và đôi môi đen tím dường như là một sự kết hợp hoàn hảo. Con cặc dày đặc dưới lớp bọt lỏng trắng đục không ngừng đưa vào kéo ra khỏi âm hộ lỏng lẻo và trơn trượt của em gái thứ hai. Miếng thịt đỏ tươi với những sợi nhầy lớn bật ra vô số lần khi gà ra vào.

Mồ hôi ướt đẫm của cả hai giới đều xuất hiện trên trán của tôi và chị thứ hai. Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến cơ thể chúng tôi ướt át như thể được ngâm trong nước ấm. Ngoài ra, cô thứ hai còn mặc một chiếc áo gelcoat ren tối màu gợi cảm, cặp mông nuột nà. Mồ hôi của người phụ nữ gợi cảm đã bị áo gel nóng bỏng của chị hai nấu chín cho đến khi nóng bừng bừng. Cái dục tình của người phụ nữ thịt béo vốn mạnh mẽ hơn tôi rất nhiều đã biến thành chất kích thích kích thích ham muốn của động vật. Tôi nghiến răng gầm gừ, nước bọt chảy đầy cằm.

"Anh... Gầm lên ồ ồ ồ ồ!!! Chị... Chị sai rồi... Chị không nên bắt nạt ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Sự sỉ nhục, ngược đãi của anh trai khiến chị hai nhận ra mong muốn trả thù của tôi, nhưng lỡ như lúc này chị hai là người duy nhất thì sao? 

Đối mặt với con thú hoang nhỏ mất kiểm soát, tất cả những gì em gái thứ hai có thể làm là kẹp lồn và vặn eo và đẩy hông để đáp lại tiếng gầm gừ của tôi. Cơn ngây ngất đánh vào lý trí và ý thức của cô khiến đôi mắt xinh đẹp của cô thứ hai trở nên trắng bệch, tầm nhìn mờ đi, đầu choáng váng, vòng eo dường như mất kiểm soát, hoàn toàn đầu hàng con cặc khổng lồ của anh trai mình. 

Niềm vui sướng khi đánh vào tử cung, đập vào cổ tử cung vô số lần cứ khiến đầu óc chị hai thành vũng nước, như thể con cặc to dày và nóng bỏng không còn đâm vào âm hộ mềm mại của chị hai nữa mà là đâm vào tâm hồn và bộ não của cô. Âm thanh bị bóp nghẹt của sự va chạm của da thịt vang vọng lớn trong căn phòng tối. Mỗi khi eo con hổ nhỏ thẳng lên, thân hình mảnh dẻ uyển chuyển của nhị tỷ lại run lên dữ dội, hai chân thon dài cũng run rẩy dưới tác động của khoái cảm. 

Sự ma sát quá mức giữa con cặc nóng bỏng và thịt lồn khiến không gian giữa tôi và em gái thứ hai đầy bọt trắng đục. Nó thấm ướt phần thân dưới của chúng tôi và làm cho những cú đẩy thô bạo trở nên mượt mà và sảng khoái hơn. 

"Mẹ kiếp! Con khốn hôi hám! Con cu của bố sắp xuất tinh rồi! Cầm lấy đi! Xem con cặc của bố có làm nổ tung tử cung hút tinh của con không!"

"Chờ một chút! Không... không ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nếu mình xuất tinh bây giờ chắc chắn nó sẽ hỏng mất... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Đặt đôi chân thon đang khoác trên vai xuống, cô dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo hơi phồng lên của chị hai, đâm mạnh con cặc to nóng bỏng vào âm hộ béo ú của chị hai. Nhị tỷ bị con cặc lớn cùng huyết thống của mình đụ cho đến khi hai mắt trắng bệch bất tỉnh, đột nhiên tỉnh lại, khóe miệng Hắc Hoa tràn đầy nước bọt nữ tính. Niềm vui làm cơ thể và tâm trí cô choáng váng. Đồng thời, Nhị tỷ cũng biết nếu bây giờ bị bôi kem, nhất định sẽ biến thành một con heo nái thịt ngu ngốc!

Những tiếng kêu khàn khàn cầu xin và chống cự vang lên nhưng điều này không làm tôi thấy thương hại chị hai. Thay vào đó, tôi tóm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh. Niềm vui mãnh liệt dường như đã rút hết sức lực của chị hai. Phần thân trên và thậm chí cả cánh tay của cô ấy cũng không thể trượt qua cơ thể tôi. Dù cô nói không, nhưng cơ thể động dục vốn đã đầu hàng trước sự tấn công của con gà trống cùng huyết thống với cô, lại đang điên cuồng nịnh nọt con gà trống đã sưng tấy hai lần trong âm hộ của cô.

Các lớp thịt gấp lại co lại dữ dội, từng tấc thịt mềm mại mịn màng quấn quanh cặc. Ngay cả cổ tử cung mềm nhũn sau khi bị đầu con gà hôi hám đánh vào dường như cũng đã dùng hết chút sức lực cuối cùng để cắn quy đầu và bú thật mạnh. Hai vạt đen quá. Con mèo mập mạp màu tím và sáng bóng đang ngậm chặt con cặc to đang không ngừng di chuyển ra vào. Cơ thể con cái khát tinh, tuân theo ý thức bản năng sinh sản của con cái. Cái lồn béo đen nịnh nọt liên tục gửi lời mời đến con cặc to bên trong, kể cả bánh kem và bánh kem.

"Gầm!!! Con khốn nạn bắt nạt anh trai tôi! Làm tôi xuất tinh đến phát điên!!!" 

"Puhhhhhhhhhh!!! Anh...anh chị...chị sai rồi...đừng...ohhhhhhhhhhhhh!!! Đừng xuất tinh vào lúc này ooohhhhhhhhhh!!! Não của em gái tôi sẽ hỏng mất, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Con thú nhỏ điên cuồng động dục nằm trên thân hình duyên dáng của em gái Tào Lang. Con cặc to liên tục sưng tấy trong cái lồn nịnh nọt đã đạt đến giới hạn trước khi xuất tinh. Hai tinh hoàn to lớn của con đực dưới gốc con gà trống bắt đầu co giật và co lại nhanh chóng, ép mạnh những dòng tinh dịch có mùi đặc đến gần đặc vào ống dẫn tinh.

Con cặc sưng tấy, niệu đạo giãn ra, mí mắt mở to, đôi mắt xinh đẹp của em gái thứ hai trở nên tái nhợt sau khi bị tôi đụ, miệng chảy nước miếng khi sắp xuất tinh. Đôi tay đeo găng cao su sáng bóng của cô ấy đang bám vào mép giường trong khi vẫn cố đẩy tôi ra. Cánh tay run rẩy và yếu ớt của cô đang run rẩy giữa không trung. Mặc dù những ngón tay co giật của cô ấy đã chạm vào cái đầu nhỏ của tôi nhưng chúng đã mất đi sức mạnh để đẩy tôi ra.

Hai cái chân ren tròn đầy đặn trong lớp gel ấy càng ướt sũng và dính chặt vào chất lỏng màu trắng đặc, co giật run rẩy hai bên người em trai, không thể nhấc lên cho đến khi...

"Gầm!!!"

"Phồng phập phồng!!!" 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Một tiếng thú gầm trầm thấp vang lên, một tiếng phun mạnh mẽ và trầm đục tiếp tục vang lên từ dưới cái bụng hơi nhô lên của chị hai. Tiếng la hét điên cuồng và dâm đãng của mẹ chồng vang vọng khắp phòng. Con cặc to được đưa vào hoàn toàn đã xuyên thủng cổ tử cung mềm mại của chị thứ hai bằng một lực thô bạo và dữ dội. Khoảnh khắc toàn bộ quy đầu đã được đưa hoàn toàn vào tử cung bị biến dạng, dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đục và dày đặc bắn ra dữ dội dọc theo con mắt quy đầu đang mở to của tôi.

Dòng tinh dịch đặc nóng nóng hổi mạnh mẽ như một viên đạn thoát ra khỏi nòng súng. Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt, béo ngậy được đổ một cách tàn nhẫn vào tử cung đang mang thai của chị thứ hai với tiếng phập phồng. Thành trong mềm mại và mềm mại của tử cung bị tác động và phồng lên mất hình dạng ngay giây phút đầu tiên tinh dịch phóng ra. Niềm vui sướng tột độ cũng tác động lên cơ thể cô thứ hai khiến lượng tinh dịch khổng lồ phun ra ngoài.

Dưới cao trào bạo lực, làn da trắng nõn đầy đặn của chị hai lập tức khuất phục. Các lớp thịt và mỡ trong lồn co giật dữ dội, bóp chặt dương vật to lớn có liên quan đến máu đang quằn quại và liên tục phun ra trong lồn. Nó quấn chặt và chặt như muốn ép hết tinh dịch đặc sệt trong tinh hoàn gà trống ra ngoài. Những sợi nước lồn lớn cũng chảy ra dọc theo lồn của chị hai.

Khi tinh dịch đặc đặc phun ra, chị thứ hai đạt cực khoái cũng phóng ra tinh dịch âm đạo nóng hổi tràn đầy khoái cảm từ trong bụng mẹ. Tuy nhiên, khi dòng tinh dịch đặc nóng cuộn tròn và dâng trào, tinh dịch âm đạo nóng bỏng ngay lập tức bị phân tán và nuốt chửng bởi tinh dịch đặc nóng hổi. Ngoài ra, con gà trống còn chặn cổ tử cung và tinh dịch đặc hòa lẫn vào đó. Tinh dịch âm đạo lộn xộn trong tử cung sưng tấy của chị hai một lúc, khoái cảm co giật cực khoái của chị hai và dòng nước nóng tràn qua quy đầu cũng kích thích tôi gầm lên liên tục. Tôi nằm trên người chị hai mà run rẩy vì khoái cảm không thể kiềm chế.

"Hô~ hô ~ hô ~"

"Ồ ồ ồ! Uh ồ! Wow! Gầm lên!!!"

Người em lúc này giống như một con khỉ đực đang động dục. Dương vật khổng lồ nóng bỏng xâm nhập sâu vào bộ phận sinh dục của em gái ruột, chặn cổ tử cung màu mỡ ở phần sâu nhất trong lồn của cô. Quy đầu khổng lồ dính chặt vào cổ tử cung mềm mại của chị thứ hai, làn da căng mọng mềm mại hoàn toàn căng ra. Tình cảm gia đình hư hỏng đã để cho thứ nước ép loạn luân tội lỗi điên cuồng tiêm vào túi thai mềm mại dẻo dai của chị hai.

Tinh dịch đặc, nóng và lăn như dung nham không chỉ khiến chị hai đạt cực khoái mà còn đốt cháy cơ thể nóng bỏng đầy đặn và duyên dáng của cô đến mức không ngừng co giật, co thắt. Lúc này, Nhị tỷ nhếch nhác, nhếch nhác chỉ có thể há miệng ngậm cặc phát ra tiếng rống của lợn nái. Đôi mắt đẹp trên đầu treo bên cạnh giường trợn ngược lên. Nước mắt hoà với mồ hôi phụ nữ làm ướt đẫm mái tóc đen của cô thứ hai. Nước bọt và nước mũi trộn lẫn với tinh dịch đục ngầu đều chảy vào khuôn mặt của chị hai, điều này cũng khiến khuôn mặt trắng hồng hồng hào của chị hai một lớp ánh dâm đãng.

Bộ ngực khổng lồ in đầy dấu tay và vết véo giờ đã phủ đầy mồ hôi mịn màng. Làn sóng ngực thơm ngát và dâm đãng ở bên hông gợn sóng điên cuồng. Hai núm vú sẫm màu phía trên ngực cũng ướt đẫm mồ hôi phụ nữ, lấp lánh trong đêm tối, toát ra khí chất đặc biệt quyến rũ như những viên ngọc đen sáng ngời và quyến rũ. 

Bụng của cô thứ hai vốn đã chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng lại bắt đầu bị chèn ép liên tục bởi tử cung sưng tấy chứa đầy tinh dịch. Ruột nhu động ép tinh dịch béo ngậy vào bên trong, đồng thời lỗ đít đen của chị hai lại bắt đầu phun ra tinh dịch đặc màu trắng. Cái háng vốn đã đầy chất nhầy bẩn thỉu và chất lỏng màu trắng đột nhiên nổi lên bọt trắng đục khi lỗ đít của cô thứ hai phun ra tinh dịch. Tinh dịch đặc quánh được thịt động dục ngấm và lên men cũng ngay lập tức khiến háng tôi và chị thứ hai tỏa ra mùi tinh dịch nam nồng nặc hơn.

"Đâm!!!"

Đôi chân mảnh khảnh co giật dữ dội không thể kiểm soát, tấm ga trải giường nhăn nheo được chị hai ôm chặt trong lòng bàn tay bị xé toạc. Cái bụng liễu vốn hơi phồng lên bắt đầu phồng lên nhanh chóng do tinh dịch của người thân liên tục phun ra, từ khi thụ thai đến khi sinh con... Chỉ trong vài hơi thở, cái bụng quấn ren hoa hồng của cô thứ hai đã phình to lên bằng cỡ tám chín tháng của thai kỳ. Tuy nhiên, tử cung phát triển và linh hoạt không chứa bào thai đã hình thành. Thay vào đó, nó chứa đựng dòng tinh dịch nóng bỏng đầy đam mê từ con cặc khổng lồ của anh trai ruột cô.

Thời gian trôi qua, việc xuất tinh liên tục không dừng lại. Creampie và xuất tinh bên trong của anh ruột khiến thân hình nóng bỏng của cô thứ hai đang trong cơn cực khoái bấp bênh như con thuyền nhỏ giữa biển giông bão. Em gái thứ hai biết rằng tình trạng này tiếp tục diễn ra và chỉ còn lại dấu vết ý thức. Tôi sợ ngày mai sẽ không được nhìn thấy mặt trời, nhưng niềm vui liên tục tràn vào khiến chị hai phải hét lên sung sướng. Lúc này, cơ thể, linh hồn, ý thức và lý trí của cô đều chìm trong vực thẳm khoái cảm loạn luân giữa những người cùng huyết thống. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Huh...huh...gầm..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và ồn ào của động vật dần dần biến thành những tiếng rên rỉ khàn khàn và run rẩy. Tôi cảm nhận được chuyển động vặn vẹo của phần thân dưới của em gái thứ hai và cái âm hộ béo ú. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi cũng phát ra những tiếng thở hổn hển và gầm gừ nặng nề. Cơn điên đó Miếng thịt lồn co giật và bóp nát điên cuồng kẹp chặt con cặc to lớn hung dữ của tôi và co thắt dữ dội, như thể nó đang cố ép hết dịch ruột trong niệu đạo và tinh hoàn của tôi ra. Tử cung sưng tấy của chị không ngừng xuất tinh, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​béo ngậy, đặc sệt bắn như đạn đại bác vào túi thai của chị hai. Thú tính lúc này đã đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch đặc quánh gần như đặc hoàn toàn lấp đầy tử cung trưởng thành của chị thứ hai cho đến khi nó tròn trịa và to lớn. Sợi dây hoa hồng quấn quanh bụng liễu của nhị chị tiếp tục phồng lên theo sự căng phồng của cái bụng trắng như tuyết, phát ra tiếng xé vải. 

Cô thứ hai gục đầu vào mép giường, rơi nước mắt. Cô bật ra những tiếng nức nở khi cực khoái ngắt quãng và những tiếng rên rỉ đau khổ khiến não cô vỡ vụn. Cơ thể xinh đẹp được chuẩn bị kỹ càng cho anh trai ruột của cô lúc này không còn sức chống đỡ nữa. Thân thể co giật, thân trên của nhị tỷ dần dần trượt xuống mép giường.

"Mẹ kiếp!!!" 

Cơ thể khập khiễng của tôi đột nhiên kéo tôi ra khỏi giường bằng một lực rất lớn. Giữa tiếng gầm của dã thú, tôi vội vàng dùng cả hai tay ôm lấy eo của chị hai và kéo thật chặt cơ thể đang run rẩy của chị hai. Tôi nghiến răng nghiến lợi, con cặc to vẫn đang xuất tinh trong bụng chị thứ hai. Cổ tử cung mềm mại quấn quanh đỉnh quy đầu và cảm giác thích thú khi được hút tinh dịch lên xuống khiến chân tôi run lên và da đầu tê dại. 

“Phồng phập phập phồng ~~~”

“Gulu gulu gulu~~~”

Cô thứ hai đã mất khả năng phản kháng từ lâu đã hoàn toàn biến thành một con thú tan nát dưới sự thương xót của tôi. Với tầm nhìn và ý thức mờ mịt, chị thứ hai dường như nghe thấy âm thanh tục tĩu của tinh dịch nóng hổi truyền qua dòng nước nóng dâng trào và chạm vào thành trong mềm mại của tử cung. Niềm khoái cảm mãnh liệt như thể tâm hồn cô bị trúng tinh dịch của người cùng huyết thống đã “hành hạ” chị hai cho đến khi tay chân yếu ớt. Đến bây giờ Nhị tỷ vẫn muốn phản kháng nhưng cơ thể nàng đã hoàn toàn khuất phục trước cặc cùng huyết thống và tinh dịch đặc đặc nóng hổi của huyết thống. 

"Ha...hoo...hoo..."

Sức mạnh hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi và dáng người của cô đã giữ chặt phần thân dưới của cô thứ hai giữa hai chân. Dương vật khổng lồ liên quan đến máu được kéo dài vào trong âm hộ đen tròn và mở rộng, và con cặc liên quan đến máu nóng bỏng và hung dữ được đưa sâu vào đó, tạo ra một hỗn hợp bẩn thỉu và nhờn. Những dòng nước đặc lớn tràn ra từ cuộc giao hợp giữa tôi và chị thứ hai. Những dòng nước đặc sủi bọt đã tràn ra gần như lấp đầy khoảng trống giữa tôi và chị thứ hai. Mùi tinh dịch nữ nồng nặc tràn ngập không khí.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng tối là tiếng thở nặng nề và những tiếng rên rỉ khàn khàn, lơ đãng. Con cặc lớn của người họ hàng máu đen hung dữ cuối cùng cũng phun ra giọt tinh dịch đặc cuối cùng trong tử cung đang phình to của chị ruột tôi. Cảm giác khoái cảm liên tục khi xuất tinh khiến tôi có chút choáng váng, nhưng tôi vẫn ôm lấy đôi chân bụ bẫm của chị hai, chiếc eo hổ nhỏ khỏe khoắn của tôi bị áp chặt vào cặp mông ren đã bị một lực rất lớn đè nát và biến dạng của chị hai. 

Lúc này chị thứ hai đã hoàn toàn bất tỉnh. Sự co giật theo bản năng của cơ thể phục tùng của cô đã gửi những cảm giác nóng bỏng và trọn vẹn trong bụng cô trở lại bộ não ủy mị của cô. Dòng tinh dịch trào ngược, cuộn tròn trong cái bụng to và căng phồng đã mất đi vẻ thon gọn ban đầu của cô. Cái bụng bầu chứa đầy tinh dịch của người chị thứ hai dường như cao lớn như đang mang song thai. 

Sợi dây hoa hồng bị cái bụng đầy thịt của Tào Long kéo ra từng mảnh cũng để lộ cái bụng trắng như tuyết đầy rẫy mồ hôi dâm đãng của nhị chị em. Ngay cả trong bóng tối, làn da tròn trịa và mịn màng của bụng bầu cũng được làm ẩm và sáng bóng bởi những lớp mồ hôi phụ nữ, những đường nét bị tra tấn tỏa ra ánh sáng hồng gợi cảm lúc này bùng lên một thứ ánh sáng dâm đãng đặc biệt rực rỡ. 

Dư âm của khoái cảm cực khoái vẫn đang hoành hành trong cơ thể khập khiễng của chị thứ hai. Người chị thứ hai đã mang thai người họ hàng ruột thịt của tôi từ lâu, lúc này buồng trứng đã đóng chặt. Hàng nghìn tỷ tinh trùng có mùi hôi không tìm được trứng trưởng thành để thụ tinh giận dữ bắt đầu tấn công thành tử cung mềm mại của người chị thứ hai. Cộng thêm sự căng phồng và khó chịu do tinh dịch gây ra, dấu vết cuối cùng còn sót lại của nhị tỷ dưới sự co bóp của thành tử cung mềm mại đã hoàn toàn bị niềm vui của cơ thể lấn át. 

"Huh...tôi khát quá..."

Bình thường thì sự xuất tinh và xuất tinh cuồng nhiệt như vậy lẽ ra sẽ hơi yếu ớt, nhưng sau khi ăn bữa tối bổ dưỡng của mẹ tôi, cặc tôi vẫn nóng như sắt và cứng như que lửa. Sau cuộc hoan lạc, tôi lập tức cảm thấy hơi khô. Khi tôi buông tay ra, cặc tôi run lên, con cặc to đang cắm sâu vào tử cung của chị thứ hai với tinh dịch đặc quánh đột nhiên rút ra khỏi cổ tử cung mềm yếu phát ra tiếng 'bốp'. 

Với sự bôi trơn của một lượng lớn tinh và chất nhầy, lồn của người họ hàng ruột thịt của chị thứ hai, vốn đã biến thành hình con cặc to của tôi, nhổ ra con cặc to của tôi một cách rất trơn tru. Phần thân trên của chị hai bị treo ở đầu giường, chị ấy trượt khỏi giường vì chị ấy mất kiểm soát. Với một tiếng 'bốp' nghèn nghẹt, cơ thể mềm mại và đau nhức của cô thứ hai ngã xuống đất. 

Nhưng ngay cả sau khi rút con cặc nóng bỏng yêu máu ra khỏi lồn đang cực khoái của mình, khoái cảm khi quy đầu cọ xát dữ dội vào vùng da thịt nhạy cảm vẫn khiến cô thứ hai bị kích thích mạnh mẽ. Niềm vui sướng khi cái rãnh nhô lên dưới quy đầu cọ xát vào lớp da thịt nhiều lớp khiến chị hai choáng váng, khập khiễng cho đến khi nước âm hộ phun ra và đôi chân xinh đẹp run rẩy. Cô thứ hai gần như bị treo ngược trên giường, dang rộng hai chân như một con búp bê thịt hư.

Do các cơn co thắt, lồn hếch phun ra tinh dịch đặc đặc dọc theo âm hộ. Tinh dịch màu trắng đục lấp đầy cặp mông ren của chị hai và từ từ chảy xuống bụng chị hai. Đôi môi lồn đen dày và lồi vốn dĩ giờ đầy tinh dịch màu trắng hôi hám. Tinh dịch tràn ra từ tử cung đang căng phồng trực tiếp biến cái lồn mập mạp của chị hai thành một đài phun nước nhỏ. 

Giữa tiếng tinh dịch đặc đặc ríu rít, những bong bóng tinh dịch trong suốt liên tục thổi và vỡ ra giữa nhịp của chị thứ hai. Tóc của chị rải rác trên sàn, còn hai tay của chị hai thì bị liệt hai bên đầu. Trên khuôn mặt điên cuồng gần như suy sụp hoàn toàn của chị hai không có dấu vết ý thức. Nhiều loại chất lỏng trộn lẫn với nhau và chảy khắp khuôn mặt đen đủi của cô thứ hai. Mùi của con vật cái lúc này nồng nặc. Chỉ có con vật thịt có khuôn mặt dâm đãng như vậy mới là lợn nái đủ tư cách! 

Và lúc này tôi...

“Gulu gulu gulu~~~”

Ngồi khoanh chân trên chiếc giường nhỏ ẩm ướt và bừa bộn, tôi ngẩng đầu lên uống một chai nước khoáng. Cổ họng nhỏ bé của tôi ngọ nguậy và tuôn ra những dòng chất lỏng mát lạnh vào cơ thể. Mặc dù nó làm dịu cơn khát của tôi nhưng nó không thể dập tắt được ham muốn mãnh liệt đang cháy bỏng trong cơ thể tôi. Con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng, mạnh mẽ và hung dữ. Tinh dịch từ lồn của chị thứ hai trộn lẫn với thứ tinh dịch màu trắng đục khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi trông nhờn bóng và bóng loáng. Một sợi tinh dịch đặc vẫn còn đọng lại dưới quy đầu của tôi và ngoan cố không chịu nhỏ giọt. 

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, đầu nóng đến mức sưng tấy, và tôi không còn cảm giác gì nữa sau khi tinh dịch và máu dồn lên não. Nếu miệng tôi không khô khốc, chắc tôi đã tóm lấy eo chị hai và đâm điên cuồng. Nhưng trong thời gian tạm dừng ngắn ngủi này, tôi không cần nghỉ ngơi chút nào. Tôi đang chuẩn bị cho cuộc va chạm nhục dục tiếp theo. Ngay lúc tôi đứng dậy, muốn kéo Nhị tỷ trở lại chiếc giường nhỏ của mình thì phát hiện Nhị tỷ đã khôi phục sức lực rất nhanh, thực tế đã lấy lại được một tia ý thức. 

"Hừm... Ầm... Ầm... Ầm..."

Những ngón tay hơi móc câu nhẹ nhàng nhấc lên, hàng mi với những vệt nước mắt dày đặc của nhị tỷ cũng khẽ run lên. Đôi mắt đẹp hếch lên dần dần lấy lại cảm giác trong sáng. Trong bóng tối, tiếng thở hổn hển của nhị tỷ cũng mơ hồ phát ra khi thể lực của nàng hồi phục, sau đó...

Trốn thoát! ! ! 

Bạn phải... bạn phải trốn thoát ngay lập tức! ! ! 

Không thể...không thể ở lại đây nữa! ! ! 

Tuyệt đối...chắc chắn sẽ bị anh trai tôi đập chết! ! ! 

Nhị tỷ vốn không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này, bây giờ chỉ có ý định lập tức trốn khỏi đây. Nếu tiếp tục bị con cặc to lớn của tôi đụ vài lần, e rằng ngày mai chị hai sẽ bị đưa thẳng đến bệnh viện. Cái lồn sưng tấy, đau nhói ở âm đạo, tử cung căng cứng, thậm chí có nỗi đau như địa ngục gai nhọn, chị hai sẽ hiểu được khoảng cách thể xác giữa cô và anh ruột. 

Em trai tôi đơn giản là một con quỷ tình dục không biết mệt mỏi! ! ! 

Nhưng lúc này chị hai nghĩ như vậy thì đã quá muộn. Tôi đầy xấu hổ và mong muốn trả thù cho đêm cuối cùng bị lấy tinh. Làm sao tôi có thể để chị hai trốn thoát dễ dàng được? Tôi đứng dậy trên giường nhìn cô thứ hai toàn thân đau nhức tê dại chậm rãi xoay người bò về phía trước. Nụ cười dâm đãng trên mặt tôi như đang chế nhạo sự ngây thơ của cô thứ hai. 

Nhìn đôi chân bụ bẫm của cô thứ hai đang yếu ớt đạp xuống sàn, đôi bàn tay đeo găng tay cao su dường như đang dùng hết sức lực mà chộp lấy về phía trước. Cái bụng bầu đầy tinh dịch khổng lồ bị ép giữa hai chân của chị hai với sàn nhà, mùi hôi thối bốc ra từ mông chị. Tinh dịch tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc tràn ra từ lỗ đít giữa cặp mông ren trắng đục của chị thứ hai, dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc dần dài ra ngay lập tức để lại một vệt tinh dịch dài phía sau chị hai. 

Tôi chỉ lặng lẽ nhìn em gái thứ hai leo lên tận cửa. Khung cảnh trong đêm tối hiện lên vô cùng rõ ràng trong mắt tôi. Khi lòng bàn tay của chị hai giơ lên ​​chạm vào chiếc bàn chị đã tự mình chặn cửa, tôi lập tức bật cười không nhịn được.

"!!!"

Tiếng cười tục tĩu này đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. Cô thứ hai chạm vào chiếc bàn chặn cửa đột nhiên quay lại và phát hiện nơi phát ra âm thanh không có bóng người. Tuy nhiên, ý nghĩ bỏ chạy ngay lúc này vô cùng mạnh mẽ, nhưng...

Chiếc bàn mà tôi di chuyển để chặn nó lúc này đã biến thành một tảng đá khổng lồ. Dù có đẩy mạnh đến đâu, chị hai cũng không thể di chuyển được chiếc bàn nhỏ, cho đến khi...

“Em gái tốt của anh~ em muốn chạy đi đâu?”

"Không!!! Đừng đụ em gái tôi nữa!!! Làm ơn... anh trai của tôi... hôm nay em gái tôi đã bị anh đụ đủ rồi... bụng của em gái tôi... tử cung của cô ấy đã bị cặc của anh xuyên qua... làm ơn để tôi đi... tôi đã từng... là em gái tôi không tốt... tôi không nên... tôi không nên bắt nạt anh tôi... buông tôi ra... chị tôi nhất định sẽ... Ừ!!!"

Tiếp theo đó là tiếng hét chói tai và sự run rẩy cầu xin sự thương xót. Cô nhị yếu đuối cảm nhận được lực kéo cực lớn từ mắt cá chân mình, lập tức bị kéo vào bóng tối vô biên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Không vui! 】

Lúc 7h30 sáng...

Mặt trời mùa hè đỏ rực mọc lên sớm từ phía đông, lúc 7 giờ 30 sáng đã chiếu sáng rực rỡ. Ánh nắng ấm áp từ trên trời chiếu xuống, chiếu sáng toàn bộ thành phố Thiên Phàm, khiến những bóng người bận rộn trong khu đô thị hiện rõ. Một ngày mới có một khởi đầu mới, dù là những nhân vật bận rộn ở thành thị hay nhóm chức sắc, nhà giàu, ngày quan trọng của nhà họ Lâm ở khu biệt thự nhỏ ở thành thị cuối cùng cũng đã đến. 

"Nhấp vào~"

"Nhấp vào~"

Hai cánh cửa trong biệt thự được mở trước sau, chị cả và chị thứ ba mặc áo bà bầu màu đen và áo bà bầu màu xanh lần lượt bước ra khỏi phòng. Thức dậy muộn hơn bình thường là điều không bình thường đối với chị cả và chị ba, những người luôn có lịch trình rất đều đặn. Thực ra chị cả và chị ba đều đã dậy sớm rồi. Lý do tại sao phải mất nhiều thời gian mới ra khỏi phòng thực ra là...

Mái tóc đen dài được búi cao phía sau đầu của chị cả, hai lọn tóc óng mượt của chị cả buông xõa tự nhiên dọc thái dương phía trước buộc tóc đuôi ngựa cao. Vầng trán trắng, gương mặt thanh tú, lối trang điểm nhẹ nhàng khiến khuôn mặt trái xoan toát lên khí chất anh hùng của chị cả càng thêm xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sáng ngời dưới cặp kính không gọng đen tuyền, và đôi mắt kiêu ngạo của người lãnh đạo được làm nổi bật bởi sự phù hộ của cặp kính.

Lông mi đen run rẩy, lông mày dày như trăng liễu, đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mũi Dao trắng như tuyết như lửa. Người chị cả thừa hưởng gen ưu tú của mẹ không chỉ có khuôn mặt thanh tú, thanh tú mà còn có khí chất đặc biệt trưởng thành. Là con gái lớn trong gia đình, khí chất của chị cả ngày càng trưởng thành hơn. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô đan xen giữa lý trí và trí tuệ, đồng thời bộc lộ vẻ gợi cảm và thanh lịch từ một em gái hoàng gia trở thành một phụ nữ trưởng thành.

Vóc dáng của chị cả cũng thừa hưởng hoàn toàn vóc dáng bụ bẫm, trưởng thành của mẹ. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và lồi lõm, cô ấy to và đầy đặn mà không mất đi một chút săn chắc nào. Cặp mông xinh đẹp của cô tròn trịa và đầy đặn. Vóc dáng cao ráo của chị cả với hình dáng đầy đặn và chín mọng của quả đào. Tuy nhiên, chiếc áo choàng bà bầu màu đen lúc này đang che đi thân hình hoàn hảo của chị hai. Nó bao phủ gần như từ cổ đến mắt cá chân và từ trên xuống dưới. Phía xinh đẹp nhất của chị cả bị chặn hoàn toàn, nhưng điều khiến người ta cảm thấy kỳ lạ chính là...

Chiếc váy bà bầu vốn được cho là cực kỳ co giãn và bó sát giờ đây trông phồng lên trên người chị cả, như thể cô đang mặc bộ quần áo khác dưới váy bà bầu, dù là bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon hay cặp mông và chân cong, tất cả đều làm nổi bật đường nét nhăn nheo lúc này. Điều khiến người ta càng bối rối hơn là... dưới bộ váy bà bầu màu đen, chị cả lại đi một đôi giày cao gót siêu cao màu đen bóng! 

Chị cả vốn đã cao gần hai mét nhờ đôi giày cao gót màu đen bóng loáng này! 

Cùng với cơ thể trưởng thành được bao bọc bởi chiếc áo choàng bà bầu...sự thôi thúc xé nát hoàn toàn chiếc áo choàng bà bầu ra từng mảnh và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp gần như có thể tràn ra từ cơ thể bất kỳ người đàn ông nào! 

Còn cô thứ ba trông vẫn điềm tĩnh và lạnh lùng như thường lệ, với mái tóc đen ngắn che tai và cổ, làn da trắng như tuyết mịn màng và thanh tú như ngọc, khuôn mặt xinh đẹp sáng sủa và trầm lặng, lông mày cong, khóe mắt hơi nhếch lên. Cô tam, người thường không trang điểm nhiều, hôm nay hiếm khi đánh phấn mắt màu xanh nhạt, đôi môi thanh tú trông đặc biệt hấp dẫn với màu son bóng màu xanh sáng. 

Đôi môi căng mọng, mềm mại và dịu dàng của hoàng tỷ luôn toát lên sức quyến rũ mạnh mẽ khiến người ta muốn hôn cô. Chiếc áo choàng bà bầu màu xanh có độ đàn hồi cực tốt của chị ba cũng bị thân hình bụ bẫm của chị ba kéo căng hoàn toàn. Được sự phù hộ của "vắt sữa", cặp ngực đáng lẽ phải nhỏ nhất trong nhà của cô em thứ ba giờ đã sưng lên bằng quả dưa hấu siêu to. 

Bộ ngực béo ngậy và quá khổ treo trên ngực của chị ba. Bộ ngực căng tròn vượt xa chiều rộng vai của chị ba. Tuyến vú cực kỳ phát triển ở ngực lấp đầy hai bầu ngực béo ngậy của chị ba bằng dòng sữa trắng thơm ngọt ngào. Lượng sữa khổng lồ lấp đầy bộ ngực béo phệ đã lớn trở lại của cô em thứ ba. Có thời điểm, bộ ngực béo ngậy của chị ba to gấp đôi chị gái bên cạnh! 

Thậm chí, vì trọng lượng đặc biệt nặng mà cặp vú mỡ siêu rộng của chị ba đã hơi che đi phần trên bụng dưới của chị ba. Bộ ngực béo và trắng như tuyết hiện rõ đường nét tròn trịa vô cùng quyến rũ dưới tà áo bà bầu. Cùng với sự tiết sữa liên tục của tuyến vú đã phát triển, bộ ngực bò béo ngậy của chị ba không ngừng nở ra một chút trong bối cảnh khó chịu vì sữa tiết ra. 

Sữa ấm và ngọt tích tụ ở hai bầu ngực lớn, tuyến vú không bị cản trở tiết ra sữa mẹ ngọt ngào liên tục. Điều này khiến bên trong bộ ngực của chị ba trở nên cực kỳ nóng, bộ ngực nóng bỏng bị sữa kéo căng cho đến khi chúng ngày càng to ra. Dòng sữa đặc màu trắng chảy ra từ lỗ ngực không bị cản trở mỗi giây. Chỉ cần nhìn bộ áo bà bầu màu xanh lam của chị ba khi đi ra ngoài, bộ ngực đã ướt đẫm màu xanh đậm với dòng sữa tiết ra từ núm vú cương cứng hồng hào đầy hấp dẫn.

những sợi sữa trắng thơm ngọt ngào lặng lẽ thấm vào vạt áo bà bầu. Nó tỏa ra hương trầm đậm đà và từ từ chảy xuống bộ ngực đầy đặn và run rẩy của cô em thứ ba. Dưới vết sữa lớn thấm sữa, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của em gái thứ ba đang nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi sưng lên của cô. Từ lúc bị anh trai bôi kem cho đến khi mang thai, chị ba luôn tự nhắc nhở mình rằng mình là một người mẹ suốt đời.

Cơn đau nhói tuyệt vời khi mang thai khiến Tam tỷ từ một hoàng nữ trở thành một người vợ nhưng cũng khiến toàn thân cô tràn ngập ánh sáng mạnh mẽ của người mẹ. Thân là chị ruột của anh trai ruột, chị ba vô cùng mong chờ sự ra đời của con mình và anh trai ruột ở thế giới này, và với sự hỗ trợ của trạng thái tinh thần này, cơ thể của cô dần dần phát triển theo hướng sinh sản an toàn của động vật cái mang thai.

Trong khi ngực béo lúc nào cũng tiết ra dòng sữa ngọt ngào thì trong cơ thể chị ba cũng tiết ra một lượng lớn estrogen. Để trứng đã thụ tinh cấy vào tử cung phát triển khỏe mạnh cho đến khi chào đời, tử cung trưởng thành và phát triển của người chị thứ ba sẽ tiết ra một lượng lớn estrogen và progesterone. Su phát điên trước bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của chị ba. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp ban đầu lại phát triển lần thứ hai chỉ sau vài ngày sau khi thụ thai. Với sự phù hộ của một lượng lớn estrogen, vóc dáng mông vốn đã đẹp đã nhanh chóng phát triển thành dáng mông khủng của bà mẹ bỉm sữa an toàn. 

Nhưng cách ăn mặc của chị ba hôm nay trông rất bình thường, nhưng có một số thứ không quá bình thường như chị cả. Cô trang điểm nhẹ nhàng, tinh tế và mặc áo bà bầu màu xanh. Một chiếc mũ tai thỏ màu đen được cài trên mái tóc đen ngắn của cô em thứ ba. Phần dưới của vải dài đến mắt cá chân của áo bà bầu. Đôi chân trắng như tuyết tuyệt đẹp của em gái thứ ba được bọc trong tấm lụa đen quyến rũ và cô còn đi hai đôi giày cao gót đế đỏ màu đen. 

Sự kết hợp kỳ lạ luôn khiến người ta muốn xé nát chiếc váy bà bầu. Không chỉ chị cả mà cả chị ba lúc này cũng muốn cho mọi người thấy cô đang mặc bộ đồ sexy và quyến rũ nào dưới váy bà bầu. 

"Chào buổi sáng~"

"Chào buổi sáng."

Khi nhìn thấy chị thứ ba vừa mới đi ra từ sáng sớm, chị cả đã mỉm cười dịu dàng. Khi cô giơ tay lên chào, sự mong đợi và phấn khích trong đôi mắt xinh đẹp của chị cả gần như tràn ngập. Cả gia đình đã chuẩn bị đầy đủ cho ngày quan trọng này. Nhìn thấy chị ba ăn mặc giống mình, chị cả không cần suy nghĩ cũng biết chị ba cũng muốn tạo bất ngờ cho em trai mình giống như chị. 

So với sự nhiệt tình của chị cả thì chị thứ ba vẫn có vẻ lạnh lùng như vậy. Sau một từ đơn giản "buổi sáng", cô ba muốn đến gặp mẹ để mở phòng em trai trước. Dù sao, làm bác sĩ, chị ba cũng biết, đêm qua ăn nhiều thuốc bổ như vậy, bị nhốt cả đêm, em trai cô có thể sẽ bị ngạt thở! 

Nếu cô không cho anh trai mình ra ngoài, chị ba sợ con cặc lớn của người họ hàng máu đỏ sẽ sưng tấy đến mức nổ tung! 

Chị cả cũng như chị ba cũng nóng lòng đi tìm mẹ để mở phòng cho anh trai ngay. 

Rốt cuộc, khi con gà trống đã bị nhốt suốt đêm được thả ra, nhất định sẽ là một phát đại bác bắn nát tâm hồn! 

Không có gì khiến chị cả phấn khích hơn việc được đụ bởi con cặc của anh trai điên khùng của mình. Khi cánh cửa mở ra...người anh trai tốt bụng đã kìm nén suốt đêm của cô sẽ lao vào đầu tiên? 

Có thể nào là mẹ tôi? 

Hay bà và bà? 

Hoặc có thể đó là tôi và chị thứ ba của tôi? 

Sự cạnh tranh...có vẻ hơi khốc liệt...

Ai trên trái đất này lại có may mắn được xuất tinh khắp tử cung động dục bởi dương vật khổng lồ của một người họ hàng ruột thịt đã được giữ suốt đêm? 

Nhưng ngay khi chị ba và chị cả muốn tìm mẹ, chị ba nhạy bén nhận thấy có điều gì đó không ổn...

"(Khụt khịt~~~)...kết thúc rồi..."

"Hả? Chuyện gì đã kết thúc vậy?"

"Ngửi mùi gì trong không khí."

"(Khịt mũi~~~) Chết tiệt!!! Con khốn đó!!!"

Lời nói cau mày của chị thứ ba khiến chị cả lập tức bối rối, nhưng sau một câu nói khác, chị cả vội vàng ngửi thấy mùi hôi trong không khí. Khi chóp mũi trắng như tuyết của chị cả khẽ giật, mùi tinh dịch nam tính lan tỏa bay vào khoang mũi của chị cả. Mùi tinh dịch quá quen thuộc khiến chị cả cau mày và giận dữ chửi rủa.

Ngay sau đó, chị cả và chị ba chạy thẳng vào phòng tôi mà không để ý đến đôi giày cao gót sáng bóng đang mang. Vì hôm nay, tối qua mẹ tôi đã đặc biệt dặn dò cả nhà không được tấn công anh tôi vào ban đêm, nhưng ngửi thấy mùi tinh dịch trong không khí, ngay cả kẻ ngốc cũng biết tối qua nhất định có người đã ăn phải! 

Khi chị cả và chị ba vội vàng chạy ra khỏi cầu thang nhìn vào phòng tôi, cả hai đều cau mày nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Sàn nhà đầy những ổ khóa lớn nhỏ bị gãy, một chiếc búa cắm vào cửa, một tay nắm cửa lăn sang một bên. Không ngờ mẹ tôi buộc phải mở nó ra dù đã chuẩn bị đầy đủ!

Ngày đêm đề phòng kẻ trộm thật là khó! 

Bạn có thể dùng ngón chân để nhận ra rằng việc này chắc chắn là do con điếm bẩn thỉu thứ hai trong gia đình thực hiện! 

"Chết tiệt! Con khốn này cư nhiên đã lén lút ăn nó!"

Một tiếng chửi rủa giận dữ vang lên, chị cả muốn tìm một cây lăn để chặn hoàn toàn cái lồn của chị hai! 

Rõ ràng mẹ đã dặn tôi không được đột kích vào ban đêm hoặc ăn lén! 

Nhưng cô thứ hai đã đi ngược xu thế và phạm tội! 

Xét tình hình hiện tại, có lẽ Nhị tỷ đã điên cuồng trong phòng với em trai cả đêm! 

Đó có phải là...

Không phải tinh trùng đang hoạt động trong hai quả bóng của em trai đã bị lồn của em gái thứ hai hút khô sao? ! 

Cả nhà sẽ ăn gì nữa? ! ! ! 

“…Cửa vẫn mở, chúng ta vào trong xem nhé.”

So với sự tức giận giận dữ của chị cả thì chị ba có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng chị ba thực sự không tức giận sao? 

Làm sao tôi có thể không tức giận...

So với chị cả chỉ muốn tìm một cây lăn để chặn lồn của chị hai, chị ba hiện đang nghĩ đến việc dùng phẫu thuật biến hình siêu phàm của mình để biến cái lồn hút tinh dịch của chị hai thành một cái bồn cầu bẩn thỉu có khóa! 

Khi thời điểm đến, hãy cầm chiếc chìa khóa trên tay và xem chị hai có thể trộm nó như thế nào! 

Ngay sau đó, chị cả và chị ba chậm rãi bước về phía phòng tôi. Càng đến gần mùi tinh dịch nam giới bay lơ lửng trong không khí càng nồng nặc. Khi họ bước đến cửa, một mùi tinh dịch lên men đặc biệt nồng nặc xộc thẳng vào mặt họ. Người chị cả vốn đã chống chọi được với mùi hôi thối từ cặc của anh ruột mình lại ngay lập tức bị mùi tinh dịch lên men cực nồng nặc khiến đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi và đôi má đỏ bừng. 

Tiếng nuốt nước bọt ùng ục của chị cả cũng vang lên dưới tầm nhìn đột nhiên mờ đi. Bộ ngực đầy đặn dưới áo bà bầu đang lên xuống dữ dội, hai cái mông đầy đặn và đầy đặn cũng run lên theo sự co giật và vặn vẹo của âm hộ mềm mại giữa chúng. Hai chân của chị cả bị kẹp và cọ xát dưới sự lắc lư nhẹ của mông. Âm hộ mềm mại giữa hai chân tiết ra những sợi chất lỏng dính và có mùi thơm của phụ nữ. 

Tôi không biết mình đã mong chờ ngày này bao lâu rồi. Lúc này, chỉ ngửi thấy mùi tinh dịch nam tính nồng nặc và hăng nồng, tôi cảm thấy não mình đã mất đi khả năng suy nghĩ. Người chị cả, trong đầu đang tràn ngập hình dáng và đường nét con cặc to lớn của anh trai mình, đột nhiên thở ra một hơi gấp. Hơi thở thơm mùi nữ tính dọc theo đôi môi đỏ mọng của chị cả, từng dòng chất lỏng trong suốt bắt đầu từ từ chảy xuống khóe miệng chị cả. 

Tử cung vốn đã mang thai đứa em của cô lúc này đang co thắt và đau nhói. Buồng trứng động dục tiết ra một lượng lớn estrogen, có tác dụng kích thích tử cung, đồng thời khiến khoang bụng đầy gợi cảm của chị cả tiết ra một lượng lớn dịch yêu dính và dính. 

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của chị ba bên cạnh chị cả vẫn thản nhiên lãnh đạm, nhưng hai bên má chị ba vẫn thoáng ửng hồng. Cổ họng cô đang bò trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Khẽ nuốt một tiếng, đôi môi xanh biếc của em gái thứ ba không khỏi nhếch lên. , cặp vú mỡ căng tràn ra ngoài điên cuồng, mùi tinh dịch xộc thẳng vào não. Núm vú căng cứng và cương cứng dưới áo bà bầu, dưới áp lực của tuyến vú đã phát triển, lập tức bắn ra hai mũi tên sữa dày đặc màu trắng, có mùi sữa nồng nặc, xuyên qua lớp vải ướt đẫm của áo bà bầu. 

Sữa trắng trào ra từ ngực chị thứ ba và bắn tung tóe xuống sàn nhà bẩn thỉu. Thân dưới của chị thứ ba tràn ngập nước như nước lũ. Tử cung dưới cái bụng mềm mại nhô ra giống như cuộc đời thứ hai của chị ba. Sự co bóp dữ dội của tử cung Các bức tường vặn vẹo và lõm xuống, như thể chúng đã được đưa vào bởi những quy đầu mạnh mẽ và siết chặt một cách quyến rũ. Ống dẫn trứng hai bên biến thành miệng thịt đóng mở. Với động tác búng và cắn, một lượng lớn nước trái cây nóng hổi và thơm tho chảy dọc theo ống dẫn trứng đến thành trong hồng hào và mềm mại của tử cung chị thứ ba. 

Hai buồng trứng chín muốn vượt qua giới hạn và giải phóng những quả trứng tươi, trưởng thành và hấp dẫn vào tử cung đã được thụ thai thành công. Trong chớp mắt, khoang tử cung rực lửa được nối bằng những sợi tơ tục tĩu, giống như một lỗ tơ, mong chờ những con gà trống của họ hàng thô bạo đưa vào. Cổ tử cung mềm ở cuối dưới tử cung lúc này đã mở rộng, không cần lực đẩy của quy đầu. Cổ tử cung hoàn toàn tuân theo bản năng động dục và sinh sản, cực kỳ mong chờ được tiêm tinh dịch tươi và cô đặc sau khi nó được mở hoàn toàn. 

Cơ quan sinh sản nóng bỏng và hưng phấn tiết ra một lượng lớn dịch thơm giao hợp, xâm nhập vào khoang nóng và phủ lên từng tấc khoang hồng của chị ba. Trong chốc lát, môi âm hộ bạch hổ giữa sải chân của chị thứ ba cũng mở rộng ra, âm vật tròn trịa và cương cứng như ngọc trai lặng lẽ xuất hiện. Đứng trên cao từ môi âm hộ và môi lớn của chị ba, môi âm hộ hổ trắng của chị ba trông đặc biệt dâm đãng và quyến rũ giữa cặp đùi đầy đặn được bao phủ bởi chiếc tất đen giống như một con bướm đang sải cánh. Hai môi bé mảnh khảnh được bao phủ bởi chất dịch mượt mà giữa âm hộ hổ trắng đầy đặn và lồi lõm trông càng ẩm ướt và thơm hơn.

Khi cái lỗ thịt hồng hào đầy đặn đóng mở, những dòng nước dính lớn cũng bắt đầu chảy xuống đôi tất đen thon dài thẳng tắp của chị ba. Khi dịch âm đạo của Juanjuan chảy ra mỏng manh, đôi tất đen mỏng manh của chị thứ ba bỗng trở nên ẩm ướt và quyến rũ. Một dòng nước nhờn chảy dọc theo hai chân lụa đen mảnh mai hấp dẫn của chị ba đến tận mắt cá chân, cuối cùng từ từ đổ vào lòng bàn chân lụa của chị ba dọc theo các khe hở trên đôi chân cao gót. Phần thân dưới đang bị động dục dữ dội ngay lập tức tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh và lạnh lùng của chị thứ ba. 

Cùng lúc đó, những đường nét tục tĩu mà tôi đã khắc ở bụng dưới của chị cả và chị thứ ba bắt đầu tỏa sáng. Ánh hồng dâm đãng gần như xuyên qua tà áo bà bầu trên người chị cả và chị ba, làm nổi bật hoàn toàn hình dáng “mông bánh gạo đẹp” và “vắt sữa bò”. Về phần chị cả và chị thứ ba nhìn thấy...

Tinh dịch màu trắng đục bám vào mọi ngóc ngách trong phòng, tinh dịch đông đặc trong căn phòng tràn ngập loạn luân và nhục dục có thể được nhìn thấy ở hầu hết mọi nơi, kể cả tường, sàn nhà, ghế và giường nhỏ. Trong phòng gần như không có chỗ sạch sẽ, trong phòng tràn ngập mùi tinh dịch màu trắng nồng nặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chiếc giường nhỏ vốn sạch sẽ ngăn nắp giờ đã nhăn nheo, ướt sũng, ga trải giường rách nát, chăn bông đầy tinh dịch, trên sàn còn có những vũng tinh dịch tích tụ. 

Nước tiểu ố vàng toát ra mùi hôi thối của nước tiểu phụ nữ, tinh dịch lên men đông đặc trộn với dịch từ lồn của động vật ăn thịt khiến cả căn phòng tràn ngập mùi giao phối gợi cảm. Một chiếc áo khoác cao su khiêu dâm bị rách hoàn toàn đã thấm đẫm tinh dịch khô và mất đi hoàn toàn màu đen ban đầu. Hai đôi ủng cao màu đen cũng nằm rải rác trong góc phòng giữa vết trắng đục dày đặc. 

Và trong vũng tinh dịch khổng lồ ở giữa phòng, một con vật máu me hoàn toàn chết tiệt đang nằm bất động trong dòng tinh dịch đục ngầu. Cái bụng bầu chứa đầy tinh dịch hôi hám nâng đỡ hai cái mông tròn trịa bằng thịt trắng như tuyết. Con mèo đen sưng tấy giữa đôi chân dài và dang rộng vẫn đang kêu ríu rít với một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Dòng thác tinh dịch dày đặc toát ra mùi hôi thối của tinh dịch nam giới gần như lấp đầy lỗ âm hộ nơi chứa và phóng tinh dịch. Khi tinh dịch lần lượt chảy ra dọc theo âm hộ đen sưng tấy, tinh dịch lên men đã đông cứng trên sàn vẫn lan rộng và chảy xung quanh. Trong mắt chị cả và chị ba, cặp mông trắng nõn giơ cao đã dính đầy tinh dịch đục. 

Mơ hồ... dấu tay màu đỏ và dấu răng rõ ràng đan xen, xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết và mềm mại. Ngay cả đôi chân thon thả và đầy đặn cũng đầy những hàng dấu răng đan xen tinh xảo. Khi chị cả và chị ba chậm rãi bước vào phòng, hình ảnh đầy đủ về quái thú Honkai trong tinh dịch đặc màu trắng đục dần dần hiện ra. 

Tấm lưng mịn màng và xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi dường như được phủ một lớp kem dưỡng da sáng bóng và mịn màng. Cánh tay thon dài trắng như tuyết bị kẹp sau lưng cô, sau khi vùng vẫy thì một chiếc còng tay màu trắng bạc được gắn vào cổ tay đỏ rực. Bộ lông đen bóng đã được ngâm trong tinh dịch cho đến khi rễ dính vào nhau, những sợi lông thắt nút dính lộn xộn vào lưng và vai của con thú thịt. 

Lúc này, bộ ngực đầy đặn bị ép xuống sàn và tràn ra đến mức hai bên ngực nhô ra. Bộ ngực tròn và phẳng trông càng thêm dâm đãng và gợi tình khi dính một lượng lớn tinh dịch màu trắng. Khuôn mặt khêu gợi hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch trắng đục không còn nhìn thấy một chút ý thức nào nữa. Ý thức bị đảo lộn bởi khoái cảm cực khoái, cơ thể suy sụp trong quá trình giao hợp. Người thân ruột thịt hoàn toàn hư hỏng vào lúc này không còn sức để cử động một ngón tay.

"..."

"..."

Nhìn đôi mắt xinh đẹp của chị hai trợn lên chỉ còn lòng trắng, lưỡi lè ra đến miệng đầy tinh dịch, dù lúc này chị cả và chị ba có tức giận đến mấy cũng không khỏi cảm thấy thương hại cho chị hai. Con gà trống vốn được chuẩn bị sẵn cho cả nhà đã bị chị hai ăn trước, nhưng họ không ngờ rằng chị hai vốn đặc biệt mạnh mẽ lại không thể chịu nổi. 

Chiếc còng tay lấy tinh dịch chuẩn bị cho anh trai cô đã trở thành chỗ dựa để kiềm chế đôi tay của cô. Cái lồn đen vốn chuyên dùng để lấy tinh dịch bị con cặc to của anh trai cô sưng lên và lộ ra ngoài. Thịt mèo đỏ tươi đã gần như mất đi màu sắc ban đầu. Lượng lớn chất trắng đục làm tắc nghẽn lồn của chị hai, tràn ra kích thích phần thịt lồn đen nhức nhối của chị hai. Nó cũng khiến cơ thể của Nhị tỷ thỉnh thoảng co giật, bất tỉnh và ngất đi hoàn toàn. 

Bây giờ thì tốt rồi, chị hai trộm gà nhưng lại mất cơm nên đã tự mình giở trò cho đến khi bị loại sớm. 

Nhưng nhìn tinh chất đục ngầu khắp nơi trong phòng, chị cả và chị ba khó có thể tưởng tượng được cuộc loạn luân giữa những người cùng huyết thống tối qua lại mãnh liệt đến thế nào...

Cô thứ hai, con điếm dâm đãng này, sẽ không hút hết tinh dịch của anh trai yêu quý của tôi phải không? 

Thế thì đêm qua không phải là vô ích sao? ! ! ! 

Cả nhà đã mong chờ cả đêm nhưng chị hai lại ăn trước! ! ! 

Nhưng lúc này dù cô có buồn đến thế nào thì cô cũng không thể làm gì được. Nhìn dáng vẻ của chị hai, có vẻ như hôm nay chị ấy sẽ đăng xuất sớm. Sau đó, cô thứ ba ngồi xổm bên cạnh cô thứ hai, duỗi những ngón tay trắng nõn thanh tú ra nhẹ nhàng ấn vào cổ cô hai. 

"...vẫn còn sống."

"Chỉ cần cô ấy còn sống, đừng lo lắng cho cô ấy. Chúng ta hãy đi tìm anh trai của chúng ta."

"Được rồi."

May mà chị hai trộm đồ ăn không bị chị cả đánh. Sau khi nghe chị thứ ba nói chị thứ hai vẫn còn sống, chị cả thậm chí còn không muốn chăm sóc chị hai. Ai bảo cô trộm đồ ăn trước! 

Cứ để chị hai tiếp tục làm con điếm Honkai và ở lại đây. Người chị cả đặc biệt tức giận khi cho rằng người chị thứ hai đã vắt ra quá nhiều tinh dịch từ những quả bóng béo ngậy của em trai mình. Điều này không đúng khi chị cả và chị thứ ba ra đi. Cô cả tức giận giơ đôi giày cao gót đen bóng đá vào cái mông thịt đầy nước trắng của cô thứ hai. 

“Pfft~~~”

Với cú đá này, cái lồn đen sưng tấy của chị thứ hai, từ từ tràn đầy tinh dịch, biến thành một dòng tinh dịch đặc quánh. Một lượng lớn tinh dịch béo ngậy, hôi hám phun ra mạnh mẽ dọc theo đôi môi hé mở của cái lồn, nhưng chị cả và chị ba đã rời khỏi phòng tôi mà không thèm nhìn. 

Cùng lúc đó, trong phòng khách rộng rãi ở tầng một biệt thự...

"Không vui!!!"

Âm thanh bộ ngực non nớt đầy tức giận của tôi vang lên, tôi trần truồng ngồi giữa ghế sofa, khuôn mặt nhỏ nhắn lồi ra bất mãn. Đôi tay ngắn ngủn của tôi khoanh trước ngực, như thể tôi sẽ khóc nếu không đền bù cho em. Hai bên người tôi, bà ngoại và bà ngoại mỗi người đều mặc quần áo gợi cảm, đang dỗ dành, chiều chuộng cái lồn trưởng thành đói khát của họ vì sợ hôm nay tôi không đụ chúng nếu không vui. 

"Được rồi được rồi, cháu ngoan của bà ngoại ~ Mạnh Hiên làm vậy chỉ để cháu ngoan của bà hôm nay có thể xuất tinh tất cả lồn và tử cung của gia đình ~"

"Ugh! Dù mẹ không nấu bàn ăn đó cho em thì em vẫn có thể xuất tinh vào lồn cả nhà!"

"Đừng giận mà cưng~ Bà ơi, hôm nay bà có thể đụ con và chơi bất cứ thứ gì bà muốn, được không ~"

"Không! Bà nội ngay từ đầu đã là con lợn nái và con thú của tôi! Tôi chỉ muốn đụ bà ấy theo cách tôi muốn! Tôi có thể chơi với bà ấy theo cách tôi muốn!"

Nếu bà ngoại cố gắng dỗ dành tôi, tôi cũng sẽ nói như vậy. Hôm nay bà ngoại tôi có mặc đồ gợi cảm và quyến rũ đến đâu cũng chẳng ích gì đối với tôi lúc này đang tức giận!

Sao ngươi dám khóa gà của người đứng đầu gia đình! 

Đơn giản chỉ là một cuộc nổi loạn chống lại Thiên Cương mà thôi! 

Nếu đêm qua chị hai của tôi không tấn công tôi và lén ăn cặc của tôi, chắc cái nấm mốc tồi tàn đó sưng tấy đến mức nổ tung mất! 

Cả nhà phải nhận thức được hậu quả “nghiêm trọng” của việc “không tôn trọng” người đứng đầu gia đình! 

Đáng lẽ tôi phải kéo chị hai vào phòng khách để cả nhà thấy con cái không vâng lời sẽ bị tôi biến thành điên cuồng, mất trí, điên cuồng như thế nào! 

Và thủ phạm đã tự tay nhốt con cặc to lớn của tôi...

Mẹ yêu dấu của con đầy vinh quang mẫu tử...

Lúc này, nhà bếp đang bận rộn chuẩn bị những bữa ăn ngon cho gia đình.

"Hừm!"

Tôi nhắm đôi mắt nhỏ của mình lại và gầm lên một tiếng trẻ con. Bà ngoại nhìn bộ dáng nhỏ bé tức giận của tôi không khỏi nở nụ cười yêu thương, trìu mến. Cháu trai nhỏ của tôi có vẻ rất 'tức giận', vậy tôi phải làm sao?

Một mái tóc đen óng mượt được buộc cao sau gáy, bên trái trang trí sáu chiếc kẹp tóc hình cánh phượng làm bằng thạch anh tím tinh xảo, bên trái là ba chiếc, bên phải là mái tóc của một quý cô thanh nhã. Bà nội năm nay đã sáu mươi tuổi nhưng làn da vẫn mịn màng, mềm mại, thanh tú và trắng trẻo. Thời gian trôi qua không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt thanh tú và cao quý của cô. Thay vào đó, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô lại mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và đoan trang.

Và bà nội hôm nay cũng đặc biệt quan tâm đến ngày này khiến cả nhà đều vui mừng. Khuôn mặt thanh tú, quyến rũ vốn có nay đã được tô phấn mắt màu tím như gái điếm. Sự mê đắm dâm đãng, sự lém lỉnh và tham lam đối với cháu trai của bà đã mang đến nụ cười nhàn nhạt trên khóe miệng bà tôi, và đôi má bà ửng hồng quyến rũ. Cùng lúc đó, đôi môi căng mọng của người phụ nữ trưởng thành được tô son bóng màu tím sẫm đầy dục vọng cũng bị chiếc lưỡi mềm mại liếm láp.

Cách trang điểm hoàn toàn không phù hợp với địa vị cao quý của bà ngoại đã tạo nên sự tương phản rõ rệt với người bà thường ngày xa cách. Lúc này, sự xấu hổ và lòng tự trọng đều bị ham muốn tình dục trong cơ thể động dục nuốt chửng, tình cảm gia đình cũng đã xấu đi. Bà nội đã quên mất danh tính của mình. Lão phu nhân bây giờ chỉ muốn dùng da thịt dâm đãng dâm đãng của mình để nịnh nọt con cặc to của cháu trai mình. Ngoài ra, hôm nay bà nội còn mặc một bộ đồ chó cái, kích thích thú tính, khiến người ta phát điên...

Chiếc sườn xám sang trọng với nền tím và viền vàng luôn là trang phục yêu thích của bà tôi, nhưng chiếc sườn xám mà bà tôi mặc hôm nay trông đặc biệt dâm đãng và đĩ điếm. Những bộ trang phục gợi cảm hoàn toàn không phù hợp với khí chất cao quý của bà nội, thậm chí còn dâm đãng hơn cả những cô gái điếm và những con điếm ra ngoài để bán và trêu chọc âm hộ của họ!

Viền ren vàng tinh tế được trang trí bằng lụa tím mềm mại, và chiếc sườn xám gợi cảm được đan hoàn toàn bằng tay từng mũi khâu, từng khoe trọn những đường cong trên cơ thể bà tôi trưởng thành đến mức bụ bẫm và mềm mại. Sườn xám thông thường dù có gợi cảm, táo bạo đến đâu cũng chỉ chọn xẻ tà đến vị trí eo của người phụ nữ, còn chiếc trên người bà ngoại lại xẻ thẳng đến vai!

Nó giống như hai mảnh vải rèm cửa, cái này nối tiếp cái kia, che đi thân hình trắng nõn, đầy đặn và trưởng thành của bà tôi!

Đường cắt hình trái tim rộng mở trên bộ ngực lụa tím để lộ trọn vẹn bộ ngực cúp N đầy đặn và khủng của bà ngoại! 

Hai bộ ngực to tròn trắng nõn gần như không bị cản trở. Phần trên và dưới của tấm lụa mềm viền vàng tím chỉ được nối mỏng manh bằng hai sợi dây vàng. Bộ ngực béo nhô ra hai bên thậm chí còn che khuất hoàn toàn hai sợi dây mỏng manh. 

Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành, to hơn rất nhiều so với cái đầu nhỏ của tôi, trắng hồng dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân mờ trên ngực từ bộ ngực trắng trẻo, thanh tú và săn chắc. Dưới ánh hồng, bộ ngực của bà tôi béo và trắng. Bộ ngực trông gợi tình và trưởng thành, còn núm vú nặng nề hơi xệ xuống dưới lực hấp dẫn. Khe ngực hình chữ I sâu, những đường cong tròn trịa đầy mỡ và bộ ngực mềm mại mịn màng hầu như ngày nào cũng sưng lên sau khi thụ thai.

Những tuyến vú phát triển và trưởng thành trong bộ ngực trắng nõn béo ngậy đã khiến cặp vú trưởng thành của bà ngoại tràn đầy sữa mẹ ngọt ngào thơm ngon. Khi cô xúc động, quầng vú màu nâu sẫm đầy quyến rũ trưởng thành của bà ngoại đã đẩy lên hai núm vú đen chín mọng của một thiếu nữ. Bộ ngực trưởng thành mềm mại, mập mạp và trắng nõn khẽ đung đưa theo những chuyển động nhẹ nhàng của cơ thể dâm đãng của bà ngoại, những sợi sữa trắng ấm và dày tiết ra dọc theo lỗ núm vú mịn màng giữa hai núm vú trưởng thành đen đủi của bà ngoại.

Dòng sữa toát ra mùi thơm sữa đậm đà chảy ra từ cặp ngực phụ nữ trưởng thành của bà tôi thành dòng sữa trắng đặc, khiến bộ ngực vốn đã trắng nõn, đầy đặn và mềm mại của bà tôi lại càng ẩm ướt và mịn màng hơn. Mùi thơm sữa đậm đà hòa lẫn với dục vọng dâm đãng của bà ngoại tiếp tục xộc thẳng vào chiếc mũi bé nhỏ của tôi.

Mặc dù tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của bà nội đã được che bởi vạt áo sườn xám nhưng vẫn lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết. Cặp mông trưởng thành vô cùng đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành chỉ được che phủ bởi lớp lụa viền vàng tím, rãnh mông trưởng thành săn chắc và hấp dẫn cũng bị che đi. Trẻ con, hai cái mông to tròn trắng nõn gần như lộ ra một nửa dưới vạt áo sườn xám che phía sau. Cặp mông béo và trưởng thành rộng hơn nhiều so với chiều rộng của vai thể hiện đầy đủ hình dáng hoàn hảo và quyến rũ của chúng dưới làn sóng gợn sóng của cặp mông trưởng thành. 

Nhìn vẻ ngoài của bà, hầu hết mọi người sẽ không bao giờ đoán được rằng bà nội bây giờ đã là một bà lão sáu mươi tuổi, sức nặng của thời gian đã khiến thân hình của bà vượt xa những cô gái trẻ đẹp đó. Tuy nhiên, dù bà có tu dưỡng, giữ gìn bản thân bao nhiêu thì năm tháng trôi qua vẫn để lại dấu vết trên thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của bà. 

Ngay dưới bộ ngực to trắng nõn đang cho con bú, bên cạnh cặp mông đầy đặn, vòng eo thon gọn mịn màng vốn có của bà ngoại đã hơi phồng lên bởi mỡ của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Mỡ mềm tích tụ trên chiếc bụng trắng nõn của bà ngoại. Nó đóng vai trò như một tấm đệm bảo vệ khoang tử cung khi mang thai và cũng là một món đồ chơi mềm béo có thể cầm trong lòng bàn tay và nhào nặn theo ý muốn khi quan hệ. 

Nhưng hấp dẫn nhất chính là cái lồn đầy đặn, đầy đặn dưới âm đạo của bà ngoại! 

Tấm lụa tím phía trước sườn xám được tỉ mỉ khoét một lỗ hình trái tim để dương vật thọc vào trong cái âm hộ đen sì mập mạp giữa hai chân bà ngoại. Trong khi âm đạo đầy đặn và mềm mại hơi lộ ra trong lỗ thì toàn bộ âm hộ đen mọng và chín mọng của bà nội cũng lộ ra ngoài. Nó đã hoàn toàn bị phơi bày. Do lần giao hợp dữ dội vừa qua, bà ngoại đã cạo hết phần lông bù xù trên chiếc âm hộ trưởng thành đen đúa và mập mạp của mình. Điều này cũng dẫn đến âm hộ trưởng thành và đen của bà được bao phủ bởi lớp lông mu màu đen hơi cứng đã mọc trở lại. 

Con đĩ dâm đãng, trưởng thành và tao nhã đã để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục quan trọng nhất của mình cho cháu trai cùng huyết thống của mình. Cái lồn già nua dày và đầy đặn của cô lúc này tràn ngập hương chín đen tím, đôi chân trắng nõn và đôi chân trắng như tuyết của cô lại càng như vậy. Lúc này, nó hoàn toàn trái ngược với cái lồn già nua, đen đúa của bà ngoại. Khi cơ thể bà nội ngày càng nóng hơn, tử cung của con đĩ co bóp để lấy tinh trùng và lấp đầy cái lồn béo của bà bằng những dòng nước dính. 

Thứ nước nhờn màu trắng chảy ra từ âm hộ béo ngậy của con đĩ từ từ tỏa ra những làn sóng nóng bỏng tục tĩu. Dưới làn hơi nước bốc lên, hai cái mông chín mọng của bà ngoại đã từng được ngâm nước nếp cho đến khi chuyển sang màu tím rồi đen bóng. Mùi thơm của thịt mỡ nấu chín hòa lẫn với thứ cùi bẩn thỉu. Mùi hương khiến toàn bộ cái lồn đen trưởng thành của bà tôi tỏa sáng trong mắt tôi, như thể nó không ngừng cám dỗ con cặc của tôi và làm xói mòn sự tỉnh táo của tôi. Toàn bộ cái lồn đen to béo và nhiều thịt tiếp tục phun ra những dòng nước nhớp nháp từ hai cái lồn đen trưởng thành mập mạp.

Lối vào đầy thịt ngoằn ngoèo giữa con mèo đen đầy đặn đó dường như đang háo hức được xâm nhập và xâm nhập bởi con cặc to lớn cùng huyết thống. Con mèo đen mập mạp đang vặn vẹo lặng lẽ nhấc lên một hạt thịt xinh xắn màu đỏ tím lấm tấm những sợi tóc. Những sợi dịch âm đạo cũng dần dần chảy xuống, lan xuống hai cái chân thịt đầy đặn chín mọng của bà ngoại, thấm ướt cặp mông khép chặt nhưng đói khát của bà ngoại, nhuộm một lớp nước dâm đãng lên hai cái chân thịt đầy đặn trắng nõn của bà ngoại. 

Vậy làm sao một bộ trang phục dâm đãng và gợi cảm như vậy lại không thể kết hợp với một đôi tất tục tĩu không kém~

Trong bộ lụa mềm mại cao cấp màu tím, dưới cặp mông mềm mại tràn đầy của con điếm, đôi chân trắng nõn như tuyết của một người phụ nữ trưởng thành, sát vào tôi và giơ lên, đã được đeo trên hai chiếc tất ren hoa sen tím dài đến tận đùi. Đôi chân đầy đặn và săn chắc của cô gái điếm trưởng thành trông thật gợi cảm và hấp dẫn dưới lớp ren hoa sen màu tím. Sự cám dỗ mạnh mẽ gần như biến thành lòng bàn tay to lớn, không ngừng dụ dỗ, vuốt ve bàn tay và cặc của nam giới, vuốt ve và xâm phạm chúng một cách bừa bãi. 

Làn da trắng như tuyết lộ ra nhẹ nhàng trong lớp ren hoa sen làm tăng thêm vẻ đẹp đẽ và quyến rũ đầy cám dỗ mạnh mẽ, cùng với đôi giày cao gót thạch anh tím sang trọng dưới chân bà ngoại…

Đôi chân gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành hiện rõ trong lớp thạch anh tím hoàn toàn trong suốt. Những ngón chân và bàn chân gợi cảm được bọc trong ren hoa sen luôn tạo cho người ta cảm giác thôi thúc muốn cầm trên tay, ngửi và chơi đùa với chúng! 

Bà nội ngày nay đã hoàn toàn từ bỏ những người thân ruột thịt và địa vị cao quý trong quá khứ. Vị hoàng hậu xinh đẹp từng thống trị giới kinh doanh giờ đây đã hoàn toàn biến thành một con đĩ và một con điếm dưới con cặc to của cháu trai mình. So với tất cả những gì bà nội từng có, con cặc to lớn của cháu trai bà đã ở bên ngoài từ lâu. Bà nội đã chiếm vị trí chủ đạo trong lòng cô. Thay vì tiếp tục giữ lấy địa vị đáng thèm muốn và đáng ghen tị đó, tại sao không tận hưởng thú vui loạn luân cùng huyết thống dưới con cặc to của cháu trai mình? Bà nội đời này đã đòi hỏi rất nhiều thứ, nhưng điều bà thực sự mong muốn chính là con cặc khổng lồ nóng bỏng và mạnh mẽ có quan hệ huyết thống giữa cháu trai bà vào lúc này! 

Nghĩa là, trong tâm trạng như vậy, trang điểm và quần áo của bà nội còn dâm đãng và dâm đãng hơn nhiều so với con điếm đứng trên đường. Cơ thể của cô không ngừng toát ra sự gợi cảm và ham muốn, không ngừng kích thích sự bùng nổ ham muốn thú tính trong cơ thể nhỏ nhắn của người họ hàng nam giới. Lý trí và sự xấu hổ hoàn toàn bị bỏ rơi, cô đắm chìm trong sự xu nịnh và hy sinh phần dâm ô nhất của mình dưới sức nặng của năm tháng. Người bà muốn trở thành con vật cái khêu gợi của cháu trai mình nở một nụ cười duyên dáng và mê hoặc. Đồng thời, những đường cong nở rộ như hoa sen trên cái bụng mềm mại của cô cũng toát ra ánh hồng dâm đãng của con vật đang động dục. Núm vú sưng tấy và âm hộ đen trưởng thành với lượng melanin tích tụ khổng lồ trông càng thêm dâm đãng và tục tĩu do sữa và dịch tình dục thấm vào.

Về phần bà lợn nái đang tựa vào phía bên kia của tôi...

Giống như bà ngoại bên kia, hôm nay bà cũng búi cao tóc. Chiếc kẹp tóc Kongyu trên kiểu tóc quý phái của cô đang tỏa sáng trong ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách. Vài sợi tóc bạc trắng ở thái dương cho thấy sự nặng nề của năm tháng nhưng lại không hề thể hiện được tuổi tác của bà ngoại chút nào. Thay vào đó, bà ngoại trưởng thành nhấn mạnh hương vị của người phụ nữ trưởng thành.

Là một cựu vũ công cấp quốc gia, kỹ năng khiêu vũ và sự trau dồi bản thân hàng chục năm đã khiến cô toát lên khí chất quý phái dịu dàng và tao nhã. Thân hình và ngoại hình của cô không hề thua kém bà ngoại bên kia. Khuôn mặt trái xoan tròn của cô vẫn xinh đẹp dù đã ở tuổi năm mươi tám. Trong ngày quan trọng này, bà một lần nữa trang điểm nhẹ nhàng như khi đứng trên sân khấu.

Lông mày nhiều màu sắc, lông mi dài và mịn, lớp trang điểm màu hồng kéo dài dọc theo khóe mắt quyến rũ, những viên đá quý sáng ngời dưới đôi mắt đen láy và dâm đãng được điểm xuyết dưới khóe mắt bà nội. Những vết chân chim nhẹ bị năm tháng xâm chiếm cũng được hoàn thiện bằng một lớp phấn mỏng lúc này. Được che đậy hoàn toàn, dưới đôi mắt quyến rũ và dâm đãng này, chóp mũi trắng như tuyết của bà nội Sow đang co giật và mở rộng lỗ mũi, ngửi mùi tinh dịch đặc quánh trong không khí một cách điên cuồng và tham lam. Cùng lúc đó, đôi má thanh tú của bà nội Sow cũng ửng đỏ vì cơn động dục thèm thịt của động vật ăn thịt.

Đôi môi ngậm cặc tô son hồng tươi cũng trở nên bóng bẩy, dịu dàng nhờ nước bọt của chiếc lưỡi liếm cặc. Mặc dù bà nội đang dỗ dành và cưng chiều tôi với nụ cười tán tỉnh nhưng đôi mắt dâm đãng của bà vẫn không muốn rời khỏi háng tôi. Nước từ khóe miệng chảy ra không kiểm soát, bà nội dâm đãng nóng lòng muốn bị con cặc to của cháu trai xâm nhập, âm hộ béo ngậy và bánh kem tinh dịch dày đặc của bà đã nóng hổi và thiếu kiên nhẫn, mồ hôi phụ nữ mịn màng toát ra mùi đĩ điếm từ từ chảy trên mặt bà ngoại. 

Bà Sow, người vốn đã phản chiếu lớp trang điểm tươi sáng của một cô gái điếm dưới ánh sáng dịu nhẹ, giờ đây lại càng trở nên nghiêm trọng hơn do mồ hôi phụ nữ thấm vào khiến toàn bộ khuôn mặt của bà trông sáng bóng. Cộng với đôi mắt dâm đãng và nụ cười chảy nước dãi, bà nội lúc này trông giống như một con điếm mặt dầu đang ra ngoài bán âm hộ nhưng lại nóng lòng muốn được quan hệ tình dục! 

Và trang phục của bà hôm nay dường như đã trở lại trên sân khấu có hàng nghìn người đang theo dõi! 

Chiếc quần khiêu vũ đã lâu không được mặc giờ đã che kín toàn bộ thân hình mập mạp và thối rữa của bà ngoại như một con lợn đang ru rú. Từ cổ đến ngón chân, bộ đồ khiêu vũ bó sát màu hồng gần như vừa vặn hoàn hảo trên từng tấc cơ thể của bà ngoại. Hai con công đầy màu sắc trên trang phục khiêu vũ càng sống động hơn. 

Trong bối cảnh của bộ trang phục múa công tinh xảo như vậy, thân hình phụ nữ khêu gợi của bà tôi gần như hiện ra trước mặt tôi, một cách hoàn hảo, sắc sảo và sống động! 

Bộ ngực lợn N-cup có kích thước tương đương với bà tôi, lộ ra rõ ràng dưới bộ trang phục khiêu vũ, hình dáng đầy đặn và mềm mại lộ rõ. Bộ ngực tròn và to trông khiêu gợi dưới những đường cong quyến rũ. 

Bộ trang phục khiêu vũ màu hồng gần giống như lớp da thứ hai, không chỉ phô bày hoàn hảo hình dáng và đường nét bộ ngực lợn béo ú của bà ngoại mà còn để lộ hoàn toàn khe ngực sâu và khép kín ở giữa. Bộ ngực tròn trịa và mềm mại, thiết kế hở hình tròn của trang phục khiêu vũ ở phía trên bộ ngực nở nang cũng để lộ toàn bộ quầng vú đen bóng và núm vú tím mà tôi đã bú suốt 8 năm của bà ngoại. 

Lúc này, cặp vú căng mọng và căng mọng của bà ngoại đang áp sát vào quầng vú tròn trịa, đen, mềm và sáng bóng của bà, hai núm vú căng cứng dày bằng ngón tay cái hơi căng ra giữa quầng vú. Khi tuyến vú phát triển tốt ở ngực bà tiếp tục tiết sữa, những dòng sữa bổ dưỡng tỏa ra mùi thơm sữa đậm đà tiếp tục chảy xuống lỗ núm vú tím của bà. 

Trên quầng vú đen bóng, quầng vú nhỏ phình ra phun ra những mũi tên nhỏ li ti dày đặc màu trắng khi núm vú tiết ra sữa. Dòng sữa ngọt ngào bổ dưỡng chảy liên tục ướt đẫm bộ quần áo khiêu vũ màu hồng dưới ngực bà ngoại. Những vết nước ướt dần dần trở nên trong suốt, quầng vú trắng và đen của bộ ngực béo của bà nội tạo thành sự tương phản rõ rệt.

Bộ ngực nặng nề gợi cảm của cô ấy treo trên ngực tôi. Bộ ngực treo tỏa ra mùi thơm của sữa phụ nữ trưởng thành và tràn ngập bầu không khí khiêu dâm và tục tĩu. Khi thân hình nóng bỏng của bà nội càng ngày càng đến gần, cặp vú mềm mại không ngừng bị thân hình nhỏ nhắn của tôi siết chặt, mỡ tràn ra ngoài. Thịt vú cho tôi cảm giác mềm mại và nóng bỏng, đồng thời nó ấn vào tuyến vú phát triển tốt ở bầu ngực của cô ấy. Dòng sữa vốn đang chảy thành từng sợi bỗng trào ra mạnh mẽ dọc theo núm vú tím ngắt của bà tôi. Dòng sữa ấm làm ướt gần hết cơ thể tôi trong chớp mắt như một cơn mưa rào. 

Dưới bộ ngực đẫy đà của người phụ nữ trưởng thành đang cho con bú và động dục, vòng eo mềm mại và béo ngậy của bà ngoại, có mỡ giống như bà ngoại, hiện rõ những vết thịt dưới bộ váy khiêu vũ bó sát. Dưới cái bụng gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành có một lớp mỡ bảo vệ tử cung bà bầu. Da thịt trưởng thành còn làm cho bộ phận mu dưới bụng mỡ của bà thậm chí còn béo và mềm hơn của bà. 

Cùng với kỹ năng khiêu vũ tao nhã hàng thập kỷ của bà ngoại...

Hai bờ mông căng mọng dưới vòng eo béo mềm mại kéo căng bộ quần áo khiêu vũ bó sát màu hồng cho đến khi bó sát hoàn toàn. Dù vải thun có căng ra bao nhiêu để quấn quanh hai cái mông đầy đặn của bà ngoại thì nó vẫn có màu hồng. Tấm vải đỏ căng phồng đến mức mông phồng lên thịt, mông lợn nái mập mạp bị ép thành hình phẳng trên ghế sô pha mềm mại. Phần mỡ lồi ở hai bên làm nổi bật đường nét tròn trịa, đồng thời thể hiện trọn vẹn hình dáng tròn trịa mềm mại của hai bờ mông béo.

Hai đôi chân phụ nữ trưởng thành của bà ngoại cũng trông bụ bẫm và đầy thịt trên nền trang phục khiêu vũ màu hồng. Đôi chân đàn hồi và rất khỏe khoắn của phụ nữ trưởng thành trông vẫn đặc biệt cân đối ngay cả ở tuổi năm mươi tám. Hai cái chân bụ bẫm và bụ bẫm lại béo lên một chút. Ngay cả khi đã nghỉ hưu, đôi chân trưởng thành của bà vẫn giữ được tỷ lệ vàng. Đường cong béo ngậy của cặp mông và đường cong hoàn hảo của đùi cô ấy bổ sung cho nhau. Đôi giò heo béo ngậy của bà ngoại đã trở thành một vật giữ lồn mềm mại hoàn hảo.

Khi mắt di chuyển xuống dưới... Bộ quần áo khiêu vũ màu hồng của bà cũng có một lỗ tròn lớn ở vùng háng. Lông âm hộ đen và lộn xộn đang điên cuồng che phủ âm hộ chín muồi của bà nội, giống như những bụi cây đen mọc trên cây thịt hồng, trông đặc biệt tục tĩu và dâm đãng. Lúc này, bà ngoại đã năm mươi tám tuổi, cũng từng trải qua sự mưa gió của thời gian giống như bà ngoại.

Dưới khu rừng đen dày đặc của những cái lồn trưởng thành, toàn bộ cái lồn đen tím mập mạp của bà ngoại hiện ra dày đặc và phồng lên. Hai miếng thịt nghêu đen to béo nhô cao, ép vào trong và biến dạng dưới sức ép của cặp đùi béo và mềm. Cái lồn lợn đen mập mạp của bà nội đen tràn ngập mùi trưởng thành và dâm đãng mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có thể có được sau khi nạp vào cơ thể một lượng lớn đồ chay. Cộng với kinh nghiệm thủ dâm nhiều năm, cái lồn béo đen hai phần của bà nội không còn độ căng và dịu dàng của thiếu nữ nữa. 

Phần thịt nóng hổi trong kỳ động dục khiến hai con nghêu đen, mập và tím há to miệng. Một viên ngọc trai màu đỏ tím giữa đôi môi hé mở tỏa sáng quyến rũ dưới độ ẩm ướt của lồn lợn. Cái lồn mềm mại mềm mại của thịt lỏng lẻo lúc này cũng chứa đầy nước lồn trơn trượt và tràn ra. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi nằm giữa những con nghêu béo ngậy và lồi lõm đã óng ánh trong làn nước thơm ngậy. 

Cái lồn lợn béo trong cơn nắng nóng tràn ngập chất nhầy dày đặc, cái lồn trơn trượt và tràn ra phát ra mùi hôi thối và trưởng thành của cái lồn lợn béo. Cùng lúc đó, mồ hôi của con vật hầm và hăng hăng cũng bay đi. Mặc dù trang phục khiêu vũ vừa vặn với da của bà ngoại được làm tinh xảo và co giãn, nhưng tuy bà xinh đẹp và quyến rũ nhưng trang phục khiêu vũ này lại không hề thoáng khí! 

Khi cơ thể động dục nhanh chóng nóng lên, cơ thể mập mạp được bọc trong trang phục khiêu vũ của bà nội tiếp tục tiết ra mồ hôi nóng. Mồ hôi lợn béo không bay hơi được chỉ có thể tiếp tục lên men và tích tụ dưới bộ đồ khiêu vũ bó sát. Nhưng điều này càng xảy ra, thân hình nóng bỏng của bà ngoại càng trở nên nóng bỏng. Thịt nấu dưới bộ đồ khiêu vũ ngày càng nóng hơn, hơi nước bốc lên mà mắt thường có thể nhìn thấy tiếp tục tỏa ra từ cái lỗ tròn lớn trên cơ thể bà nội. 

Trong lúc nhất thời, mùi thơm của sữa quyện với mùi chín và sự quyến rũ của mồ hôi khiến toàn thân bà nội tràn ngập mùi vị dâm đãng của thịt động vật. Các pheromone trong động dục cũng được kích thích bởi estrogen tiết ra trong cơ thể động dục. Các hormone giới tính của những con cái háo hức giao phối và sinh sản đang trôi nổi và lan rộng, kích thích điên cuồng cái đầu nhỏ và cái cặc to của tôi! 

Đây có phải là bà tôi, một vũ công từng đoạt nhiều giải thưởng và được vô số người ngưỡng mộ, ngưỡng mộ? 

Haha~~~

Tất nhiên bà vẫn là bà của tôi~

Chỉ là bà ngoại vũ công trước đây đã hoàn toàn biến thành một con lợn đĩ nịnh nọt và phục tùng con cặc to của tôi. Còn gì thú vị hơn việc chinh phục được cựu vũ công cấp quốc gia? 

Ồ, nhân tiện ~ Điều đó có nghĩa là biến người họ hàng máu mủ đê tiện và phóng đãng này của tôi thành chiếc giường bón phân cho một con gà trống quyến rũ! 

So với bà nội lúc này vẫn còn khí chất cao quý, tao nhã, bà nội đã hoàn toàn vứt bỏ sự mềm mại và tao nhã trước đây. Bà đã cống hiến hết mình để trở thành một con lợn mang thai dưới háng của cháu trai mình. Cô khó có thể nhìn thấy bóng dáng của cựu vũ công của mình. Cô hoàn toàn chìm đắm trong sự loạn luân và dục vọng của người thân cùng huyết thống. Bây giờ trong đầu cô tràn ngập động dục, gà trống, tinh dịch, bánh kem, bánh kem, sinh sản, thụ thai...

Mọi ý nghĩ dâm ô đan xen trong đầu bà nội như một cái cây lớn mọc điên cuồng. Điều này khiến bà nhìn tôi với ánh mắt ngày càng dâm đãng và phóng đãng. Khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô ấy tràn đầy cảm giác đỏ bừng. Lúc này, bà nội mới nhìn khuôn mặt trẻ trung, thân hình nhỏ nhắn, con cặc oai nghiêm của tôi, tử cung của bà đã nóng như lửa đốt. , và hít thêm hai hơi mùi tinh dịch hăng nồng nồng nặc từ sàn cửa hàng... Bà nội cảm thấy đầu óc mình đang bị kích động bởi con cặc to lớn của cháu trai mình. Lý trí và sự tủi hổ biến thành hỗn hợp sủi bọt và không ngừng khuấy động trong đầu bà. Điều duy nhất còn sót lại trong đầu cô là bà ngoại đang yêu và muốn quan hệ tình dục. Cô ấy ước gì có thể ấn tôi xuống ngay bây giờ và dùng cái lồn béo ngậy của mình ngồi lên con cặc to lớn của tôi rồi vặn eo và lắc mông để liếm cặc tôi và cầu xin xuất tinh. 

Trong trạng thái động dục mãnh liệt này, những đường nét khiêu gợi của con lợn nái khắc trên bụng bầu của bà ngoại vẫn tiếp tục tỏa sáng. Bộ trang phục khiêu vũ bó sát thấm đẫm mồ hôi không thể cản được ánh sáng hồng rực gợi cảm. Trên mu của bà nội xuất hiện những đường nét rõ ràng, thôi thúc bà nội nái nóng nảy, kích thích tử cung đang mang thai dưới bụng mỡ của bà ngoại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Dịch vụ bú cặc và liếm mông tục tĩu của bà nội và con đĩ bà ngoại]

" Cháu ngoan của bà nội ~ Đừng tức giận ~ Từ giờ trở đi, bà nội có thể làm bất cứ điều gì bà muốn với cháu trai ngoan của mình. Bà là con lợn nái điếm của cháu ngoan. Bà là con điếm dâm đãng cho con cặc lớn của cháu ngoan. Cái lồn già nua của bà nội đã biến thành hình con cặc lớn của cháu ngoan. Làm sao một con điếm gieo hạt giống như bà nội mà sống mà không có con cặc lớn của cháu ngoan ~"

"Haha~ Con ngoan của bà ~ Mạnhxuan đã làm tất cả những điều này để hôm nay cả nhà có thể tràn ngập tinh dịch từ con cặc lớn của đứa bé ngoan ~ Con ngoan, bình tĩnh đi ~ Hôm nay bà là tay áo của con cặc lớn của con ngoan ~ Bà là con đĩ xuất tinh của con cặc lớn của con bé ~ Bà sẽ luôn là con điếm bẩn thỉu của cháu bé ở nhà ~ Con lợn nái kẹp lồn dâm dục ~"

Người phụ nữ trưởng thành cao quý và thanh lịch cúi xuống thì thầm vào tai tôi. Cô hoàn toàn mất đi vẻ quý phái, sang trọng của quý cô thanh lịch. Thay vào đó, trong từng lời thì thầm quyến rũ, cô lại thể hiện sự tục tĩu, xu nịnh như một con điếm, cố gắng lấy lòng và phục tùng bằng mọi cách có thể. Bộ ngực và đôi môi trưởng thành của bà nội phả ra một luồng hương thơm ấm áp, nữ tính. Khí nóng thổi vào tai tôi, mang lại cho tôi cảm giác ấm áp nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, những lời lẽ tâng bốc, tục tĩu không ngừng kích thích, cám dỗ cơ thể nhỏ nhắn bồn chồn của tôi.

Chính dưới những âm thanh giống như phù thủy này đã kích thích ham muốn động vật, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của bà ngoại tôi lần lượt nắm lấy con cặc to nóng bỏng của tôi. Tinh dịch đặc và chất nhầy dính vào que đã đông đặc và đặc lại khi tiếp xúc. Bây giờ chúng đang được ôm ấp và vuốt ve bởi lòng bàn tay kéo cặc của bà ngoại, chất nhầy đầy tinh dịch và dâm đãng trên con cặc lớn bỗng trở nên dày đặc hơn.

“Gujiguji~~~gujiguji~~~”

Khi lòng bàn tay ấm áp của người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống tiếp tục xoa bóp, tiếng xì xụp của chất nhầy bị khuấy động cũng vang lên. Chất nhầy bẩn thỉu và hôi hám khiến toàn bộ con cặc to nóng bỏng của tôi trở nên nhờn và bóng, đồng thời làm cho bà nội tôi. Lòng bàn tay đang bú cặc của tôi trở nên trơn, đặc và ướt, tinh dịch đặc đặc dính đều lên cặc của bà và bà tôi. Tốc độ thủ dâm ngày càng nhanh hơn. Lúc này, con cặc đen to lớn của tôi tương phản rõ rệt với đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của bà.

"Huh...huh...huh..."

Khi bà và bà phục vụ tôi một cách dịu dàng và tục tĩu, những làn sóng khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể tôi từ con cặc to lớn của tôi. Hơi thở nặng nề như bò tót tiếp tục phun dọc theo chiếc mũi nhỏ đang giãn ra và cái miệng hơi hé mở của tôi. Vẻ ham muốn thú tính dần dần hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Dưới sự khống chế của ham muốn, hai bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi bắt đầu trèo lên da thịt của bà ngoại và không ngừng chạm vào.

Anh ta cố tình nhào nặn bộ ngực và mông béo ngậy của hai con điếm hèn hạ, để lại những vết đỏ in dấu tay trên làn da phụ nữ quyến rũ và điên cuồng. Bộ ngực trắng nõn và cặp mông mềm mại khẽ nuốt chửng bàn tay nhỏ bé của cháu trai cũng mang đến cho bà nội một cảm giác tê dại đến thấu xương. Chỉ trong chốc lát, hai con lợn nái máu hèn hạ và dâm đãng đã được cháu trai vuốt ve cho đến khi trắng hồng.

Những mảng động dục màu hồng và đỏ khiến cho miếng thịt chín trắng, căng mọng và chín mọng trông càng gợi tình và quyến rũ hơn. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách, nó biến thành hai khối thịt lớn hấp dẫn, tỏa ra mùi hương dâm đãng của động vật cái. Bà, bà cũng say sưa với khuôn mặt hồng hào, đĩ điếm, khoe cơn động dục. Đôi mắt đẹp của Lý gần như chỉ còn khuôn mặt trẻ thơ của đứa cháu quý giá trước mặt. Da thịt nóng bỏng của cô không ngừng tiết ra nội tiết tố nữ tràn đầy giao phối, kích thích đầu của nam tử trước mặt, đồng thời thúc giục con cặc nóng bỏng bị giật mạnh đến mức co giật phun ra nước ép ngày càng mạnh mẽ hơn.

“Dùng con cặc to của chủ lợn nái để lấp đầy cái lồn già béo của con lợn nái... Đầu con cặc to của con chủ ấn vào cổ tử cung đĩ điếm của con lợn nái và xuất tinh... Con lợn nái muốn chứa đầy tinh dịch của con gà trống hôi hám của chủ... Biến cái lồn già đĩ điếm của con lợn nái thành nhà vệ sinh chứa tinh dịch cho con gà trống lớn của chủ... Hãy để tôi, một con lợn nái già, trở thành con chó cái mang thai của chủ để sinh con nhiều hơn heo con cho chủ…”

"Bố có con cặc to...Ông nội có con cặc hôi thối...Cái lồn già của con đĩ Zilian ngứa chết đi được...Mau đưa con cặc to và hôi hám của ông nội vào cái lồn bẩn thỉu của cháu gái đĩ Zilian để hết ngứa...Đặt cái lồn cũ của cháu gái của con đĩ Zilian Lồn của tôi biến thành hình con cặc to của ông nội tôi… Hãy để con cặc to của ông nội tôi nhét vào đầu của ông ấy con cặc hôi thối vào tử cung thối rữa của cháu gái tôi Zilian và xuất tinh… Đổ đầy tử cung thối rữa của cháu gái tôi Zilian, một con điếm đĩ, bằng bô tinh dịch của ông nội tôi…”

Chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ trưởng thành khuấy động dòng nước bọt trơn trượt trong miệng mút cặc, âm thanh khuấy động vang lên trong tai tôi ở cự ly gần. Âm thanh tục tĩu của nước kích thích não tôi như thứ nhạc kích thích tình dục, còn những lời làm nũng điên cuồng của bà ngoại tôi như dòng điện, kích thích điên cuồng từng dây thần kinh trong cơ thể bồn chồn của tôi.

Đôi mắt của con điếm đang cười lúc này mê đắm và dâm đãng. Đôi mắt cô tràn đầy ham muốn giao phối đầy dục vọng và tràn ngập sương mù cảm xúc. Họ tỏa sáng với ánh sáng dâm đãng của những người thân ruột thịt. Đôi môi hồng tím của một người phụ nữ trưởng thành không ngừng mấp máy từ trái sang phải. Những đợt không khí nóng đặc và thơm, cộng với sự siết chặt và quấn lấy da thịt mập mạp và trưởng thành của những người phụ nữ bên trái và bên phải, cùng sự vuốt ve và liếm của lòng bàn tay ấm áp kẹp giữa bà và bà, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó, liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển và âm thanh say đắm. 

"Ừm! Ừm~~~"

"Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk."

"Ừm~ hừm~~~"

Cô nhắm chặt đôi mắt nhỏ của mình và phát ra một tiếng rên rỉ trẻ con. Cô đặt chặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lên vòng eo trưởng thành của bà ngoại và nắm lấy cặp mông mềm mại của hai con lợn nái mông to. Khi cả mười ngón tay út trắng nõn mềm mại đều chìm vào cặp mông mập mạp, bà nội cũng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng.

Tôi nhìn thấy bà nội và bà ngoại kẹp tôi trái phải trên chiếc ghế sofa sang trọng mềm mại và trắng như tuyết. Phần thịt chín mọng và đầy đặn của chúng ôm sát vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Cùng lúc đó, đôi môi đầy đặn của bà ngoại đang liếm và trêu chọc tai tôi. Bà nội bên trái hơi hé đôi môi hồng hào tươi tắn. Cái miệng thịt lợn nái, cái lưỡi dài hồng hồng chảy dãi nước dãi mượt mà đã thọc vào tai tôi liếm lên liếm xuống nhẹ nhàng dâm đãng. Chiếc lưỡi nữ tính mềm mại dịu dàng nhẹ nhàng cọ vào lỗ tai tôi, cho tôi một cảm giác ẩm ướt và dịu dàng. Cùng lúc đó, những cơn ngứa bùng lên khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi khẽ run lên.

Bà ngoại ở bên kia nhẹ nhàng nắm lấy dái tai nhỏ của tôi với cái miệng dâm đãng tô son bóng màu tím sẫm khêu gợi rồi cẩn thận liếm nó. Màu son tím khêu gợi phủ lên dái tai trắng ngần của tôi. Hai đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô khẽ mím lại. Răng bà cũng cắn dái tai tôi giữa hai đôi môi đầy đặn đó. Cô liếm lên xuống bằng chiếc lưỡi máu thịt mềm mại và ẩm ướt của mình. Dái tai nhạy cảm liên tục truyền những làn sóng khoái cảm kỳ lạ quay trở lại cái đầu bé nhỏ của tôi.

Giữa buổi lễ đầy yêu thương với nụ cười say đắm này, bốn bàn tay to lớn của bà ngoại không hề thư giãn chút nào. Họ nhẹ nhàng nhấc hai chân ngắn ngủi của tôi lên và đặt lên đôi chân đầy đặn và nhiều thịt của họ. Bốn bàn tay to lớn của bà ngoại ôm lấy đùi tôi lên xuống. Đôi bàn tay mềm mại và ấm áp có sự phân công lao động rõ ràng. Hai tay tôi dùng để thủ dâm con cặc của tôi, trong khi hai tay còn lại xoa nắn hai hòn bi của tôi.

Lòng bàn tay trắng như tuyết phủ đầy tinh dịch đặc sệt chuyển động lên xuống nhẹ nhàng, vừa nhờn vừa mịn. Bàn tay của bà và bà thỉnh thoảng thay đổi vị trí sẽ dùng ngón tay cái xoa xoa quy đầu dương vật và ấn nhẹ vào mắt ngựa. Quy đầu nhạy cảm của con cặc lớn được vuốt ve như thế này. Phần dưới tiếp tục co giật và phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh và nhầy nhụa hơn. Chất nhầy chảy xuống quy đầu đen tím cũng khiến đôi bàn tay vốn đã trơn của bà ngoại lại càng trơn và nhờn hơn, động tác giật cặc cũng trở nên mượt mà, tự nhiên hơn.

Và hai bàn tay đang cầm quả bóng khổng lồ của tôi không ngừng cọ xát, bóp bóp, kích thích sản sinh ra một lượng lớn tinh trùng có mùi hôi. Lòng bàn tay ấm áp đang “chơi đùa” với tinh hoàn nam tính của cháu tôi, những đầu ngón tay mềm mại dường như có thể cảm nhận được tinh trùng khổng lồ khi chúng được cọ xát và ấn vào. Lượng tinh trùng khổng lồ trong tổ lăn tròn và dâng trào. Trong quá trình cọ xát và vuốt ve khéo léo, hai quả trứng thịt lông đen dưới cặc to của tôi bắt đầu sưng lên dần. Trong những cơn co giật, ngày càng nhiều tinh trùng hôi thối được sản xuất với số lượng lớn, lấp đầy hoàn toàn hai tinh hoàn.

“Những quả bóng của con gà trống thối của chủ nhân ngày càng to hơn… Chắc hẳn phải chứa đầy tinh dịch của con gà trống hôi thối của chủ nhân… Đưa con cặc to lớn của chủ nhân vào tử cung thối rữa của con lợn nái mập mạp và xuất ra đầy tinh dịch đặc quánh… Tử cung bẩn thỉu của con lợn nái đã… biến thành một con gà trống hôi hám không được chủ nhân sử dụng trong một ngày. Khi âm hộ đầy, nó sẽ liên tục cù vào bồn chứa tinh dịch dâm đãng…Xin chủ nhân, xin hãy đổ đầy vào cái lồn béo chứa tinh dịch của con điếm lợn nái...Hãy để cái lồn của con lợn nái tràn ngập tinh dịch của con cặc lớn của chủ nhân mỗi ngày...Hãy để cái lồn béo già của con lợn nái trở thành nhà vệ sinh tinh dịch của con cặc to của chủ nhân..."

"Con cặc lớn của ông nội tôi lại lớn nữa rồi... cái lồn dâm đãng của cháu gái Zilian... Haah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thực sự muốn nhét con cặc to của ông nội hôi hám của tôi... nhét nó vào ống tay áo của cháu gái đĩ và xuất tinh... xuất tinh vào bên trong... và đụ vào âm hộ của cháu gái của con điếm Zilian." Tử cung đang mang thai chứa đầy tinh dịch đặc quánh của con cặc cực kỳ hôi hám... biến cháu gái Zilian thành chiếc cúp máy bay dành riêng cho con cặc to của ông nội... biến tử cung tìm kiếm tinh trùng của một con điếm thành công cụ sinh sản cho con cặc to của ông nội... xông khắp tử cung của cháu gái của con đĩ... biến cháu gái của con đĩ đó thành một con thú thịt ngu ngốc điên cuồng và mất tinh thần..."

"Huh...huh...gầm..."

Trong buổi lễ tục tĩu, những lời cầu xin khoái lạc của bà ngoại và bà nội lần lượt vang lên bên tai tôi. Nó kích thích sâu sắc cái đầu nhỏ của tôi và khiến tôi có cảm giác như mình vừa rơi vào hang động dục của con đĩ. Những âm thanh dâm đãng, quyến rũ cứ quanh quẩn bên tai tôi dường như biến thành một bàn tay hồng hào đầy dục vọng xuyên qua tai tôi, vuốt ve, trêu chọc đầu óc tôi. Dưới sự kích thích và khoái cảm của dục vọng, tiếng thở dốc trở nên dày đặc và nặng nề hơn, tiếng gầm dã thú trầm thấp của con đực cũng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

“Chủ nhân bây giờ chắc hẳn đang rất thoải mái phải không~”

"Con cặc và quả bóng đang bắt đầu ngày càng to hơn ~"

"Ờ..."

Một vài từ không thể diễn tả được sự phục vụ kép của xác thịt. Ngay cả khi tôi vẫn còn tức giận, tôi đã hạnh phúc đến mức không thể nói nên lời. Tôi nhắm mắt lại và thốt lên những tiếng càu nhàu. Niềm vui làm tôi chảy nước miếng. Nhưng việc nịnh nọt của bà ngoại không chỉ đơn giản là kết thúc. Sau khi nghe thấy tiếng thở dốc và rên rỉ của tôi, nụ cười quyến rũ trong mắt họ càng trở nên mãnh liệt hơn.

Hai cặp vú mập mạp, mềm mại và đầy dục vọng của một người phụ nữ trưởng thành được chăm bón kỹ lưỡng ép chặt vào hai bên cơ thể tôi hoàn toàn áp vào ngực tôi. Chúng ép chặt vào nhau và bị biến dạng. Bộ ngực tròn trịa, mềm mại và trưởng thành vẫn hòa quyện với hương thơm ngào ngạt và ngọt ngào của sữa mẹ.

Những quả bóng sữa chứa đầy sữa tươi ngọt ngào cứ trượt và ép vào ngực tôi theo sự đung đưa của cơ thể cường tráng của bà ngoại. Bốn núm vú đen trưởng thành căng cứng và cương cứng bị nghiền nát và cọ sát vào ngực tôi khi bốn bộ ngực đầy thịt bị bóp chặt. Dòng sữa nóng đặc, màu trắng từ những chiếc tất đi theo lỗ núm vú không bị cản trở của núm vú tím trưởng thành có lông đen của bà ngoại ở khoảng cách gần. Tôi đã tắm bằng sữa mẹ ấm áp và trơn trượt. Sau một đêm trằn trọc, toàn thân tôi đầy tinh dịch và hôi hám. Tôi ngay lập tức tỏa ra một mùi thơm sữa nồng nặc. Việc chạm vào núm vú nhạy cảm cọ xát vào làn da nam giới không chỉ khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp khi tắm sữa liên quan đến máu mà còn khiến bà ngoại tôi phải run rẩy khi liếm lỗ tai, trêu chọc dái tai.

Và sau đó...

Đầu của bà ngoại cúi xuống ngực tôi, hai cặp vú đĩ không ngừng phun sữa từ từ kẹp lấy eo tôi. Khi dòng sữa ngọt ngào thấm đẫm eo tôi và chảy xuống dưới, đôi miệng đĩ của bà ngoại cũng ngậm lấy núm vú hồng hào của tôi.

"Típ~~~"

"Này~~~"

Những âm thanh mút và cắn ướt át lớn phát ra từ ngực tôi một cách tục tĩu. Đôi môi lợn nái tô son bóng màu hồng tươi của bà nhẹ nhàng mút một bên núm vú nhỏ của tôi. Vừa để lại dấu son hồng bóng của bà, chiếc lưỡi lợn của bà cũng lè ra khóe môi liếm vòng tròn quanh núm vú tôi. Mỗi lần cái lưỡi lợn nái mềm mại đầy nước bọt ướt át của bà cọ vào núm vú nhạy cảm của tôi, toàn thân tôi lại run lên.

Bà nội ở phía bên kia cũng không chịu thua kém. Đôi môi đầy đặn màu tím đầy gợi cảm của cô ấy để lại những vết môi màu tím đậm chồng lên ngực tôi. Những núm vú nhỏ được chăm sóc rất nhiều đã chuyển từ màu hồng sang màu tím nhờn, mềm mại và ẩm ướt. Đôi môi ẩm ướt của cô quấn quanh núm vú của tiểu thư, cô mút mạnh và tiếng liếm lớn vẫn tiếp tục. Ngoài ra, bà nội vốn đã rất mạnh mẽ, ngay cả khi bà đang phục vụ, những lời nịnh nọt nịnh nọt của bà nội cũng mang theo một tia dâm đãng.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành vốn đầy nóng bừng đỏ bừng của bà tôi bỗng chìm vào dưới lực hút mạnh mẽ. Khuôn mặt bú cặc của một con chó điên lập tức lộ ra. Lực hút mạnh được truyền trực tiếp từ phần sâu nhất trong miệng và cổ họng thịt của bà tôi. Núm vú nhỏ nhắn của tôi đang bị đôi môi tím tái của bà ôm lấy, lập tức bị da thịt nịnh nọt của bà hút lấy. Miệng tôi bị mút và căng ra cho đến khi hơi căng ra, cộng với sự liếm láp trêu chọc của chiếc lưỡi thịt mềm dẻo của bà tôi... Niềm khoái cảm mãnh liệt từ lồng ngực nâng cái đầu nhỏ của tôi lên và dùng răng cắn chặt. Khi nước bọt tràn xuống khóe miệng, con cặc to lớn của tôi đang được bốn bàn tay ấm áp của bà xoa bóp, bỗng nhiên phun ra một dòng nước nhầy nóng hổi, nhớp nháp, tanh. 

"Haaah~~ ngầu quá!!!"

Làm sao một tiếng hét đầy vui sướng của trẻ con có thể diễn tả chỉ bằng một từ?

Khi bà ngoại điên cuồng liếm núm vú và giật cặc tôi, hai bàn tay nhỏ bé của tôi từ từ đặt lên đầu chúng. Từ góc độ chỉ huy, bà và bà đã mút và liếm núm vú nhỏ của tôi bằng đôi môi đĩ của họ. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng bốn bàn tay ấm áp của bà ngoại đang liếm cặc tôi và xoa nắn hai hòn bi của tôi. 

Sau khi cảm nhận được sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi, bà ngoại cũng hơi ngước khuôn mặt đỏ bừng lên. Những trái tim đang đập trong đôi mắt đẹp đầy máu, loạn luân và nhục dục đã làm nổi bật tình yêu và nỗi ám ảnh vô tận mà bà ngoại dành cho tôi lúc này. Đôi mắt dâm đãng của họ đã dán đầy hình dáng nhỏ nhắn của tôi, khóe mắt cong cong của họ hiện lên một nụ cười khêu gợi đầy yêu thương điên cuồng. Chỉ cần nhìn bà ngoại lúc này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt! 

Giờ đây, người đang tâng bốc và phục vụ tôi là một vũ công gợi cảm từng là trung tâm của sự chú ý và là một nữ hoàng xinh đẹp thống trị giới kinh doanh!

Tôi là người duy nhất trên thế giới có thể chinh phục hoàn toàn hai quý cô cao chót vót và phụ nữ trưởng thành này dưới con cặc to của mình! 

Cảm giác thành tựu khi biến một người phụ nữ trưởng thành cao quý thành một con lợn đĩ trong tình yêu quả thực là điên rồ! 

Lúc này, bà ngoại tôi trông còn dâm đãng, hèn hạ hơn cả những con điếm lăng nhăng bán lồn, khiến tôi vô cùng hưng phấn! 

Cảm giác tương phản mạnh mẽ và tác động thị giác trực tiếp khiến tôi ấn mạnh vào đầu những quý cô quý phái, thanh nhã nhưng vô cùng đáng khinh của bà ngoại! 

Bàn tay nhỏ bé bốc lửa mang đến áp lực mạnh mẽ. Nhìn thấy đôi mắt tôi lúc này đỏ ngầu đầy dục vọng nam tính, còn ánh mắt của bà ngoại tôi vừa mê đắm vừa mờ ảo vì sương nước, tôi không khỏi tức giận hơn. Vậy thì tại sao con cặc của tôi lại nhảy mạnh như vậy? Đúng như dự đoán... dù là nam hay nữ, chỉ có phản ứng của cơ thể là trung thực nhất.

"Vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo,”

Tôi cảm thấy con cặc đang nhói trong tay mình ngày càng nóng hơn, theo sau là một làn sóng tấn công khác từ bà ngoại. Bà ngoại mạnh mẽ quấn đôi môi tím quyến rũ của mình quanh núm vú nhỏ của tôi và mút chúng không ngừng. Dưới lực hút mạnh mẽ, núm vú nhỏ của tôi bị cái lưỡi mềm mại của miệng bà ngoại liếm và trêu chọc. Trêu chọc, bà ngoại ở bên kia dùng hàm răng trắng nõn cắn nhẹ vào núm vú nhỏ của tôi, nghiến nhẹ. Lúc này, chiếc lưỡi mềm mại và đầy nước bọt của cô ấy lướt qua núm vú nhạy cảm của tôi và chậm rãi liếm chúng. Tôi luôn mút núm vú của động vật cái và hôm nay tôi cũng trải qua một loại khoái cảm khác!

"Prrrrrrrrrr~~"

Ngay sau đó, bà quấn trọn núm vú nhỏ của tôi và thổi thật mạnh. Một lượng lớn không khí nóng bỏng nữ tính ấm áp thổi vào núm vú nhạy cảm của tôi, trong khi những dòng nước bọt mịn và nóng phun lên ngực tôi. Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Niềm vui được liếm núm vú và giật cặc của tôi khiến cả mười ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của tôi luồn vào mái tóc óng mượt của bà ngoại.

"Haha...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Này! Bạn!"

Mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí cứ ăn mòn đầu óc của bà ngoại. Ngay khi bà đang mút, liếm và cắn núm vú nhỏ của tôi, con cặc của tôi đang trong cơn động dục dữ dội, dần dần bắt đầu điều khiển hành động của bà. Tôi nghe thấy bà ngẩng đầu lên. Heo nái kêu lên một tiếng thiếu kiên nhẫn, giây tiếp theo bà tôi đẩy bà tôi sang một bên, vặn vẹo người và cúi đầu xuống. Đôi môi lồn hồng và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành nuốt chửng đôi quy đầu to lớn màu đen và tím sáng bóng của tôi.

"Uh-huh, uh-huh, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, rít, ré lên."

Bàn tay ấm áp nắm lấy con cặc nóng bỏng của người họ hàng và vuốt ve lên xuống. Đôi môi hồng mọng và ẩm ướt ôm lấy quy đầu đen tím cỡ quả trứng ngỗng, mút và húp. Với âm thanh bú cặc dâm dục và lộn xộn, bà ngoại tâng bốc và hèn hạ dùng cái miệng quý phái của mình một cách tham lam và cứng rắn. Bà đang liếm và cắn cái quy đầu to khỏe của cháu trai mình, như thể bà đang nếm một món ngon độc nhất vô nhị trên thế giới. Cái miệng của người phụ nữ từng có vô số bài phát biểu đạt giải thưởng giờ đây đã được biến thành một chiếc máy vệ sinh miệng lợn được thiết kế đặc biệt để làm sạch quy đầu của gà trống.

Không có dấu vết của sự ghê tởm hay khó chịu. Lúc này, bà nội đang ngạo nghễ lau sạch bộ phận sinh dục dính đầy tinh dịch hôi hám của cháu trai mình bằng miệng heo của phu nhân. Chiếc lưỡi mềm mại và béo ngậy của cô liếm vòng tròn trong cái miệng nóng hổi và ấm áp của miệng lợn. Đầu lưỡi khéo léo và đáng khinh của cô vẫn đang trêu đùa dương vật ướt át. Mắt ngựa hôi hám, mỗi lần liếm đầu lưỡi sẽ khiến quy đầu con cặc to lớn của tôi giật giật trong cái mồm lợn bẩn thỉu của bà nội. Ham muốn thú vật bồn chồn khiến niệu đạo của con cặc to của tôi tạo áp lực lên chất nhầy tanh và dính, lần lượt phun ra dịch tuyến tiền liệt, đồng thời để bà nội thưởng thức chất lỏng thơm ngon và tham lam mút và nuốt.

Bà nội, người vô cùng bị ám ảnh bởi con cặc lớn của cháu trai mình, đã hoàn toàn quên mất thân phận ruột thịt của mình. Tình cảm gia đình rạn nứt đã khiến bà ngoại hoàn toàn chìm đắm trong vực thẳm của loạn luân và nhục dục, không thể thoát ra được. Đôi mắt đẹp đầy dục vọng của cô dưới đôi lông mày sặc sỡ đang đập, đầu óc và cơ thể đều bị dục vọng chiếm giữ. Bà nội liên tục di chuyển đầu lên xuống giữa hai chân tôi, đôi môi đầy đặn thanh nhã vốn có của bà hoàn toàn dính đầy máu. Đầu cặc căng đầy, chiếc lưỡi dài nóng hổi, ​​dẻo, mềm và trơn trượt như điên, quấn quanh rãnh dưới quy đầu chắc khỏe trong miệng lồn của bà nội tôi, liếm, xoa. Thịt khoang má mềm mại và mềm mại cũng phối hợp với lượng nước bọt khổng lồ của con cái để bọc và phục vụ quy đầu con cặc to trong miệng tôi, mang lại cho tôi trải nghiệm bú cặc sảng khoái và mượt mà hơn với con cặc lớn trong cơn khoái cảm mạnh mẽ.

Những sợi nước bọt trong suốt trộn lẫn với những mảnh tinh dịch đặc sệt từ từ tràn ra từ khóe miệng bú cặc của bà ngoại. Đôi môi mềm mại gợi cảm và dâm đãng của cô điên cuồng mút lấy con gà trống như thể chúng bị đầu độc và phục vụ con cặc to lớn của người họ hàng ruột thịt của cô, nơi đầy đủ các loại mùi tanh tanh bẩn thỉu. Đôi môi căng mọng, chiếc lưỡi mềm mại vốn chỉ thuộc về cháu trai bà, hoàn toàn chịu trách nhiệm về công việc ngày hôm nay. Dù là chất nhầy tanh chảy ra từ mắt quy đầu, hay tinh dịch bẩn thỉu ngoan cố bám vào rãnh quy đầu, bà nội lợn nái ăn tinh sẽ dùng cái miệng heo ấm áp bẩn thỉu và chiếc lưỡi thịt liếm khô hết, hút sạch rồi nuốt vào dạ dày chứa tinh dịch đã lên men hôi thối hàng ngày.

Để cho người thân của tôi nuốt chửng con cặc to dài hơn, cái đầu quý phái của bà tôi mút mạnh vài cái rồi ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay. Bà nội đang quỳ trên ghế sofa cố gắng hết sức để ấn khuôn mặt đỏ bừng của mình xuống ngay cả khi cử động của bà không thoải mái. Toàn bộ cái miệng và khoang ấm áp, hẹp và ẩm ướt tiếp tục đẩy xuống dưới khi hai đôi môi hồng hào đầy đặn của bà ngoại bị con cặc to mở rộng.

Những vòng tròn môi hồng đầy dục vọng ngay lập tức bao phủ con cặc đen dày của tôi. Mỗi khi đầu bà tôi cử động, con cặc đen to lớn của tôi lại lộ ra vài vết son hồng hào và sáng bóng. Cùng với nước bọt trưởng thành đặc và trơn trượt, ngày càng nhiều, trong lượng nước bọt khổng lồ ướt được bôi trơn, cái miệng bẩn thỉu của bà tôi, được con cặc lớn mở ra hoàn toàn cho đến khi nó tròn trịa, dần dần nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi từng chút một. Đôi môi dịu dàng của cô ấy áp vào thân cây gậy nóng và nhờn, và sự ma sát mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi được bóp và gãi.

"Haaah~ho... Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt... cho tôi thêm nữa đi, đồ lợn nái ngu ngốc!"

"Ồ!!! Ối... rít lên ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Niềm vui mãnh liệt từ con cặc khiến cái eo nhỏ của tôi hơi cong lên trên ghế sofa, cái đầu nhỏ của tôi ngẩng lên và phát ra một tiếng thở hổn hển nặng nề và gầm gừ. Tôi cảm nhận được cảm giác bao bọc nóng bỏng từ con gà trống và tiếng nghiến răng nghiến lợi của đôi môi đang ôm con gà trống, và cái lưỡi phóng đãng quấn quanh con gà trống lớn. Với niềm vui tột độ, tôi ấn hai bàn tay nhỏ bé của mình lên cái đầu bẩn thỉu của bà tôi, một bà già trưởng thành.

Vòng eo con hổ nhỏ cong nhẹ di chuyển con gà trống lớn lên xuống, anh trực tiếp nhét con gà trống lớn vào miệng lợn nái của bà nội và đụ bà. Con cặc to dày, cứng và nóng bỏng không thương tiếc mở ra thực quản căng cứng và mềm mại của bà ngoại, kéo dài cái cổ họng trắng trẻo thanh tú của bà nội tạo thành một chỗ phình ra dữ tợn. Đồng thời, lúc này tôi hoàn toàn lợi dụng thực quản của bà ngoại làm nắp cốc máy bay để trút bỏ dục vọng.

Và khi con gà trống lớn ra vào cọ xát chiếc lưỡi nhỏ trong miệng lợn của bà nội hết lần này đến lần khác, người ta nghe thấy một tràng ợ chua, nhưng chỉ sau một âm thanh, tiếng nôn ói của bà nội đã biến thành âm thanh tham lam liếm nuốt. Bà nội, người vốn đã có sức đề kháng mạnh mẽ với việc quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng, đã trải qua cảm giác khó chịu đầu tiên và bị kích thích bởi con cặc to trong cái miệng bẩn thỉu của mình.

Khuôn mặt đĩ điếm của một người phụ nữ trưởng thành đầy vẻ say mê và đỏ bừng cho thấy sự đĩ điếm của cô ấy. Bộ ngực heo nái béo ú đang siết chặt vòng eo nhỏ nhắn của tôi được bọc trong bộ đồ khiêu vũ nóng bỏng, sữa mẹ ngọt ngào, thơm, trắng và thơm ngon đang chảy ra dọc theo núm vú đen căng tức. Mùi mồ hôi nồng nặc, chiếc ghế sofa thấm sữa của bà ngoại bắt đầu tỏa ra mùi sữa nồng nặc. Bà nội đang quỳ trên ghế sofa, bú cặc và thọc sâu vào cổ họng, không thể ngăn được hormone động dục ngày càng nóng bỏng trong cơ thể.

Cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành trong bộ đồ khiêu vũ bó sát màu hồng đung đưa từ bên này sang bên kia. Cái lồn già nua phủ đầy lông đen giữa hai chân bụ bẫm hơi xòe đã tràn ngập tinh dịch. Những sợi lông lồn xoăn được làm ướt bởi nước mè dính. Khi chúng dính vào nhau, cái lồn béo đen của lợn nái được phủ một lớp nước bóng loáng, trông gợi tình và lộn xộn như khu rừng đen đang tắm trong sương sớm vào buổi sáng.

Cùng với hơi nước nóng hổi bốc lên từ chiếc âm hộ chín đen của cô, những sợi chất nhầy dai dẳng chảy dọc theo chiếc âm hộ già béo đầy sức sống của bà nội và không ngừng làm ướt chiếc ghế sofa thơm sữa dưới cặp mông béo đang run rẩy. Mùi hôi thối của người phụ nữ lớn tuổi đang nóng nực tràn ngập không khí. Bà nội đang bú và liếm con cặc lớn của họ hàng ruột không thể kiểm soát được đầu từ bên này sang bên kia. Đâm mạnh, con cặc đen nhờn trong miệng cô bị đẩy lên xuống, rồi cuồng nộ trong miệng con cặc ướt và nóng. Với quy đầu khổng lồ xuyên qua phần sâu nhất của ống dẫn thức ăn, bà nội lắc đầu từ bên này sang bên kia, để chiếc lưỡi mềm mại và đôi má lõm phục vụ trọn vẹn con cặc hôi hám của cháu trai mình.

"Haha...Tôi không thể nhịn được nữa!"

Tôi không chú ý và con cặc to của cháu trai tôi đã bị bà tôi giật mất. Nhìn thấy bà nội bóp cặc như lợn nái động dục, khoe mặt như gái điếm mà cả người tôi nóng bừng lên. Cô không còn có thể kiểm soát được sự thôi thúc dục vọng trong cơ thể hưng phấn của mình. Bà ngoại mạnh mẽ đột nhiên chui vào háng tôi.

Nhìn thấy đứa cháu quý báu của mình ấn mạnh vào cái đầu cao quý nhưng đáng khinh của bà nội, con cặc to lớn nhanh chóng thọc vào miệng người phụ nữ trưởng thành như thể dùng cốc máy bay. Cảnh tượng dâm dục này càng khiến bà ngoại vốn đã nóng bỏng lại càng thêm hứng tình. Cơ thể bị kích thích cao độ của cô bị đốt cháy bởi ham muốn cháy bỏng. Bà nội cũng muốn nếm thử ngay con cặc to ngon lành của cháu trai mình nên tham lam liếm đôi môi tím khêu gợi của mình một cách tham lam và thèm khát. 

Nhưng con cặc to đã được nhét vào miệng bà ngoại. Bà có thể ăn gì nữa? 

Viền sườn xám rũ xuống từ mông rơi xuống đất, lộ ra bộ ngực trắng nõn béo ngậy tiết ra dòng sữa ấm áp và ngọt ngào. Bà ngồi xổm dưới háng tôi và dang rộng đôi chân trưởng thành trong đôi tất màu tím. Cặp mông to tròn trắng như tuyết gần như chạm đất. Cái lỗ đít quyến rũ và âm hộ béo ngậy màu đen tím giữa hai mông đang rỉ ra những sợi nước ép khiêu dâm.

Ngay sau đó, tôi thấy bà tôi dang tay ra và nhấc hai chân ngắn ngủn của tôi lên vai. Khi bà cúi xuống và thò đầu vào, cái đầu cao quý và thanh nhã của bà tôi ngay lập tức vùi vào hai cái mông nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của tôi. Bà nội, người không thể ăn con gà trống, đã đẩy mình Đôi môi tím khêu gợi của tôi hoàn toàn dành riêng cho lông hậu môn và lỗ đít của tôi, nhưng trước khi đôi môi tím đầy đặn và khêu gợi đó hôn vào lỗ đít tôi, bà đã nhẹ nhàng dùng tay nâng hai mông của tôi lên, đôi môi đầy đặn của bà rơi trên làn da trắng nõn và mềm mại của tôi như những hạt mưa. 

"Xì...gầm!"

"Hmm~gà~gà~gà~gà~chuck~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi âm thanh của đôi môi đầy đặn hôn và mút vang lên, những đường nét bạc màu tím trong trẻo và quyến rũ chợt hiện lên trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi. Hoàn toàn có dấu môi màu tím, hình chữ O mút mạnh và dấu răng cắn nhẹ tương phản với lớp son bóng quyến rũ. Nước bọt ướt và thơm chảy chậm rãi và tục tĩu trên vết môi, đồng thời lớp son bóng màu tím cũng tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của tôi. 

"Ồ ồ ồ!!! Hay quá!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Ừm~~~"

Cảm giác say đắm và ám ảnh của nụ hôn nóng bỏng trên da khiến tôi hét lên sung sướng vì khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. Bà tôi, người đã nghe thấy tiếng gầm dã thú non nớt của tôi, không còn chịu nổi nỗi ám ảnh về thân xác đàn ông của cháu trai bà nữa. Khuôn mặt đỏ bừng, trưởng thành và thanh lịch của cô ấy đột nhiên thọc vào rãnh mông của tôi, đôi môi tím quyến rũ hơi bĩu môi hôn vào lỗ đít hôi hám của Shotayu phủ đầy lông hậu môn đen cứng ở rãnh mông. 

Niềm vui khi bị tấn công bất ngờ vào vùng nhạy cảm của tôi khiến chiếc eo nhỏ nhắn của tôi giật lên, con cặc đen đặc, nóng hổi, ​​dày đặc của tôi được thọc thẳng vào cái miệng lợn nái đĩ điếm của bà tôi. Hai đôi môi được bao bọc bởi son bóng màu hồng từng nằm ở gốc con cặc to lớn của tôi. Có một vòng tròn màu hồng đậm và vết môi sáng ở phần dưới cơ thể của tôi, và bà tôi, người không hề chuẩn bị gì, đã bị tôi đụ một cách thô bạo đến mức phát ra một tiếng kêu buồn nôn. Đôi mắt toát ra tia dục vọng hung tợn trợn lên, hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. 

Nhưng lúc này, bà ngoại lại phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thích thú. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của bà có mùi nước hoa dâm đãng quét tới quét lui trên lông hậu môn và lỗ đít của cháu trai bà. Vừa liếm lên liếm xuống, cô vừa nhẹ nhàng chạm vào nếp gấp lỗ đít đang co lại bằng đầu lưỡi thanh tú của mình. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng khi được một người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống chăm sóc và phục vụ. Khi khoái cảm như điện giật không ngừng dâng cao, con cặc to lớn của tôi ngày càng to hơn trong cái miệng đầy dục vọng của bà nội lợn nái.

"Cảm giác thật sướng... Quả nhiên, miệng lợn nái chuyên dùng một con cặc to làm sạch cặc và lỗ đít của bố ~ Phù... con đĩ Zilian! Đừng chỉ liếm lỗ đít của ông nội! Đưa cái lưỡi bẩn thỉu của con vào lỗ đít của ông nội và liếm nó! Còn con lợn nái dâm đãng kia! Hãy tiếp tục liếm con cặc to của ông nội!"

"Ân... Ưm... Măng... Măng mới tới (cháu gái Zilian biết)..."

"Grrrr...hissssssssssssssssssssssssssssssss..."

Tôi không coi bà và bà tôi là con người chút nào. Những người duy nhất dưới háng tôi lúc này chỉ là những con cái có quan hệ huyết thống để tôi bộc lộ ham muốn động vật của mình! 

Giọng nói nhỏ như sữa độc ác cố ý coi thường và làm nhục người bà thường ngày cao thượng. Mệnh lệnh nam tính mạnh mẽ phát ra từ cái miệng nhỏ bé của cậu bé. Cùng lúc đó, hai chân ngắn ngủn của tôi bắt chéo và quấn chặt quanh đầu bà, còn bà bị hai bàn tay nhỏ bé của tôi giữ chặt. Với một lực rất lớn, đôi môi lợn nái đầy đặn của bà đã bị con cặc to lớn của tôi lấp đầy hoàn toàn, thậm chí thực quản và cổ họng cũng bị nâng lên cao với một khối phình gớm ghiếc. 

Sau khi nghe những mệnh lệnh coi thường và sỉ nhục bừa bãi của tôi, bà và bà không những không chống cự và không hài lòng chút nào mà còn liếm mạnh hơn vào lỗ đít hôi hám của tôi và mút con cặc nóng hổi đầy tinh dịch của tôi. Điều này hoàn toàn khác với hai người thường ngày cao quý và lịch lãm. Dưới tác động của sự tương phản mạnh mẽ, lòng tôi tràn ngập niềm vui chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành cao quý! 

Nhìn hai người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống bên dưới đang bị chơi đùa bừa bãi, đôi mắt đen nhỏ của tôi gần như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi dục vọng và tà ác!

Lúc này, da thịt khắp người bà ngoại đang dần run lên. Cảm giác bị sỉ nhục bởi những người cùng huyết thống trẻ tuổi này là điều mà họ chưa từng trải qua trong đời. Nếu kết hợp với hành vi dâm đãng và nhục dục vào lúc này, hormone giới tính tiết ra từ cơ thể bà ngoại khi động dục hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm, não bộ dần mất đi khả năng suy nghĩ và hoàn toàn bị chiếm giữ bởi dục vọng huyết thống và loạn luân, sự mềm mại mập mạp của hai phụ nữ trưởng thành thanh lịch gần như bị bao phủ hoàn toàn bởi ánh sáng chói lóa của những đường nét dâm đãng. Tất cả những gì họ có thể nghĩ đến chỉ là bà nội và bà nội quyến rũ đang phục vụ mông và lồn và từng bước tiến hóa thành một con khốn dâm ô và phóng đãng hơn đi vệ sinh trong nhà vệ sinh! 

Khi thân hình mập mạp và trưởng thành của bà ngoại run lên, khuôn mặt tán tỉnh của hai cô gái điếm và phụ nữ trưởng thành cũng tràn đầy mê đắm. Với sự vâng lời vô cùng tôn kính và nịnh nọt, đầu bút trắng như tuyết của bà đã bị hai quả bóng đen to và phình to của tôi ấn vào. Mùi tinh dịch nam nồng nặc dường như đã xâm nhập vào buồng trứng tinh hoàn, lần lượt xâm chiếm khoang mũi cao quý của bà ngoại. 

Mùi tinh dịch nồng nặc theo khoang mũi đi vào não bà nội, không ngừng ăn mòn lý trí và nuốt chửng ý thức của bà. Khi tinh trùng trứng nhăn nheo co giật, đôi mắt đầy vẻ khêu gợi của bà bắt đầu hơi ngước lên, bản năng phục vụ con đực bắt đầu thúc đẩy chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành khéo léo của bà nội thâm nhập vào lỗ đít lông hậu môn đen cứng của tôi. 

“嘶溜嘶溜～～～咕噗唔嗦溜嗦溜嗦溜～～～咕嗯……哼嗯嘶溜～嘶溜～嘶溜～～～”

Bà nội, người bị tôi giữ đầu, vẫn miệt mài làm tình bằng miệng sâu. Một lượng lớn nước bọt ướt được tiết ra ngoài, có tác dụng bôi trơn cho sâu trong cổ họng và bồn cầu, đồng thời khiến con cặc to vốn đã nhờn và bóng loáng của tôi lại càng trở nên trơn trượt và cường tráng hơn. Những sợi nước bọt lớn cũng chảy dọc theo khóe miệng được mở ra do sự giãn nở của con cặc lớn cùng với âm thanh bú mút quyến rũ của bà nội. 

Đôi môi hồng hào vốn dĩ đã bị vấy bẩn hoàn toàn bởi chất nhầy trên cặc và nước bọt ướt át. Thân que đen liên tục bị bà ngoại ngậm vào miệng lợn dâm đãng, những vòng tròn dấu môi khiêu dâm trên que dính dầu mỡ lộ ra. Lúc này, bà ngoại hai mắt mờ mịt, trắng bệch, dâm đãng. Con cặc to được nhét vào miệng con đĩ dường như đã cắm vào não bà nội khiến nó nổ tung và cựa quậy. Ý thức và lý trí của cô đều bị con cặc to hôi hám khuấy động thành một hỗn hợp sệt. Chỉ còn lại bản năng của cơ thể, khiến đầu bà ngoại di chuyển lên xuống với con cặc ở giữa hai chân tôi. 

"Xì... haah... hu... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

"Chậc, chậc, chậc!

Tiếng rít và hơi thở nặng nề vang lên trong phòng khách. Lúc này tôi vui mừng đến nỗi tâm hồn tôi run lên. Không chỉ cái miệng lợn nái của bà ngoại quấn quanh cặc tôi mà cái lưỡi chín mọng, mềm mại và ướt át của bà cũng đang liếm tới liếm lại cái lỗ đít đầy lông hậu môn của tôi, còn hai chân ngắn ngủn của tôi thì đang liếm thật chặt vào nhau. Quấn quanh chiếc cổ trắng nõn của bà tôi, cái lỗ đít nhỏ nhắn đầy lông hậu môn của tôi theo bản năng co thắt cơ vòng khi tiếp xúc với vật thể lạ xâm nhập. Phần thịt mềm bị kẹp chặt khiến nó bất động trước chiếc lưỡi mềm mại và trưởng thành của bà tôi thọc vào lỗ đít tôi. Nhưng càng như thế thì cái lưỡi đĩ điếm của bà tôi càng liếm và khuấy động mạnh hơn.

Con đĩ thanh lịch kiểm soát cái lưỡi dâm đãng của mình. Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt cuộn tròn, liếm, khuấy động, nghiền nát phần trên lỗ đít và ruột của cháu trai bà. Hai đôi môi đầy đặn đã áp sát vào lỗ hậu môn đầy lông của tôi, mút và hôn thật mạnh. Cái miệng thịt đầy dục vọng và quyến rũ của con chó cái có quan hệ huyết thống hút mạnh dịch ruột béo ngậy tiết ra từ lỗ đít của cháu trai bà.

Trong khi mút và nuốt chất dịch cơ thể đàn ông nhớp nháp và hôi hám, những sợi lông hậu môn đen và cứng đã được nước bọt dâm đãng của bà ngoại làm mềm từ lâu. Mỗi lần bú mạnh, những sợi lông hậu môn ướt và xoăn sẽ chui vào miệng bà và quấn quanh cái lưỡi quằn quại của bà. Một số thậm chí còn mắc kẹt giữa hàm răng trắng như tuyết của bà ngoại.

Ngay khi mùi tinh dịch xâm chiếm não tôi và dịch ruột đổ vào dạ dày, cái miệng dâm đãng của bà tôi cũng bao phủ lỗ đít nhỏ của tôi bằng những vòng môi quyến rũ chồng lên nhau. Chiếc lưỡi mềm mại trưởng thành thâm nhập vào lỗ đít ẩm ướt và ấm áp cũng tâng bốc liếm những nếp ruột trong lỗ đít nóng bỏng của tôi khi sức nóng nhục dục dâng cao. 

Hai trong số những tiểu thư trưởng thành và nổi tiếng nhất thế giới với bộ ngực khủng và mông to, đối tượng trong mơ của vô số đàn ông, vũ công cấp quốc gia Lâm Á Tần và nữ hoàng kinh doanh xinh đẹp Lâm Tử Liên, sau khi mang thai với họ hàng ruột thịt của chính cháu mình, họ đã hôn, mút và cắn bộ phận sinh dục dày đặc của 'cháu trai ngoan' và cổng bài tiết hôi hám của đứa trẻ.

Khuôn mặt đỏ bừng của cô gái điếm đã trũng sâu do gắng sức quá mức. Miếng thịt gà được hút chân không hoàn toàn được lõm vào mặt lợn. Đôi môi hồng hào ẩm ướt quấn chặt lấy con cặc đen nhờn và mút lên xuống. Khuôn mặt lỗ đít lõm sâu hút dịch ruột từ lỗ đít để lộ con đĩ giữa cặp mông nhỏ của tôi. Cô ta điên như một con chó cái, đôi môi tím khêu gợi dính đầy dịch ruột và lông hậu môn gần như tiếp xúc với lỗ đít nhỏ của tôi, chiếc lưỡi mềm mại cuộn tròn, khuấy động liếm liếm qua lại trong lỗ đít nhỏ của tôi, hầu như không chừa ra một nếp ruột nào, thậm chí không có một giọt nước ruột nóng hổi và nhớp nháp.

Một trong hai con thú cái tục tĩu có quan hệ huyết thống ăn chất nhầy tanh chảy ra từ mắt gà và mắt ngựa, còn con kia hút dịch ruột nóng hổi tiết ra từ lỗ đít. Chất nhầy giống như thuốc kích thích tình dục đổ vào cổ họng và đổ vào túi dạ dày, khiến bà ngoại càng khó liếm lỗ đít hơn. Nghiêm túc mà nói, người phụ nữ trưởng thành và đĩ điếm vào lúc này đã bừng cháy ham muốn. Bốn bàn tay to ấm áp lần lượt ôm lấy eo và mông tôi. Cơ quan sinh dục và cổng bài tiết của nam giới gần như bị bà ngoại kiểm soát hoàn toàn trên cái miệng đầy thịt đĩ điếm của họ.

Âm hộ lông mu và những cái lồn lông đen của bà ngoại khát đến mức tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch màu trắng nhờn liên tục nhỏ giọt làm ướt ghế sofa và nhỏ xuống sàn nhà. Hơi nóng bốc lên tỏa ra mùi lồn nữ nồng nặc. Nó như một chất kích thích kích thích ham muốn của thú vật và điên cuồng trôi vào chiếc mũi bé nhỏ của tôi, kích thích mạnh mẽ cái đầu bé nhỏ của tôi.

"Haah...thật tuyệt~tuyệt quá~bạn xứng đáng trở thành con lợn cái toilet độc quyền của tôi~whew...cảm giác thật tuyệt~~~"

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss!!!)

"Sssssssssssssssssssssssssssssss!!! Mmmmm~ Hút, bú, bú, bú!!!! Hút!!!!"

Những tiếng rên rỉ trẻ con vang lên bên tai tôi dường như là những lời khen ngợi, khiến bà và bà tôi, những người đang bú cặc và liếm lỗ đít của họ, càng phục vụ họ nhiều hơn. Khi tôi nhìn xuống, khuôn mặt của bà và bà tôi, hai người phụ nữ phương Đông xinh đẹp trưởng thành với lối trang điểm tinh xảo, đã đầy những biểu cảm tục tĩu và điên rồ giống như của một con chó cái khi chúng nuốt gà và bú lỗ đít. Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến địa vị cao quý của bà và bà tôi, khung cảnh giữa họ vào lúc này mang lại cho tôi một tác động tương phản mạnh mẽ.

Ham muốn thú tính trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi điều khiển cơ thể tôi như núi lửa phun trào. Tôi ấn vào lưng cặc của bà tôi bằng cả hai tay và cong eo một cách điên cuồng. Hai chân tôi kẹp chặt quanh cổ và mông của bà tôi. Con cặc dài 30 cm càng ngày càng đâm sâu vào miệng bà tôi. Con cặc máu thịt mạnh mẽ và nóng bỏng mạnh mẽ mở thực quản hẹp và đâm vào trong đó, thô ráp. Cuộc tấn công từng khiến đôi mắt dâm đãng và thông minh của bà ngoại rơi hai dòng nước mắt trong suốt. Cảm giác ngột ngạt và sưng tấy khiến bà nội cảm thấy sung sướng khi được một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục bất chấp cảm giác khó chịu. Chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết tao nhã giờ đây bóng loáng và ẩm ướt dưới sự xâm nhập của mồ hôi phụ nữ, nhưng lại được nâng đỡ bởi con cặc to lớn của họ hàng ruột thịt xâm nhập vào thực quản tạo thành đường viền dày đặc và hung dữ của con gà trống.

Còn bà tôi, người mặt đỏ bừng, bị hai cái mông trắng nõn mềm mại của tôi kẹp chặt, bị tinh hoàn của bà ép vào mặt bà và bị kẹp bởi lỗ đít và lưỡi của bà. Cô bị kích thích bởi mùi tinh dịch nam giới nồng nặc và dịch ruột nóng hổi, ​​khiến đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch và da thịt dâm đãng run lên. Mỗi lần tôi thọc vào eo bà là tôi đụ vào lồn bà ngoại. Gãi miệng con lợn, đầu bà ngoại dao động lên xuống cùng với cái lỗ đít bé nhỏ của tôi. Lòng bàn tay ấm áp ôm chân tôi càng ngày càng cứng, cô ấy chủ động vùi bộ mặt tục tĩu của mình vào mông nhỏ của tôi mạnh hơn, liếm mút lông hậu môn và lỗ đít của tôi một cách ám ảnh.

"Guziguzi~~~phù,phù,phù~~"

Tiếng miệng bị đụ không ngừng vang lên, chiếc cằm mịn màng của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm đã đầy chất nhầy hôi hám và nước bọt ướt át. Hai quả bóng to béo bị tôi tát lên xuống trong khi tôi liên tục uốn cong eo. Những vết tát chồng lên nhau khiến khuôn mặt đỏ bừng của bà ngoại trong thời gian ngắn càng trở nên dâm đãng hơn.

Mùi tanh nồng nặc của nam giới cứ xộc vào mũi miệng bà ngoại. Mùi hôi thối của con đực kích thích con cái đi vào động dục khiến bộ não của hai người phụ nữ trưởng thành điên cuồng trở nên tê liệt, não họ dần mất đi khả năng suy nghĩ. Tôi trống rỗng, không nghĩ được gì khác ngoài việc phục vụ người đàn ông trước mặt. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của bà nội dưới khuôn mặt đĩ điếm của con lợn nái say đắm tột độ đang gắn chặt vào con cặc to đen và nóng bỏng của tôi với từng tấc thịt mềm mại mềm mại.

Hầu như không còn một khoảng trống nào, và chúng hoàn toàn dính chặt vào nhau. Dưới kiểu thổi kèn sâu họng thô bạo và mạnh mẽ trong môi trường chân không hoàn toàn này, bà nội giống như lợn nái đang yêu và đang phục vụ cô cảm thấy hơi thở của mình ngày càng khó khăn. Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt khiến bà nội phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Tôi run rẩy trong tầm kiểm soát, tầm nhìn và ý thức của tôi dần mờ đi. Tôi dùng đôi môi và những cái lỗ mềm mại và hồng hào của mình một cách thô bạo. Hơi nước ấm áp và trưởng thành từ đùi tôi liên tục phun dọc theo khoang mũi giãn ra của bà tôi và vào gốc con cặc to lớn của tôi khi tôi rên rỉ và rên rỉ. Nó kích thích sâu sắc ham muốn thú tính của tôi, đồng thời khiến tôi cong eo và kẹp hông ngày càng thô bạo hơn.

Và bà tôi, người đang ôm chặt đùi tôi và mút mạnh lỗ đít của bà, cũng cảm thấy chiếc lưỡi trưởng thành mềm mại và mịn màng cùng đôi môi căng mọng của bà đã hoàn toàn biến thành một dụng cụ làm sạch lỗ đít rẻ tiền cho lông hậu môn và lỗ đít của cháu trai bà. Rõ ràng địa vị của cô ấy rất cao quý. , rõ ràng là bà đã đứng đầu thiên hạ rồi, nhưng lúc này, bà nội đang liếm mút lông hậu môn hôi hám và lỗ đít của cháu trai mình một cách rất đê hèn, dùng đôi môi căng mọng quý phái và chiếc lưỡi mềm mại liếm cơ quan bài tiết của cháu trai mình.

Chưa kể bà nội đang tán gẫu về con gà trống trên đầu. Là một vũ công tao nhã từng biểu diễn khắp thế giới, giờ đây bà đang khao khát con cặc to lớn của cháu trai mình một cách tục tĩu và tục tĩu để tiết ra thứ tinh dịch đục đặc và hôi hám vào đôi môi đầy đặn quý phái của mình. Nhưng ở đây cô ấy đang bị con gà trống đụ. Đứa cháu trai trẻ tuổi đáng yêu trong vụ loạn luân cố tình hạ thấp thân phận, chà đạp nhân phẩm đã trở nên vô cùng cao lớn và quyền lực trong lòng bà nội. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác đầu hàng và bị đối xử thô bạo bởi một người đàn ông mạnh mẽ, điều này khiến hai người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống cao cấp đặc biệt bị anh ám ảnh.

Cho đến khi...

"Mẹ kiếp! Tôi sắp xuất tinh rồi! Bắt con lợn nái hôi hám!!!"

"Guh! Ồ!!!!"

"Ừ-huh! Uh-huh!!!!"

Niềm vui dâng trào tiếp tục tấn công tinh trùng của tôi. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, lưng dưới đột nhiên tê dại. Tôi ấn tay chân lên đầu bà nội đang nhốt bà nội tôi. Trong khi cong eo và bóp mông tôi, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng nở rộng trong miệng cặc của bà. Hai quả bóng khổng lồ ép vào khuôn mặt đỏ bừng của bà nội, co giật và co lại.

Cảm nhận được đứa cháu thân yêu của tôi sắp xuất tinh, bà nội ngậm con cặc trong miệng thậm chí không cần dùng tay tôi tác dụng lực nào, bà chủ động ấn đầu xuống, để cái miệng hồng hào nuốt chửng cả con cặc to lớn của tôi. Cái miệng đầy đặn và hồng hào của người phụ nữ trưởng thành đang áp sát cô. Cùng lúc với lúc phần gốc của con cặc to nhờn chuyển sang màu đen, đầu của tiểu thư quý phái của bà nội cũng đột ngột ngẩng lên. Miệng cô quấn quanh con cặc hút con cặc, cô kéo dài đôi má lõm sâu của mình rồi mút thật mạnh. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, nước mắt lưng tròng, trên mặt đột nhiên phát ra âm thanh tục tĩu như đang hút mạnh tinh dịch.

Lúc này, bà nội cũng cảm nhận được cơ vòng trong lỗ đít của kẹp lưỡi đang siết chặt một cách mạnh mẽ, nhưng càng làm vậy, bà càng ép chặt đôi môi tím khêu gợi của mình vào lỗ đít hôi hám của cháu trai mình. Chiếc lưỡi thịt mềm mại và nấu chín của cô đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ chiều dài của chiếc lưỡi thịt thơm tho của người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít đầy lông hậu môn. Trong phút chốc, chiếc lưỡi của bà điên cuồng vặn vẹo liếm vào lỗ đít hẹp của tôi, khuấy động con cặc, như thể bà đang có một nụ hôn say đắm và say đắm với người yêu đã lâu không gặp. Đôi môi mềm mại của người phụ nữ trưởng thành ngậm chặt những nếp thịt đang co rút của lỗ đít, cố gắng hết sức để phát ra những âm thanh mút và cắn gợi tình.

Sau đó...

"Gầm!!!"

"Phồng phập phồng!!!" 

"Gulu!!! Gulu~Gulu~Gulu~GuluGuluGulu~~~"

"Ư-huh! Uh-huh...huh-huh~"

Một tiếng thú gầm thấp vang lên, và những âm thanh xuất tinh đục của gà trống lần lượt phát ra từ sâu trong cổ họng của bà nội. Đầu con cặc to hôi hám thọc sâu vào phần sâu nhất thực quản của bà nội mở rộng, tinh dịch nóng hổi và đục lần lượt đập vào thành thực quản căng cứng và nóng bỏng của bà nội như súng nước áp suất cao. Chiếc cổ thon và trắng nõn có thể nhìn thấy rõ đường nét đang đập của con gà trống.

Khi dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra tự do, đôi mắt đẫm lệ của bà ngoại hoàn toàn mất đi dấu vết cuối cùng của lý trí và ý thức. Chỉ còn lại bản năng ăn tinh uống nước, khiến cổ họng bà nội vặn vẹo, không ngừng nuốt một lượng lớn tinh dịch đặc quánh và hôi hám đổ vào miệng ngậm cặc. Cùng với tinh dịch nóng hổi và đặc quánh lần lượt được đổ vào bụng bà nội. Tinh dịch như magma cũng không ngừng đốt cháy, kích thích thân hình nóng bỏng của bà nội.

Tôi nhìn thấy cơ thể mập mạp, trưởng thành của bà trong bộ quần áo khiêu vũ màu hồng đang co giật và run rẩy dữ dội. Bộ ngực và mông gợn sóng trông thơm và dâm đãng. Trong chớp mắt, cái bụng trưởng thành của bà nội vốn có chút béo cũng ngày càng nóng và dày. Tinh dịch được đổ vào túi dạ dày và từ từ sưng lên. Hai cái lồn mập mạp của con lợn nái già phủ đầy lông đen ở giữa cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành đang run rẩy lắc lư, mở rộng rồi khép lại, như thể con cặc to lúc này đã cắm sâu vào trong đó, đang vặn vẹo, bị tinh dịch bóp chặt. 

Ngay lúc cái miệng bú cặc của bà ngoại đang mút cặc và nuốt tinh dịch một cách không kiểm soát, cùng lúc đó, bà ngoại, người đang bị hai cái mông nhỏ nhắn của tôi kẹp đầu, trợn mắt lên và phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Niềm vui được chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ cũng khiến làn da trắng nõn mập mạp của bà ngoại run lên, co giật dữ dội. Hỗn hợp tinh dịch và mùi đàn ông kích thích sâu sắc cơ thể nóng bỏng và thần kinh của bà nội.

Lưỡi bị lỗ đít kẹp lại, lỗ mũi bị tinh hoàn che lại. Cả cái miệng khêu gợi không kiềm chế được sự đầu hàng và sùng bái bùng nổ sâu trong lòng mà mút mạnh. Bà già mập mạp lông mu đen cũng bắt chước cái lồn của bà nội, đóng mở rồi lại...

“Bah baa baa baa!!!”

“Bah baa baa baa!!!”

Nước tiểu vàng óng và bộ ngực dày trắng nõn tràn ra say sưa dọc theo cặp lồn già béo và bốn bầu vú to béo của bà ngoại. Nước âm hòa với dịch âm đạo cũng điên cuồng phun ra dọc theo lồn của hai con thú điên. Mùi hôi thối của những con cái đang động dục lúc này dâng lên, tràn ngập không khí. Chất lỏng bẩn phun ra làm ướt ghế sofa và đổ xuống sàn. Mùi sữa, mùi nước tiểu và mùi hôi thối đều hòa quyện vào nhau. Trong phút chốc, cường độ lên đến đỉnh điểm, ông nội và cháu trai vướng víu đều co giật trên ghế sô pha. Hơi thở xác thịt nhanh chóng lan rộng, một luồng nhiệt dục trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường đã bao trùm hoàn toàn ba ông nội và cháu trai đang đắm chìm trong loạn luân. Lúc này, những dòng chữ tục tĩu trên bụng bà nội phát ra ánh sáng dâm đãng gần như chiếu sáng toàn bộ phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Bà nội lợn nái và bà cá heo tranh giành con gà trống lớn của cháu trai]

"Chụp ảnh mọi thứ."

"Tất nhiên rồi~ Kỹ năng chụp ảnh của tôi không ai sánh kịp~"

Giọng nói lạnh lùng của chị thứ ba và giọng Yueli của chị cả vang lên. Tôi quay lại và thấy chị cả đang cầm một chiếc máy quay phim cầm tay để ghi lại toàn bộ cảnh phục vụ trên ghế sofa. Đây là truyền thống của nhà họ Lâm! 

Kể từ khi sinh ra người con trai duy nhất trong gia đình, người chị cả sẽ ghi lại mỗi ngày sinh nhật như một đoạn video quý giá để xem sau này. 

Tiệc sinh nhật năm nay cuối cùng cũng có màn loạn luân huyết thống mà cả gia đình mong chờ nhất! 

Lúc này, chị ba không chút biểu cảm nghiêng người về phía trước nhìn vào màn hình camera trên tay chị cả. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô lộ ra một chút ửng hồng đầy cảm xúc, đôi mắt xinh đẹp của cô càng ngày càng sáng hơn với phấn mắt màu xanh nhạt, tỏa sáng như một viên ngọc sáng với màu sắc quyến rũ. So với vẻ mặt lạnh lùng điềm tĩnh của chị ba lúc này, khuôn mặt đỏ bừng bừng bừng của chị cả giờ đây đã tràn ngập nỗi ám ảnh xác thịt đối với anh trai ruột của mình. 

Thông qua chiếc máy ảnh trên tay, anh nhìn ba người đang quấn lấy nhau trên ghế sô pha. Đôi mắt đen tuyền đẹp đẽ của chị cả vốn đã đầy sương mù đầy cảm xúc. Đôi môi đỏ tươi của chị càng trở nên ẩm ướt và mịn màng hơn dưới sự liếm láp đầy ám ảnh của chiếc lưỡi mềm mại và dẻo dai. Trong khi lớp son bóng đỏ tươi lấm lem trên đầu lưỡi hồng hào, những sợi nước bọt trong suốt cũng chảy xuống khóe môi đỏ mọng hai bên trái phải của chị cả. 

Lúc này chị cả hy vọng con lợn nái có quan hệ huyết thống ôm eo tôi, bú cặc tôi và uống tinh dịch là chính mình! 

Nhìn thấy bà nội trợn mắt một cách dâm đãng và đáng khinh như vậy, cô chị điên cuồng không thể tưởng tượng được lúc này bà nội mình đang cảm thấy vui mừng đến thế nào! 

Cổ họng cô co giật khi cô nuốt con cặc, và những bong bóng tinh dịch hôi hám lần lượt đổ vào bụng bà cô. Hai bộ ngực đầy đặn và gợi cảm được bọc trong trang phục khiêu vũ đang xuất tinh với dòng sữa trắng và thơm do khoái cảm nuốt một lượng lớn tinh dịch và nuốt chửng con cặc. 

Cặp mông già béo co giật gợn sóng với cặp mông dâm đãng, cái lồn béo ngậy ngậy nước cũng phun ra nước tiểu màu vàng và tinh dịch âm đạo. Chỉ cần nhìn em gái dâm đãng và dâm đãng của bà nội, cô không khỏi đưa đôi tay trắng nõn mềm mại ra xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Những đường "bánh gạo mông đẹp" ở bụng dưới của cô cũng tỏa ra ánh sáng quyến rũ xuyên thấu vào vải do bị kích thích mãnh liệt. 

Cặp mông xinh đẹp từng được chỉnh sửa bởi những đường nét khiêu dâm của chị cả cũng bị siết chặt và siết chặt vào lúc này. Trong lúc cặp mông đào mềm mại căng ra lớp vải mềm mại thì hai chân thon dài thẳng tắp của chị cả cũng bó chặt vào nhau dưới chiếc váy bà bầu.

Chất nhầy béo ngậy có vị mật ong biến thành dòng nước chảy từ từ và nhớp nháp xuống đôi chân bụ bẫm xinh đẹp của chị cả. Vô tình, đầu gối của người chị cả chụm lại để hứng thứ mật dính đầy bên trong cặp đùi trắng như tuyết. Dòng mật ong dính và chảy xuống giữa hai đầu gối bó chặt của người chị cả.

Người chị cả đang hoàn toàn tập trung vào ông bà và cháu trai không hề biết rằng giữa đôi chân xinh đẹp run rẩy và đôi giày cao gót của mình đã hình thành một vũng nước dâm đãng cỡ lòng bàn tay. Về phần người chị thứ ba bên cạnh chị cả...

"..."

Trong im lặng, ánh mắt của chị ba hoàn toàn rơi vào người bà nội đang kẹp chặt đầu vào giữa hai chân em trai và đang liếm lỗ đít của mình. Cô thứ ba, người luôn tôn sùng sự sạch sẽ và yêu thích sự sạch sẽ, nhìn bà nội đang bị dùng làm người dọn dẹp mông. Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên. Khuôn mặt lạnh lùng vô cảm không thể đoán được lúc này chị ba đang nghĩ gì. Nhưng dưới vẻ đẹp điềm tĩnh của chị ba, một chiếc lưỡi mềm mại vô thức liếm lên đôi môi căng mọng màu xanh lam lạnh lùng.

Và cặp vú siêu béo của chị ba được biến hóa theo kiểu "bò squirting" giờ đã biến thành những cỗ máy vắt sữa mẹ ngọt ngào. Bộ ngực áo bà bầu màu xanh của chị ba đã hoàn toàn ướt đẫm sữa mẹ thơm ngát tiết ra. Những vết ướt lớn gần như biến tấm vải xanh thành xanh đậm. Đường viền tròn trịa của cặp ngực siêu béo cũng lộ rõ ​​dưới lớp vải ướt sũng.

Nhưng dù phần vải trên ngực áo bà bầu đã thấm đẫm sữa mẹ ngọt ngào, những dòng sữa trắng đặc vẫn rỉ ra từ phía trên bộ ngực đầy đặn của chị ba như những dòng suối không bao giờ cạn. Nhìn từ xa, đỉnh ngực của chị ba dường như đã biến thành hai thác sữa thơm ngát tràn ra. Tấm vải cực kỳ gợi tình, ngay dưới hai dòng sữa dày trắng chảy xuống sàn không ngừng chảy ra, những đường nét tục tĩu "bò sữa" của chị ba cũng toát ra vẻ gợi tình giống như "mông bánh gạo" của chị cả, nhưng so với vòng eo thon gọn của chị cả và chị ba thì những đường nét tục tĩu lại càng tỏa sáng và chói mắt hơn.

Về phần thân dưới của chị thứ ba…

Em gái thứ ba đi tiểu khi nào?

Không biết là do lượng sữa khổng lồ chảy xuống làm ướt gấu áo bà bầu, hay là do phần dưới cơ thể quá hưng phấn bị kích thích bởi âm hộ mềm mại bồn chồn của hổ trắng và rỉ ra nước tiểu. Chiếc áo bà bầu quấn phần dưới cơ thể của cô em thứ ba gần như đã ướt sũng. Mắt cá chân được che phủ bởi đôi tất đen của em gái thứ ba đầy dục vọng ẩm ướt, đôi giày cao gót đế đỏ màu đen do đôi chân thanh tú giẫm lên đã hoàn toàn bị thấm đẫm bởi lượng lớn chất lỏng thơm ngát.

Hãy nhìn kỹ hơn giữa hai chân trắng xinh đẹp của em gái thứ ba. Trên mặt sàn vốn sạch sẽ và sáng sủa, một vũng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt phản chiếu hình ảnh phản chiếu của chị thứ ba đang không ngừng lan rộng và chảy trên sàn nhà. Ngay cả khi đôi chân xinh đẹp run rẩy dưới tấm áo bà bầu ướt đẫm của chị ba, chất lỏng thơm ngát của tình yêu vẫn tiếp tục chảy ra, đồng thời cũng là do những giọt chất lỏng nhỏ giọt từ trong lòng chị ba tạo thành gợn sóng.

Trong chốc lát, dòng sữa trắng đặc hòa lẫn với nước tình yêu chảy ra từ từ lan ra sàn nhà. Hương sữa đậm đà tràn ngập không khí, đồng thời, hương thơm quyến rũ của âm hộ dịu dàng của nữ giới cũng tiếp tục bay bổng ~

“Em chụp ảnh đi, anh giúp mẹ nấu ăn.”

"Không tiếp tục xem sao?"

"..."

Trước câu hỏi của chị cả, chị ba quay người đi vào bếp không nói một lời. Tuy nhiên, mỗi bước đi của chị ba sẽ để lại dấu chân đầy hương thơm quyến rũ trên sàn nhà sạch sẽ sáng sủa. Chiếc áo choàng bà bầu màu xanh ướt át cũng nhỏ giọt nước ép trong suốt quyến rũ từ đôi chân thon thả của cô em thứ ba. Chị cả thấy vậy quay lại tiếp tục quay phim, còn chị thứ ba thì bước vào bếp.

"Mẹ, mẹ có cần giúp gì không?"

"A~Ba...bùm~Ba chị em, không cần thay quần áo mới à?"

Cô thứ ba bước vào bếp nhìn mẹ đang bận rộn thì thấp giọng hỏi. Nghe xong, người mẹ đang chuẩn bị tổ chức tiệc sinh nhật cho gia đình quay người lại, không khỏi bị chị ba ướt sũng trêu chọc rồi mỉm cười yêu thương. Giọng nói ân cần và đầy yêu thương của người mẹ trưởng thành vang lên. Người mẹ chậm rãi bước đến bên chị ba và âu yếm vuốt mái tóc ngắn bồng bềnh của chị ba.

"Cảm ơn em đã vất vả. Hôm nay em phải chịu đựng cảm giác khó chịu khi nâng ngực, để em bé chiều chuộng em sẽ thấy thoải mái hơn ~"

"Không sao đâu mẹ, hôm nay mẹ vất vả nhất." 

Nhìn khuôn mặt dịu dàng đầy vẻ hiền mẫu của mẹ, cô ba nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cẩn thận cảm nhận sự chăm sóc, vuốt ve của mẹ ruột. Mẹ hôm nay cũng khác xưa nhiều lắm.

Đôi bông tai bò trắng đen được kẹp giữa mái tóc đen của mẹ, mái tóc cuộn cao như bà nội trợ đức hạnh của mẹ lộ ra dưới đôi tai bò hơi rũ xuống. Người mẹ kế thừa gen ưu tú của bà ngoại, có khuôn mặt thanh tú thanh tú, dịu dàng đằm thắm, xinh đẹp nhưng chững chạc. 

Không giống như cả gia đình trang điểm tinh tế và gợi cảm, mẹ hôm nay không trang điểm và không trang điểm. Làn da của cô mềm mại và mịn màng như ngọc trắng hồng hào. Trên gò má cô hiện lên một chút đỏ thẫm đầy cảm xúc, đồng thời, một vẻ quyến rũ trưởng thành đầy quyến rũ nhuộm lên Ôn Vạn Tiên. Mẹ trưởng thành của Hui trông càng gợi cảm, quyến rũ hơn nhưng trên khuôn mặt thanh tú, thanh tú trưởng thành của mẹ, mẹ cô đeo chiếc khuyên mũi bò bằng vàng ròng dưới đầu bút màu trắng. Nếu nhìn kỹ, ngay cả chiếc tai trái màu trắng của cô cũng được 'trang trí' bằng thẻ nhận dạng con bò.

Tên: Lâm Mộng Tuyên

Tuổi: 44

Chiều cao: 178cm

Trọng lượng: 150 pound

Kích thước cốc: J (N sau khi mang thai)

Sản lượng sữa: 5 lít/ngày

Số con sinh ra: 4

Danh tính:

Con bò sữa của người con ngoan

Con chó cái phóng tinh với vòi nước của họ hàng

Phụ nữ mang thai có chất nhờn có mùi hôi

Giường ấp của bố gà trống lớn

…

Thẻ ID con bò nhỏ bằng vàng ròng không chỉ có hình khuôn mặt tươi cười của mẹ tôi mà còn có thông tin cá nhân của bà. So với chiếc tôi sử dụng hệ thống để tùy chỉnh cho mẹ, thẻ ID con bò mà mẹ tôi đeo hôm nay chi tiết hơn. Thoạt nhìn, có vẻ như nó đã được mẹ tôi đặc biệt chuẩn bị và đặc biệt cho ngày hôm nay!

Và đôi môi đỏ mọng trưởng thành của mẹ tôi, người đã hát cho tôi hàng ngàn bài đồng dao ru tôi ngủ ngày đêm, cũng hơi đỏ vào lúc này. Theo chiếc cằm trắng nõn của mẹ tôi, chiếc cổ trắng nõn như thiên nga của mẹ cũng đeo một chiếc cổ áo viền vàng được làm cẩn thận và một chiếc chuông vàng ròng. Rõ ràng thẻ nhận dạng khuyên mũi hình chuông này là một bộ!

Mẹ hôm nay đã trực tiếp hóa trang thành con bò trưởng thành của con trai yêu quý của mình! 

Bây giờ tôi đã có thẻ ID khuyên mũi hình chuông, mẹ tôi đang mặc gì...

Chiếc váy bà bầu màu nâu chết tiệt này…

Chiếc áo bà bầu rộng rãi làm bằng vải mềm bao bọc hoàn toàn cơ thể trưởng thành của người mẹ, từ cổ đến mắt cá chân, hầu như không để lại dấu vết nào trên cơ thể trắng nõn, trưởng thành của người mẹ. Nhưng dù vậy, cơ thể người mẹ đã sinh được 4 đứa con vẫn trông trưởng thành và quyến rũ dưới tấm áo bà bầu. Chiếc áo choàng rộng rãi ban đầu của bà bầu đã được cơ thể người mẹ nâng đỡ hoàn toàn.

Chất vải mềm hơi căng làm nổi bật đường cong ngực chữ N trưởng thành của mẹ sau khi thụ thai. Người mẹ trải qua bốn lần thụ thai và sinh nở đã phát triển cơ thể đến mức tột cùng. Cùng với lần mang thai thứ năm cách đây không lâu, estrogen và progesterone trong cơ thể người mẹ đã hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm! 

Dù chỉ vài ngày sau khi thụ thai, tuyến sữa lồi của mẹ sẽ phát triển trở lại do lượng estrogen và progesterone tiết ra nhiều.

Đừng nhìn thẻ ID vàng ròng ghi chữ N sau khi mang thai, nhưng thực tế, sữa mẹ trưởng thành sau lần mang thai thứ năm đã lớn hơn cốc M của chị thứ ba hai vòng tròn! 

Người ta ước tính gần đúng rằng bộ ngực trưởng thành sau khi mang thai của bà mẹ đã sưng lên thành cốc P do lượng sữa khổng lồ! 

Nó giống như hai quả bóng bầu vú to chứa đầy sữa mẹ tươi treo nặng trĩu trên ngực mẹ!

Ngoài ra, mẹ chưa bao giờ có thói quen vắt sữa mẹ. Người mẹ luôn thích cho con trai mình nếm sữa mẹ tươi giờ đây đang phải chịu đựng nỗi khó chịu khi ngực nở liên tục. Nhưng dù vậy, núm vú dưới tấm áo bà bầu màu nâu của mẹ đã bị tắc nghẽn rồi. Sau năm lần thụ thai, quầng vú trên bộ ngực trưởng thành trắng như tuyết của người mẹ đã bị ba cô con gái và con ruột của bà liếm, gặm cho đến khi chúng chuyển sang màu nâu sẫm. Cùng với tuổi tác và sự trưởng thành, quầng vú và núm vú của mẹ đã hoàn toàn chuyển sang màu nâu tím chín. Hương vị trưởng thành hòa quyện với hương thơm sữa của sữa mẹ. Núm vú của người mẹ trưởng thành nuôi 4 đứa con từ lâu đã không bị cản trở. Chỉ một lát sau khi dậy nấu ăn, tấm vải trên ngực áo bà bầu của mẹ đã thấm đẫm vị sữa mẹ trưởng thành ngọt ngào và bổ dưỡng, giống như người chị thứ ba vậy.

Thời gian tích tụ cũng khiến cho vòng eo thon gọn vốn có của mẹ trở thành một phần mỡ thừa. Đây không chỉ đơn giản là quá cũ ~ mà là dấu ấn của sự trưởng thành còn sót lại sau nhiều lần thụ thai và sinh nở. Lớp mỡ còn sót lại trên bụng mẹ trưởng thành sau nhiều lần sinh nở khiến cơ thể mẹ ngày càng phát triển theo hướng sinh con, chưa kể cặp mông đầy đặn, gợi cảm của mẹ!

Trải qua nhiều lần sinh nở đã khiến cặp mông vốn đã đầy đặn của người mẹ lại phát triển lên gấp nhiều lần. Lúc này, mông của người mẹ trưởng thành đã chuyển từ sinh nở an toàn sang sinh thường. Cùng với phản ứng cơ thể và cơn co thắt tử cung của lần mang thai thứ năm, mông sinh nở an toàn của người mẹ gần như chín và nở ra bởi progesterone đến kích thước tương đương với bộ ngực trưởng thành đang cho con bú. Cặp mông sinh nở tự nhiên của bà mẹ trưởng thành, rộng hơn nhiều so với chiều rộng vai, làm phồng chiếc váy bà bầu cực kỳ co giãn cho đến khi hơi trong mờ! 

Dưới khung cảnh mờ mịt, làn da mông trắng nõn và mềm mại của mẹ mơ hồ lộ ra dưới lớp áo bà bầu hơi trong mờ và phồng lên. Nếu nhìn kỹ… một sợi dây đen trắng cũng đang khéo léo siết chặt vòng eo mềm mại của mẹ, rãnh mông săn chắc đầy khiêu gợi và quyến rũ trông vô cùng quyến rũ dưới chỗ lồi lõm của cặp mông đầy đặn! 

Ơ? 

Mẹ mọc đuôi khi nào? ? ? 

Tôi nhìn thấy một cái đuôi trắng đen đan xen giữa cặp mông sâu của mẹ dưới lớp áo bà bầu hơi mờ, chen vào giữa váy bà bầu và mông của mẹ. Đường nét cong lồi lõm rõ ràng khiến người ta có chút bối rối. Ngoài ra còn có hai đôi chân thon thả lộ ra dưới chiếc váy bà bầu dài đến mắt cá chân. Đôi tất in hoa màu đen trên nền trắng được xỏ vào đôi bắp chân và bàn chân trưởng thành đầy đặn của mẹ. Hai đôi giày cao gót cực dài màu trắng bạc, đầu tròn, đế dày đã có lúc khiến người mẹ vốn đã cao cao gần hai mét! 

"Mẹ, anh, lát nữa anh sẽ đãi em được không..."

"Không sao đâu. Là một người mẹ, bạn có nên dung thứ cho sự hư hỏng của con mình không? Bảo bối nhỏ đối với tôi thế nào cũng không thành vấn đề. Dù sao hôm nay cũng là ngày của nó. Đừng lo lắng, mẹ sẽ không dễ dàng bị đánh bại như vậy."

Nhìn bà nội và bà nội ngồi trên ghế sofa đang bị dùng làm dụng cụ hút cặc và dọn lỗ đít, em gái thứ ba không khỏi lo lắng không biết sau này em trai cô sẽ làm chuyện thô bạo với mẹ cô như thế nào. Tuy nhiên, khi đôi mắt xinh đẹp thông minh của cô ba lộ ra chút lo lắng, mẹ cô lại có vẻ khá thoải mái. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng mẹ cô không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, cô âu yếm xoa đầu em gái thứ ba và nở nụ cười dịu dàng của người mẹ. 

Sau đó...

"Thật ra mẹ rất muốn bị đứa bé bạo tạc. Con bé càng thô bạo với mẹ, mẹ càng hưng phấn. Con trai nhất định phải mạnh mẽ hơn, nếu không sau này sẽ bị mấy con điếm rẻ tiền bên ngoài lừa gạt. Cho nên... dù con bé có làm gì mẹ, mẹ cũng sẽ cố gắng hết sức. Dù sao... nó không chỉ là con ruột của tôi, mà còn là chồng ruột của mẹ tôi, là chồng ruột của mẹ tôi, là chủ nhân của con gà trống." Là một thành viên nữ trong gia đình, là một con vật có tư cách phóng thích dục vọng, nó phải hết lòng phục tùng sự đối xử thô bạo của chủ nhân, phải không?

Nhẹ nhàng ôm lấy chị ba vào lòng, đôi môi trưởng thành đầy đặn của mẹ áp vào tai chị ba nhẹ nhàng thì thầm. Giọng nói tao nhã lúc này tràn đầy dục vọng, giống như bùa chú của phù thủy, tiếp tục vang vọng trong tâm trí chị thứ ba, kèm theo lời tuyên bố đầy dục vọng nịnh nọt con vật cái kết thúc, chiếc lưỡi trưởng thành của mẹ đã liếm con gà trống lớn cùng huyết thống của mình vô số lần, tham lam và thèm muốn trượt qua hai đôi môi căng mọng màu hồng, cho thấy cơn đói khát không chịu nổi của mẹ lúc này giống như một con thú cái quyến rũ. 

"mẹ……"

“A~ cháo nhão quá mất~ Tam ca đi giúp mẹ lấy bát sứ đi~”

"Ồ được rồi mẹ."

Cô thứ ba chưa kịp nói gì thì mẹ cô đã vội quay người lại và tắt lửa trên bếp. Nhìn “cháo trắng” sủi bọt trong nồi đất, chị ba cũng nuốt lại lời muốn nói. Cô vội lấy trong tủ ra một chiếc bát sứ lớn, sau đó chị ba giúp mẹ bận rộn trong bếp. 

Và trên ghế sofa vào lúc này...

"Xì...gầm..."

"Guh...uh~uh~uh~phù!!! Phùng!!!"

"Ờ-huh...huh-huh...huh-huh..."

Nằm trên tựa lưng êm ái của ghế sofa, cô ngẩng đầu gầm lên. Cô dùng cả hai tay ấn con cặc to lớn đầu lợn nái của mình và tiếp tục xuất tinh vào miệng con gà trống. Lượng cựa vọt xâm nhập vào thực quản của cô khiến cái bụng trưởng thành của bà nội phình ra thành hình vòng cung. Dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt cứ lăn tăn dâng trào trong cái bụng co giật của bà nội. Những âm thanh ùng ục của tinh dịch lần lượt phát ra từ cái bụng tròn trịa của bà ngoại. 

Cổ họng của bà nội đã trở nên chậm chạp và yếu ớt do nhu động và nuốt mạnh, nhưng đường nét của con gà trống hung dữ trên chiếc cổ trắng nõn của bà vẫn tiếp tục đập, những dòng tinh dịch đục và có mùi hôi dường như vô tận từ đôi mắt mở to của đầu gà hôi hám đi vào phần sâu nhất trong thực quản của bà nội. Bà nội, người luôn bị ám ảnh bởi tinh dịch của cháu trai, hôm nay đã thực sự trải qua cơn nghiện tinh dịch của lợn nái! 

Nhưng dù bụng bà đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh, hôi hám đến mức căng phồng lên, bà vẫn tiếp tục nuốt những bong bóng tinh dịch to đùng trào ra từ thực quản. Nhưng dù bà nội dùng ý thức còn lại của mình để nuốt một cách tuyệt vọng, vẫn có một lượng lớn tinh dịch nóng chảy ngược dòng. Cùng với tiếng nuốt nước bọt, đôi môi hồng hào của bà ngoại không thể ngăn được lượng lớn tinh dịch đặc sệt màu trắng tràn ra. 

Ngay khi tinh dịch đục và nước bọt trộn lẫn tràn ra từ khóe miệng quấn quýt của bà nội, lỗ mũi của bà nội nở ra và hơi thở của bà đột nhiên phun ra hai dòng tinh dịch đặc, trắng và nhờn! 

Con vật uống tinh thở hổn hển và một bong bóng chất lỏng màu trắng khổng lồ thổi ra từ lỗ mũi của bà nội. Tinh dịch đặc làm tắc nghẽn thực quản và lấp đầy lỗ mũi, khiến cô có cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ. 

Điều này trực tiếp khiến khuôn mặt của bà nội, người có đôi mắt trắng bệch, mặt đỏ bừng, méo mó, lộ ra khuôn mặt lợn bị thương nặng. Bà nội bị tôi liếm mông và lỗ đít cũng không khá hơn. Nước bọt tinh dịch đặc sệt tràn ra từ khóe miệng bà nội chảy xuống con cặc to lớn của tôi, lấp đầy hai tinh hoàn đang co giật rồi lan dọc theo lớp vỏ trứng nhăn nheo đến khuôn mặt đỏ bừng với đôi mắt trắng dã của bà. 

Đôi môi tím khêu gợi và chiếc lưỡi thịt mềm mại bị lông hậu môn và lỗ đít của cháu trai bà chặn lại, còn lỗ mũi đang thở hổn hển của bà bị che bởi hai tinh hoàn căng phồng. Mỗi lần bà hít một hơi, bà đều tràn ngập mùi tinh dịch đàn ông nồng nặc. Mùi tinh dịch nam giới kích thích sâu vào não bộ như thuốc kích thích, điên cuồng ăn mòn sự cam chịu và ý thức của bà nội. Thân thể nàng run lên, co giật trong khoái cảm, ngay cả bà nội Linh hồn cao quý lúc này cũng đang run rẩy kịch liệt, như thể đã bị tinh dịch của người thân truyền nhiễm sâu vào tâm hồn. Thay vì vùng vẫy, bà nội khó thở lại rơi vào nỗi ám ảnh sâu sắc trước mùi tinh dịch nồng nặc và chiếc lưỡi trong lỗ đít. Hai bàn tay ấm áp ôm chặt đùi tôi càng ngày càng cứng, muốn vùi khuôn mặt cao quý của em vào giữa mông tôi để hút dịch ruột và liếm lỗ đít. 

Sau đó...

"Phew~ Cảm giác được xuất tinh thật tuyệt~"

"Pụp~"

"Pụp~"

Con cặc đen to béo nóng hổi cuối cùng cũng phun ra giọt tinh dịch nóng hổi và đậm đặc cuối cùng vào miệng lợn uống tinh dịch của bà tôi. Tôi mừng quá nên không quan tâm đến cảm xúc của bà ngoại. Tôi dùng tay đẩy bà và bà và đá chân. Tôi đẩy bà và bà như những món đồ chơi gợi cảm có nắp đậy sau khi sử dụng bị vứt xuống sàn nhà bẩn thỉu, nơi tinh dịch và nước tiểu chảy ra. 

"Ư...phù!!! Khụ khụ khụ...nấc~~~uh...nấc~~~"

"Huh...haah...huh...huh...huh..."

Con gà trống được rút ra khỏi miệng và chiếc lưỡi đã ra khỏi lỗ đít. Bà và bà bị tôi đẩy xuống sàn thở hổn hển. Bà nội, người đã nuốt một lượng lớn tinh dịch liên quan đến máu, thậm chí còn trợn mắt trắng bệch và má phồng lên. Tinh dịch chảy ngược kéo căng thực quản và cổ họng của bà rồi phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục xuống miệng lợn nái được phủ một lớp lông tinh dày của bà ngoại. 

Những tiếng ho dữ dội cũng vang lên, cổ họng và khoang mũi bị tinh dịch chặn lại khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của bà nội lại càng đỏ hơn. Không ngờ, sau vài cơn ho khan, những bong bóng tinh dịch sưng tấy to lớn trực tiếp phun ra từ miệng bà nội. Tiếng ợ ra tinh dịch lấp đầy bụng cô vang lên. Những bong bóng tinh dịch trong miệng bà nội vỡ ra, hết bong bóng này đến bong bóng khác. Nhưng liệu tôi có cho bà ngoại một cơ hội để thở và nghỉ ngơi không? 

"Con lợn hôi quá! Lấy đi! Ông nội có con cặc to sắp đi tiểu!"

"Hah...được...được rồi..."

“Con lợn nái...con lợn nái tới đây để nhận nước tiểu của chủ nhân…”

Âm thanh núm vú nhỏ hung dữ vang lên, tôi đứng trên ghế sofa ôm con cặc to đầy nước bọt và tinh dịch đặc của mình để đi tiểu. Nước tiểu buổi sáng mà tôi đã nhịn suốt đêm khiến bàng quang của tôi hơi sưng và đau. Lúc này, tôi tình cờ đi tiểu ra một lượng lớn nước tiểu nam nóng hổi, ​​cực kỳ hôi thối để rửa sạch cho hai con cái có quan hệ huyết thống hèn hạ trước mặt! 

Cho dù lúc này bà nội tôi mờ mịt, đầy mê đắm, cũng không dám lơ ​​là việc nịnh nọt nam nhân trong nhà. Tôi thấy bà ngoại vội vàng quỳ trước mặt tôi, nhắm mắt nắm tay nhau trong tư thế cung kính nịnh nọt, chờ nước thánh của chủ gà trống và ông nội máu được rửa tội. Dưới mái tóc của cô nương lúc này trông như một gái điếm và một con điếm.

Đôi môi căng mọng hé mở, chiếc lưỡi dài, mồ hôi phụ nữ mịn màng chảy xuống khuôn mặt đỏ bừng của bà ngoại. Lớp trang điểm vốn tinh tế nhưng đầy dục vọng đã bị vấy bẩn từng mảnh, trông cô ấy còn quyến rũ hơn cả một cô gái điếm đứng trên đường. Lòng ham muốn của con người ngày càng dâng cao, chưa kể khóe miệng hồng hào xinh đẹp của bà ngoại và khóe miệng xinh đẹp lần lượt dính đầy dịch ruột tinh dịch đặc và lông gà và lông hậu môn. Hai cặp vú đầy mồ hôi gợi cảm treo trên ngực cũng không ngừng tiết ra dòng sữa mẹ ngọt ngào và trắng nõn. 

Một bức ảnh khiêu dâm và tục tĩu như vậy đã gây cho tôi một ấn tượng thị giác mạnh mẽ! Nghĩ lại địa vị cao quý của bà ngoại trong cuộc sống đời thường...

"Hừ..."

Cơ thể nhỏ nhắn và nóng bỏng của tôi đứng trên ghế sofa và thư giãn một chút. Mồ hôi đàn ông chảy khắp người, tôi nhắm mắt thở ra một hơi nóng hổi đầy thú tính. Con cặc to lớn được nắm trong bàn tay trắng nõn và mềm mại của tôi đã mở mắt ra và nó khẽ co giật. Một dòng nước tiểu nam giới nóng hổi và hôi hám lập tức trào ra từ niệu đạo, cùng với tinh dịch hôi hám còn sót lại trong niệu đạo, phun thẳng lên mặt bà ngoại tôi trước mặt tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~"

"A~~Gulu~Gulu~Gulu~"

"Haah~~~A~~GuluGuluGulu~~~"

Cột nước tiểu vàng và hôi thối cùng nhau bắn lên khuôn mặt đĩ điếm của bà ngoại. Nước tiểu nóng hổi khiến lớp trang điểm của bà ngoại hoàn toàn trở nên bẩn thỉu. Bóng mắt tím của bà ngoại bị nước tiểu cuốn trôi, lan xuống khóe mắt. Lớp trang điểm sặc sỡ của bà nội lúc này cũng bị cuốn trôi bởi chất lỏng trộn lẫn với nước mắt, mồ hôi và nước tiểu màu vàng, cho đến khi nó che phủ gần hết khuôn mặt nhếch nhác của họ.

Khuôn mặt đĩ điếm của hai con điếm đĩ càng trở nên đĩ hơn khi bạn càng nhìn vào chúng! 

Khi nước tiểu nóng tiếp tục rửa sạch những cái miệng đang uống nước tiểu của bà ngoại, chúng hơi mở ra và đóng lại. Quá trình say sưa uống nước tiểu khiến cổ họng của bà nội và bà ngoại lần lượt quằn quại khi nuốt nước tiểu từ con cặc to lớn của cháu trai mình. Cùng với tiếng nuốt ùng ục, bà bà càng ngày càng giống hai con thú hạ đẳng có quan hệ huyết thống đủ tư cách.

Chiếc lưỡi dài nếm thử mùi hôi thối từ nước tiểu nóng hổi của cháu trai mình bằng từng nụ vị giác. Vẻ ngoài cực kỳ sùng đạo của ông giống như một tín đồ phương Tây thờ phụng Chúa. Với sự kính trọng và tôn thờ từ trái tim, thể hiện sự phục tùng và xu nịnh xuất phát từ tâm hồn, anh ta đã không ngần ngại bộc lộ khía cạnh dâm đãng và đáng khinh nhất của mình trước mặt người thân cùng huyết thống, đồng thời đón nhận lễ rửa tội bằng nước tiểu nóng. 

Lượng lớn nước tiểu màu vàng không chỉ tỏa ra mùi nước tiểu nồng nặc trên mặt bà ngoại, mà còn nhuộm cả cặp vú đầy đặn và trưởng thành của hai quý cô đáng khinh bằng nước tiểu bóng loáng. Vào lúc này... sự hưng phấn và nhục cảm toát ra từ cơ thể bà ngoại đã hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm! 

Tục tĩu, khêu gợi, rẻ tiền, đĩ điếm... hòa lẫn với mùi thơm của sữa và nước tiểu, mùi dâm đãng biến thành một khối lớn khí tục tĩu bốc lên bằng mắt thường, hoàn toàn bao quanh bà ngoại tôi. Lượng hormone nữ khổng lồ trong không khí kích thích não bộ và cơ thể tôi một cách điên cuồng. Hôm nay... nhất định sẽ không kết thúc như vậy!

"Haah... Con cặc hôi thối của chủ nhân đái ngon quá~"

"Hmm~~ Tôi cảm thấy như bị nghiện~ Nước tiểu màu vàng của ông tôi ấm quá ~"

Tôi đã nhịn tiểu suốt đêm trong vài phút. Khi giọt nước tiểu cuối cùng chảy ra từ quy đầu con cặc to lớn của tôi, bà nội tôi vẫn chưa hài lòng. Họ cảm thấy mùi nước tiểu trong miệng. Bà và bà cứ khuấy lưỡi gà liếm để mút nó. Nước tiểu màu vàng còn sót lại trong miệng con cặc được cẩn thận thưởng thức, liếm răng gần như không chừa một kẽ hở nào, khiến khuôn mặt của bà nội và bà ngoại đều lộ ra vẻ say mê tột độ. Giống như dư vị của rượu vang đỏ tràn ngập trong miệng, khiến hai nữ động vật cùng huyết thống vô cùng thích thú. 

Vẫn còn một vũng nước tiểu màu vàng trên bàn tay đặt ở cằm. Nhìn thấy con gà thịt trước mặt đã bài tiết xong, bà nội và bà nội không còn chịu nổi dục vọng trong lòng nữa. Nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai người phụ nữ trưởng thành đáng khinh uống thứ nước tiểu màu vàng trên tay vào cổ họng như thể được ban phước bằng nước thánh. 

"(Gulu...)..."

Lần này đến lượt tôi nuốt khan. 

Bà và bà thật đĩ, khiêu dâm và bẩn thỉu! 

Đây có còn là bà và bà của tôi không? ! 

Từ khi nào trong nhà tôi có hai gái mại dâm cực kỳ hèn hạ? ! 

Huh... Chịu không nổi nữa rồi ~~~ Hôm nay nhất định phải đụ cái lồn già béo của hai con lợn nái già đĩ điếm này bà nội bà ngoại! 

Hãy đầy đủ! 

Hãy biến chúng hoàn toàn thành những con lợn nái già tuyệt vọng! 

Con điếm quyến rũ! 

"Tôi..."

“Haah… Chủ nhân con cặc to lớn, mau nhanh nhét cái cặc hôi hám của ngươi vào trong lồn con lợn nái rồi tàn phá nó đi… Con lợn nái… cái lồn của con lợn nái không chịu nổi nữa… ngứa quá… tê dại… Làm ơn, chủ nhân, làm ơn nhanh chóng đút con cặc của ngươi vào cái lồn lợn nái già của con lợn nái cho đỡ ngứa… con lợn nái ngứa chết đi được…”

"Không... Con cặc to của ông nội nên được nhét vào trong con đĩ béo của cháu gái chó cái... Hmm... Con cặc già béo của cháu gái khốn nạn này mịn màng và mềm mại... Lớp mỡ bên trong phải thoải mái cho con cặc to của ông ngoại... Ông nội nên nhét nó vào lồn của cháu gái mình... Tôi thực sự muốn con cặc hôi hám của ông nội lấp đầy tử cung thối rữa của cháu gái... Thôi nào, ông nội gà lớn... Làm ơn... Đến mà địt con khốn bẩn thỉu của ông đi cháu gái..."

Ngay khi tôi vừa định nói, tiếng kêu thỏa mãn của bà nội và con điếm của bà tôi lần lượt vang lên. Thật khó để tưởng tượng rằng những tiếng kêu thỏa mãn dâm dục và hèn hạ như vậy lại phát ra từ miệng của những bà nội cao quý. Sự tương phản về trạng thái kích thích con cặc to béo của tôi co giật liên tục. Nước tiểu còn sót lại trong niệu đạo được trộn với chất nhầy tanh mới trào ra và phun ra theo mắt ngựa. 

Khi tôi nhìn bà lần nữa, bà tôi, người đang mặc một bộ trang phục khiêu vũ lộng lẫy, đang ôm đầu với nụ cười ngớ ngẩn trên môi. Lớp trang điểm nhuộm màu của cô ấy đầy khuôn mặt cuồng tín và đĩ điếm, cực kỳ thích mắt. Những làn hơi thở nóng ẩm của phụ nữ chảy dọc theo đôi môi nhếch nhác, những sợi nước bọt ướt át trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh và hôi hám không ngừng chảy xuống khóe miệng bà nội. 

Đứng kiễng chân dưới đôi chân lợn nái cong và dang rộng, bà nội liên tục dựng lên âm đạo của mình trong những động tác ngồi xổm đầy khiêu dâm và tục tĩu của lợn nái. Mái tóc đen ướt của mèo bị thắt nút và rối tung. Âm hộ béo chín và bốc mùi của bà ngoại hiện rõ trong lớp lông âm hộ đen ướt. Con bào ngư béo đen đóng mở tiết ra thứ nước nhỏ giọt nhớp nháp và dai dẳng, âm đạo đầy đặn và béo ngậy Mùi đĩ đột nhiên ập vào mặt cô như một làn sóng cuồng nộ, cộng với động tác đẩy không ngừng của bà nội, hai bộ ngực to chín được bọc trong vải nóng trên bụng tròn của bà ngoại bị xoay trái phải theo vòng tròn. Những làn sóng trên ngực cô chứa đầy những sợi sữa đung đưa, gửi đi một tín hiệu đáng mừng nhất đến chủ nhân có quan hệ huyết thống của cô để tìm kiếm quan hệ tình dục. 

Bà nội ở phía bên kia cũng không chịu thua kém. Quay lưng về phía tôi, đôi chân đầy đặn của bà tôi cong lại và dang rộng ra. Cô nâng cao cái mông dâm đãng trắng nõn và mềm mại của mình, đồng thời, do động tác ngồi xổm, hai đùi phủ lụa tím hoa sen duỗi ra một miếng thịt trắng mỡ lớn. Cô dùng một tay kéo vạt áo sườn xám gợi tình của mình, để lộ hoàn toàn hai cặp mông trắng nõn mập mạp đung đưa lên xuống cám dỗ con cặc. 

Cặp mông trắng như tuyết mềm mại mềm mại đung đưa một cách khiêu dâm, tạo thành từng tầng sóng mềm mại đầy dục vọng. Cặp mông vốn đã trắng như tuyết được thấm ướt bởi mồ hôi phụ nữ ướt át và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Hai cái mông to béo trắng nõn khoe ra sự mềm mại, mịn màng trước mặt tôi. Những động tác lắc mạnh lên xuống, trái phải, tạo nên âm thanh vỗ mông. 

Cái lỗ đít trưởng thành và cái lồn béo đen ẩn giữa mông của bà cũng đang hấp dẫn con cặc của tôi. Những sợi nước đục màu trắng đục từ từ nhỏ xuống và đã phủ đầy lông mu của bà ngoại. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy bà đang quay đầu lại cho tôi xem cái âm hộ giống con đĩ của bà. Một nụ cười tán tỉnh, một cử chỉ hoàn toàn OK tập trung trên đôi môi hình chữ O, chiếc lưỡi linh hoạt và dâm đãng đưa vào lỗ ngón tay, liếm và quét lên xuống, âm thanh bú cặc phát ra từ đôi môi căng mọng hoang dại của bà nội, dòng nước bọt ướt át dâng lên khóe miệng bà nội như lũ lụt. 

Chuyện này hơi khó giải quyết~~~

Sao cậu không đụ con khốn đó trước đi?

"Chà...tôi nên đụ ai trước đây~~~"

"Đụ tôi trước!"

"Đụ tôi trước!"

Tôi xấu hổ xoa cằm, cau mày nói, nhưng không ngờ bà nội và bà ngoại lại mất kiên nhẫn như vậy. Vừa nhìn thấy vẻ mặt khó lựa chọn của tôi, bà nội đột nhiên dùng tay xòe mông ra, ngón tay ngọc trắng xanh của bà thọc sâu vào cái mông trắng nõn mập mạp, mạnh mẽ bóc ra bên ngoài. Hai cái mông mềm mại của mẹ chồng há to, cái lỗ đít béo vừa mọc ra lông hậu môn và lông mu cứng màu đen giống như một cái miệng thở. Nó liên tục đóng mở, để lộ rõ ​​phần mỡ và thịt mềm. Một luồng khí nóng tục tĩu dọc theo hai miệng thịt ăn tinh dịch, dịch ruột và dịch sinh dục trộn lẫn với nhau với số lượng lớn rồi nhỏ xuống.

Bà nội ở bên cũng xòe âm hộ bằng cả hai tay mà không hề dè dặt. Lông âm hộ đen ướt đã được kéo ra hoàn toàn. Chiếc âm hộ béo già đen bóng của bà nội cũng lộ ra ngoài hoàn toàn. Âm hộ mập và dày, môi tím đen, âm hộ béo ngậy của lợn nái già đã đầy đặn. Động dục của lợn nái có mùi hôi thối, có nhiều sợi nước nhờn màu trắng rỉ ra dọc theo lỗ lồn hở hang. Miếng thịt ngoằn ngoèo như cua thổi bong bóng ép ra nước dính, khiến cái lồn lợn nái già của bà nội tiết ra bọt nước tục tĩu. 

"..."

Bà và bà tôi đã khiến tôi mỉm cười thèm muốn khi chứng kiến hành vi tục tĩu là cắt lồn và cặc của họ. Con cặc to dưới háng tôi bị kích thích bởi những chuyển động tục tĩu của hai con cái cùng huyết thống dâm đãng, khiến nó co giật lên xuống. Dịch tuyến tiền liệt tanh tanh lần lượt chảy ra trên sàn nhà bẩn thỉu. Một con cặc to đen đủi, hung dữ phô diễn sức mạnh trước mặt bà nội tôi. Con cặc to của tôi nóng lòng muốn nếm thử món thịt chín béo ngậy, béo ngậy và quyến rũ của hai người cùng huyết thống trước mặt. 

Nhưng tôi không vội đâu~

"Ông chủ... Ông chủ... cái lồn già của lợn nái ngứa chết... Ông thấy đấy, lồn lợn nái đầy tinh dịch... Con cặc to của ông chủ sẽ xuyên vào đến cùng... Ông chủ... mau nhét con cặc hôi thối của ông chủ vào lồn lợn nái cho đỡ ngứa... Chọc đầu con gà hôi của ông chủ vào tử cung lồn của con lợn nái già..." ...Dùng tử cung của lợn nái già làm ống xuất tinh cho con gà trống lớn của chủ... Tử cung thối rữa của lợn nái già là bể chứa tinh dịch của con gà trống lớn của chủ nhân và nhà vệ sinh...Xin chủ nhân...đưa cu vào nhanh...đưa cái âm hộ béo ú của con lợn nái già vào và ra...xuất tinh...đổ đầy tinh dịch...tái sinh con lợn nái đang mang thai...haha..."

"Ông nội, xin ông đừng lo lắng về con lợn nái bên cạnh... Đến mà đụ cái lồn già béo của cháu gái Tử Liên... Lỗ đít già của cháu gái Tử Liên cũng có thể hôn con cặc lớn của ông nội... Thôi nào, thôi nào... Ông nội, nhìn cái lồn mập mạp của Tử Liên đi, âm hộ thật béo và mềm... Nước chảy không ngừng... Con cặc lớn của ông nội chắc chắn sẽ êm ái khi đưa vào. Tôi tin chắc như vậy... nhanh chóng nhét vào của ông nội tôi." con cặc lớn vào lồn cháu gái của con điếm và thọc mạnh vào... nhét tử cung của cháu gái con khốn đó vào một bể chứa tinh trùng... Cháu gái của tôi Tử Liên thực sự muốn... Tôi thực sự muốn cái lồn béo của nó chứa đầy con cặc lớn của ông nội tôi mỗi ngày... mỗi ngày... mỗi ngày, hãy để tử cung trở thành nhà vệ sinh tinh dịch cho con cặc lớn của ông nội tôi…”

Rít! ! ! 

Ai có thể chịu đựng được điều này! ! ! 

Bà nội năm mươi tám tuổi quả thực chỉ là gái điếm bẩm sinh mà thôi! 

Con lợn nái đen chín mọng đó gợi cảm đến mức khiến người ta phát điên! 

Đáng lẽ cô đang ở độ tuổi mãn kinh nhưng lại bị con cặc to của cháu trai xuất tinh cho đến khi mang thai. Lúc này, bà đang cầu xin con cặc lớn của cháu trai mình lại thụ tinh cho tử cung màu mỡ của bà cho đến khi bà có thai... Haha... Muốn đụ bà ngoại hả, con lợn nái già này đang đòi khoái cảm? 

Nhưng bà ngoại sáu mươi tuổi cũng không kém phần hào phóng. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ thanh lịch trưởng thành, địa vị cực kỳ cao quý, nhưng bây giờ cô ấy lại dùng giọng nói tao nhã đó để phát ra những tiếng kêu nữ tính để thỏa mãn. Sự tương phản về giọng điệu này thậm chí còn kích thích hơn cả người bà bên cạnh! 

Hơn nữa hắn là một đứa cháu trai sáu mươi tuổi được gọi là ông nội của cháu trai tám tuổi của mình... Nếu không hoạt động nữa, cặc của hắn sẽ bị kích thích đến mức nổ tung! 

Thế còn bà ngoại chết tiệt trước thì sao? 

"Ờ... ừm..."

Với đôi lông mày nhỏ nhắn của tôi đang nhíu lại, bây giờ tôi thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan...tôi nên làm tình với ai trước? 

"Vâng!"

Hay chúng ta nên nói rằng tâm trí của nam giới hoạt động tích cực nhất khi quan hệ tình dục với âm hộ? Một giây trước, tôi vẫn đang phân vân không biết nên đụ bà hay bà trước, và giây tiếp theo, một 'ý tưởng' tuyệt vời chợt nảy ra trong đầu tôi. Nụ cười tà ác trên khuôn mặt trẻ thơ của tôi cũng khiến bà nội tôi, những người đang mỉm cười mê đắm và cầu xin khoái cảm, trông có chút bối rối. 

"Bên ngoài... ừm! Gieo! Bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhé!"

"Trò chơi?"

"Hả? Trò chơi à?"

Đứng trên ghế sofa, tôi chỉ tay vào bà ngoại và nở một nụ cười dâm đãng nói. Khi tôi nghe điều này, gần như cả nhà đều nhìn tôi. Lúc này, không chỉ bà ngoại rất tò mò, mà ngay cả mẹ và chị ba đang bận rộn trong bếp cũng quay lại nhìn tôi, chưa kể chị cả đang quay phim tiệc sinh nhật. Chị cả lập tức hưng phấn khi nghe tin tôi đi chơi game với bà ngoại. Cô sợ máy ảnh không thể ghi lại toàn bộ quá trình nên từ hộp thiết bị lấy ra một ống kính góc rộng chuyên nghiệp! 

"Đúng vậy! Nếu một trong hai con lợn nái của các bạn thua trong trò chơi này, thì con thứ hai sẽ bị ăn đòn!”

"..."

"..."

Âm thanh của bộ ngực nhỏ mềm mại lập tức khơi dậy khát vọng chinh phục trong lòng bà ngoại. Bạn phải biết rằng bà và bà đứng đầu thế giới kinh doanh và người kia đứng đầu thế giới khiêu vũ. Dù đã lui về hưởng thụ nhưng bản tính kiêu ngạo và tự tôn của họ vẫn khiến bà nội không muốn thừa nhận thất bại. Vừa nghe tôi nói xong, bà nội và bà ngoại nhìn nhau. 

Ngọn lửa chiến tranh đang bùng cháy trong đôi mắt đẹp ướt át của họ. Tôi dường như nhìn thấy một tia sáng điện lóe lên khi họ nhìn nhau. Tôi biết rõ trò chơi nhục dục liên quan đến máu me sắp diễn ra tiếp theo là gì, nhưng bà nội tôi dường như đã quay trở lại những ngày trước khi nghỉ hưu. Hai quý cô thanh lịch ở hai lĩnh vực khác nhau đang chiến đấu trên chiến trường sắc dục. Chính là từ giờ phút này...

Bà và bà không còn là tình nhân nữa mà là tranh giành nữ thú với mục tiêu tranh giành con cặc to của cháu trai mình! 

"Bạn muốn chơi trò chơi như thế nào... Ahem! Ông ơi~ ông muốn chơi game thế nào~"

"Đúng vậy! Thầy ơi dạy cho lợn nái cách chơi đi! Con lợn nái sẽ không bao giờ thua con khốn này đâu~"

Cứ như thể cô ấy đã trở lại trước khi nghỉ hưu. Giọng điệu của bà nội đột nhiên trở nên nghiêm túc, nhưng khi bà nghĩ đến con cặc to lớn của cháu trai bà lúc này đang xòe mông và rỉ ra âm hộ để dụ dỗ cháu trai bà, giọng điệu của bà đột nhiên chuyển sang giọng điệu tâng bốc và dâm đãng. Bà nội luôn dâm đãng và dâm đãng, giọng điệu dâm đãng và mê đắm trong giọng điệu của bà khiến người ta chỉ nghe thôi cũng run rẩy. 

"Ồ! Ngươi cho rằng ta sẽ thua ngươi, một con lợn nái hôi hám còn hèn hạ hơn cả gái điếm sao? Tôi phải là người chiến thắng! Con cặc to của ông nội nhất định sẽ được nhét vào trong con mèo béo của tôi trước!”

"Ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao? Bạn là một con lợn nái già chán nản, thậm chí còn dâm đãng hơn cả một con điếm! Hãy nhìn thân hình mập mạp của bạn đi! Bạn không có chút linh hoạt nào cả, phải không? Bạn có thể làm một con ngựa? Bạn có thể uốn cong eo và xoay hông của bạn? Một con điếm hôi hám không biết gì thì có tư cách gì để thắng được con gà trống lớn của chủ nhân trong trò chơi?”

"Bạn!!!"

Nhưng điều này lại khiến mắt bà run rẩy. Cô bĩu đôi môi tím khêu gợi và phun một ngụm đờm đầy dục vọng lên khuôn mặt đỏ bừng của bà nội. Rồi đến sự nhục nhã, tủi nhục mà cô chắc chắn sẽ thắng. Bà nội, người không coi trọng bà chút nào, dường như đã cầm cặc của tôi trong tay và để bà xem nhét đầu cặc to, cứng và hôi hám vào cái lồn béo ú của con đĩ già của bà. 

Và bà cũng không chịu thua kém. Một ngụm đờm của người phụ nữ trưởng thành không những không khiến bà nội tức giận mà còn khiến khát vọng chiến thắng của bà càng mạnh mẽ hơn. Cô như thể lại đứng trên sân khấu với sự chú ý của hàng nghìn người. Bà nội nheo mắt như nhìn kẻ thua cuộc. Nhìn bà nội, trong miệng bà nội truyền ra vẻ nhục nhã cùng khinh thường, giọng nói dâm đãng lộ ra vẻ khinh thường. Bà nội phát huy hết ưu điểm của mình, kích thích bà nội đến mức nghiến răng muốn nhấc đôi chân lụa tím lên đá vào cặp mông lợn nái béo ú của bà nội. 

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng bà và bà tôi đã ăn miếng trả miếng trước khi trận đấu bắt đầu. Có vô số lời lẽ độc ác trước vở kịch. Quan hệ mấy chục năm nay không bằng con gà trống lớn có quan hệ huyết thống với cháu ruột của mình! 

Vẻ mặt hiếu chiến trên khuôn mặt của bà bà lúc này cũng lóe lên tia lửa điện, nhưng... bọn họ vẫn đang dang rộng mông và lồn! 

“Im đi, hai con lợn nái hôi hám!”

"..."

"..."

Một tiểu thư trẻ con gầm lên, bà nội và bà ngoại còn đang ăn miếng trả miếng không chịu nhận đối phương, lập tức ngậm miệng bú cặc như những con thú cái ngoan ngoãn. Lúc này, tôi không chỉ tràn đầy kỳ vọng vào trận đấu tiếp theo, mà ngay cả bà nội, bà ngoại chung sống mấy chục năm cũng muốn xem khả năng của đối phương là gì để chiều lòng con cặc siêu to của cháu trai mình! 

Bà và bà vốn từng là tình nhân, rất quen thuộc với nhau, nhưng vào lúc này, mọi thứ từng đẹp đẽ đều biến thành thù địch gay gắt tranh giành gà trống cùng huyết thống. Hai người phụ nữ trưởng thành, chưa từng thi đấu bao giờ, không ngờ rằng một ngày nào đó họ lại tham gia vào trò chọi gà dâm ô như vậy ở nhà. Vậy chính xác thì điều gì đang chờ đợi hai con lợn nái cùng huyết thống~

"Đứng quay lưng lại!"

"Vâng, vâng! Thế thôi! Sau đó dang rộng chân và ngồi xổm xuống, sau đó nhấc mông lợn nái lên cho tôi ~"

"Ai bảo cậu chụm mông lại! Giữ chúng cách xa nhau! Đúng! Rất tốt! Chừa một khoảng trống nhỏ giữa mông lợn nái lớn của bạn!"

"Tử Liên hôi thối, vạt áo che mất cái mông béo của ngươi! Mở cái giẻ rách đó ra cho tôi!”

"Ừ... vậy thôi! Cứ đứng như thế này nhé! Đừng di chuyển! Ai dám động đậy, ta sẽ trừng phạt hắn!"

Dưới sự chỉ huy mạnh mẽ, bà nội tôi rất nghe lời và bày ra tư thế tục tĩu, khiêu dâm theo âm thanh của bộ ngực non nớt của tôi. Tôi nhìn thấy bà và bà dang rộng đôi chân mập mạp và ngồi xổm quay lưng vào nhau. Họ thật tục tĩu và tục tĩu. Hai con lợn nái mập mạp và có quan hệ huyết thống trưởng thành ngồi xổm xuống với những chiếc nĩa gợi tình và giơ cao cặp mông trắng nõn mập mạp. Không khí nóng bỏng và trưởng thành tỏa ra từ khe hở mông đầy dâm đãng của họ hòa quyện vào nhau trong chớp mắt, bốn cái mông to đối diện nhau. 

Bà và bà, những người không biết tiếp theo tôi sẽ chơi với họ như thế nào, đều rất hào hứng và mong chờ. Nhưng bên cạnh sự phấn khích, bà và bà ngày càng trở nên thù địch với nhau. Bà nội một tay giữ viền sườn xám, tay kia ôm đầu gối, trong khi bà nội dang rộng mông bằng cả hai tay để khiến cặp mông lợn nái béo ú của bà càng có vẻ rộng hơn. Lông hậu môn giữa hai mông béo và âm hộ đen đầy lông cũng lộ ra hoàn toàn. 

Khuôn mặt dâm đãng của hai con chó cái và con lợn nái đầy vẻ khinh bỉ và nịnh nọt, những dòng nước bọt chảy xuống khóe miệng của hai con chó cái. Ánh mắt bà ngoại nhìn tôi cũng đầy dục vọng và say đắm. Nhưng sâu trong mắt họ, có một sự thù địch cạnh tranh mạnh mẽ, ngày càng mạnh mẽ hơn. Hai người ruột thịt đang yêu nhau đầy những cái lồn béo, bộ ngực dâm đãng phun ra một cách điên cuồng. Chỉ cần tạo dáng, một vũng lớn chất lỏng trưởng thành và đĩ điếm đã tụ lại dưới chân bà ngoại. Sữa trắng đặc hòa quyện với thứ sền sệt màu trắng và béo ngậy, tạo thêm mùi thơm sữa đậm đà cho mùi con đĩ bồng bềnh. 

Một cảnh tượng khiêu dâm và tục tĩu như vậy chỉ mới nhìn thôi đã kích thích não tôi rất sâu sắc! 

Con cặc to bóng loáng dưới háng tôi, đầy nước bọt và tinh dịch, đang co giật như điên, phun một lượng lớn chất nhầy tanh dọc theo mắt ngựa xuống sàn nhà bẩn thỉu. Hơi thở nặng nhọc của tôi khiến tôi muốn ngay lập tức vồ lấy cặp mông to lớn của bất kỳ con thú dâm đãng nào của bà và bà tôi và đụ thật mạnh vào những con lợn nái già và cái lồn béo của các bà! 

không! 

Tôi phải nhịn! 

Chắc hôm nay tôi phải vui lắm đây! Chơi như điên! Hãy biến tất cả những con vật nữ trong nhà thành những tên ngốc đáng khinh bỉ, bực bội, những con điếm nịnh nọt! 

"Nhìn mông to của hai con lợn béo các ngươi! Chúng béo đến nỗi chảy đầy dầu!”

"Đổ vỡ!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Cặp mông to béo của cháu gái con khốn đó sinh ra là để bị con cặc to của ông nội nó đụ ~ Cậu có thể đụ cô ấy bất cứ điều gì cậu muốn với ông nội của mình ~"

Đột nhiên tôi lọt vào giữa cặp mông to béo của bà tôi và bà. Mùi thịt chín nồng nặc tràn ngập khu vực xung quanh khiến tôi nổi gai ốc. Âm thanh của bộ ngực nhỏ dâm đãng khiến tôi tát vào cặp mông trắng nõn béo ú của bà ngoại đang chảy mồ hôi và dầu. Lực tát cực lớn lập tức in rõ dấu bàn tay màu đỏ trên cặp mông trắng nõn của bà nội. 

Cặp mông béo mềm mại như đậu hủ cũng bị những lực đẩy của tôi bóp nát và biến dạng. Hai cái mông to béo được ép vào nhau tạo thành hình dáng bóp vô cùng gợi tình. Mồ hôi ướt đẫm trên cặp mông trắng nõn mập mạp bị cái tát của tôi bắn tung tóe khắp nơi. , những hạt mồ hôi mang mùi trưởng thành bay phấp phới trong không khí, bà ngoại cũng đang tận hưởng niềm vui được nam nhân chinh phục giữa cơn đau dâng trào. Một tiếng kêu dâm đãng vang lên, bà nội quay đầu lại nhìn tôi dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn với nụ cười quyến rũ trên môi. 

Cái tát này không chỉ khiến bà nội run rẩy toàn thân, khiến âm hộ của bà chảy nước mà còn khiến thân hình nóng bỏng của bà nội nóng đến không chịu nổi. Con mèo già mập mạp của một người phụ nữ trưởng thành được bao phủ bởi lớp lông mu đen cứng như hàng triệu con kiến đang bò lổm ngổm khiến bà ngoại cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Cặp vú béo lộ ra gân xanh và hai núm vú đen chín mọng đang lần lượt rỉ ra dòng sữa ngọt ngào.

Tiếng hét của bà thực sự làm cô thức tỉnh. Tuy không nhìn cô nhưng cô cho rằng đó là sự khiêu khích của cô. Vừa đặt dưới cặp mông bốn múi đầy đặn, tôi đã nuông chiều cô ấy trước khiến cô ấy ghen tị. Cặp mông đầy đặn, hôi hám có hai phần được bàn tay bà ngoại xòe ra lập tức chuyển động lên xuống lắc lư trái phải, cố gắng thu hút sự chú ý của tôi về phía bà bằng những gợn sóng gợi tình và tục tĩu. 

"Uh-huh ~ Chủ con lợn nái thật tốt ~ Cái mông lợn nái ngứa quá ~ Chủ nhân, xin hãy đến đánh vào cái mông vui tươi của lợn nái hai lần ~ Xin chủ nhân ~ Con rất muốn bị chủ đánh vào mông ~ Con rất muốn bàn tay to của chủ nhân nuông chiều cái mông vui tươi và cái lồn già béo của con lợn nái ~"

Tiếng kêu gào hèn hạ và dâm đãng để tìm khoái cảm vang lên, bà nội thiếu kiên nhẫn gần như lắc mông thành một tiếng lạch cạch. Nhìn thấy vậy, nụ cười dâm đãng trên mặt tôi càng đậm hơn. Tôi vặn người và vung thẳng lòng bàn tay nhỏ bé của mình vào nửa lỗ, rồi tát thật mạnh vào cái mông già mập mạp của bà.

"Rắc!!!"

"Ôi, ôi, ôi!!!! Mông lợn nái sắp bị chủ nhà đánh ra từng mảnh rồi ôi ôi ôi ôi!!! Đau quá...nhưng cảm giác thật dễ chịu!!!"

Lòng bàn tay tròn rút ra một làn sóng mông tục tĩu dữ dội và gợn sóng từ cặp mông béo tục tĩu quấn trong bộ đồ khiêu vũ. Hai cái mông lợn nái già to lớn, mập mạp lắc lư dữ dội trước mặt tôi như thạch bánh pudding.

Bà nội càng lúc càng hét to hơn bà nội. Như thể cô đang cố tình khiêu khích, tiếng kêu của những con vật mập mạp và tiếng lợn gần như vang vọng khắp phòng khách, ngay lập tức truyền đến tận nhà bếp. Bà nội đang run rẩy dữ dội, khuôn mặt nhăn nhó. Một tia đau đớn xen lẫn niềm vui khổ dâm hiện lên, khiến khuôn mặt đỏ bừng của bà nội trông vô cùng tục tĩu, thậm chí còn dâm đãng hơn cả một con chó cái.

Bộ ngực và cái lồn béo của con lợn đĩ cũng biến thành lò xo không thể kiểm soát. Thứ nước trắng béo ngậy và sữa ngọt ngào chảy ra dọc theo núm vú đen đúa và cái lồn chín mùi. Nhìn bộ dạng đáng khinh của bà nội, tôi luôn có cảm giác mình sẽ phải vào cuộc chơi một thời gian. Người giành chiến thắng là bà nội, nhưng điều này không ngăn được tôi hạ nhục và huấn luyện bà. Sau một cái tát tròn trịa, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà. Hàm răng trắng của cô tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách, và rồi...

"Ối!"

"OOOOOOOOOO!!!"

Con chó đực nhỏ đang động dục cắn mạnh vào cặp mông mập mạp của con heo nái của bà ngoại. Hai hàng răng nhỏ mạnh mẽ gặm nhấm cặp mông lợn nái già mập mạp, mềm mại, chín mọng và gợi cảm xuyên qua một lớp vải mỏng. Tiếng lợn nái hú lớn của bà bỗng vang lên không ngừng. Lông mày của cô ấy nhíu lại với nhau, và cô ấy thật gợi cảm. Đôi mắt dâm đãng trắng bệch, chóp mũi cong vào miệng lợn nái già bú cặc của bà ngoại, lộ ra hàm răng trắng nõn. Một lượng nước bọt khổng lồ chảy ra từ khe hở giữa hai hàm răng của cô, tiếp tục chảy dọc theo khóe miệng của bà nội cô, nhỏ xuống hai bộ ngực lợn đầy đặn và căng mọng. 

Da thịt béo ngậy khắp người cô đang run rẩy dữ dội vì cơn đau xâm chiếm, nhưng dưới khoái cảm khổ dâm của việc huấn luyện nam giới, bộ ngực béo của bà nội bắn ra những mũi tên sữa dày màu trắng và ngọt ngào, và âm hộ béo mập lông đen giữa các nhịp của cô dường như đã biến thành một máy phun nước bị hỏng, và những dòng dịch âm đạo trưởng thành liên tục được phun xuống từ âm hộ béo mở rộng. 

"Đâm!!!"

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!"

Cùng với tiếng vải bị gặm và rách, tiếng la hét dâm đãng của bà nội vẫn tiếp tục. Tôi nhìn thấy bộ quần áo khiêu vũ bó sát trên cặp mông mềm mại mập mạp do tay tôi ôm đã bị hai hàng răng nhỏ của tôi nhai nát. Một cái lỗ lớn đã được tạo ra. Cặp mông đầy mỡ của bà nội, đầy mồ hôi nấu chín, lập tức rỉ ra theo lỗ vải.

Những hàng dấu răng rõ ràng xuất hiện trên cặp mông béo và trắng. Nước bọt nam béo ngậy trộn lẫn với mồ hôi trưởng thành tiết ra từ cặp mông béo của lợn nái từ từ chảy ra. Hơi nước nóng hổi của mồ hôi lập tức bao phủ toàn bộ cái đầu nhỏ bé của tôi, mồ hôi tràn ngập không khí. Không khí nóng bức biến thành thuốc kích thích tình dục, từng cái một xộc vào mũi nhỏ của tôi, đồng thời kích thích sâu vào não tôi. Mùi âm hộ hỗn hợp khiến hai hàng răng nhỏ của tôi không tự chủ được cắn vào miếng thịt mông béo ngậy trước mặt. 

Cặp mông mỡ săn chắc, mịn màng và béo ngậy lúc này giống như một miếng thịt chín thơm ngon khiến tôi càng phát cuồng. Những vết răng chồng lên nhau khiến bà tôi dần phát điên. Một con lợn nái tru lên còn to hơn cả tiếng khóc khiến bà nội xấu hổ. Chị cả phụ trách quay phim cách đó không xa lại càng sợ mình bỏ sót phần highlight. Có lúc, chị cả đã thực sự lấy chân máy ra và lấp đầy ánh sáng để đóng vai một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp để ghi lại cảnh loạn luân gia đình trong phòng khách một cách hoàn hảo. 

"Haah...món này ngon quá! Bây giờ tôi sẽ nói cho các bạn biết luật chơi! Hai con lợn nái già đang động dục các bạn phải lắng nghe cẩn thận!"

"Ồ! Được rồi... được rồi... chủ nhân..."

"Haha... nói cho ta biết luật chơi đi... cháu trai của ta nóng lòng muốn đánh bại con lợn nái thối nát đó..."

Ngồi xổm giữa cặp mông béo của bà ngoại, cô nói với giọng dâm đãng. Bà và bà ngay lập tức vui lên. Họ tưởng rằng trò chơi đã bắt đầu nhưng họ không ngờ rằng tôi sắp giải thích luật chơi. Vậy vừa rồi cái mông bị đẩy và gặm là gì? 

Là để kiểm tra xem con lợn nào khỏe hơn, con nào yếu hơn? 

Nhưng bây giờ có vẻ như bà ngoại đã chiếm thế thượng phong. Vừa rồi nhìn dáng vẻ nũng nịu vô song của bà ngoại, bà đã có cơ hội thắng rồi. Bà nhất định phải hạ gục con lợn nái già kỹ nữ này trong cơn động dục, giật lấy con cặc to của cháu trai rồi nhét vào cái lồn béo của bà già để bóp và hút tinh dịch! 

"Luật chơi rất đơn giản, ai bị ta đụ trước cực khoái sẽ thua. Con lợn nái thua cuộc sẽ là con thứ hai bị con gà trống lớn của ta đụ. Về phần con lợn nái thắng trận, không chỉ bị con gà trống lớn của ta đụ, còn có phần thưởng phụ."

"Nào... cố lên! Tôi... tôi sẽ không bao giờ thua con khốn hôi hám đó!"

"Hừ! Ta nghĩ ngươi mới là người thua cuộc! Con lợn nái già ngu ngốc ngày nào cũng ngủ với con cu to và cái quần lót hôi mùi tinh dịch của ông nội là nhất... ugh... ồ ồ ồ..."

"Mày...con khốn cái gọi tôi là ông nội...bạn có nghĩ là bạn...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Hôi thối... cái lồn hôi hám... cái lồn thối... đen hơn cả... gái điếm, nhanh lên... hmm... hmm ồ ồ... nhanh đi vào nhà vệ sinh đi tiểu... cứ dùng bồn tiểu đi, ôi ôi ôi!!!"

Sau những tiếng vú nhỏ tục tĩu, chỉ có con cặc to của tôi và những phần thưởng phụ còn ở trong tâm trí bà nội. Ham muốn chiến thắng của quý cô kiêu ngạo đã khiến bà và bà nhắm vào nhau. Đủ loại lời lẽ nhục nhã, hạ thấp tàn nhẫn lần lượt tuôn ra. Nhưng khi bắp chân của hai con thú dâm đãng run lên, những lời lẽ gay gắt bắt đầu run rẩy từ cái miệng bĩu môi của mỗi người, và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và mê đắm trực tiếp khiến sự sỉ nhục của bà nội và bà nội mắng nhau trở nên đặc biệt tục tĩu và khiêu dâm. 

Khi tôi nhìn lại, tôi, một người nhỏ nhắn, đã ngồi xổm giữa cặp mông chín mọng bốn cánh hoa của bà ngoại và bà ngoại. Em giơ hai bàn tay nhỏ bé nhéo, bóp cái lồn chín đen béo của bà ngoại. 

Chắc chắn rồi, cô ấy vẫn là một con đĩ trưởng thành và một quý cô với âm hộ dày và béo! 

Cái lồn lợn nái của bà ngoại tràn ngập thịt, hai miếng thịt đen tím dưới sự thẩm thấu của một lượng lớn nước lồn dính dính trở nên mềm mại và béo ngậy vô cùng. Lông âm hộ xoăn đen to và dày đã bị ướt hoàn toàn bởi nước lồn nhớp nháp. Khi tôi vuốt ve đôi môi lồn đầy thịt và mềm mại, lớp lông lồn ướt át dính vào từng sợi mang lại cho tôi cảm giác mềm mại, mượt mà. 

Bà nội bên kia trước đây đã cạo lông âm hộ nên lúc này lông mới hơi cứng. Khi hai cái lồn mập mạp trưởng thành đang được nhào nặn và bóp chặt, những sợi lông mu đen và cứng khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy, mặc dù chúng đã ướt đẫm dịch âm đạo đặc quánh. Cái lồn béo của con mụ già đang ngậm nước của bà tôi liên tục phát ra những tiếng xào xạc nhỏ nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự mềm mại và mọng nước của cái lồn béo của bà tôi. Thay vào đó, nó khiến tôi có cảm giác như mình đã tìm được một món đồ chơi mới lạ. Bàn tay nhỏ bé của tôi quấn lấy hai cái môi nghêu béo ngậy và không ngừng cọ xát.

“Ba~”

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Có phải nó đang đến... gieo... gieo sẽ không bao giờ thua con khốn này!"

"Hừm hoo hoo!!! Bạn có nghĩ... bạn có nghĩ rằng tôi sẽ sợ bạn không! Hãy đưa cho tôi con lợn hôi thối đó và dùng nó làm bồn tiểu ngay lập tức... ồ ồ ồ!!!"

Hai bàn tay nhỏ giơ lên ​​một nửa, ngón trỏ và ngón giữa thọc sâu vào cái lồn già nua đen đúa của người phụ nữ trưởng thành, dùng sức cào từ trước ra sau, trái phải, tiếng nước khuấy vang lên, đầu ngón tay mềm mại đang đào, móc, ấn, xoa cho nóng. Thịt nhờn, một lượng lớn dịch âm đạo tiết ra từ thành thịt mềm. Cái lồn già nua đen đúa của bà và bà đột nhiên phun ra một lượng lớn dịch âm đạo, chất nhầy chảy ra không ngừng chảy xuống cổ tay nhỏ nhắn của tôi. 

“Hai~”

"Uh ồ! Uh ồ! Uh ồ! Cảm giác sướng quá... ngón tay của chủ nhân đang thọc vào trong lồn con heo... dễ chịu quá... nước trong lồn nó... không kiềm chế được... sướng quá... con lợn nái đang nghiện... nó sẽ nghiện việc ngón tay út của chủ nhân thọc vào lồn mất. Ôi ôi!!!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh để cảm thấy thật thoải mái trong âm hộ béo... Ngón tay của ông nội gà trống có thể mạnh mẽ hơn... và ông ấy sẽ moi ra cái lồn già béo của cháu gái con điếm đó... La hét ồ ồ ồ... cảm giác thật sướng... bên trong âm hộ nóng quá... Ông nội gà trống sẽ moi cái lồn già béo của cháu gái của con điếm Tử Lian ra thật tốt ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Có những tiếng la hét dâm dục và những âm thanh dâm đãng, và những ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn đang cố ý chạm vào những nếp gấp mập mạp của lồn cô. Bà và bà cảm nhận được cảm giác ngây ngất từ ​​phần dưới cơ thể và vô cùng phấn khích. Đôi bắp chân bụ bẫm của họ run rẩy và lắc lư. Bà cụ kiễng chân dường như sắp ngã trong giây tiếp theo, mắt cá chân của bà nội đi đôi giày cao gót thạch anh tím sang trọng cũng gặp nguy hiểm. Thân hình yếu ớt chỉ chống đỡ được việc dùng ngón tay đào cái âm hộ béo ú của mình, điều này vốn đã quá sức đối với bà nội rồi.

"..."

Nhưng âm thanh mong đợi không hề xuất hiện tiếp theo mà thay vào đó là...

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi không thể... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Âm hộ của tôi ngứa quá ồ ồ ồ ồ!!!"

"Ông...Ông ơi ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đừng tra tấn cháu gái của ông nữa... Cháu gái của tôi thực sự muốn con cặc lớn của ông nội ugh ồ ồ ồ ồ!!!"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng xòe ra xoa tới xoa lui dữ dội, khiến cái lồn mập mạp của lợn nái già tràn ngập tinh dịch. Những tiếng cọt kẹt của lòng bàn tay cọ vào thịt ngao và cái lồn béo ngậy lần lượt vang lên từ háng của bà ngoại. Dòng nước trắng đục từ mông cô cứ bắn tung tóe, lắc lư giữa bà và bà. Sàn nhà bẩn thỉu vốn đã đọng lại một vũng nước trái cây đột nhiên gợn lên những gợn sóng tròn liên tục, như thể bị một trận mưa nước trái cây lớn trút xuống.

Ngay sau đó, không để bà ngoại nhìn thấy chuyển động giữa họ, tôi dùng năm ngón tay chắp hai bàn tay nhỏ bé của mình lại, bàn tay dính đầy nước dính của tôi biến thành những chiếc máy tập bằng thịt. Sau khi lặng lẽ di chuyển đôi tay của mình...

"Một!"

"Ôi, ôi, ối!!!! Chủ nhân... chủ nhân đâm nhầm người rồi, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh!!!!"

"Ồhhhhhhhhhhhh!!! Không...không...ông nội không phải là cái lồn đó ohhhhhhhhh!!!"

“Bah baa baa baa!!!”

Những tiếng hú điên cuồng đặc biệt gay gắt. Da thịt của bà nội co giật điên cuồng như thể não họ đang bị một cây búa nặng nề sung sướng đập vào. Bốn bộ ngực đầy đặn run rẩy dữ dội, bắn ra những mũi tên trắng dày đặc từ lỗ núm vú sưng tấy và lồi lõm. Sữa bắn tung tóe xuống sàn nhà bẩn thỉu. Chính dưới khung cảnh dâm đãng của dòng sữa phun ra và hú không ngừng, cặp lồn già nua há hốc của bà ngoại đồng loạt phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi và nước tiểu màu vàng. 

Dòng nước dâng cao giống như súng bắn nước áp suất cao. Bốn tia nước phun mạnh xuống sàn, khiến nước ép chảy ra, tạo thành một vệt nước lớn bắn tung tóe xung quanh. Cơn cực khoái điên cuồng quét khắp cơ thể trong giây lát. Bà và bà đang đứng trong tư thế ngồi xổm gợi tình đơn giản là không thể chịu đựng được. Con vật tục tĩu lập tức cúi người xuống bằng bốn chân nhưng cặp mông gợi cảm vẫn giơ cao. Với cả hai tay và hai chân đều co giật, bà ngoại đang trải qua cơn cực khoái dữ dội, cố gắng chống đỡ cơ thể đau nhức và tê cứng của mình bị khuấy động bởi dòng điện khoái cảm. 

Khuôn mặt của hai cô gái điếm và lợn nái đầy nước mắt. Đôi mắt xinh đẹp hếch lên đầy nước mũi lẫn nước dãi khiến bà ngoại lộ hẳn khuôn mặt mê đắm. Lúc này, trên mặt tôi tràn ngập một nụ cười tà ác. Đứng giữa hai cặp mông mỡ nhô cao, cánh tay tôi đã đắm chìm sâu vào thân hình nóng bỏng của bà ngoại.

Cái lỗ đít gợi cảm của con lợn nái trưởng thành nuốt chửng hai cánh tay nhỏ bé của tôi thật sâu. Thành trong nóng bỏng và mịn màng của ruột co bóp dữ dội và vặn vẹo trong lúc cao trào, quấn lấy hai cánh tay nhỏ bé của tôi về mọi hướng. Lúc này, cái lỗ đít đầy lông mu của bà tôi đã bị bàn tay trắng trẻo và mềm mại của tôi che lại. Sự thâm nhập sâu đến mức các nếp gấp của lỗ đít gần như không nhìn thấy được khiến cặp mông trắng nõn của bà tôi co giật và kẹp chặt không thể kiểm soát. Ruột co thắt siết chặt cánh tay tôi, một lượng lớn dịch ruột béo ngậy tiếp tục chảy ra khỏi lỗ đít lõm của bà tôi. 

Còn lông hậu môn và lỗ hậu môn của bà nội còn đẹp hơn của bà nhiều! 

Lông hậu môn đen và xoăn mọc khắp lỗ đít của bà. Cánh tay ân ái bất ngờ không làm cho lỗ đít của bà nội lún sâu. Thay vào đó, nó khiến lỗ đít lợn nái đang cực kỳ hưng phấn của bà ngoại lộ ra và bị kẹp chặt. Cái lỗ đít của con lợn nái đang tích cực mở rộng giờ đang được rút lại từng chút một giống như một cái miệng háu ăn. Anh ấy vặn vẹo như muốn nuốt chửng hoàn toàn cánh tay nhỏ bé của tôi, anh ấy nuốt và mút thật mạnh. Những nếp gấp của lỗ đít ẩn trong lớp lông hậu môn xoăn đen cũng phẳng lì và co lại. Dưới sự bôi trơn của dịch ruột dày đặc, tôi hầu như không cần dùng cánh tay nhỏ bé của mình để từ từ trượt vào lỗ đít lợn nái nóng bỏng của bà ngoại. 

"Rất tiếc~ Có vẻ như vừa rồi một con lợn nái đã đạt cực khoái~ Trò chơi đã kết thúc ngay sau khi nó bắt đầu phải không? Vậy thì chính con lợn nái đó đã đạt đến cao trào đầu tiên~"

"Uh ồ!!! Đó là... là cô ta! Là con khốn hôi hám của cô ta... con khốn xuất tinh đầu tiên ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Không...không phải tôi xuất tinh ồ ồ ồ ồ!!! Chắc chắn là... chắc chắn là... con lợn nái già béo đó xuất tinh trước... ồ ồ ồ ồ!!!"

Ngay cả khi đang ở đỉnh điểm bạo lực của cú đấm đột ngột và bạo lực vào lỗ hậu môn, bà nội và bà nội vẫn bất mãn hét lên với nhau, những tiếng kêu run rẩy ngắt quãng vang lên. Hai con lợn nái không hài lòng với con kia đã mờ tầm mắt, đôi mắt đẹp bị che phủ bởi một tầng sương mù mờ mịt. Cảm giác khoái cảm tột đỉnh khi được đấm từ lỗ hậu môn đã khiến bà nội trợn mắt, nước bọt tràn ra. 

Trong khi những cơn khoái cảm dâng trào khiến đầu óc họ tê liệt, bà ngoại cũng cảm thấy toàn thân như bị dòng điện dâng trào tấn công. Niềm khoái cảm tê dại đến thấu xương điên cuồng nuốt chửng lý trí và ý thức của hai con cái có quan hệ huyết thống với nhau. Bốn bộ ngực đầy đặn treo trên mặt đất trực tiếp biến thành vòi nước vỡ, những mũi tên sữa bắn ra từ núm vú chín đen.

Bà và bà, khuôn mặt đầy các loại chất dịch cơ thể phụ nữ, dường như đã trôi dạt lên thiên đường. Hai người họ vốn luôn dùng cái lồn béo của mình để phục vụ con gà trống lớn cùng huyết thống với mình, chưa bao giờ nghĩ rằng cái lỗ đít này thọc sâu vào trực tràng lại sướng đến mức bất tỉnh, đầu óc sụp đổ. 

Cặp mông to tròn với bốn cánh hoa co thắt kẹp lại với nhau, giữa hai con gà đen già nua vốn đã mở hết cỡ chờ con gà hôi hám đến, tiếp tục nhỏ từng dòng nước nhớp nháp xuống sàn. Thịt gà trống béo chín đỏ tươi lộ ra ngoài hoàn toàn, lồn lợn nái dường như đang phản kháng, không ngừng co lại, khao khát sự xâm nhập của con gà trống lớn cùng huyết thống.

Cái lồn béo và mềm đã biến thành một cái lỗ dính đầy chất dịch dính. Cái lồn mềm mại vặn vẹo luôn chờ đợi được bao bọc và hút bởi con cặc của người thân sau khi được đưa vào. Cổ tử cung bẩn thỉu ở cuối cái lồn béo đã gần như biến hoàn toàn thành cái lồn sùng bái gà trống. Âm thanh lộp bộp cực kỳ tinh tế của miệng cung điện truyền đến từ bên ngoài. Từ dưới bụng phụ nữ trưởng thành của mẹ chồng và bà nội hiện ra, cổ tử cung tròn trịa của bà ngoại không đợi được tinh dịch tươi hôi thối đổ vào chậu chứa tinh dịch của mình, cổ tử cung phẳng lì của bà ngoại sinh ra mẹ càng giống cái miệng háu ăn hơn. Tử cung của người phụ nữ sau khi hút tinh dịch của người thân ruột thịt nóng lòng muốn được lấp đầy thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám đưa vào đứa con béo ú của mình. 

Tử cung của hai bầu thịt liên tục co thắt và nóng bức tiếp tục tiết ra một lượng lớn hormone sinh dục progesterone. Buồng trứng bốc lửa cùng với tử cung kích thích mạnh mẽ cơ thể run rẩy, nóng bỏng của bà ngoại, cám dỗ con đực phát điên vì giao phối. Nội tiết tố nữ cũng tiếp tục phát ra dọc theo làn da run rẩy của hai con thú thịt cái. Tín hiệu giao phối mạnh mẽ đang tấn công não tôi! 

Nếu không có ‘ý chí’ mạnh mẽ của mình, tôi đã biến thành một con thú mất kiểm soát với đôi mắt đỏ hoe, quật ngã cả bà và bà, và đụ họ một cách thô bạo! 

Con gà run lên dưới háng để phản đối không thể xuyên vào cái lồn béo đen. Tinh dịch điên cuồng cuộn tròn trong những quả bóng và va chạm vào da thịt, muốn xuất tinh một cách say mê, nhưng...

Tôi chưa có đủ! ! ! 

Cẩn thận cảm nhận sức nóng của mỡ lỗ đít tỏa ra từ cánh tay của mình, tôi có cảm giác như thể cánh tay của mình đang đeo hai chiếc găng tay lỗ đít dâm đãng! 

Ngay khi lỗ đít của con điếm của bà tôi cảm thấy có vật thể lạ xâm nhập, theo bản năng bà muốn đẩy cánh tay nhỏ bé của tôi ra. Miếng thịt ruột ngọ nguậy và béo ngậy cứ ép bàn tay nhỏ bé của tôi ra ngoài, nhưng bản năng trục xuất của vật lạ quấn trong lỗ đít làm sao có thể cưỡng lại được miếng thịt động dục? Cơ thể tôi luôn tìm kiếm khoái cảm, cái lồn trống rỗng và ngứa ngáy của tôi không thể được một con cặc lớn ưa chuộng, nhưng lỗ đít hiếm khi được sử dụng của tôi lại được lấp đầy bằng cánh tay nhỏ bé của tôi. Cảm giác căng phồng hoàn toàn đã kéo căng lỗ đít con chó cái của bà tôi cho đến khi nó giãn ra và tròn trịa. 

Những nếp thịt của lỗ đít quyến rũ ăn sâu vào phần thịt mềm mại của cặp mông béo. Bị thúc đẩy bởi bản năng tìm kiếm khoái cảm của cơ thể, miếng thịt ruột nóng hổi và béo ngậy quấn quanh cánh tay nhỏ bé của tôi, siết chặt và vặn vẹo mạnh mẽ, như thể tôi muốn đạt được khoái cảm nhiều hơn. Tôi đã cố gắng hết sức mình. Một lượng lớn dịch ruột tiết ra dọc theo thành trong của ruột cũng có tác dụng bôi trơn. Chỉ cần cử động nhẹ bàn tay nhỏ bé của tôi, chiếc máy khoan cầm tay năm ngón của tôi đã dễ dàng đâm sâu vào lỗ đít con khốn của bà tôi. 

Và cái lỗ đít thối của bà nội còn lương thiện hơn cái lỗ đít dâm đãng của bà nội nhiều ~

Cái lỗ đít lông đen giữa cặp mông béo của con lợn nái già gần như điên cuồng nhô ra khỏi rãnh mông rộng mở. Trong lúc tham lam mút lấy đôi cánh tay trắng nõn mềm mại, cái lỗ đít của con lợn nái nhô ra tham lam muốn cắn cả cánh tay của tôi. Những nếp gấp của lỗ hậu môn đang vặn vẹo khi nó mở ra và đóng lại, những sợi lông hậu môn thấm đẫm dịch ruột phát ra ánh sáng dâm đãng.

Các lớp ruột trong hậu môn của lợn nái bị đẩy qua đẩy lại. Ruột béo tuyệt vọng quấn quanh lỗ đít vặn vẹo và tục tĩu. Ruột kéo cánh tay nhỏ bé của tôi vào phần sâu nhất của lỗ đít vô cùng tục tĩu. Chẳng cần chút sức lực nào, nắm tay nhỏ nhắn của tôi đã bị lỗ đít lợn nái của bà hút vào tận phần sâu nhất của trực tràng. Tôi xòe bàn tay nhỏ bé của mình ra một chút, những ngón tay nhỏ bé nhanh nhẹn của tôi có thể dễ dàng chạm vào cái đầu trực tràng mập mạp và mềm mại của bà. Bây giờ...

"Vừa rồi không tính! Hai lão lợn nái các ngươi cùng nhau lên đỉnh! Lại tranh tài!"

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo - tiếng gầm gừ.

"Lãng phí, lãng phí, rác rưởi! Nếu ông nội bảo đến lần nữa... thì làm lại đi, ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con lợn nái già có... cực khoái chỉ có thể... thừa nhận thất bại và để con cặc to của ông nội ra ngoài... ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Vừa nghe tôi nói, bà ngoại đã muốn cầu xin sự thương xót với giọng run run. Niềm khoái cảm tột đỉnh khi được bàn tay nhỏ bé của cháu trai xâm nhập một cách thô bạo vào lỗ đít của mình đã khiến con lợn nái già nóng nảy này sung sướng đến mức bất tỉnh và không thể suy nghĩ. Ngược lại, bà nội nghe xong lời nói của bà lại đặc biệt hưng phấn. Mặc dù đang run lên vì những làn sóng khoái cảm phát ra từ lỗ đít của mình, cô vẫn muốn làm bà xấu hổ vì là một con lợn nái vô dụng. Bà nội dường như đã nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai mình đang vẫy tay chào bà.

Nhưng chính sự la mắng và sỉ nhục của bà đã khiến ham muốn thắng thua của bà hoàn toàn bùng nổ!

Cái lỗ đít hướng ra ngoài quấn quanh cánh tay nhỏ bé của tôi lập tức bị kẹp như một chiếc kìm, lực kẹp như thể tôi rất muốn tranh tài với bà ngoại!

"Xì hơi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Bạn...bạn là đồ phế thải...đồ phế thải ồ ồ ồ ồ!!! Tôi muốn...bạn muốn tôi để bạn gỡ con cặc của chủ nhân...trừ khi mặt trời ló dạng từ phía tây oh oh oh oh oh!!! Tôi...tôi sẽ không bao giờ thua cô, con khốn hôi hám...hôi ôi ồ ồ ồ ồ!!!"

Trên chiến trường loạn luân huyết thống, bà ngoại bỏ qua mối quan hệ mấy chục năm trước, quên đi những kỷ niệm đẹp đẽ về sự động viên, đồng hành lẫn nhau. Mọi thứ lúc này trở thành sự sỉ nhục và coi thường lẫn nhau. Chúng cố gắng hết sức để tiêu diệt chút ý thức cuối cùng đã bị bào mòn bởi khoái cảm của nhau và giành quyền giao phối với con gà trống lớn. Giờ đây chỉ có tinh dịch nam nóng bỏng phóng ra từ con gà trống có quan hệ huyết thống mới có thể dập tắt hoàn toàn ham muốn loạn luân cháy bỏng trong cơ thể động dục của hai con cái đang khêu gợi này.

"Sắp bắt đầu rồi ~ Để xem hai con lợn các ngươi có thể bị con cặc to của ta đụ trước ~"

“Không… tôi sẽ không thua! Tuyệt đối... Tôi sẽ không bao giờ thua con khốn hôi hám đó ồ ồ ồ ồ!!!"

“Tôi…tôi sẽ không thua cô đâu, đồ lợn nái thối tha! Con cặc to của ông nội chắc chắn sẽ...chắc chắn sẽ đụ cái lồn béo của cháu gái tôi trước!!!"

Cảm thấy cánh tay nhỏ bé của tôi đã hơi thọc vào lỗ đít của mình, bà nội tôi lại ép làn da mềm mại của mình vào 'tư thế chiến đấu' một lần nữa. Bà ngoại, đôi chân run rẩy, cố gắng giữ mình đứng dậy bằng hai tay ôm đầu. Trong khi phần thân trên của cô ấy hơi nghiêng về phía trước, đôi chân lợn nái ngồi xổm của cô ấy dang cao và cô ấy nhấc con lợn nái đang bị bàn tay nhỏ bé của Shota đụ lên. Thằng khốn, trong một tư thế cực kỳ tục tĩu, bà nội khắp người tiết ra từng lớp mồ hôi phụ nữ trưởng thành, nhưng bộ quần áo khiêu vũ bó sát lại kín gió, một lượng lớn mồ hôi phụ nữ trưởng thành vẫn tiếp tục bốc hơi giữa lớp vải và cơ thể. Một luồng lớn khí khiêu dâm được nấu chín có thể nhìn thấy bằng mắt thường tràn dọc theo các khe hở trên trang phục khiêu vũ và bao bọc hoàn toàn người bà hèn hạ và tục tĩu.

Bà ngoại còn bắt tay ôm lấy đầu gối trắng như tuyết của cô. Khi cô ấy đang ưỡn cặp mông đầy đặn của mình ra thì cả mười ngón chân trắng như tuyết trên đôi giày cao gót màu thạch anh tím của cô ấy đều cuộn tròn lại. Đôi chân trắng nõn mập mạp lộ ra rõ ràng và đang run rẩy, còn cặp đùi mập mạp của cô cũng đang run rẩy. Da thịt thỉnh thoảng co giật, bắp chân bụ bẫm lắc lư run rẩy. Một lớp mồ hôi mịn xuất hiện trên vùng da thịt thơm tho rộng lớn của bà ngoại lộ ra dưới bộ sườn xám gợi cảm và quyến rũ. Mồ hôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang chảy ra, toàn thân bà ngoại toát ra khí chất dâm đãng.

Hai nữ thú cạnh tranh đã bộc lộ khía cạnh tục tĩu nhất về vóc dáng của mình. Không chỉ đôi chân đầy thịt của họ dang rộng và thịt âm đạo run rẩy, mà bốn bộ ngực trắng nõn của bà ngoại cũng không ngừng tiết sữa và cho con bú. Chúng đã được ngâm trong sữa từ lâu cho đến khi bẩn. Cả mặt đất không ngừng bị mưa sữa gợn sóng, hai con bào ngư chín đen mập mạp biến thành hai cái lỗ màn nước. Nước âm hộ nhầy nhụa và dâm đãng nhỏ giọt xuống sàn và chảy liên tục dọc theo đôi chân mập mạp của bà ngoại. 

Hai khuôn mặt đầy gợi cảm và trưởng thành với đôi lông mày nhíu chặt và một màu đỏ thẫm đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu và sáng bóng. Bà nội và bà ngoại đều nghiến răng nghiến lợi cố kìm nén khoái cảm mãnh liệt trong lỗ đít, cố gắng giành quyền giao phối với gà trống nhưng việc quay lưng khó khăn vẫn tiếp tục. Đôi mắt xinh đẹp trắng bệch của cô làm nổi bật sự yếu đuối của bà nội khi chống lại niềm vui vào lúc này. Càng chống lại khoái cảm thể xác, họ càng trở nên tục tĩu và dâm ô. Nước mắt, nước mũi và nước bọt tràn ra khiến khuôn mặt béo ngậy của hai con lợn nái càng thêm dâm đãng. 

“Này này này ~~~”

Xem tôi có đập nát mông hai con lợn nái này không! 

"Ôi ôi ôi ôi!!! Lỗ đít lợn nái sắp bị bàn tay to lớn của chủ nhân đập nát. Ồhhhhhh!!! Lỗ mông sưng vù lên... Ối ôi!!!! Sư phụ thọc sâu hơn... con lợn nái... con lợn nái nhất định phải cho con khốn hôi hám đó nhìn thấy... nhìn cái lỗ đít của con lợn nái này mạnh mẽ đến thế nào!!!"

"À, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Những tràng cười tục tĩu vang lên, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi thọc tới đưa lui vào trong hậu môn của bà ngoại, thô bạo tàn phá. Lòng bàn tay của tôi vẫn vặn sang trái và phải trong những cú đâm thô bạo, và những chiếc sừng nhô lên trên nắm tay nhỏ bé của tôi di chuyển tới lui. Liên tục chà xát và gãi phần thịt ruột béo ngậy trong lỗ đít nóng hổi, ​​một lượng lớn dịch ruột đã phủ đầy bàn tay và cẳng tay của tôi. Dưới cái chạm nóng hổi nhớp nháp, hai tay tôi tùy tiện di chuyển ra vào giữa cặp mông béo của bà và bà.

Tiếng nước ùng ục khuấy động dịch ruột liên tục phát ra từ hậu môn của bà nội, bà nội. Dưới tiếng nhạc tục tĩu, đôi bàn tay nhỏ bé thô ráp và xô đẩy của tôi đã đẩy hoàn toàn vào lỗ đít của bà ngoại và bà nội cho đến khi chúng rỉ ra ngoài. Thịt ruột đỏ tươi được bao phủ bởi chất nhầy bóng loáng. Dưới ánh sáng rực rỡ, bà nội và bà ngoại đều đổ mồ hôi. Những tiếng rên rỉ nuông chiều của họ đầy những lời lăng mạ và xúc phạm lẫn nhau.

"A~ Hai người không phải là người yêu của nhau sao? Sao bây giờ lại mắng chúng tôi gay gắt như vậy?" 

"Ai...ai mà yêu con khốn đó ồ ồ ồ!!! Con heo nái chỉ yêu chủ nó ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con khốn hôi hám... con khốn hôi hám dám tranh giành con lợn nái để giành lấy con cặc lớn của chủ nhân... cướp lấy con cặc lớn của chủ nhân chỉ là... tự sỉ nhục mình thôi mà oooooooo!!! Quá sâu! Bàn tay to của chủ nhân thâm nhập quá sâu ôiiiiiii!!!"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffff!!! Ngươi...con lợn thối này xứng đáng được...cũng xứng đáng làm người yêu của ta ồ ồ ồ ồ!!! Ông nội có con cặc to nhưng...nhưng ông ấy đã nói từ lâu rằng ông ấy sẽ...có giấy đăng ký kết hôn với đứa cháu gái khốn nạn của mình ồ ồ ồ ồ!!! Tiểu lợn nái, ngươi đúng là thứ rác rưởi ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được bàn tay to lớn của ông nội xuyên qua thằng khốn!!!"

Nghe bà ngoại mắng chửi nhau, khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của tôi tràn ngập nụ cười tà ác. Nhớ lại tình yêu thường ngày của họ, tôi không khỏi bật cười trước hai chú lợn nái cường tráng trong cơn nắng nóng gay gắt. Nhưng khi nghe lời tôi nói, bà ngoại lại không quan tâm đến chuyện tình mấy chục năm nữa. Họ không có sự xấu hổ và đạo đức và xúc phạm người khác mà họ từng yêu sâu sắc. Họ không quan tâm đến cảm xúc của đối phương mà chỉ muốn tranh giành quyền giao phối với gà trống!

Cơ thể động dục của bà ngoại ngày càng gần đến giới hạn. Những cú đẩy thô bạo của đôi bàn tay nhỏ bé khiến lỗ đít của hai con lợn nái giật giật, co thắt không thể kiểm soát. Sự báo trước của cao trào khiến một niềm vui cực lớn ập vào não của hai con lợn nái mọi lúc. Ý thức của họ bị tê liệt và lý trí của họ bị xói mòn. Mồ hôi phụ nữ trưởng thành chảy trên da thịt nóng hổi, ​​hơi nóng nấu chín bốc lên và trôi đi.

Khi dòng sữa ngọt ngào phun ra từ đỉnh của bốn bộ ngực béo đang run rẩy, hai cặp mông béo chín đen hoàn toàn biến thành những lỗ màn nước chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Những giọt nước nhờn màu trắng nhỏ giọt xuống đất. Dịch ruột từ hậu môn và ruột được dùng tay khuấy thành bọt đặc và dính, trào lên mông và háng run rẩy của bà ngoại.

Nhưng hai con lợn nái đầy dục vọng vẫn đang vùng vẫy, chỉ còn một chút ý thức và sức lực cạn kiệt đang vùng vẫy để chống đỡ đôi chân và cơ thể run rẩy của chúng. Đôi mắt mờ mịt của họ hướng về bà ngoại, cả hai đều nghiến răng cố gắng chống chọi với cơn đau đang tiếp tục ập vào cơ thể. Có một khoái cảm mãnh liệt, nhưng bạn càng cưỡng lại khoái cảm được đụ vào mông thì cảm giác đó càng trở nên rõ ràng hơn. Bộ não đã biến thành một vũng bùn dưới tác động của khoái cảm. Hai con thú quên suy nghĩ không muốn thua nhau trong cuộc tranh tài gà mái này, nên...

"Đồ hôi... đồ thối, mau xuất tinh cho tôi đi, ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Là... ngươi, con lợn nái thối nát này, đáng lẽ phải đạt cực khoái mới phải. Ohhhhhhh!!!"

Rõ ràng là họ đang kích thích tiếng rên rỉ của nhau, nhưng bà và bà bắt đầu chủ động đẩy hông về phía sau và vặn eo, để cái lỗ đít dâm đãng của họ quấn quanh tay tôi và họ nuốt chửng một cách hung dữ. Miếng thịt ruột nóng hổi và béo ngậy hút mạnh vào cánh tay tôi, siết chặt, vặn vẹo và co giật. Các lớp thịt ruột gấp lại một lần. Lần đầu tiên chúng được tôi kéo căng ra và nở ra trong quá trình siết chặt kẹp gói. Cuối cùng, bà nội vẫn không thể kiềm chế được bản năng tình dục của cơ thể mình trong sự kháng cự khó khăn của khoái cảm. Lỗ đít của họ tiết ra một lượng lớn dịch ruột và làm việc chăm chỉ để làm hài lòng và phục vụ những bàn tay nhô ra cắm sâu vào lỗ đít và trực tràng của họ.

Niềm vui mãnh liệt càng lúc càng trở nên mãnh liệt dưới sự tán tỉnh tích cực của hai con lợn cùng huyết thống. Hết đợt này đến đợt khác, đợt này cao hơn đợt khác, những đợt khoái cảm tiếp tục dâng trào vào cơ thể hưng phấn của các bà, các bà có dương vật bị nhiễm độc. Lúc này, tôi hầu như không cần phải chủ động thâm nhập vào chúng. Cặp mông đầy đặn của mẹ chồng và bà ngoại quấn quanh tay tôi cái lỗ đít nóng bỏng và mịn màng rồi đẩy qua đẩy lại. Bàn tay nắm chặt và mở của tôi hầu như lần nào cũng đâm sâu vào phía dưới, những ngón tay nhỏ bé nhanh nhẹn của tôi chạm đi chạm lại vào trực tràng của lỗ hậu môn và bóp chặt phần trên. 

"Pfftssssssssssss!!!"

"Hãy! Hãy! Hãy cho tôi ngay bây giờ, con khốn hôi hám, ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Con lợn nái béo, ngươi mới là người đáng ra phải xuất tinh 齁齁齁齁 oh oh oh oh!!!"

Âm thanh xèo xèo tâng bốc của mông vang lên, tiếng hét lớn của bà bà gần như vang vọng khắp phòng khách như thể họ đã bước vào màn thi đấu cuối cùng. Trong tư thế tục tĩu, hai con lợn có quan hệ huyết thống hoàn toàn quên mất mọi chuyện. Họ chỉ biết rằng con gà trống mang lại cho họ niềm vui bất tận đang ở rất gần. Chỉ cần đối phương lên cao trào trước, sẽ bị con cặc to dày nóng nóng xâm nhập! 

"Vậy để tôi xem trong hai cô con khốn nào xuất tinh trước!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đợi...đợi một chút Chủ nhân! Đừng...đừng đụng vào lỗ đít và trực tràng của lợn nái ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Âm thanh ngực nhỏ tục tĩu vang lên, ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn lập tức thọc vào lỗ đít mềm mại của bà nội. Phần thịt ruột nhạy cảm bị móng tay hơi cứng cào nhẹ và cào nhẹ. Niềm vui đặc biệt mạnh mẽ ngay lập tức khiến bà nội vốn đang cố gắng níu kéo không thể chịu nổi. Một con lợn nái điên cuồng tru lên, bà nội lập tức đạt đến đỉnh điểm.

Miếng thịt om dưới bộ đồ khiêu vũ run rẩy dữ dội, bộ ngực lợn béo đang phun sữa ấm. Bà nội vốn đã ngơ ngác đứng kiễng chân và run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, cái mông béo của lợn nái già vẫn đang háo hức vui sướng vẫn đẩy tới đẩy lui để dùng cánh tay nắm đấm đã cắm sâu vào lỗ đít. Ngược lại, bà nội lại rất hả hê sau khi nghe tiếng lợn nái tru của bà. Cô tưởng mình đã giành được chiến thắng, nhưng giây tiếp theo...

"Đúng vậy! Hãy để con lợn thối trước tiên ồ ồ ồ ồ!!! Ông ơi... Ông nội đừng nhéo lỗ đít và ruột của cháu gái ông ồ ồ ồ ồ!!!"

Những ngón tay út trắng trẻo và mềm mại của tôi được bao phủ bởi lớp bọt dính dày đặc. Dưới sự siết chặt của gói ruột nóng hổi, ​​những ngón tay út của tôi nhéo và bóp vào phần thịt nhạy cảm của lỗ đít bà nội. Điều này khiến bà nội hét lên trong giây lát, trên khuôn mặt đỏ bừng của bà hiện lên một khuôn mặt đen mê đắm đến tột độ. Bà nội, người đang cười nhạo bà nội một giây, ngay lập tức bị tấn công bởi khoái cảm cực khoái khi được đụ vào lỗ đít, khiến toàn thân bà co giật và co giật dữ dội.

不受控制的肉腰淫臀猛地向后一顶深深地将我的小手臂吞吃下去,熟妇屁眼子里巨力收缩的淫肥肠肉猛地裹绞着我的手臂,前后蠕动间像是裹着鸡巴贪婪榨精一般大力挤压,完The Cặp mông béo săn chắc cũng bị kẹp một cách thô bạo khiến cơ thể bà cụ co giật. Một đôi chân bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại đang run rẩy không ngừng. Khi khoái cảm cực khoái không thể cưỡng lại của bà nội quét qua toàn thân và run rẩy, cái lồn béo ngậy giữa hai chân được bao phủ bởi lông mu đen cứng, trực tiếp phun ra nước tiểu màu vàng và tinh dịch âm đạo nóng bỏng.

“Bah baa baa baa baa!!!”

"Ouch oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ..., ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ôi, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ôi, tôi đang đạt cực khoái khi bị chủ nhân chọc vào lỗ đít!!! Tôi sẽ đi!!! Tôi đang xuất tinh!!! Tôi đang đạt cực khoái khi bị chủ nhân chọc vào lỗ đít tay!!!' 

Khi bà điên cuồng phun ra nước tiểu và tinh dịch, bà cũng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Đôi mắt cô trợn lên dữ dội và cô rơi những giọt nước mắt như pha lê. Hòa lẫn với mồ hôi phụ nữ trưởng thành, khuôn mặt lợn nái đỏ bừng của bà nội lộ ra khuôn mặt của một con vật nữ hư hỏng A Heiyan, kẻ dâm đãng và đáng khinh hơn bà rất nhiều. Đôi môi hồng hào của cô gần như thè ra chiếc lưỡi ướt át, đầu lưỡi run rẩy dính đầy nước bọt.

Vú của hai con lợn nái béo núc nấu chín phun ra những mũi tên sữa đặc màu trắng, cái lồn lông đen giữa thân dưới phun ra nước tiểu màu vàng và tinh dịch âm đạo màu trắng. Trong tư thế ngồi xổm, đầu cúi xuống và mông ưỡn ra, mỡ và thịt chín khắp người bà nội co giật theo từng đợt gợn sóng, mùi trưởng thành dâm đãng gần như đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức khi thịt và dịch động vật bắn tung tóe.

Trong chốc lát, cái bụng hơi phình ra của bà nội, nơi tôi đã nhét đầy một cái bụng đầy tinh dịch hôi hám, bắt đầu co thắt. Dạ dày co bóp ép những dòng tinh dịch đặc sệt vào ruột rồi lao vào trực tràng theo nhu động ruột dữ dội. Dưới tác động mãnh liệt của cơn cực khoái, cơ thể co giật của bà nội bị đẩy lùi không thể kiểm soát. Cặp mông bị kẹp và thối rữa thậm chí còn khiến cho lỗ đít của con lợn nái già ăn mất một phần lớn cánh tay trên của tôi. Với sự nhu động dữ dội của ruột, tôi vẫn còn Bàn tay nhỏ bé đang mạnh mẽ đào thịt lỗ đít của bà nội lập tức cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và đậm đặc từ phần sâu nhất của trực tràng chảy ra. Hầu như chỉ trong chớp mắt, lượng lớn tinh dịch cô đặc do ruột nhu động ép chảy xuống cánh tay và ruột lỗ đít. Khe hở trong thịt phun ra ngoài, tinh dịch không thể kiểm soát từ lỗ đít đã biến lỗ đít già nua của bà nội thành một vòi tinh dịch. Nó không chỉ làm vấy bẩn cánh tay nhỏ bé của tôi một lớp dày màu trắng đục mà còn xịt tinh dịch nặng mùi vào nửa cơ thể tôi.

"Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa." 

Một trận mưa to tỏa ra mùi sữa và nước tiểu đổ xuống sàn nhà bẩn thỉu. Nhiều loại chất lỏng trộn lẫn với nhau, nhanh chóng chảy ra và lan rộng, tràn ngập toàn bộ phòng khách với mùi hăng nồng của phụ nữ cùng bầu không khí xác thịt và dâm đãng, cho đến khi...

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ..."

"BỘP!!!"

"Rắc!!!"

Người bà với đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch cuối cùng cũng bị rút cạn chút sức lực cuối cùng khỏi cơ thể đang co thắt bởi cơn cực khoái dữ dội. Đôi chân run rẩy đang cố gắng chống đỡ chỉ có thể yếu ớt ngã xuống. Khi cơ thể tê liệt và yếu ớt trong cơn cực khoái, bà cụ với vẻ mặt điên cuồng và tàn phá ngã xuống đất một tiếng bốp. Chất lỏng bẩn thỉu chảy trên sàn bị thi thể của bà nội khuấy động và tạo thành một vệt nước lớn. 

Và bàn tay nhỏ bé của tôi đang thọc sâu vào lỗ đít của bà ngoại cũng dễ dàng rút ra khi bà ngã xuống đất mà hầu như không tốn chút sức lực nào. Nó dễ dàng được rút ra chỉ bằng dịch ruột ướt trong lỗ đít của bà ngoại và lực rơi xuống đất. Ngược lại, sau khi bà ngã xuống đất, hai chân bà dang rộng, lông mu và âm hộ béo ngậy chứa đầy dịch âm đạo hình chữ O giữa hai chân bà tiếp tục trào ra. Nước tiểu màu vàng và tinh dịch âm đạo nóng bỏng, da thịt trưởng thành thỉnh thoảng co giật được bao phủ bởi một lớp sáng bóng. Giữa cặp mông trắng nõn đang co giật, cái lỗ đít của con chó cái của bà tôi mà tôi đã đụ một cách thô bạo, đã bị chơi cho đến khi lộ ra. Miếng thịt ruột đỏ tươi sủi bọt dính, phần đầu ruột già lộ ra đặc biệt nổi bật giữa hai cái mông trắng nõn béo ngậy.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó không?舌耸拉在唇边,上翻的美眸几乎已经彻底失去了往日的光彩,麻木, 无神, 俨然一副被玩坏的表情浮现在外婆的整张淫脸上。

Ngược lại, bà đặc biệt mạnh mẽ. Ngay cả trong lúc cao trào mãnh liệt, cô ấy vẫn đứng 'đứng vững' bên cạnh tôi, và rồi...

"BỘP!!!"

"Rắc!!!"

Có vẻ như tôi đã nói hơi sớm...

Bà vừa ngã xuống đất thì bà cũng ngã xuống sàn nhà bẩn thỉu ngay sau bà. So với tình trạng hiện tại của bà nội, bà cũng không khá hơn là bao. Cô ấy gần như ở trong tư thế tương tự. Nước tiểu màu vàng và dịch trắng của đôi chân to hình chữ O của bà ngoại cũng phun ra liên tục, nặng hơn nhiều so với bà ngoại. Khi phần ruột già màu đỏ tươi của hậu môn bị sa ra ngoài từ mông lợn nái già, những dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra giữa không trung theo hình vòng cung duyên dáng do ruột bị bóp mạnh. Bộ trang phục múa công màu hồng cũng dính đầy những đám chất nhầy bẩn thỉu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150: Tiệc sinh nhật gia đình dâm dục! [Mẹ bò thích vắt sữa]

Nhìn hai bà nội hai bên trái phải nằm dưới đất, không vui đến mức choáng váng...

Có vẻ như...

Kết quả của cuộc thi nữ này đã quá rõ ràng rồi~~~

Nhưng người chiến thắng dường như không còn sức để nhận thêm phần thưởng và lại được con cặc lớn của tôi chiều chuộng ~~~

Thôi, đừng bận tâm đến cô ấy, ở nhà còn có những con vật cái khác mà, phải không?

Nếu bà nội tôi không ngăn cản tôi tìm cách trả thù mẹ tôi trước thì mẹ tôi đã ngã xuống đất và bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi bất tỉnh và tê liệt. Bây giờ...

"Mẹ!!!"

Cậu bé ngẩng đầu lên gầm lên, gọi mẹ ruột. Tiếng gầm lập tức khiến người mẹ đang bận rộn trong bếp run rẩy. Thời điểm đó cuối cùng cũng đã đến, và cô không biết cậu con trai to lớn đầy dục vọng của mình sẽ đối xử thô bạo với cô như thế nào. Khuôn mặt hiền lành, đức độ của người mẹ trưởng thành tràn ngập nụ cười yêu thương, đôi mắt đẹp đầy dịu dàng bộc lộ sự mong đợi, khao khát và thiếu kiên nhẫn nhưng bà không hề có một chút sợ hãi nào. 

Dù những bữa tiệc sinh nhật ngày xưa cũng rất gợi tình nhưng bữa tiệc sinh nhật hôm nay mới là điều mà cả gia đình mong chờ nhất! 

Đây cũng là ngày quan trọng nhất của cả gia đình! 

Mỗi khi nghĩ đến tất cả những người phụ nữ trực hệ trong nhà họ Lâm đã đầu hàng huyết thống và bị xuất tinh bằng tinh dịch nồng nặc cho đến khi mang thai, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi khẽ run lên. Ngay cả khi chỉ mới vài ngày sau khi thụ thai, tử cung phát triển tốt của mẹ tôi sẽ không thể kiểm soát được những cơn co giật mang lại sự sống. Cảm giác tuyệt vời này đặc biệt mạnh mẽ sau lần mang thai thứ năm. 

Bởi vì đây là con cháu chất lượng cao được thụ thai bằng gà trống của họ hàng huyết thống sau khi giao phối thực sự với tử cung trưởng thành! 

Làm thế nào một con sư tử cái tham lam có thể không bị nghiện sau khi nếm mùi nhục dục? 

Lúc này, người mẹ không chỉ thừa hưởng mọi ưu điểm của bà ngoại mà còn khuếch đại vô hạn cơn thèm khát nhục dục trong thân hình mập mạp, trưởng thành của bà ngoại. Chưa kể mẹ hiện tại chỉ mới mang thai được vài ngày, cho dù thai đã đến ngày sinh, mẹ vẫn phải nhịn. Cái bụng to của cô ấy vặn vẹo và nâng hông lên con cặc dày đặc của con trai để lấy tinh dịch. Người mẹ dâm đãng gần như muốn dùng tinh dịch của họ hàng máu nóng mỗi ngày để nuôi dưỡng những bào thai đang phát triển khỏe mạnh trong bụng mẹ, để chúng có thể ghi nhớ chắc chắn mùi vị cặc của cha ruột trước khi chào đời. 

Vậy...

Vừa nghe tiếng tôi gọi mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đảm, người mẹ xinh đẹp hiện lên nụ cười duyên dáng. Đôi vai mẹ run nhẹ khi quay lưng về phía mẹ tôi. Sự khao khát con cặc to lớn của con trai trong cơ thể hưng phấn của cô khiến cô cảm thấy mạnh mẽ. Ham muốn dục vọng của cô bùng nổ như lửa từ thiên đường. Sữa mẹ bầu của người mẹ trưởng thành tiết ra sữa đặc và nóng một cách không kiểm soát. Âm đạo trưởng thành giữa hai đùi đầy đặn của cô, được thiết kế đặc biệt để lấy tinh dịch của người cùng huyết thống, tiết ra một lượng lớn dịch sền sệt và thơm. 

Tấm vải áo bà bầu màu nâu không thể che đi được vẻ căng bóng của bụng bầu của mẹ. Da thịt của người mẹ được căng ra bởi da thịt của người mẹ trưởng thành, hơi run lên dưới lớp vải hơi chật, đầy bầu không khí trưởng thành và gợi tình. 

Thôi nào con của mẹ... Hãy đến và nếm thử cơ thể thơm ngon của mẹ con... Dù thô bạo đến đâu... Dữ dội đến mức nào... Dữ dội đến mức nào... Mẹ sẽ bao dung mọi thứ về con... Nhanh đưa con cặc to của con vào khoang thịt ướt át của mẹ... Mẹ và con của bé nóng lòng muốn được nhìn thấy con cặc to của bố ruột... Con đã lâu rồi chưa được ăn tinh dịch nóng hổi từ con cặc to của bố ruột... Nhanh dùng con cặc to của con để lấp đầy tử cung đang mang thai của mẹ tinh dịch từ con cặc to lớn của bố đứa trẻ...

Bề ngoài thì có vẻ im lặng nhưng bên trong lại đói khát biết bao! 

Người mẹ đang gào thét trong lòng và mong chờ điều đó. Cô nóng lòng muốn con cặc to lớn của con trai ruột xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của cô. Tín hiệu mạnh mẽ muốn được con cặc khổng lồ của người họ hàng ruột thịt của cô thoa kem không ngừng lan ra khắp cơ thể cô từ bộ não yêu gà trống của mẹ cô, sinh ra một sinh mạng mới béo bở. Tử cung dày đặc cũng háo hức được làm ẩm và tưới tiêu bởi tinh dịch đặc trong quá trình co giật. Lồn mẹ vốn đã động dục dữ dội nên cực kỳ thèm khát được truyền tinh dịch. Trong phút chốc, nụ cười trong trẻo, dịu dàng và dịu dàng của mẹ nhanh chóng lan ra một lớp hồng hào quyến rũ.

"Bố~"

Tôi nóng lòng muốn 'trả thù' mẹ tôi. Tôi búng ngón tay và chất nhầy tinh dịch dày đặc trên khắp cơ thể tôi biến mất ngay lập tức. Tôi sảng khoái đến mức lập tức làm choáng váng chị cả, người chịu trách nhiệm ghi biên bản tiệc sinh nhật. Nếu không phải trước đây tôi không dùng lẽ thường để quấy rầy cả nhà, lần thay đổi dọn dẹp tức thời này có lẽ sẽ khiến chị cả bị sốc. Cả gia đình chắc hẳn sẽ hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Nhưng bây giờ tôi không có mối quan tâm như vậy. Chị cả chỉ sững sờ một lúc rồi tiếp tục quay phim. Ngược lại, tôi vội vàng chạy vào bếp.

"Này! Anh ơi, hãy chạy chậm lại và đừng ngã nhé!"

Thấy tôi chạy nhanh về phía bếp, máy ảnh của chị cả còn không kịp chụp lại. Chị cả sợ tôi ngã nên vội nói với vẻ lo lắng. Sau đó chị cả cũng theo tôi vào bếp với chiếc chân máy và chiếc máy ảnh. Đừng nhìn vào thành phố. Biệt thự ở đó không lớn bằng một trang viên ở ngoại ô nhưng không gian bên trong vẫn rất rộng rãi. Ngay cả nhà bếp cũng có diện tích bằng một nửa phòng khách. Bây giờ mẹ tôi, chị cả, chị ba và tôi đều đang chen chúc trong bếp. Thay vì đông đúc, vẫn còn nhiều không gian.

Chị thứ ba cũng biết chuyện sắp xảy ra chính là sự hợp nhất giữa linh hồn và thể xác giữa tôi và mẹ. Để không làm xáo trộn cuộc loạn luân giữa hai mẹ con, chị thứ ba lùi lại vài bước. Ngược lại, tôi lao vào bếp và ngay lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc sâu sắc khi nhìn thấy mẹ.

"Ồ~~~"

Đôi mắt nhỏ của tôi mở to trong tiếng cảm thán dài, cái miệng nhỏ của tôi há to và nước bọt chảy xuống khóe miệng không kiểm soát được. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ hôm nay và tôi bị kích thích bởi những bức ảnh gợi tình và thơm tho. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội và chất nhầy đang trào ra. Con cặc to béo của tôi phủ đầy chất nhầy gần như đông đặc đang run rẩy dữ dội dưới háng tôi. Tôi giống như một con rồng đói nhìn thấy con mồi và nóng lòng muốn nếm thử món thịt chín tuyệt đẹp trước mặt!

Hai tinh hoàn dưới con cặc dày đặc lúc này dường như bị cảnh tượng này kích thích và co rút lại. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng tinh hoàn máu co rút, phồng lên vẫn mỗi giây sản sinh ra tinh trùng nam đặc và dính. Một lượng lớn tinh trùng trong máu được tạo ra từ tinh hoàn đã phát triển. Từng con tinh trùng nam tràn đầy năng lượng vô hạn dường như phát điên muốn đổ ngay vào tử cung đang mang thai của mẹ ruột để thụ tinh cho trứng của mẹ trưởng thành trưởng thành và hấp dẫn một lần nữa.

Lúc này mẹ tôi đã cởi bỏ chiếc áo bà bầu màu nâu rộng thùng thình, chiếc áo bà bầu rơi xuống dưới chân để lộ ra một vùng lớn cơ thể trưởng thành của bà. Đôi giày cao gót màu trắng bạc, mũi tròn, đế dầy nâng đỡ đôi tất cao bò trắng đen của mẹ cô, cùng thân hình trưởng thành mảnh khảnh và đầy đặn của cô. Đôi chân càng gợi tình và quyến rũ hơn khi được quấn trong đôi tất cao cổ bò. Những chiếc tất cao đến giữa đùi ôm chặt lấy chân mẹ, đồng thời thọc nhẹ vào âm hộ mẹ. Những vết thịt hơi lõm và âm hộ tràn đầy sức quyến rũ của người mẹ xinh đẹp chỉ cần nhìn vào.

Kết hợp với tư thế mẹ đứng nghiêng, cặp mông xinh đẹp của người mẹ trưởng thành đã sinh 4 đứa con từng làm nổi bật trong mắt tôi những đường cong tròn trịa của con mẹ. Vòng một tròn trịa và hoàn hảo phù hợp với cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. 

Nhưng điều còn gợi tình hơn nữa là chiếc đuôi bò đen trắng thò ra giữa cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Phần mông nhô lên để lộ chiếc đuôi bò thon thả dài tới đầu gối. Cách trang trí tục tĩu khiến tôi muốn mở cặp mông gợi cảm của mẹ ra xem liệu chiếc đuôi bò này có dính vào trong đó không. Kiểu dáng vẫn còn đó, và bộ quần áo mẹ tôi mặc nhiều nhất hiện nay cũng được làm từ chất liệu vải tối giản. Chiếc quần lọt khe như sợi dây siết chặt vòng eo trưởng thành của mẹ, khiến vòng eo trắng như tuyết trở nên sâu lắng, tràn ngập dưới da thịt, nhô hẳn ra khỏi gò bồng đảo của mẹ với những đường nét tục tĩu. 

Bộ bikini bò ba điểm chỉ đơn giản là một vài sợi dây và hai mảnh vải nhỏ. Đôi vai trắng như tuyết của mẹ hơi móp méo bởi những sợi dây trắng đen đan xen, hai sợi dây ấy đi xuống, siết chặt vào cặp vú trưởng thành trắng nõn mềm mại tuyệt đẹp của mẹ. Những mảng thịt ức mềm mại và trắng như tuyết bị dây siết chặt cho đến khi tràn ra ngoài. Phần đỉnh của bộ ngực to, mập và mềm không lớn hơn ngón tay cái của người lớn. Hai mảnh vải không thể che được quầng vú trưởng thành màu nâu sẫm và núm vú đang cho con bú căng cứng và cương cứng của mẹ. 

Dưới làn da trắng như tuyết, những sợi sữa ngọt ngào không ngừng tiết ra dọc theo núm vú lộ ra của mẹ. Những lỗ chân lông ở núm vú không bị cản trở tràn ra dòng sữa ngọt ngào và chảy xuống bộ ngực trưởng thành to nhất và mềm mại nhất của người mẹ. Màu trắng tuyết và màu trắng sữa bổ sung cho nhau trên bầu ngực mẹ. Mùi thơm của thịt mẹ trưởng thành cũng hòa quyện với hương sữa đậm đà cứ bồng bềnh, trưởng thành. Người mẹ quyến rũ liên tục gửi tín hiệu giao phối để dụ con đực phạm tội. Sau khi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con ruột, người mẹ vốn đã động dục lại càng hưng phấn và mong chờ hơn. Làn da trắng sữa mịn màng của cô ấy hồng hào, nội tiết tố nữ tiếp tục trôi nổi điên cuồng chảy vào chiếc mũi nhỏ của tôi, kích thích sâu vào não bộ và kích thích ham muốn động vật của tôi. 

"Mẹ ngoan lắm con à~ Con còn chờ gì nữa? Mẹ không định trừng phạt mẹ à? Mẹ đang ở đây~ Con muốn gì cũng được ~ Con ngoan nhé~ Con có thể chơi với mẹ theo bất kỳ cách nào con muốn ~ Địt mẹ theo cách con muốn ~ Con có thể đối xử thô bạo với mẹ như con muốn ~"

Những lời yêu thương đầy vinh quang của mẫu tử vang lên, mẹ tôi quay lại đối diện với tôi và nhẹ nhàng dang rộng vòng tay. Sự bao dung, yêu thương của người mẹ dành cho con trai đã được thể hiện trọn vẹn vào thời điểm này. Người mẹ hiền lành, đức hạnh đã thể hiện nét chững chạc của người mẹ trưởng thành mà cô chưa từng thấy trước đây. Đôi mắt đẹp như nước suối, đôi môi căng mọng mỉm cười duyên dáng, ửng hồng quyến rũ khiến khuôn mặt người vợ đức hạnh của mẹ càng thêm duyên dáng. Được sự phù hộ của thẻ nhận dạng vòng tai và mũi bò, bà mẹ ngày nay hoàn toàn cải trang thành nữ thú mà con ruột có thể tùy ý đụ. 

Đây...

Ai có thể chịu đựng được điều này! ! ! 

"Mẹ!!!"

"Ừ~~~"

Một tiếng thú gầm trẻ con vang lên, tôi lao về phía mẹ như một con thú nhỏ điên cuồng. Mẹ tôi, người rất chiều chuộng và tốt bụng với tôi, cũng bắt gặp tôi ngay lập tức. Đúng lúc tôi đang ôm con cặc to trong háng muốn về nơi mẹ trưởng thành đã sinh ra tôi thì mẹ tôi lại đặt tôi xuống đất. Điều này khiến tôi vô cùng lo lắng. Con cặc to dưới háng tôi đã bị mẹ kích thích đến mức muốn nổ tung! ! ! 

Nhưng khi tôi sốt ruột ngẩng đầu lên muốn đụ mẹ ngay lập tức thì tôi thấy...

"Con trai ngoan của mẹ ~ Lồn mẹ nóng lòng muốn được con cặc lớn của con trai xuyên vào ~ Tôi thực sự muốn con cặc to của con trai mẹ quay trở lại cơ thể mẹ một lần nữa ~ Cô ấy đã bị con cặc to của con trai mình bôi vào trong bụng mẹ, nơi cô ấy đã sinh ra con trai mình ~ Creampie ~ Tinh dịch có mùi hôi từ cặc của con trai cô ấy ~ đã được đổ trở lại vào bụng mẹ cô ấy. Mặt ~ hãy để mẹ sinh ra con cặc to của con trai mình mãi mãi ~ và sử dụng con cặc của con trai bà ấy con cặc to để biến tử cung của bà thành công cụ sinh sản ~ dùng cặc của con trai bà để làm cho mẹ trở nên hỗn loạn ~ biến mẹ thành nhà vệ sinh của mẹ cho cặc của con trai bà ~ và biến công cụ phóng thích tình dục độc quyền của con trai bà trong suốt cuộc đời nó ~ ”

Tay phải cầm bếp, tay trái cầm chiếc đuôi bò. Trong hơi nóng trắng xóa dày đặc tràn ngập căn bếp, người mẹ quay đầu lại, đôi mắt mờ đi, trên môi nở nụ cười duyên dáng, thốt ra những lời mê đắm. Tình mẫu tử dành cho con ruột từ lâu đã thoái hóa thành ham muốn sinh sản giữa nam và nữ, lưỡi mẹ dịu dàng thật quyến rũ. Vừa liếm đôi môi căng mọng, mẹ vừa cúi xuống nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên. Cặp mông dày và đầy đặn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia theo vòng eo đung đưa của mẹ. Dưới sự cám dỗ quyến rũ và gợi tình, cặp mông trắng nõn mềm mại hơi run lên theo những làn sóng quyến rũ.

Và giữa đôi chân săn chắc và cặp mông mềm mại của cô, dưới chiếc đuôi bò đen trắng, hai cái lồn trưởng thành và đầy đặn của cô đang tỏa sáng với dục vọng ẩm ướt. Những sợi lông lồn mềm mại xoăn tít được ngâm trong nước lồn thơm phức, sợi dây quần bò chia làm hai rồi thọc sâu vào. Hai bên lồn mẹ lộ ra ngay lập tức khiến lồn mẹ có vẻ dày và nhô ra hơn. Cái lồn vặn vẹo và mở ra đang rỉ ra từng sợi nước thơm. Cùng lúc đó, hai bắp đùi bên trong săn chắc dưới cặp mông trưởng thành đung đưa của mẹ đã ướt đẫm cái lồn nhầy nhụa, để lại những vết nước bóng loáng chảy xuống. 

Điên rồi, điên rồi! ! ! 

phân! Chiếc ghế đã đi đâu? ! ! ! 

Nhìn cảnh tượng một bà mẹ trưởng thành đang dụ dỗ một con gà trống trước mặt, tôi cảm thấy toàn bộ máu động vật trong người đang tụ lại lên xuống. Dòng máu động vật nóng hổi đang tác động lên não tôi và lao vào con cặc sưng tấy của tôi với tốc độ cao. Tuy nhiên, cả nhà đều cao hơn tôi. Ngay cả khi mẹ tôi cúi xuống và đẩy mông vào, con cặc to lớn của tôi cũng không thể chạm tới âm hộ ướt át của mẹ! 

Điều này khiến tôi lo lắng đến mức điên cuồng nhìn quanh tìm kiếm một chiếc ghế đẩu để làm chỗ để chân để đụ âm hộ của mình. May mắn thay, chị thứ ba ở bên nhìn thấy sự bối rối của tôi, vội vàng mang cho tôi một chiếc ghế đẩu. Cô cũng chu đáo tắt bếp trong bếp. 

Có vẻ như bà mẹ trưởng thành xinh đẹp nóng nảy và con thú nhỏ háo hức đụ âm hộ của mình đã quên chuẩn bị trước ~

"Hmm~ Bàn tay nhỏ bé của con trai mẹ nóng quá~"

Một giọng nói say mê vang lên, nụ cười yêu thương trên khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ đầy vẻ dâm đãng. Nước suối chảy vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, mái tóc mềm mại tùy ý xõa nhẹ, che nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Với tình yêu được che đậy một nửa của mình, toàn bộ cơ thể của người mẹ trưởng thành đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành. 

Lúc này, tôi đã đứng trên ghế, duỗi hai bàn tay nóng bỏng tùy ý xoa bóp cặp mông trưởng thành của mẹ ruột, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đầy thú tính, bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của cặp mông trưởng thành của mẹ đẻ. Bàn tay nhỏ khỏe mạnh của tôi thọc sâu vào cặp mông trắng như tuyết. Cùng lúc đó, cặp mông thơm tho của hai bà mẹ trưởng thành không ngừng biến đổi thành hình dáng gợi cảm và gợi tình dưới sự nhào nặn và chơi đùa của tôi. 

"Hừ...Mông béo của mẹ...haha...mềm quá...trơn quá..."

"Chà ~~~ Thôi nào ~ Hãy cư xử như một đứa trẻ đối với mẹ bao nhiêu tùy thích ~ Con trai yêu quý của bạn có làm gì với mẹ bạn thì bạn cũng có thể làm được ~ Hôm nay mẹ sẽ là con bò độc quyền của con trai quý giá của bạn ~"

Sau hơi thở nặng nề, giọng nói quyến rũ của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp vang lên. Cô cảm thấy cặp mông mềm mại của mình đang bị con trai ruột nắm lấy và chơi đùa với chúng một cách khó khăn. Âm đạo nhạy cảm và đói khát của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch dính, màu trắng đục, đặc biệt là tử cung màu mỡ ở phần sâu nhất trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô. Người mẹ trưởng thành trong thời kỳ động dục, được kích thích bởi một lượng lớn estrogen, liên tục phát ra tín hiệu giao phối từ tử cung co thắt và đau đớn mong muốn con cặc to lớn của con trai mình được thâm nhập và đụ thật mạnh. 

Và ngay lúc đó...

"Này!"

"Phồng phập phồng!!!"

"Ư-ồ! Đừng... con yêu, đừng đột nhiên kéo đuôi mẹ! Lỗ đít của mẹ... lỗ đít của mẹ rất nhạy cảm~ Uh-huh~~"

Đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy chiếc đuôi bò đen trắng giữa cặp mông béo của mẹ và kéo ra phía ngoài. Âm thanh của thịt phun ra hạt đột nhiên vang lên. Cuộc tấn công bất ngờ khiến toàn thân mẹ tôi run rẩy. Đôi chân bụ bẫm đi trong đôi tất cao bò của cô run rẩy cùng nhau. Tiếng hét quyến rũ của người mẹ trưởng thành run rẩy truyền đến tai tôi, đồng thời, tiếng hét mê đắm cũng kích thích trí óc tôi một cách điên cuồng.

Đúng như tôi đoán, cái đuôi bò của mẹ tôi hoàn toàn là một dụng cụ tình dục được gắn vào. Khi tôi nhìn xuống, chiếc đuôi bò gợi cảm trong tay tôi được nối với lỗ đít trưởng thành của mẹ tôi bằng những hạt hậu môn thủy tinh trong suốt và nhờn. Ba hạt hậu môn giờ đây chứa đầy dịch ruột béo ngậy tiết ra từ lỗ đít trưởng thành của mẹ tôi, khiến những hạt thủy tinh vốn đã trơn trượt dường như hóa thành những viên ngọc trai sáng ngời, xinh đẹp và quyến rũ như vốn có.

Lúc này, lỗ đít trưởng thành của mẹ tôi vẫn đang nửa nôn nửa tỉnh, cầm một hạt hậu môn bằng thủy tinh, để lộ ra hạt hậu môn hình bán nguyệt sáng bóng. Lỗ đít trưởng thành của tôi liên tục co lại, mở ra và đóng lại, các nếp thịt ướt và nhờn vặn vẹo và kẹp lại, cố gắng nuốt hạt hậu môn thủy tinh sáng bóng một lần nữa, nhưng mỗi khi nếp gấp thịt vặn vẹo để nuốt hạt hậu môn, chúng đều bị chặn lại bởi bàn tay nhỏ bé của tôi kéo ra ngoài như một kẻ điên, và lỗ đít của người mẹ trưởng thành nhạy cảm phải chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi hạt hậu môn cọ xát vào thịt ruột nóng hổi. Chỉ một cái vặn vẹo nhẹ cũng sẽ khiến khuôn mặt người vợ 'hiền lành và đức độ' của mẹ từ trên xuống dưới, hai đôi giày cao gót tròn trịa dưới đầu gối chật hẹp bị hạt hậu môn trong lỗ đít nhạy cảm cọ xát cho đến khi đùi trong nâng lên. 

Vậy thì~~~

"Này!"

"Prululu~~~"

"Ah ồ ồ ồ!!! Tệ quá... con bé hư! Sao có thể... sao nó có thể đột nhiên nhét đuôi vào lỗ đít của mẹ ồ ồ ồ!!!"

Khuôn mặt đầy yêu thương và yêu thương của người mẹ trưởng thành đột nhiên lè lưỡi hét lên. Lỗ đít của bà mẹ trưởng thành mỏng manh bị bàn tay tà ác hung hãn đẩy ra, toàn bộ hạt thủy tinh hậu môn đều bị nhét trở lại ruột nóng hổi. Đòn tấn công bất ngờ trực tiếp khiến cơ thể mảnh dẻ của người mẹ run rẩy, lỗ thịt chín mọng lộ ra giữa cặp mông xinh đẹp đang run rẩy đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng, béo ngậy và nóng hổi. Niềm vui khi bị tấn công lần nữa vào lỗ đít ngay lập tức mang lại cho bà mẹ trưởng thành đói khát một cơn cực khoái nho nhỏ. 

"Mẹ ~ Mẹ có muốn hôn con cặc to của con trai mẹ không ~"

Đôi tay tiếp tục nhào nặn cặp mông béo và mềm mại của mẹ ruột. Đầu con cặc to đứng thẳng, nhẹ nhàng áp vào cái lồn ướt át của mẹ. Quy đầu cứng rắn chạm vào đôi môi dày mịn màng của mẹ hết lần này đến lần khác, để cho nước thơm trong khe đầy đặn thấm nhuần hoàn toàn vào quy đầu khổng lồ đồng thời không ngừng trêu chọc lồn mẹ. Sau khi tiếng vú nhỏ tục tĩu vang lên, cái lồn trưởng thành của mẹ tôi cũng mở ra khép lại để kẹp lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi. Khe thịt đầy đặn đã hé mở đôi môi của người mẹ trưởng thành sang trái và phải, để lộ ra làn da ẩm ướt và mềm mại. Cùng lúc đó, cái lồn trưởng thành của mẹ tôi mở ra đóng lại một cách điên cuồng, muốn ngậm con cặc to lớn của tôi vào trong lồn mà nuốt chửng. 

"Huh... ha... con... con khốn nạn... hmm~ Con biết con đang hỏi gì mà... Mỗi ngày, mẹ đều nghĩ đến con cặc to của con trai ngoan nhét vào lồn mẹ... Mẹ bị con đụ và có thai, giờ con còn trêu chọc mẹ... Nhanh lên! Nhanh lên! Con cặc to của con trai bé được đưa vào âm hộ động dục của mẹ ~ Âm hộ mẹ khó chịu quá ~ Chỉ có con cặc to của con trai mới có thể thỏa mãn âm hộ mẹ ~ Làm sao mẹ có thể sống thiếu con trai của mình tinh ranh lớn ~"

Sự trêu chọc dâm đãng ngay lập tức khiến người mẹ phải cởi bỏ chiếc mặt nạ thường ngày của một người mẹ yêu thương. Người mẹ nóng nảy xin tinh trùng không chịu nổi sự trêu chọc của con cặc to cứ gõ cửa lồn mình. Giọng cô đầy những lời thì thầm quyến rũ phả ra dọc theo đôi môi căng mọng của mẹ. Bà dùng tay nắm lấy mép bếp, nóng lòng muốn bị chính con trai mình xâm phạm. Người mẹ trưởng thành quay đầu lại, nhìn con ruột bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Con ngoan...Mẹ...lồn của mẹ ngứa quá...Đừng trêu mẹ nữa...làm ơn con trai...đưa con cặc to của con trai vào âm hộ của mẹ và khuấy thật mạnh...biến mẹ thành con bò ngốc nghếch của con trai con...âm hộ của mẹ đã biến thành hình con cặc lớn của con trai rồi...nào...làm mẹ kỳ lạ...biến mẹ thành ống tay con cặc của con trai...bò tiết sữa...uh huh~~"

Người mẹ dịu dàng thường yêu thương và chiều chuộng tôi đã hoàn toàn biến thành một con bò bị lóa mắt bởi tội loạn luân và xác thịt liên quan đến huyết thống. Khuôn mặt người mẹ trưởng thành toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đầy thèm khát và thèm khát con cặc to lớn của chính con trai mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đầy sương mù, đôi mắt quyến rũ và cây bút của cô ấy đang co giật một cách tham lam. Trong lúc tham lam ngửi mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí, khuyên mũi vàng dưới đầu bút cũng khẽ lắc lư. Đôi môi trưởng thành mềm mại đầy đặn tiết ra từng ngụm chất lỏng trong suốt, giống như cái miệng lồn giữa hai mông trưởng thành tiết ra một lượng lớn nước trái cây. Đôi môi trưởng thành của mẹ cũng chứa đầy chất lỏng trong suốt bôi trơn con cặc. 

"Kêu la!!!"

Người mẹ trưởng thành trước mặt lúc này giống như một mụ phù thủy quyến rũ, khiến người ta mất kiểm soát và phát điên. Nghe tiếng mẹ thì thầm và nhìn nụ cười mê đắm của mẹ, tôi, kẻ không thể chờ đợi được lâu, lập tức biến thành một con chó đực động dục! 

Hai bàn tay nhỏ bé của tôi chợt ôm lấy vòng eo đang mang bầu của mẹ. Khi chiếc ghế đẩu bị đôi chân nhỏ bé của tôi đá qua, toàn bộ cơ thể tôi bị treo thẳng vào cặp mông gợi cảm của mẹ. 

Con cặc to lớn và hung dữ của người họ hàng huyết thống đã hoàn toàn mất kiểm soát. Vòng eo lên xuống trên cặp mông chín mọng của mẹ. Con cặc to nóng hổi và béo ngậy cũng bắt đầu cọ xát qua lại giữa cặp mông béo và mềm mại của mẹ. Tôi không ngừng tìm kiếm cái lồn nóng bỏng của mẹ ruột, nhưng tôi càng lo lắng, con cặc to lớn của tôi càng cọ vào lồn đóng mở của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, đồng thời nghe thấy tiếng chất lỏng cọ vào lồn mẹ. Hành động của tôi như một con chó đực động dục khiến mẹ mỉm cười trìu mến.

Nhìn vẻ mặt điên cuồng và những động tác đẩy mạnh của tôi, mẹ tôi dường như đã nhìn thấy tôi có những hành động nịnh nọt với bà khi còn nhỏ. Trái tim cô đập rộn ràng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương. Cảm nhận được con cặc liên quan đến máu cọ xát dữ dội giữa mông tôi, mẹ tôi cũng bị kích thích đến mức âm đạo tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Thấy tôi không thể tìm được lối vào lồn của mình sau hàng chục cú đẩy liên tiếp, cô ấy lập tức thu tay lại và nắm lấy con cặc to lớn của tôi.

Một sự hỗ trợ khác, một cặp khác, và đầu con cặc nóng bỏng và mạnh mẽ ngay lập tức nhắm vào âm đạo thơm tho của mẹ tôi, và sau đó...

"Rắc!!!"

"Pfft!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt!!!"

"A ha~~~ Vào đi... vào đi... con cặc của con trai... lại trở về cơ thể mẹ... ừm... thế... đầy quá... lồn mẹ... đã bị con cặc to của con trai lấp đầy hoàn toàn..."

Những âm thanh va chạm thịt lớn trộn lẫn với âm thanh của thịt và thịt khi nước ép của Meixiang bắn tung tóe khắp nơi. Niềm khoái cảm khi con cặc của tôi đâm xuyên vào da thịt Mei và đưa sâu vào âm đạo của mẹ ruột khiến tôi rên rỉ và hét lên với cái đầu nhỏ ngẩng lên sau lưng mẹ. Mẹ tôi cúi đầu nở nụ cười hài lòng như phù thủy, cảm nhận sự căng phồng và căng đầy trong khoang thịt nóng hổi của mình. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi tràn đầy hạnh phúc, thỏa mãn, ám ảnh và say mê...

Cơ quan sinh dục của mẹ và con gần như khớp với nhau một cách hoàn hảo, không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Họ giống như một cặp sinh ra trên thiên đường, trao cho nhau thú vui loạn luân mãnh liệt của người cùng huyết thống. Con cặc to và nóng bỏng của họ hàng máu nóng hoàn toàn căng ra và mở rộng cái lồn dâm đãng của mẹ. Lỗ thịt dày và tròn bị con gà trống to lớn kéo căng ra và kẹp chặt vào gốc con gà trống lớn của họ hàng huyết thống.

Con cặc khỏe mạnh đâm sâu vào cơ thể mẹ đẻ, kéo căng thành thịt nóng bỏng và ấn chặt vào cổ tử cung màu mỡ của mẹ đẻ. Cảm nhận được sự bao bọc thịt yêu thương của mẹ đẻ, con cặc to lớn của tôi cứ đập liên tục. Tôi mở nhắm mắt lại và hôn thật gần cổ tử cung phẳng của mẹ. Tôi nhổ những dòng nước nhầy tanh vào tử cung màu mỡ của mẹ đẻ, đồng thời tôi cảm nhận rõ ràng cổ tử cung đang co giật bao bọc và mút lấy.

Dịch cơ thể nam và dịch tình nữ hòa quyện, hòa quyện vào nhau trong khoang thịt nóng bỏng. Lúc này, người mẹ cũng đang cảm nhận được sự đánh đập và xâm chiếm của con cặc to lớn của con ruột mình. Là một người mẹ dịu dàng và chín chắn, bao dung mọi thứ với con mình, âm hộ của mẹ cũng cố gắng hết sức để quấn lấy con cặc lớn và phục vụ con cặc lớn. 

"Haah...Mẹ...Mẹ...lồn của mẹ...thoải mái quá...nóng quá...thật sảng khoái..."

"Hừm... Mẹ... Mẹ cũng thích con cặc to của con trai mẹ... Lồn của mẹ cũng... Bị con cặc lớn của con trai xuyên qua thật sướng... Con cặc to của con trai mẹ để mẹ... cho mẹ biết niềm vui làm phụ nữ... Đó là con trai quý giá của mẹ... Đúng Con trai bé nhỏ đã để mẹ tìm ra hướng đi của cuộc đời... tức là... làm con điếm cho con trai mẹ suốt đời và bị con cặc to của con trai mẹ đụ! Mẹ sẽ dùng con cặc to của con trai mẹ như một công cụ sinh sản để sinh thêm những con chó cái nhỏ bé suốt đời!"

"Mẹ!!!"

"Pffffffffffffffffffffffffffff!!!"

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đúng rồi! Thế đấy! Đừng đối xử...đừng đối xử với mẹ như một con người! Ôi ồ ồ ồ!!! Đối xử với mẹ... đối xử với mẹ như ống tay áo con cặc to của con trai bạn và đụ mẹ nó thật mạnh! Mẹ kiếp...đụ mẹ cái lồn! Oh ồ ồ ồ Oh oh!! Dùng cặc to của con trai xuyên vào âm đạo mẹ... dùng con cặc to của con trai để xuất tinh vào âm đạo mẹ!

Con chó đực nhỏ đang động dục nghiến răng nghiến lợi lao lên một cách điên cuồng. Con cặc to lớn của anh bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ của mẹ ruột một cách thô bạo. Mỗi lần như vậy, quy đầu khổng lồ của anh lại đâm sâu vào và thô bạo đánh vào cổ tử cung trưởng thành quá phát triển của mẹ anh. Tôi đã bạo hành vào háng mẹ ruột xinh đẹp một cách thô bạo không chút thương xót. Mỗi lần tôi giơ eo lên, không những đầu con cặc hôi hám của tôi chạm vào cổ tử cung phẳng mà hai tinh hoàn của tôi còn chạm vào âm vật căng cứng và cương cứng giữa đôi môi thịt chín của mẹ.

Những âm thanh da thịt va chạm và tiếng giao hợp sền sệt lần lượt vang lên, hòa lẫn với tiếng gầm gừ trầm thấp của nam giới và tiếng hét vui sướng của nữ giới. Một lượng lớn nước thơm bắn tung tóe khắp nơi trong tầm tay của mẹ. Cảm giác khoái cảm khi dương vật cọ xát vào da thịt khiến hai mẹ con trong bếp run lên vì sung sướng. Lúc này hình như tôi đã quên 'trả thù' mẹ, mẹ ơi. Tình yêu và sự bao dung của mẹ đã hoàn toàn biến “khao khát trả thù” của tôi thành “sự làm tình” vô tận đối với mẹ. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự sinh sản và giao phối giống như dã thú này và không thể thoát ra được. Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là dụ dỗ con vật cái nằm dưới mình, khiến con cặc to lớn của tôi sưng tấy và nóng bỏng trong âm đạo xinh đẹp của mẹ. 

"Gầm lên! Mẹ...Mẹ...con muốn lấp đầy bụng mẹ...hãy để bụng mẹ con...hãy để bụng mẹ chứa đầy tinh dịch của con...hãy để mẹ con trở thành của con...của con đến hết cuộc đời...con muốn đụ mẹ con đến hết cuộc đời...Gầm!!! Địt mẹ tôi chết đi! Địt chết mày đi, con bò!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nhưng... con có thể... lấp đầy mẹ... ồ ồ ồ ồ!!! Mẹ sẽ... mẹ sẽ ở bên con ngoan của con suốt cuộc đời... uh 齁齁齁齁!!! Biến tử cung của mẹ… biến tử cung của mẹ thành Hình con cặc to của con ngoan…xuất hạt giống con ngoan từ chỗ sâu nhất trong lồn mẹ… Con ngoan có xuất tinh bao nhiêu lần thì tử cung mẹ cũng bắt được!”

Những tiếng gầm gừ và tiếng khóc trầm thấp của nam nữ vang lên, tôi và mẹ tôi dường như đã quên hết mọi chuyện và hoàn toàn chìm vào vực thẳm của dục vọng loạn luân. Cả người tôi treo sau lưng mẹ, tôi dùng hai chân kẹp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ, con cặc to nóng bỏng của tôi di chuyển qua lại một cách thô bạo và dữ dội theo lực đẩy của vòng eo nhỏ của tôi. Cái lồn nóng ẩm của mẹ bị đâm yêu, âm đạo của mẹ bị lõm xuống dữ dội và hướng ra ngoài dưới những cú đẩy hết lần này đến lần khác. Hai cái lồn đầy đặn không ngừng lộ ra da thịt đỏ tươi, đồng thời, hai đôi chân đầy đặn xinh đẹp của mẹ biến thành một dòng nước dục tình.

Lúc này, người mẹ đang hai tay cầm bếp lò, da thịt trưởng thành của bà đang run rẩy dữ dội trước sự xâm nhập của chính con trai mình sau lưng. Làn da căng mọng của cô gợn lên những làn sóng gợi cảm của mông và ngực, những lớp sóng thịt trên cặp mông quyến rũ của người mẹ trưởng thành đang cuộn tròn và dâng trào. Lúc này, bộ ngực bầu khổng lồ treo trên sàn của người mẹ cũng lắc lư qua lại, phun ra một lượng lớn sữa mẹ. Mồ hôi phụ nữ thơm ngát tiết ra từng giọt, không chỉ tỏa ra mùi quyến rũ mà còn khiến da thịt trưởng thành khắp cơ thể của mẹ trở nên nhờn và ẩm ướt. 

Điều này thực sự khiến tôi gặp chút khó khăn khi bám vào cơ thể mẹ. Hai chân ngắn ngủn của tôi kẹp chặt vào cặp mông mềm mại của mẹ để tôi không bị ngã. Cùng lúc đó con cặc to lớn của tôi điên cuồng lao vào trong âm hộ mẹ. Mẹ tôi luôn lo lắng về việc vi phạm ngay cả trong lần giao hợp căng thẳng này. Con trai yêu quý của tôi, vừa cảm nhận được sự kẹp chặt của chân tôi, đôi chân bò dính chặt của mẹ tôi dang rộng ra. Cặp mông xinh đẹp của người mẹ trưởng thành của cô ấy được nâng lên cao đồng thời nâng đỡ toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Âm đạo rộng mở của âm hộ cô ấy ngay lập tức cho phép con cặc to lớn của tôi đâm vào nhanh hơn và thô bạo hơn.

"Ồ ồ! Ờ ồ! Ờ ồ! Mẹ kiếp...đụ lồn mẹ...sâu hơn một chút...mạnh hơn một chút...ồ ồ ồ ồ ồ!!! Mẹ là con bò của con trai bà...và con cặc to lớn của con trai bà... dù có thô bạo đến đâu... dù có thô bạo đến đâu... Hãy dùng vũ lực... và bạn sẽ để đứa con trai quý giá của mình đụ bạn... ồ ồ ồ ồ! ! Hãy phun hết tinh dịch từ cặc của con trai vào bụng mẹ... Đổ đầy tinh dịch vào lồn mẹ bạn, ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

"Hô... hô!!! Haa...Mẹ ơi! Mẹ!!!"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ trưởng thành quyến rũ tâm hồn và quyến rũ con gà trống giống như những âm thanh ma thuật kích thích tình dục khiến tôi càng thêm điên cuồng. Treo trên cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi khom người và đẩy về phía trước một cách tuyệt vọng, và con cặc to lớn của tôi, vốn đã hoàn toàn vấy bẩn và thấm đẫm dịch từ âm đạo của mẹ, liên tục nằm trong âm đạo trưởng thành của mẹ tôi. Quay đi quay lại và đụ tôi, sự kích thích nhục dục khi trở về nơi sinh ra khiến vòng eo nhỏ nhắn của tôi như được gắn một động cơ điện. Hình ảnh tôi bị đẩy mông hiện lên trên cặp mông trưởng thành của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy mạnh vòng eo của mình, cặp mông căng bóng và mịn màng của mẹ lại bị xẹp xuống và biến dạng.

"Phà, phạch, phạch..."

Âm thanh chói tai nhưng ồn ào của sự va chạm của da thịt vang vọng khắp căn bếp. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang bị dương vật khổng lồ của con trai xâm phạm không khỏi đỏ bừng như máu khi nghe tiếng nhạc tục tĩu dữ dội phát ra sau lưng. Niềm khoái cảm điên cuồng trong cơ thể khiến đôi môi căng mọng ẩm ướt của mẹ phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Những ngón tay ngọc xanh đeo găng bò nắm chặt mép bếp, như muốn cào vào bếp, làm nổi bật niềm hạnh phúc giao phối của mẹ cô lúc này.

Lúc này, tôi không có cảm giác như đang trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể trưởng thành của mẹ ruột. Thay vào đó, tôi giống như một con thú nhỏ bị kích thích bởi thân hình trưởng thành và sự quyến rũ của mẹ xinh đẹp, mang lại niềm vui bất tận cho người mẹ đói khát của tôi. Con cặc của tôi càng lúc càng được đưa vào trong lồn nóng bỏng của mẹ, mỗi tấc thịt trưởng thành của mẹ đều tỏa ra mùi thơm dâm đãng và quyến rũ. Cô ấy quấn quanh bao cao su của tôi và mút liên tục. Cổ tử cung phẳng ở phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ trông như bị chọc vào và từ từ mở ra bởi sự tấn công của quy đầu gà, nhưng thực chất là tử cung động dục của mẹ đã chủ động mở cổ tử cung mềm mại và linh hoạt, chờ đợi con cặc to lớn của con trai xâm nhập vào tử cung màu mỡ của mẹ.

"Mẹ, mẹ, mẹ!!! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!!! Huh... Lồn mẹ... thoải mái quá! Não con... óc con không còn suy nghĩ được nữa! Haha... Con sắp nghiện lồn mẹ rồi... Con cặc của con sướng quá... Huh... Gầm!!!"

Âm thanh vú nhỏ mê đắm vang lên, lúc này tôi đã hoàn toàn bị mẹ quyến rũ. Đầu óc tôi tê liệt và trống rỗng. Tâm trí tôi tràn ngập nụ cười dịu dàng thường ngày của mẹ, nhưng ham muốn thú tính trong cơ thể khiến tôi điên cuồng phá vỡ vẻ đẹp đức hạnh, dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Ham muốn thú tính điều khiển cơ thể và cho phép con cặc to lớn của tôi xâm chiếm âm đạo của người mẹ trưởng thành một cách bừa bãi. Nhưng so với bà ngoại, những người bị con cặc của tôi đụ cho đến khi lần nào cũng la hét điên cuồng, thì mẹ ruột của tôi, người đã sinh ra tôi, có vẻ như đang thoải mái hơn vào lúc này. Người mẹ trưởng thành quyến rũ không chỉ quyến rũ và tỉnh táo, thậm chí còn chủ động nâng cặp mông trưởng thành của mình lên dưới đòn tấn công bạo lực của tôi, đỡ lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi, vặn eo và đẩy hông để hợp tác với lực đẩy.

"Uh ồ ồ ồ ồ!!! Con ngoan của mẹ... mẹ kiếp... mẹ kiếp nó sâu hơn... hãy để đầu con cặc hôi hám của con trai ngoan của bạn thâm nhập... xâm nhập vào tử cung của mẹ bạn... vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ bạn... xuất tinh hạt cặc to của con bạn... vào âm hộ của mẹ bạn Hãy khắc dấu ấn con cặc to lớn của con trai bạn vào bụng bạn mãi mãi!

Lời tỏ tình say đắm của con trai cũng khiến bà mẹ trưởng thành ngày càng ham muốn. Cặp mông xinh đẹp tích tụ nhiều mỡ của An tích cực phục vụ cho cú thúc thô bạo của cặc con trai, đồng thời biến thành đệm khi quan hệ loạn luân. Bộ ngực thơm và gợn sóng Những lớp sóng mông từng khiến chị cả và chị ba đang xem phải choáng váng. Chính trong lúc phục vụ cặp mông đầy đặn, mềm mại và dịu dàng này, cái miệng nhỏ nhắn của tôi, đang gầm gừ nhỏ, đã nhỏ nước bọt ướt át lên tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ tôi.

Sau đó...

"Ối!!!"

"Ahhhhhhhhhhhh!!! Tiểu... tên khốn kiếp! Làm sao có thể... 齁齁齁ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Trong tâm trạng bối rối và mê đắm, tôi cắn mạnh vào tấm lưng trắng đẹp như ngọc của mẹ. Những chiếc răng nhỏ trắng ngần ngay lập tức để lại những dấu răng đỏ ối chồng lên nhau trên tấm lưng mịn màng và mượt mà của mẹ tôi. Cơn đau đột ngột khiến mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng lớn. Tuy nhiên, khi mẹ quay lại nhìn tôi, đôi mắt đẹp mơ hồ của mẹ không hề trách móc tôi chút nào. Thay vào đó, họ dường như say mê và say sưa hơn với nỗi đau.

Ngay sau khi mẹ nửa vặn nửa người muốn đưa tay vuốt ve cái đầu bé nhỏ của tôi, hai bàn tay bé nhỏ của tôi nhanh chóng chạm vào ngực mẹ. Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi nắm lấy hai bầu ngực trưởng thành đang phun sữa và cho con bú của mẹ. Với kỹ thuật khéo léo của tôi, mẹ tôi trắng như tuyết. Những bầu vú non nớt không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay bé nhỏ của tôi, hai quả nho chín nâu ở đầu bầu vú bị kẹp giữa những ngón tay út của tôi và bóp liên tục, khiến dòng sữa ngọt ngào đang trào ra từ lỗ vú không bị cản trở lại càng thêm nồng nàn. 

"Huoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, đồ khốn nạn! Đừng... đừng xoa ngực mẹ và đụ con mèo của bạn cùng một lúc! Mẹ... mẹ sẽ thấy lạ... ngực... ngực nóng quá... ôihhhhhh! ! Cảm giác thật tuyệt khi được chính con trai mình vắt sữa...thật thú vị trong âm hộ của tôi...nó sẽ trở nên kỳ lạ...bạn không thể đụ mẹ ruột của mình như thế này...ohhhhhh!"

Đôi mắt đẹp của cô lộ rõ trái tim nồng nàn say đắm, tiếng hét vui sướng của cô vang vọng trong bếp. Cặp mông của người phụ nữ trưởng thành bị con cặc dày kéo dài đến cực hạn, âm đạo đầy đặn của cô bị con cặc to của chính con trai mình kéo căng đến cực hạn. Nước ép dính và một lượng lớn chất nhầy bắn tung tóe khắp nơi khi phun nước. Nó cũng bám vào cơ quan sinh dục của mẹ con ruột và lắc lư dữ dội. Những viên gạch lát sàn bằng sứ trắng sạch sẽ và ngăn nắp ban đầu trở nên bẩn thỉu sau cuộc giao hợp khốc liệt này. Nước thơm hòa quyện với sữa mẹ ngọt ngào từ từ chảy xuống sàn nhà. Trong chớp mắt, vũng nước đang chảy phản ánh cảnh giao phối của hai mẹ con đầy dục vọng.

Và mẹ cũng cảm thấy cơ thể trưởng thành của mình ngày càng vui vẻ hơn. Dương vật khổng lồ của đứa bé mang trong mình dòng máu gia đình đang chạy cuồng loạn trong lỗ nóng ẩm của mẹ, hết lần này đến lần khác bóp ra phần thịt mịn màng, đâm vào cổ tử cung màu mỡ. Ngoài ra, đôi tay nhỏ bé bốc lửa đó đang nhào nặn sữa bầu, sữa bầu trưởng thành với tuyến vú phát triển tốt của người mẹ lập tức biến thành máy phun sữa ngọt ngào. Lượng sữa khổng lồ biến thành những mũi tên sữa đặc màu trắng, phun lên bếp và đổ xuống sàn nhà.

Trong căn bếp rộng rãi, người mẹ trung niên xinh đẹp chững chạc có khuôn mặt duyên dáng. Cô ấy đang cầm bếp bằng một tay và vuốt ve đứa bé bằng tay trái. Cặp mông cao và đầy đặn của cô đang đỡ cậu con trai nhỏ đang dùng cặc của mình xâm nhập vào lồn mẹ. Một vùng da trắng, mềm mại và ẩm ướt lộ ra dưới bộ quần áo gợi tình và hở hang. Cặp bầu vú ngoại cỡ trên ngực khiến người ta cảm thấy choáng ngợp và quyến rũ đang được bàn tay nhỏ bé của con trai cô nhào nặn, đùa giỡn trong khi chúng run rẩy dữ dội và bay đi. 

Sữa lẽ ra dùng để nuôi con giờ đã bị lãng phí một lượng lớn trên sàn, nhưng người mẹ trưởng thành quyến rũ lại vô cùng bị ám ảnh bởi niềm vui sướng này. Cô cảm thấy dương vật khổng lồ chứa đầy máu đang tràn ra và đâm vào lồn nóng bỏng của bà mẹ. Bà mẹ trưởng thành Cặp mông cao và đầy đặn đã chủ động lắc lư để phục vụ. Dù đôi chân bò xinh đẹp dang rộng vốn đã run rẩy nhưng người mẹ trưởng thành đầy 'tình mẫu tử' cũng phải gắng sức vặn vẹo vòng eo để chịu đựng sự xâm nhập thô bạo của dương vật khổng lồ hung dữ của con trai mình. 

"Ồ! Mẹ...Mẹ ơi, hôn...con muốn hôn..."

“哈啊……哼～啾～啾～唔嗯～啧啾啾啾～～～宝贝儿慢一点……妈妈……唔嗯……嘬啾啾啾啧啧啧～～～妈妈又不会跑……妈妈随便宝贝儿怎么肏都可以嗯啾啾啾～～～”

Con cu của tôi được quấn trong âm hộ của mẹ, cái mông nhỏ của tôi bị kẹp lên xuống, hai chân ngắn ngủn của tôi đá thật mạnh vào cái mông đầy mồ hôi, nhớp nháp của mẹ. Tôi hoàn toàn bị quyến rũ bởi thái độ tục tĩu của mẹ và biến thành một con chó đực nhỏ đang động dục. Tôi nằm trên tấm lưng trắng ngần của mẹ, nghiêng đầu hôn mẹ, mẹ cũng thể hiện sự “quan tâm, chiều chuộng” của một “người mẹ dịu dàng, yêu thương”.

Một tay cầm bếp, tay kia vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, mẹ tôi, người vẫn đang bị đụ bởi âm hộ và bộ ngực của tôi, xoay nửa người mẹ trưởng thành qua lại, cúi đầu hôn say đắm cái miệng nhỏ của tôi. Chiếc lưỡi mẹ trưởng thành toát ra mùi thơm dâm đãng và quyến rũ, cuốn chiếc lưỡi của tiểu thư tôi vào giữa hai đôi môi lớn và hai môi nhỏ, nước bọt trong như pha lê của mẹ con hòa vào nhau nhỏ xuống đầu lưỡi quyện vào nhau.

Hơi thở ấm áp đầy hương thơm gợi tình của người mẹ trưởng thành phả lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục, kích thích sâu sắc những ham muốn động vật bồn chồn của tôi và làm tê liệt bộ não của tôi. Nó khiến chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi điên cuồng cuộn tròn với chiếc lưỡi trưởng thành của mẹ, liếm láp đan xen, thật lộn xộn. Tiếng hôn lưỡi gần như ở gần tai tôi, dường như vang vọng trong tâm trí tôi. Dưới sự ham muốn tột độ, con cặc của tôi ngày càng cương cứng trong âm đạo mập mạp và mềm mại của mẹ. Que thịt to nóng hổi đập mạnh vào cổ tử cung đang giãn nở nơi sâu nhất trong âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi. 

"À... ừm... chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp!

"Uh-huh~huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh'

Cảm nhận trọn vẹn “tình yêu chiều chuộng” của mẹ ruột, tôi vừa đụ lồn mẹ một cách thô bạo vừa vò mạnh bộ sữa căng mọng của mẹ. Giữa tiếng nước trái cây ríu rít và tiếng sữa xì xụp, đôi môi căng mọng của mẹ và tôi dính chặt vào nhau. Đôi môi hình chữ O lớn và nhỏ gắn chặt với nhau không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Khi nước từ khóe miệng chảy ra, lưỡi của hai mẹ con cứ quấn chặt vào trong miệng há hốc và liếm láp một cách tuyệt vọng. Hai mẹ con động dục muốn cuộn lưỡi nhau vào miệng nếm thử một cách tùy tiện, nhưng mỗi lần quấn và liếm lưỡi mẹ lại như trêu chọc, dụ dỗ chiếc lưỡi bé nhỏ của mình vào sâu trong miệng thơm của mẹ trưởng thành và bị lưỡi mẹ trưởng thành liếm điên cuồng. 

Cái lưỡi thịt của người mẹ trưởng thành, đầy nước bọt quyến rũ, biến thành một con rắn nước linh hoạt, tham lam và thèm khát cuốn chiếc lưỡi nhỏ bé của chính con trai mình, liếm và mút thật mạnh, như thể bà đang nếm mật hoa, mút và nuốt nước bọt nam tính tiết ra từ miệng nhỏ của con trai mình. Lúc này mẹ đang mỉm cười với đôi mắt quyến rũ và hơi thở nặng nề, chiếc khuyên mũi vàng dưới chóp mũi trắng như tuyết khẽ run lên theo hơi thở quyến rũ của mẹ. 

Bà nheo nheo đôi mắt xinh đẹp mờ ảo nhìn đứa con trai của mình đang xâm chiếm cơ thể mình một cách ám ảnh và điên cuồng. Cơ thể dịu dàng và trưởng thành của mẹ cô đột nhiên trở nên đỏ thẫm vì nỗi ám ảnh này, những dòng mồ hôi ướt tiết ra từng lớp dọc theo làn da trắng hồng của mẹ cô. Hào quang sôi sục có thể nhìn thấy từ từ bao trùm lên cuộc giao phối vô đạo đức của hai mẹ con. Sự đan xen của nhục dục và tình yêu khiến mùi tục tĩu trong bếp càng nồng nặc hơn. Lúc này, trong mắt người mẹ tràn đầy sự mê đắm của đứa con trai giống như một con thú nhỏ điên cuồng.

Hoàn toàn quên mất luân lý đạo đức, anh đắm chìm trong dục vọng loạn luân huyết thống. Âm thanh ma sát của bộ phận sinh dục, tiếng róc rách của chất lỏng tình yêu, tiếng giao hợp va chạm và tiếng hôn lưỡi như tình nhân quyện vào nhau và tiếp tục vang vọng. Âm thanh gần như không ngừng nghỉ, tựa như không bao giờ kết thúc. Con gà trống nóng bỏng đang điên cuồng xâm phạm âm hộ mềm mại của mẹ ruột. Lý trí của cô đã dần bị xói mòn bởi khoái cảm liên tục. Ngay cả mẹ cũng cảm thấy đôi mắt xinh đẹp của mình lúc này đã mờ đi. Ánh mắt chồng lên nhau, thân thể sung sướng khiến âm đạo nóng bỏng tiết ra ngày càng nhiều dịch dính. Những dòng nước lớn màu trắng nhờn chảy xuống đôi chân trưởng thành bụ bẫm của mẹ, trong khi con gà trống đụ vào lồn mẹ ruột. Một lượng lớn nước ép thơm cũng điên cuồng bắn tung tóe, trong lòng mẹ đang nối liền với những miếng nước ép tình yêu dạng sợi ở dưới nước bắn tung tóe. Nếu nhìn kỹ, khe hở giữa hai chân bò mẹ đang dang rộng đã hoàn toàn biến thành một dòng thác nước nhỏ giọt đầy dục vọng.

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Pffffffffffffffffffffffffffff!!!" 

"Haah~ Ngoan con ơi... Nước miếng của con trai ngoan của mẹ ngon quá... Uh-huh, uh-huh, uh-huh~~ Thật là... Đúng là một tên xấu xa tham lam... Ahhhhhh... Con thích nó quá à... Con có thích cơ thể của mẹ con đến vậy không... Uh-huh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

"Hmm~~~Tôi thích nó...Tôi thích nó, tôi thích nó!!!"

Tiếng nhạc tục tĩu tiếp tục vang lên, đứa con trai nhỏ hung hăng đâm cây gậy thịt dày và hung dữ vào trong lồn mẹ ruột hết lần này đến lần khác. Nước đặc đặc bắn tung tóe thành từng mảnh nước dâm đãng, quan hệ tình dục thô bạo và mãnh liệt. Khoảng trống giữa vòng eo và cặp mông đầy đặn của người con trai và người mẹ đã tràn ngập thứ nước tình yêu đầy dục vọng đã được khuấy thành bọt trắng. Mỗi khi vòng eo được duỗi thẳng và đẩy mạnh mẽ, những dải nước ép tình yêu đầy sức sống sẽ được nối vào cặp mông xinh đẹp với cặp mông gợn sóng của người mẹ trưởng thành.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

Dần dần, từng bong bóng bọt trắng xóa rơi xuống đất dọc theo âm đạo trưởng thành của mẹ tôi, khiến sàn nhà vốn đã bẩn lại càng thêm nhờn và ẩm ướt. Tôi và mẹ vẫn tiếp tục nụ hôn nồng cháy, quy đầu và cổ tử cung tiếp xúc chặt chẽ với nhau ở phần sâu nhất của âm đạo nóng bỏng, môi hai mẹ con cũng mở ra khép lại, lưỡi gà của đứa trẻ thỉnh thoảng bị đôi môi căng mọng của mẹ đẻ hút vào miệng, sau đó lưỡi thịt của mẹ trưởng thành quấn vào miệng con ruột, cuộn tròn, liếm và cắn nhẹ. Nước miếng ướt át trao đổi trong miệng hai mẹ con, được hai chiếc lưỡi ẩm ướt khuấy động rồi được hai mẹ con uống.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinginginginginging" Con khốn của mẹ... con đang đụ cái lồn của mẹ con dữ quá... con đang đụ cái lồn của mẹ con... Con đúng là một kẻ cặn bã... ...Uh huh huh huh... Đúng là một tên khốn... Nhìn mẹ... Nhìn mẹ dùng lồn của bà ấy để kẹp con cặc to lớn của con cho đến chết... kẹp con đến chết, kẹp con đến chết... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Gầm!!!"

Trong khi đụ âm hộ cô ấy và hôn cô ấy, tôi liên tục phát ra những tiếng la hét đầy ham muốn. Giọng nói dâm đãng của mẹ tôi dường như nhắc nhở tôi rằng tôi đã đụ mẹ ruột của mình suốt thời gian qua. Lúc này, mọi tình cảm giữa hai mẹ con đều biến thành dục vọng loạn luân, người mẹ trưởng thành quyến rũ tình yêu. Đứa con, đứa con trai nhỏ đang thô bạo đụ mẹ ruột của mình, những ràng buộc của thế giới lúc này hoàn toàn bị phá vỡ, chỉ còn lại dục vọng không thể cưỡng lại đang cháy điên cuồng trong cơ thể hai mẹ con. Tiếng rên rỉ của người mẹ trưởng thành vang vọng trong tâm trí tôi cũng khiến những cú thúc của tôi trở nên nhanh và mạnh hơn. 

Khả năng của Gà Bất Động và Chúa Bất Tử đã đạt đến đỉnh cao vào thời điểm này!

Vòng eo nhỏ nhắn của em bé giống như một động cơ, đẩy mạnh không mệt mỏi. Dịch trong lồn mẹ trưởng thành đã biến thành dầu tình dục cháy bỏng dữ dội và tiết ra điên cuồng để cung cấp năng lượng cho con cặc nóng bỏng. Thân que đen bóng và quy đầu to khỏe đang được nấu đi nấu lại. Âm đạo mềm mại và đầy đặn của người mẹ ra vào khiến những tia nước tình yêu lớn bắn ra ngoài, đồng thời khiến âm đạo trưởng thành liên tục hướng ra ngoài. Thứ nước nhờn sủi bọt tràn ngập bộ phận sinh dục của hai mẹ con, khe nơi quấn thịt quanh dương vật gần như liên tục phun ra thứ nước thơm. 

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Kêu la!!!"

Âm thanh va chạm da thịt nghèn nghẹt tiếp tục vang lên, đột nhiên âm đạo trưởng thành của mẹ tôi đột nhiên siết chặt, các lớp thịt co rút mạnh mẽ, ép chặt con cặc bằng thịt vào bên trong. Cơn co thắt dữ dội giống như một cơn cực khoái, tôi chợt ngẩng đầu lên gầm lên một tiếng trầm thấp, nhưng trước khi cặc tôi kịp phục hồi sau khoái cảm mãnh liệt, bộ ngực bầu của mẹ rung chuyển, thân hình lắc lư, mẹ tôi mỉm cười quyến rũ. Với nụ cười duyên dáng như phù thủy, tử cung dị dạng của mẹ tôi vốn bị quy đầu khổng lồ va chạm dữ dội, lập tức phun ra một lực hút cực kỳ mạnh mẽ. 

Lực hút như máy bơm chân không mạnh mẽ hút cặc tôi vào tử cung đã trưởng thành của mẹ. Cửa tử cung vốn đã chịu đựng hàng nghìn cú va chạm, chỉ mong được con gà trống ưa máu xâm nhập và xuất tinh vào bên trong. Cửa tử cung phẳng mở rộng ngay lập tức. Cổ tử cung mập mạp mềm mại trực tiếp biến thành cái miệng háu ăn hút gà và nuốt tinh. Giây tiếp theo, cái mông nhỏ nhắn của tôi không tự chủ được đẩy về phía trước, và với một tiếng bốp, dương vật to lớn và khỏe mạnh của tôi mở cổ tử cung và xâm nhập vào tử cung đã phát triển tốt của mẹ tôi. 

Tử cung co bóp dữ dội siết chặt quy đầu nhạy cảm bằng thành khoang mềm mại, cổ tử cung mềm dẻo và nhiều thịt dính chặt vào đỉnh gà trống. Cùng với cảm giác khoái cảm khi phần thịt nóng hổi vặn vẹo và bóp chặt con cặc, nó đập vào toàn bộ cơ thể con cặc. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến ngay lập tức lấn át tinh trùng của tôi. Hai tinh hoàn đang dính chặt vào đôi môi căng mọng và cái lồn tiết dịch của mẹ tôi bỗng co giật, co rút dữ dội. Các lớp vỏ trứng bị ép lại với nhau, một lượng lớn tinh trùng bị ép vào niệu đạo. Cảm giác khoái cảm tê dại ập vào tinh trùng của tôi, đồng thời hai chân ngắn ngủn kẹp chặt cặp mông trưởng thành của mẹ tôi không ngừng run rẩy.

"A!!! Nóng mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Con sắp xuất tinh ahhhhhh!!!"

Đôi tay nhỏ bé của tôi ôm chặt lấy vòng eo đang mang bầu của mẹ. Tôi ôm chặt lấy cơ thể trưởng thành đầy dầu mỡ và bóng mượt của mẹ như con bạch tuộc. Tôi ngẩng đầu nhỏ lên gầm lên với cảm giác xuất tinh không thể kiểm soát. Lúc này mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Tôi cảm thấy niệu đạo của dương vật của người họ hàng ruột thịt của tôi sưng lên và to ra, đồng thời lượng tinh trùng khổng lồ tiếp tục bị nén và sẵn sàng xuất tinh. Mẹ tôi chợt quay lại ôm lấy chiếc cổ bé nhỏ của tôi, rồi…

"Hãy vào trong âm hộ của mẹ! Hãy vào trong bụng mẹ! Mẹ muốn tinh dịch nóng hổi từ con cặc lớn của con trai ngoan của bà!!!"

Ôm lấy cổ tôi, cô ấy cong lưng và đẩy mông một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy muốn cái lồn chín muồi của mình nuốt hết tinh hoàn và bi của con trai mình, đồng thời lắc lư cái mông béo của mình một cách đầy dục vọng. Lúc này, chân mẹ đã run lên vì bị tôi đụ. Con cặc của tôi ma sát quá mức vào lồn cô ấy khiến nước dịch sủi bọt trắng xóa, thấm ướt phần dưới của hai mẹ con và chất thành từng cục lớn trên mặt đất.

Miệng mẹ ruột thành thục và quyến rũ tràn đầy chất lỏng trong suốt, bộ não hoàn toàn trống rỗng của bà bắt đầu hoàn toàn tuân theo bản năng sinh sản của tinh dịch giao phối. Không chỉ tiếng la hét dâm đãng của gà mẹ gửi cho tôi một tín hiệu béo bở, mà thành bên trong đang vặn vẹo và ép chặt bao quanh quy đầu của gà trống cũng cung cấp mọi thứ để điên cuồng cầu xin tinh dịch và xuất tinh từ gà trống của họ hàng cùng huyết thống.

"Kêu la!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Kẹ... nó đang tiến vào!!! Con cặc to của con trai tôi đã xuất tinh trong bụng mẹ tôi ồ ồ ồ!!! Nóng quá... tinh dịch nóng quá ahhhhh!!! Nó nóng muốn chết... con khốn nạn... tinh dịch sẽ thiêu chết mẹ ồ ồ ồ!!! Tôi đang nghiện... tử cung của tôi... tử cung của tôi đang nghiện cảm giác được lấp đầy bởi tinh dịch của đứa con ngoan của tôi ồ ồ ồ!!!"

Âm thanh xuất tinh đục nhưng mạnh mẽ tiếp tục vang lên dưới bụng bầu của mẹ tôi. Tôi nằm trên cặp mông béo của mẹ như một con chó đực bị động dục dữ dội. Con cặc to cắm sâu vào âm đạo đầy thịt của mẹ tôi tiếp tục đập đều đặn theo sự co giật của tinh hoàn của tôi, tôi liên tục phun một lượng lớn tinh dịch đặc có áp lực vào tử cung đang mang thai của mẹ tôi. 

Tinh dịch đặc quánh, hôi hám phun ra tự do dọc theo đôi mắt mở to quét qua mọi ngóc ngách trong tử cung đang mang thai của người mẹ như một cơn sóng thần, nhanh chóng kéo căng thành tử cung dày của người mẹ, lấp đầy hoàn toàn ống dẫn trứng hẹp của người mẹ, rồi thấm đẫm hoàn toàn hai buồng trứng đang rụng trứng trưởng thành và đang phát triển của người mẹ.

Và tử cung màu mỡ của người mẹ đã được lấp đầy hoàn toàn với lượng tinh dịch khổng lồ của con trai chỉ trong chớp mắt. Bụng mẹ trưởng thành trắng như tuyết và sáng bóng cũng phồng lên nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của người mẹ cuối cùng cũng lộ rõ ​​vẻ mê đắm của một con thú cái dưới sức phun mạnh như núi lửa phun trào.

Bộ ngực bầu ngực của người mẹ trưởng thành bị bàn tay nhỏ bé của con trai căng tràn và biến dạng đã phun ra dòng sữa trắng đặc đặc sệt. Cặp mông béo với hai bên phẳng và lồi bị chính eo con trai cô đẩy một cách thô bạo, hai chân bụ bẫm và cánh tay thon thả của cô run rẩy. Âm đạo thơm ngát của người mẹ chứa đầy con cặc máu của chính mình phun ra, phun ra. Một lượng lớn nước ép dục tình và nước ép tình yêu, đôi mắt mẹ đầy “yêu thương” trở nên trắng bệch khi tinh dịch huyết thống tiếp tục đổ vào miệng cô, đôi môi há hốc và có chất lỏng chảy ra từ khóe miệng, và mẹ cô đột nhiên thốt ra một tiếng hét mê đắm khiến tôi càng điên cuồng hơn khi những giọt nước mắt hạnh phúc và thỏa mãn chảy dài trên khuôn mặt. 

"Ngươi... khốn kiếp... ma chết ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ngươi không biết thương hại Mạnh Hiên chút nào ah ồ ồ ồ ồ!!!"

"Ahhhhhh!!! Mộng Hiên Mộng Hiên Mộng Hiên!!!"

"Pffffffffffffffffffff!!!"

"Grrrrrrrrr!!!"

Như thể cô ấy đang hòa quyện với tâm hồn và thể xác của mình, thứ mà cô ấy đã gắn bó trong nhiều năm. Lúc này, mẹ tôi không coi tôi như con trai. Thay vào đó, cô ấy dường như đang tán tỉnh người chồng yêu dấu của mình. Chính tiếng la hét của một người mẹ trưởng thành đã khiến toàn bộ máu động vật trong cơ thể tôi dồn lên não và dương vật.

Ngay lập tức vang lên tiếng tinh dịch hung hãn đập vào bức tường cung điện dày đặc, theo sau đó là tiếng ùng ục của tinh dịch màu trắng dâng trào dữ dội trong tử cung đang phình to của mẹ tôi. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ý nghĩ mạnh mẽ muốn chinh phục được con vật cái dưới háng mình. 

Đổ đầy tử cung của cô ấy!

Hãy chinh phục cơ thể cô ấy!

Hãy biến cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô ấy thành một ổ chứa tinh trùng và trứng, và sử dụng cô ấy làm công cụ sinh sản của tôi trong suốt quãng đời còn lại! ! ! 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!" 

Tiếng tinh dịch đặc sệt đập vào tường cung điện vang lên dưới bụng bầu tinh dịch của mẹ. Ngay cả bức tường cung điện trưởng thành mềm mại và đầy đặn của người mẹ cũng bị uốn cong và biến dạng bởi luồng tinh dịch đặc quá mạnh. Với việc liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, ngay cả con quỷ quấn quanh cặc và hút tinh dịch cũng là lúc này nữ mẹ dường như cũng đang chật vật. Đôi tay mảnh khảnh của cô đang run rẩy cầm lấy chiếc bếp lò. Hai chiếc chân bò to tròn, tròn trịa và xinh đẹp của cô chứa đầy nước ép tình yêu màu trắng béo ngậy. Đôi chân không ngừng run rẩy và co giật của cô dường như khiến cô ngã xuống đất ngay giây tiếp theo. 

Nhưng người mẹ vẫn phải vất vả nâng đỡ cơ thể trưởng thành của mình. Mỗi lần gà con lắc lư trong âm đạo trưởng thành của mẹ, phần thịt thơm của mẹ lại co giật. Những tinh dịch nóng và đặc liên quan đến máu lần lượt phun ra dưới những cơn co thắt mẹ con thường xuyên dọc theo quy đầu. Dòng tinh dịch mạnh mẽ biến thành một viên đạn moi ruột và liên tục bắn về phía bức tường khoang mềm mại và mỏng manh của người mẹ trưởng thành. 

Tử cung của người mẹ trưởng thành, cuối cùng đã nếm được tinh dịch của người thân ruột thịt của mình, ngay lập tức bị đánh bại. Trong khi đang cố gắng chịu đựng sự tác động của tinh dịch đặc quánh, cô đã phun ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Tinh dịch cuồn cuộn trộn lẫn với tinh dịch âm đạo nóng hổi lần lượt đổ lên đầu dương vật nhạy cảm của tôi. Tôi sung sướng đến nỗi nằm trên tấm lưng trắng nõn của mẹ, toàn thân gầm lên và run rẩy.

"Không... tôi không thể làm được nữa, ồ ồ ồ... chân tôi... chân tôi yếu quá... tôi không thể nhịn được nữa... tử cung của tôi... tử cung của tôi đã lấp đầy rồi... đầu tôi... đầu óc tôi không thể suy nghĩ được nữa... ồ ồ ồ ồ... vẫn... vẫn đang ra... chết tiệt... chết tiệt... bạn sắp xuất tinh bao nhiêu... trong bụng Mạnhxuan... ahhhhhh..."

Hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy của sự chiều chuộng ám ảnh của người chồng mới chập chững biết đi, cô không thể thoát ra được. Mỗi khi người mẹ cảm thấy một giọt tinh dịch loạn luân tội lỗi đổ vào bụng mình, bà lại run rẩy và la hét. Tinh dịch hôi hám điên cuồng đổ vào ươm con mập mạp, mềm mại và phát triển tốt của người mẹ trưởng thành. Tinh dịch nóng hổi không chỉ đốt cháy cơ thể mẹ mà còn khiến tâm hồn mẹ tràn đầy tình mẫu tử trở nên vô cùng nóng bỏng, như thể mẹ lao thẳng lên thiên đường trong tích tắc. Niềm vui sướng khiến mẹ tôi trợn mắt trắng bệch và bật khóc. Những sợi chất lỏng Meixiang trong suốt như pha lê chảy từ khóe miệng xuống đất, làn da trắng nõn đầy mồ hôi ướt đẫm của Meixiang cũng hồng hào quyến rũ.

Sau đó...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... vẫn... vẫn xuất tinh... thực sự... thực sự đã đầy... tử cung của tôi... tử cung của tôi không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... làm ơn... con yêu... tốt... con ngoan... đừng... đừng xuất tinh nữa... tử cung của mẹ tôi... không thể chịu đựng được nữa ồ ồ ồ ồ..."

"Gầm!!! Oh ồ ồ ồ!!! Tiếng rít...cái...gầm!!!"

Người mẹ trưởng thành với đôi chân run rẩy cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được việc liên tục phun tinh dịch của người thân. Những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô từ từ đỡ bếp và quỳ xuống sàn nhà bẩn thỉu. Thậm chí cô còn không thể chịu đựng được việc liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy cầu xin sự thương xót bằng giọng run rẩy, nhưng phản hồi duy nhất cô ấy nhận được là tiếng gầm trầm không thể kiểm soát của tôi.

"Mẹ!"

"Mẹ!"

Nhưng điều này đã khiến chị cả và chị thứ ba đang theo dõi trận chiến giật mình. Cả hai cùng hét lớn. Nhưng nếu nhìn kỹ, dù mẹ bạn đang van xin lòng thương xót nhưng khuôn mặt đỏ bừng và trưởng thành của bà vẫn tràn đầy hạnh phúc, mãn nguyện và say sưa. Một nụ cười mê đắm hiện lên, những giọt nước mắt hạnh phúc gần như chảy dài trên má mẹ. Lúc này, người mẹ đã no bụng với tinh dịch như đang mang thai ba. 

Hai tay cầm bếp, mười ngón tay thon dài run rẩy như không thể giữ chặt. Khuôn mặt xinh đẹp hếch lên lộ ra nụ cười mê đắm. Đồng thời, hai bầu ngực khủng của mẹ được nâng đỡ hoàn toàn bởi cái bụng bầu đầy tinh dịch. Những núm vú nâu chín đang phun sữa mẹ thỏa thích. Cùng lúc đó, mẹ nó nửa cái mông béo bĩu môi cũng phun ra thứ nước trắng đục béo ngậy khi gà trống tiếp tục xuất tinh. Dù cơ thể chín muồi không còn chịu nổi khoái cảm trước lượng tinh dịch khổng lồ, người mẹ vẫn buộc mình phải khuỵu gối, co chân để thích ứng với việc xuất tinh của con cặc của chính con trai mình. 

Ngay sau đó...

"BỘP!!!"

"Mẹ!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Cô gái thỏ vớ đen lạnh lùng và quyến rũ của chị thứ ba ~]

Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành ngã nghiêng xuống sàn nhà bẩn thỉu. Một nửa cơ thể cô ngâm trong sữa và chất lỏng tình yêu. Đồng thời, đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp trong đôi tất cao bò của cô cũng không khỏi run rẩy. Mái tóc đen đẫm mồ hôi của cô xõa tung một cách lộn xộn trên khuôn mặt đỏ bừng và trưởng thành xinh đẹp của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp. Đôi mắt hé mở giữa mái tóc tràn ngập vẻ hạnh phúc và hài lòng.

Lúc này, một cặp bầu vú trắng nõn, mềm mại và to lớn cũng chồng lên nhau. Bộ ngực nặng nề ép vào bầu vú khổng lồ. Các tuyến vú phát triển ở bầu ngực bà bầu được kích thích bởi sự đan xen của tình yêu và nhục dục. Họ điên cuồng phun dòng sữa mẹ ngọt ngào thơm ngon từ hai núm vú chín mọng, bộ ngực căng phồng cao lớn. Bụng bầu cũng co giật nhẹ theo từng cơn co thắt của cơ thể người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Tinh dịch nóng hổi và cô đặc trong tử cung đang phình ra dâng trào. Những âm thanh ùng ục của tinh dịch lần lượt phát ra từ cái bụng bầu khổng lồ đầy tinh trùng của người mẹ xinh đẹp. Những đường nét màu hồng trên chiếc bụng bầu cao cũng khiến căn bếp nở rộ một vẻ rực rỡ quyến rũ.

Khi tôi nhìn kỹ, chiếc bếp mà mẹ tôi đang cầm đã được phủ một tấm rèm trắng mùi sữa. Một vùng lớn sữa ngọt lan tỏa và chảy trên bếp. Những giọt sữa mẹ thơm lớn nhỏ giọt dọc mép bếp rơi xuống đất. Lúc này mẹ tôi đã bay lên mây, ngơ ngác trong niềm vui loạn luân. Tuy nhiên, tôi vẫn ôm chặt vòng eo đang mang bầu của mẹ mà vẫn đẩy eo tôi về phía trước.

"Hô... hô..."

Như một con lười, tôi bướng bỉnh ôm chặt lấy vòng eo và cặp mông béo của mẹ bằng cả hai tay và hai chân. Cái mông nhỏ của tôi co lại và thụt vào khi tôi thở hổn hển và gầm gừ, cố gắng đẩy vào cặp mông béo của mẹ tôi.

Chiếc bánh kem bừa bãi và cú đâm tuyệt vọng của cậu con trai khiến cơ thể thanh tú của người mẹ co giật khi ngã xuống đất. Ý thức của người mẹ đã hoàn toàn bị thổi bay bởi niềm vui dâng trào của món bánh kem. Ngày xưa người mẹ xinh đẹp chững chạc, đầy tình mẫu tử và vô cùng yêu thương gia đình giờ đây đã hoàn toàn chìm trong biển dục loạn luân và không thể thoát ra được.

Với sự xuất tinh liên tục không ngừng nghỉ của con cặc có liên quan đến máu của tôi, dù mẹ tôi có vui đến mức ngất đi thì âm hộ háu ăn của bà vẫn quấn quanh cặc tôi và co thắt một cách tuyệt vọng. Âm hộ nóng bỏng, cổ tử cung bị kẹp và tử cung căng đầy của cô có thể cảm nhận được con cặc có liên quan đến máu nằm sâu bên trong và cô vẫn đang xuất tinh. Âm hộ của mẹ nữ hoàng tinh dịch đang vặn vẹo và bóp như điên, như thể bà muốn vắt hết tinh dịch hôi hám ra khỏi hai tinh hoàn và trứng của con trai mình mà không tốn chút sức lực nào. Bản năng sinh sản tự nhiên của cơ thể phụ nữ cũng đang điều khiển cơ thể dâm đãng của người mẹ nuốt chửng tinh dịch đặc sệt của họ hàng vào lúc này.

Cho đến khi...

"Cút đi mẹ ơi! Con còn xuất tinh bao nhiêu nữa trong bụng mẹ nữa!"

"Vâng!"

Nhìn thấy anh trai đụ mẹ tôi đến khi bà ngã xuống đất ngất xỉu, chị ba vội bước tới, ôm lấy eo tôi kéo mạnh lại, sợ nếu tôi tiếp tục xuất tinh, con cặc to của anh trai sẽ làm nổ tung tử cung sưng tấy của mẹ tôi!

Và sự lôi kéo bất ngờ của chị ba cũng khiến tôi tỉnh táo lại sau cơn xuất tinh điên cuồng, nhưng...

"Không! Tôi không muốn đi xuống!"

Nhưng nó thật thoải mái!

Cảm giác được quay trở lại cơ thể của mẹ ruột một lần nữa...

Niềm vui nhẹ nhàng khi có một con cặc được quấn trong ống sinh của mẹ đẻ...

Ngoài ra còn có cảm giác loạn luân khi cố tình xâm phạm mẹ ruột rồi bôi kem cho bà ấy...

Chưa kể mẹ ruột trưởng thành còn bị đứa con ruột dâm đãng và độc ác của tôi đụ cho đến khi mang thai!

Trứng đã thụ tinh được cấy vào bụng mẹ hiện đang bị con cặc to của cha ruột cô ấy bắn ra ở cự ly gần!

Một lượng lớn tinh trùng hôi hám lăn qua lăn lại, không ngừng tác động đến cô con gái đang phát triển trứng đã thụ tinh!

Trong khi 'làm ấm' con gái bằng nhiệt độ nóng bỏng, nó liên tục được tử cung của người mẹ hấp thụ để cung cấp dinh dưỡng cho con gái ~

Sau tiếng vú nhỏ dịu dàng, chị thứ ba nghiêng người kéo thật mạnh khiến tôi ôm chặt cơ thể trưởng thành của mẹ hơn. Nhìn thấy hai tinh hoàn giữa cặp mông đầy đặn của mẹ tôi vẫn co giật và phóng tinh, chị ba liền dùng hết sức giữ chặt lấy tôi. Vòng eo nhỏ nhắn của tôi bị kéo lại, nhưng chị ba càng dùng lực thì tay chân nhỏ bé của tôi càng siết chặt, ngay cả cái mông nhỏ đang co lại của tôi cũng bị đẩy về phía trước một cách tuyệt vọng. Có lúc, hai cái mông trưởng thành của mẹ tôi bị đẩy tới mức phẳng lì và lồi ra thịt.

Cái bụng bầu của bà mẹ trưởng thành đang rưng rưng tinh dịch ngày một lớn hơn. Tôi không biết hôm nay con cặc to lớn của tôi đã uống loại chất kích thích nào. Việc xuất tinh liên tục khiến chị thứ ba cảm thấy sợ hãi. Ngay cả người chị thứ ba lớn lên nhìn cặp mông trần của tôi cũng chưa bao giờ thấy tôi xuất tinh nhiều tinh dịch cùng một lúc như vậy!

Lúc này, chỉ cần nhìn bụng tinh trùng khổng lồ của mẹ, trông như đang mang thai sinh tư, chị ba ước chừng tử cung của mẹ đã chứa hơn mười lít tinh dịch đặc quánh!

Nếu người mẹ không sinh con bốn lần, tử cung trưởng thành đã được thụ thai và sinh nở nhiều lần, thành tử cung dày trở nên mềm dẻo hơn, tử cung trưởng thành của người mẹ chỉ có thể chứa ngần ấy tinh dịch đặc trong một lần do thụ thai và phát triển nhiều lần, nếu là ba chị em trong gia đình, tử cung của họ đã bị con đực làm vỡ tung và tinh dịch nặng mùi hôi thối phóng ra từ con cặc to của anh trai!

"Con vẫn đang nhìn cái gì vậy?! Tử cung của mẹ sẽ bị tinh dịch của anh trai con làm vỡ nếu cứ tiếp tục như vậy! Hãy đến đây giúp đỡ!"

"A?! Nó đang đến!"

Người chị thứ ba, người biết rằng mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm nếu cứ tiếp tục như vậy, cũng tỏ ra khẩn trương hiếm thấy. Cô kéo mạnh chiếc eo nhỏ của tôi rồi quay sang nhờ chị cả giúp đỡ. Chị cả phụ trách quay phim cũng vội vàng bước tới khi nhìn thấy cảnh này. Cô nhìn người mẹ đang nằm nghiêng, bụng cô càng ngày càng lớn. Người chị cả cũng bị sốc nặng. Nếu không hỏi tử cung của cô có thể chứa được nhiều tinh dịch có mùi hôi như vậy từ chính anh trai mình mà chỉ liên tục phun ra tinh dịch đặc quánh, mắt cô sẽ trắng bệch và khuôn mặt sẽ tan nát. Một cái bánh kem chắc chắn sẽ biến cô ấy thành một con lợn nái ngu ngốc có quan hệ huyết thống!

Sau đó, chị thứ ba kéo mạnh eo nhỏ của tôi, còn chị cả dùng sức mở rộng tay chân bé nhỏ của tôi. Với sự hợp tác của các chị em, tôi bướng bỉnh như một chú gấu túi, và tôi 'từ từ' tách khỏi mẹ, nhưng thực ra...

Người chị cả nắm lấy cổ tay tôi thật mạnh và cố gắng cạy nó ra khỏi vòng eo đầy đặn của mẹ tôi. Sau nhiều lần cố gắng, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi như chiếc kìm sắt ôm chặt lấy vòng eo thịt chín chắn của mẹ. Hai chân ngắn ngủn của tôi thậm chí còn nhéo vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi đến mức trũng sâu. Cặp mông mềm mại và béo ngậy từng bao bọc và nuốt chửng đôi chân ngắn ngủn của tôi.

"Sao sức mạnh của Tiểu Phàm lại mạnh như vậy!"

Sau nhiều lần thử liên tiếp, chị cả không những không mở được bàn tay nhỏ bé của tôi mà còn đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. Với vẻ mặt đầy khẩn trương, người chị cả bị sốc trước sức mạnh của em trai mình. Chị thứ ba lúc này cũng rất lo lắng. Con cặc to lớn của anh trai cô cắm sâu vào tử cung đang căng phồng của người mẹ và cô cố gắng xuất tinh. Nhìn thấy chị cả đi tới, thay vì giúp đỡ, cô lại để tay chân của anh trai ôm mẹ chặt hơn.

"Cố gắng lên! Tử cung của mẹ không thể chịu nổi nữa rồi!"

"Ngươi cho rằng ta dùng lực chưa đủ sao? Sức mạnh của Tiểu Phàm quá lớn! Đây thật sự là sức mạnh mà một đứa trẻ tám tuổi nên có sao?"

Sau đó là một tiếng kêu khẩn cấp là lời đáp lại của chị cả qua hàm răng nghiến chặt. Em trai càng ôm cô chặt hơn dưới sự nỗ lực chung của hai chị em. Lúc này, người mẹ thậm chí không còn có thể thốt ra một tiếng rên rỉ nữa. Cơ thể co giật của cô đang cố gắng chống chọi với sự bùng nổ liên tục của tinh dịch của người thân trong bụng cô. Sữa bầu của cô ấy trào ra và âm đạo của cô ấy rỉ ra tinh dịch. Hai chân cô vẫn co giật và run rẩy. Một vùng rộng lớn nước tình yêu và sữa đang lan nhanh dưới đôi chân xinh đẹp thon thả run rẩy gần như đã chảy ra khắp sàn bếp. Một nửa cơ thể của mẹ đã hoàn toàn được ngâm trong nước trái cây và sữa tình yêu thơm ngát như sữa. Cái bụng bầu của người mẹ trưởng thành vốn đã chứa đầy tinh dịch đến độ căng phồng cao cũng tỏa sáng óng ả dâm đãng giữa những lớp mồ hôi.

"Chị ơi! Dùng ngón tay thọc vào hậu môn của anh trai chị đi!"

"KHÔNG!!!"

"Có cơ hội!"

Người chị thứ ba vốn biết nếu tiếp tục như vậy sẽ không bao giờ có tác dụng, đột nhiên nói gì đó với chị cả. Chính câu nói này đã khiến tôi sợ đến mức lỗ đít nhỏ bé của tôi chỉ có thể bị cái lưỡi hèn hạ của một con lợn nái cái liếm và phục vụ!

Nếu là ngón tay thì chắc chắn sẽ không có tác dụng!

Vừa nghe được lời nói của chị ba, hai bàn tay nhỏ bé của tôi chợt buông ra khỏi vòng eo trưởng thành của mẹ, đột nhiên che lấy cái mông đang co rút đang tiết ra tinh trùng của tôi.

Chị cả cũng có đôi mắt tinh tường và cử động nhanh nhẹn. Vừa thấy hai bàn tay nhỏ bé của tôi đã buông mẹ ra, bàn tay của chị cả bỗng túm lấy cổ chân tôi và đẩy chúng ra. Lúc tôi vừa thư giãn, chị cả và chị thứ ba liền kéo tôi ra khỏi cơ thể mẹ. Điều này trực tiếp khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tay chân tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng để ôm lấy thân hình thành thục, bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ một lần nữa, nhưng lúc này chị cả và chị ba đều không cho tôi một chút cơ hội nào. Vừa thấy tứ chi tôi đã rời xa mẹ, hai chị em giang bốn cánh tay mảnh khảnh ôm lấy tay chân tôi.

"Ôm chặt hơn nữa! Con cặc của anh tôi vẫn đang cắm vào âm đạo của mẹ tôi!"

"Tôi biết! Tôi đang ôm chặt! Tại sao sau khi tôi cởi ra, anh trai tôi lại khó rút ra như vậy!"

"Thả tôi đi, thả tôi đi! Tôi muốn mẹ tôi! Tôi muốn mẹ tôi!"

Một lúc sau, tiếng nói của ba anh em cứ vang vọng trong bếp. Chị cả và chị ba muốn rút cặc của tôi ra, tôi lại muốn quay về với mẹ để xuất tinh. Hai chị em cao ráo duyên dáng ôm lấy anh trai đang vùng vẫy, cố gắng hết sức lôi con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Nhưng bây giờ vấn đề không còn nữa. Đó không phải là sự vùng vẫy tuyệt vọng của em trai, mà là cổ tử cung quyến rũ của người mẹ không muốn nhổ ra con cặc lớn của con trai mình. Mặc dù chị cả và chị ba đã ôm tôi và kéo tôi thật mạnh, lực của con cặc bị cổ tử cung kẹp chặt thậm chí còn kéo mẹ đã ngã lên một chút, nhưng cặc của tôi vẫn kẹt sâu trong âm đạo của mẹ và không thể rút ra được.

Giống như việc một con chó đực động dục đang giao phối với một con chó cái đang mang thai. Con gà trống bị mắc kẹt trong lồn chó cái và không thể rút ra được. Nhưng cặc của tôi không phồng lên như cặc của chó đực. Việc không thể rút cặc ra chỉ đơn giản là do người mẹ không muốn rút cặc của con mình ra. Thịt mềm và dẻo. Cổ tử cung bị dính chặt vào rãnh gà không chịu rời ra. Thịt chín béo quấn quanh cặc, mút giật. Thịt khoang ngoằn ngoèo bóp mạnh vào con cặc, đẩy những dòng tinh dịch đặc sệt, bán đặc của người thân ra khỏi niệu đạo và phun ra theo quy đầu và mắt ngựa thâm nhập vào tử cung.

"Mẹ!!!"

"Prrrrrrrr!!!"

"Kéo mạnh hơn!!!"

"Tôi biết!!!"

"Pfft!!!"

"NHẠC POP!!!"

Đột nhiên, đôi tay nhỏ bé đang vùng vẫy và lắc lư của tôi chợt nắm lấy chiếc đuôi bò đang kẹp chặt trong lỗ đít trưởng thành của mẹ tôi. Với một sự vùng vẫy quyết liệt, tôi kéo mạnh chiếc đuôi bò đầy lông ra sau. Dưới lực kéo cực lớn, cặp mông trưởng thành của mẹ tôi hơi nâng lên. Cái lỗ đít co giật, nhạy cảm và mềm mại của người mẹ trưởng thành không thể cưỡng lại sức kéo mạnh mẽ của chính con trai mình. Cùng với âm thanh bài tiết lớn, hàng loạt hạt hậu môn thủy tinh sáng bóng được bôi trơn bằng dịch ruột nhờn nhờn được thải ra khỏi lỗ đít đỏ tươi của mẹ.

Một lượng lớn dịch ruột nhờn nhớt bắn tung tóe xuống lỗ đít trưởng thành của bà mẹ. Niềm vui mãnh liệt đến từ lỗ đít của người mẹ trưởng thành cũng ngay lập tức đánh vào cổ tử cung đang khóa chặt của người mẹ. Sự kích thích mạnh mẽ giống như một dòng điện ngay lập tức khiến cổ tử cung của người mẹ đang cố gắng bám chặt vào rãnh gà trống co giật. Cổ tử cung mềm mại lập tức bị khoái cảm giãn ra, căng ra.

Điều này cũng khiến chị cả và chị ba nhân cơ hội ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi mà kéo về phía sau. Trong chốc lát, con cặc to đã mất đi sự kiềm chế của cổ tử cung bị kéo ra khỏi âm đạo đang hút tinh trùng của mẹ tôi một tiếng bốp. Cùng với hơn ba mươi hạt hậu môn thủy tinh trên cặp mông thơm tho của mẹ tôi, chị cả và chị ba ngồi bệt xuống đất khi con cặc to lớn của tôi được rút ra khỏi âm đạo đang hút tinh trùng của mẹ tôi.

Khi hai chị em ngẩng đầu lên thì phát hiện con cặc béo ngậy của anh trai mình vẫn đang phun ra tinh dịch. Nước tinh dịch của người họ hàng máu mủ cực kỳ nặng mùi dường như đã bị lên men và trở nên cực kỳ đặc và béo ngậy. Tinh dịch bán đông đặc gần như nhớt đến mức biến thành tinh dịch màu trắng đục. Tinh dịch màu trắng đục phóng ra từ mắt quy đầu dưới sự phun liên tục vẫn còn dính liền với âm đạo trưởng thành quyến rũ đang tràn ngập thịt của người mẹ.

Ngay khi lồn của người mẹ mất đi sự tắc nghẽn của con cặc của người họ hàng, nó ngay lập tức chứa đầy tinh dịch đặc đặc thoát ra từ tử cung đang co bóp. Sự bào mòn của khoái cảm khiến cổ tử cung mềm mại của người mẹ không có cơ hội co lại trước khi bị kéo căng ra lần nữa bởi lượng tinh dịch khổng lồ tràn ra. Nước tinh dịch của người cùng huyết thống dính lại với nhau biến thành tinh dịch đặc và đục màu trắng. Phồng phập phù phù, mạnh mẽ bóp vào da thịt nóng hổi, ​​sau đó đi theo da thịt quyến rũ không thể khép lại của mẹ. Cái lỗ phun ra ngoài, trong chốc lát, cặp mông đầy đặn của mẹ đứng nghiêng sang một bên như vũng tinh dịch ùng ục trào ra thứ tinh dịch hôi hám. Một núi tinh dịch màu trắng thậm chí còn chất đống dưới cặp mông béo đang co giật. Một miếng thịt ruột đỏ tươi và mềm nổi lên giữa cặp mông béo đang co thắt của mẹ. Những dòng nước ruột thơm phức cũng chảy xuống dọc theo cặp mông béo tròn của mẹ cùng với tinh dịch tràn ra.

Cảnh tượng vô cùng tục tĩu khiến chị cả đỏ mặt. Thật khó tưởng tượng người mẹ sẽ hạnh phúc thế nào nếu được làm mẹ vào thời điểm này. Tuy nhiên, chị thứ ba lại có vẻ rất thờ ơ. Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của chị thứ ba hiện lên một vệt đỏ thẫm. Cô thứ ba không nhìn thấy một chút thay đổi nào trên nét mặt, dường như không nhìn thấy gì cả. Nhưng trên thực tế, lúc này ánh mắt của chị ba đã trở nên cực kỳ nóng bỏng, trong đôi mắt đen sáng của cô ấy chứa đầy hình dáng hung dữ của con cặc to lớn của em trai cô ấy.

"Ừm... hừm!"

Tôi đang cảm thấy tuyệt vời thì đột nhiên chị cả và chị thứ ba rút cặc tôi ra. Thật kỳ lạ là bây giờ tôi có thể hạnh phúc!

Tôi vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay của chị cả và chị thứ ba, cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra và khuôn mặt nhỏ nhắn phồng lên. Nỗi bất hạnh hiện rõ trên mặt tôi. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và tôi cảm thấy chưa đủ khỏe!

Con cặc to lớn dưới háng được phủ một lớp bọt dày màu trắng và nhớp nháp vẫn đang co giật và phun ra tinh dịch đặc màu trắng đục.

Tôi đoán là tôi không thể tiếp tục đụ mẹ mình nữa, vậy chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo…

"Chị thứ ba!"

"Chờ... chờ một chút!"

Cơ thể nhỏ nhắn đột nhiên nhảy lên người chị thứ ba và bắt đầu xé toạc chiếc áo bà bầu màu xanh lam của cô. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến chị thứ ba không có cơ hội phản ứng. Tôi xé chiếc áo choàng bà bầu thành từng dải và bay vòng quanh. Chị cả ở một bên khi nhìn thấy điều này lộ ra vẻ ghen tị. Rõ ràng là hai chị em đang ngồi trước mặt em trai nhưng em trai lại trực tiếp lao vào em gái mình. Chẳng lẽ địa vị của chị cả trong nhà thấp đến mức ngay cả em trai cũng không nhìn thấy sao? ! 

Nhưng những lời tiếp theo của anh trai ruột của anh ngay lập tức khiến người chị cả đang vô cùng phiền lòng lại càng thêm đau khổ. 

"Vừa rồi là ta bắt ngươi kéo eo ta! Hôm nay ta nhất định phải làm ngươi bạch hổ cái mèo sưng lên!"

"Đâm, đâm, đâm!!!"

Có tiếng vải xé, tôi tỏ vẻ hung ác, điên cuồng xé nát chiếc áo bà bầu của chị ba thành từng mảnh. Lời nói của tôi cũng khiến chị cả đặc biệt hối hận. Nếu tôi biết, cô ấy đã dùng sức mạnh hơn để kéo anh trai mình! 

Nhưng ngay khi chị cả bĩu môi đứng dậy, bàn tay nhỏ bé đang xé xác chị thứ ba của tôi từ từ dừng lại, và rồi...

"Ồ..."

Với một tiếng kêu dài, tôi từ từ bước xuống khỏi người chị thứ ba, và khi tôi xé hai mảnh vải vụn duy nhất còn lại, bộ quần áo gợi tình dưới áo choàng bà bầu của chị thứ ba ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi chưa đủ hài lòng. Khi nhìn thấy bộ đồ thật sự của chị ba hôm nay, không những mắt tôi sáng lên, miệng chảy nước miếng mà con cặc to dưới háng tôi cũng run rẩy dữ dội và nhe răng trước mặt chị ba, như thể tôi đã nhìn thấy một mỹ nhân.

Nhìn tôi với nụ cười ám ảnh trên môi, em gái thứ ba từ từ đứng dậy khỏi sàn nhà. Dưới chiếc mũ tai thỏ màu đen, mái tóc ngắn che tai đến tận cổ của chị ba có màu đen bóng và óng ả. Khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã và trầm lặng của cô lộ ra một vẻ đẹp lạnh lùng và quyến rũ nhưng cũng đầy hiểu biết và trí tuệ. Đôi mắt sáng ngời với hàm răng trắng và làn da đẹp như ngọc, khuôn mặt đặc biệt thanh tú của hoàng tỷ có một chút ửng hồng thanh tú. Phấn mắt xanh nhạt trên đôi mắt xinh đẹp và lớp son bóng màu xanh sáng trên đôi môi thanh tú cũng khiến khuôn mặt lạnh lùng thanh nhã của chị ba lộ ra vẻ nũng nịu rẻ tiền và thô tục của tầng lớp đáy xã hội. 

Nhưng sự chú ý của tôi lại hoàn toàn tập trung vào thân hình mập mạp của chị ba. Dưới sự biến hóa của những đường nét tục tĩu "bò vắt sữa", cặp bầu ngực đầy đặn trên ngực chị ba đã phát triển thành bộ ngực to, béo và mềm mại không kém gì mẹ tôi. Bộ ngực nặng trĩu trên ngực chị ba, bộ ngực trắng như tuyết bị ép vào nhau, khe ngực sâu hình chữ I mê hoặc tôi điên cuồng như vực thẳm. Lúc này, một vùng lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực mịn màng vốn thanh tú của cô thứ ba giờ đây trắng hồng dưới làn mồ hôi thơm tho. 

Khi hai bầu vú to lớn đặt lại với nhau, chúng giống như một giọt nước khổng lồ, làm nổi bật hình dáng hẹp của mỡ dưới và mỡ trên, phần thịt ức trắng nõn và mềm mại rộng lớn giống như một món ngon vô song tươi ngon, không ngừng tiết ra những dòng sữa đậm đà. Nó có mùi thơm, nhưng điều gợi tình hơn nữa là thứ mà chị thứ ba đang mặc hôm nay. Bộ áo liền quần bằng da màu đen kéo dài lên trên với hai góc nhọn màu đen quấn quanh phần dưới bộ ngực khủng của chị ba. Tuy nhiên, dù nhìn thế nào đi nữa, hai góc nhọn của chiếc áo khoác da cũng chẳng khác nào tô điểm quyến rũ trên bộ ngực khủng của chị ba. 

Lớp vải da hơi chật ôm chặt bộ ngực to và da thịt mềm mại của chị thứ ba, để hai bộ ngực lớn trắng như tuyết tràn ra từ hai bên trái phải, đồng thời làm nổi bật khe ngực gợi tình được kẹp chặt từ giữa. Bộ ngực khủng của em gái hoàng gia vốn đã bị trưởng thành quá mức bởi những đường nét khiêu dâm giờ đã được đẩy lên. Hai nhóm quầng vú lớn màu đỏ tươi xuất hiện. Dưới sự kích thích kép của estrogen và progesterone, quầng vú của chị ba ngày càng trưởng thành, quầng vú màu đỏ tươi trong thời gian ngắn đã to bằng lòng bàn tay của người lớn không thể bị các góc nhọn của vỏ não bao bọc hoàn toàn. 

Quầng vú chín mọng lộ ra và lõm sâu đã đẩy lên hai núm vú to tròn mềm mại thơm ngon. Hai núm vú đang cho con bú giống như những quả nho thơm ngon lặng lẽ nhô ra từ vỏ tam giác được bao bọc bởi thịt ức đầy đặn, tràn đầy vị ngọt. Dòng sữa thơm ngon chảy dọc theo chiếc áo khoác da, nó cũng lan theo lớp lót của chiếc áo khoác da vào cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của chị ba. Điều này khiến cho cô thứ ba vốn đã toát ra mùi thơm tươi mát trên cơ thể lại tràn ngập mùi thơm sữa nồng nặc. 

Phần eo bó sát của chiếc áo khoác da màu đen cũng tôn lên trọn vẹn vòng eo thon gọn và hoàn hảo của chị ba. Chiếc áo khoác da màu đen vốn đã óng ả dưới đường cong eo thon đáng ghen tị lại càng thêm bóng bẩy và quyến rũ dưới sự thẩm thấu của sữa ngọt ngào. Sự đan xen giữa đen và trắng đầy vẻ quyến rũ quyến rũ khiến phái mạnh phải phát cuồng. Khi cô thứ ba từ từ đứng dậy, cánh tay trắng nõn thanh tú của cô cũng đeo chiếc vòng tay màu trắng tinh. Tuy nhiên, bộ áo liền quần bằng da quá chật đã bị co lại một chút do động tác rút cặc ra. Cô thứ ba cảm thấy hơi khó chịu liền nhẹ nhàng đưa đầu ngón tay vào lớp vải giữa bộ áo liền quần rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

Đáng lẽ đó là một hành vi bình thường, nhưng vào lúc này, trong mắt tôi tràn ngập sự cám dỗ. Bộ áo liền quần bằng da kéo dài từ ngực khủng đến mông kéo dài một tấm vải hình tam giác ngược để che đi phần mu hơi phồng của chị ba. Vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp của hoàng tỷ cũng được bọc trong lớp vải da, tôn lên đường cong mông cực kỳ hoàn hảo, đặc biệt là thiết kế hở nhỏ ở đũng quần của bộ áo liền quần bằng da! 

Chiếc lồn hổ trắng hồng đầy đặn của chị ba lộ hẳn ra mà vẫn giữ được vẻ khêu gợi của bộ đồ một mảnh. Nếu bây giờ tôi đi vòng ra phía sau chị ba, nhất định sẽ nhìn thấy chiếc đuôi thỏ nhung trắng tinh nhẹ nhàng lộ ra trong cặp mông quyến rũ trong chiếc áo khoác da bó sát của chị ba! 

Ngoài ra, hai chân thon dài của chị ba được khuôn mặt đen và mông đỏ giơ cao giơ cao! 

Đôi tất đen mềm mại quấn lấy đôi chân xinh đẹp đầy đặn của Vương Tỷ, nhưng lượng sữa do cặp vú bự của Tam tỷ tiết ra lại quá nhiều. Ngoài ra, cái lồn mềm mại của bạch hổ lộ ra đang tưới nước, dòng sữa mẹ ngọt ngào chảy xuống lớp lót áo khoác da trộn lẫn với chất lỏng có mùi thơm ngọt ngào trong cái lồn mềm mại của bạch hổ. Tinh dịch trực tiếp thấm ướt đôi tất đen trên đôi chân thon thả của chị thứ ba đến tận da thịt. Nước tình trộn lẫn với sữa mẹ khiến cho đôi chân tất đen xinh đẹp của chị ba trông vô cùng ẩm ướt và bóng loáng. Nếu nhìn kỹ, mép của đôi chân đế đỏ nâng đỡ bàn chân thanh tú chứa đầy nước ép tình yêu màu trắng đục! 

Em gái thứ ba của ngày hôm nay…

Cô ấy trực tiếp hóa trang thành cô gái thỏ hộp đêm quyến rũ và lạnh lùng độc quyền của anh trai mình! 

Có vẻ như hôm nay cả nhà đã chuẩn bị những bộ trang phục mới gợi cảm rồi~

Nữ hoàng bóng đêm của chị thứ hai~

Sườn xám gái mại dâm của bà ngoại ~

Trang phục khiêu vũ bó sát của bà ~

Bikini bò của mẹ~

Thỏ hộp đêm của chị ba~

Người chị cả duy nhất còn lại...

"Suỵt Lưu ~~~"

Tôi rít lên khi nuốt nước bọt ở khóe miệng. Tôi nóng lòng muốn xem chị cả tôi đang mặc bộ đồ khiêu dâm và tục tĩu nào dưới váy bà bầu! 

Khi nụ cười xác thịt hiện lên, tôi quay lại nhìn người chị muốn tiếp tục quay phim. Đôi mắt độc ác như sói dường như đang nhìn vào một con mồi bụ bẫm, khiến chị cả đang chậm rãi bước về phía ống kính run rẩy toàn thân, mông cũng run lên. 

Đôi mắt hung hãn đầy chiếm hữu đó khiến chị cả có cảm giác như đang bị dã thú nhìn chằm chằm. Ngay cả khi quay lưng về phía tôi, chị cả vẫn cảm thấy như toàn bộ quần áo của mình đã bị lột sạch. Thân hình trắng nõn và trưởng thành của cô được phô bày không chút dè dặt trước mặt em trai mình. Tấm lưng mịn màng xinh đẹp, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon thả, thậm chí cả cái lồn lấm lem giữa cặp mông tròn trịa vốn đã ướt đẫm nước của cô đều đã bị em trai cô nhìn thấy hết. 

Mặc dù tôi rất vui khi anh trai nhìn tôi với ánh mắt biến thái như vậy nhưng chị cả quay lưng lại với tôi lại nở một nụ cười hài lòng trong khi vui mừng. Bây giờ chỉ có cô là người duy nhất còn chưa bộc lộ hết bộ quần áo bí ẩn của mình, càng bí ẩn thì anh trai cô càng tràn đầy mong đợi. Vậy sẽ khó khăn thế nào khi em trai tôi đụ vào lồn nó? 

Nó chỉ là...

"Hừm~"

Khi chị cả quay đầu lại nhìn tôi, chị ấy tỏ ra bất mãn và bực bội như một cô gái ghen tị. Cô ấy phát ra một tiếng rên nhẹ như thể đang nói: Đi chết tiệt em gái thứ ba của anh đi! 

Thằng em bỏ chị cả một mình là… khó chịu nhất!

Ừm...

Có vẻ như chị cả đã rất tham lam rồi. Nếu đúng như vậy...

“Chị ba, em khát quá~”

"Hả? Vậy hãy uống sữa của em gái tôi nhé."

Sự thay đổi đột ngột của cuộc trò chuyện không làm cho chị ba cảm thấy có gì không ổn. Vừa nghe tin anh trai yêu quý của mình khát nước, cô thứ ba đã dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực mập mạp mềm mại của mình. Bộ ngực nặng trĩu và mềm mại giống như bánh pudding lỏng. Ngay khi đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của em gái thứ ba cầm lên bộ ngực lớn trắng như tuyết và mềm mại, bộ ngực tràn ra trái phải. Tuyến vú cực kỳ phát triển trong phòng điên cuồng phun ra dòng sữa trắng thơm ngọt ngào dọc theo lỗ núm vú. Ngay cả chiếc áo khoác da có viền nhọn cũng không thể ngăn được dòng sữa thơm ngọt từ núm vú đang tắc nghẽn. Sữa chảy và những mũi tên sữa phun ra gần như nhuộm thêm một lớp áo khoác da thỏ màu đen của chị thứ ba bằng một lớp màu trắng tinh khiết có mùi sữa. 

Nhưng...

"Ờ..."

Tôi nhìn cặp vú sữa trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của chị ba với ánh mắt rực lửa mà lắc đầu. Dù mùi sữa trong không khí đã biến thành bàn tay ngọc dịu dàng vô hình không ngừng cám dỗ tôi, tôi vẫn từ chối ngụm sữa đầy máu của chị ba. 

"Vậy... cậu định hôn em gái mình và uống nước bọt của cô ấy à?"

"Ờ..."

Từ từ cúi xuống ôm khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi một cách dịu dàng và âu yếm, đôi môi căng mọng ẩm ướt với son bóng xanh tươi của chị ba gần như nằm trong tầm tay. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được từng đợt hương thơm tỏa ra khi chóp mũi trắng nõn của em gái thứ ba khẽ co giật. , và cặp vú đầy đặn rũ xuống đất trên ngực chị ba cũng lộ ra nhiều hơn. Bộ ngực mềm mại và mịn màng có màu trắng và đỏ, tỏa ra ánh sáng thơm. Hai bầu ngực khủng khoe trọn bộ ngực đầy đặn và mềm mại.

Nhưng tôi vẫn lắc đầu.

"Hả?" 

Điều này khiến chị ba có chút bối rối. Nếu tôi không muốn uống sữa mẹ ngọt ngào, và tôi không muốn nước bọt trơn trượt thì tôi muốn uống cái quái gì đây...

"!!!"

"..."

Ngay khi chị ba tò mò xem cậu em trai dâm đãng của tôi đang làm gì, một cảm giác vui sướng nhẹ nhàng chợt truyền từ âm hộ hổ trắng của chị ba lên não. Khi chị ba nhìn xuống, bàn tay nhỏ bé của tôi đã siết chặt giữa bộ ngực to béo của chị ba, còn có phần thịt ngực trắng như tuyết và mềm mại ở đó. Ôm lấy cánh tay tôi, khe ngực sâu hơi căng ra, trên mặt nở nụ cười tà ác, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của tôi đã chạm tới vạt áo khoác da thỏ con của chị ba, những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại chụm lại nhẹ nhàng xoa xoa cái lồn hổ trắng đầy đặn và nhiều thịt của chị ba.

Với sự kích thích liên tục của ngón tay của anh trai, âm hộ hổ trắng của em gái thứ ba cũng tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt nhớp nháp. Đôi bàn tay nhỏ nhắn cô giơ lên ​​không ngừng xoa xoa hai môi âm hộ đầy đặn. Cùng lúc đó, âm thanh của chất lỏng tình yêu bị khuấy động không ngừng vang lên, khiến cho phần thân dưới của chị ba nhạy cảm đến mức hai chân lập tức run rẩy. Bên trong đôi chân thon dài được bao phủ bởi đôi tất đen trong mờ của cô ngay lập tức chứa đầy mật ong pha lê lan xuống phía dưới. Môi âm hộ hổ trắng mềm mại và dịu dàng của cô ấy cũng thú vị như chào đón một vị khách đã chờ đợi từ lâu. 

Trong cơn khoái cảm tột độ, hai môi âm hộ mềm mại đầy đặn của chị thứ ba đột nhiên mở ra, giống như một con bướm sải cánh, để lộ môi âm hộ mềm mại và hồng hào. Niệu đạo xinh đẹp dưới âm vật hơi co lại, một giọt nước tiểu trong suốt theo lỗ tiểu nhỏ rỉ ra. Lỗ âm đạo của con hổ trắng của em gái thứ ba vốn là nơi đầy đặn và thanh tú nhất cũng được mở ra hoàn toàn, thành trong của âm hộ con hổ trắng càng khao khát hạnh phúc hơn. Tôi co rúm lại, ép ra những dòng nước ép tình yêu có mùi mật ong, đồng thời, một lực hút mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo của tôi phát ra. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tín hiệu động dục quyến rũ từ cái lồn hổ trắng của chị thứ ba chỉ bằng một cú ma sát qua lại đơn giản bằng lòng bàn tay nhỏ bé của mình. Những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi bị cái lồn hổ trắng thiếu kiên nhẫn của chị ba hút vào âm đạo, bị bức tường mềm như mật kẹp chặt mà không hề dùng một chút sức lực nào. 

Bây giờ đã rõ tôi muốn uống gì rồi~

Và làm sao người chị thứ ba của tôi, người rất yêu thương tôi, lại có thể từ chối yêu cầu dâm đãng như vậy từ người anh trai quý giá của tôi~

"Ngươi ~ thật là có chút biến thái a~"

“Này này này ~~~”

Giọng nói lạnh lùng và điềm tĩnh thường ngày giờ lại lộ ra vẻ dịu dàng trìu mến hiếm thấy. Em thứ ba đưa tay nhéo vào mặt nhỏ của tôi. Đôi mắt cô tràn ngập tình yêu sâu sắc dành cho anh trai ruột của mình. Tôi cũng bật ra một tràng cười dâm đãng và giơ bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi háng chị ba trước mặt. Năm ngón tay út của tôi đã được bao phủ bởi thứ nước ép âm hộ dịu dàng trong trẻo có mùi mật ong. Khi tôi khẽ mở ngón tay ra, nước ép tình yêu vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay. Nó tỏa ra những luồng hơi nóng có mùi mật ong, đồng thời kích thích cổ họng khô khốc của tôi như mật ong. 

"Hmm~Tuỳ Lưu~Tuỳ Lưu~ Dịch âm đạo của chị ba ngon quá~Tuỳ Toả Tô~~~"

Tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và đưa vào miệng. Những ngón tay dính đầy mật ong từ âm đạo của Chị Ba bị cái miệng nhỏ nhắn của tôi hút cho đến khi sạch sẽ và phản chiếu từng inch. Một tiếng sữa nhỏ thỏa mãn thể hiện sự ám ảnh và thích thú cũng vang lên. Bàn tay nhỏ nhớp nháp sau đó bị chiếc lưỡi nhỏ của tôi liếm đầy nước miếng, nước mật ong tình yêu dính vào lòng bàn tay bị chiếc lưỡi nhỏ của tôi hoàn toàn cuốn vào miệng và ăn hết ~

Cảnh tượng tục tĩu này khiến chị cả đang quay phim ở bên cạnh vô cùng ghen tị. Với ánh mắt đặc biệt ghen tị, chị cả nhớ lại em trai mình chưa bao giờ liếm nước tình yêu tiết ra từ âm hộ của chị. Bây giờ cô nhìn thấy em trai mình tỏ ra cực kỳ thích thú như thể đang nếm những món ăn ngon trên đời, quy mô mất cân bằng trong lòng cô lập tức chạm đến tận đáy lòng, cảm giác ghen tị, ghen tị và hận thù bùng nổ trong lòng cô. 

Tại sao tôi lại bị ám ảnh bởi Chị Ba đến vậy? ! 

Ngay cả tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo cũng bị ăn một cách thích thú? ! 

Trong chốc lát, cô ba cầm chân máy giơ nửa máy ảnh lên, đôi môi đỏ mọng và đôi má bĩu môi trên khuôn mặt xinh xắn thanh tú. Chỉ riêng cảnh tượng lúc này đã khiến chị cả phải ghen tị. Nếu chị cả mà biết trong cả nhà tôi chỉ ăn nước ép tình yêu từ cái lồn mềm mại của chị ba Bạch Hổ thì chắc chị cả sẽ ghen tị đến phát điên mất! 

Và khi cô thứ ba nhìn tôi nhỏ nước tình yêu lên từng ngón tay cho đến khi không còn một giọt nào, đôi mắt xinh đẹp đầy đăm chiêu của cô ấy vô tình lóe lên. Là bác sĩ chuyên môn, chị ba biết tuyến dịch tiết ở âm đạo không được sạch sẽ cho lắm. Nhưng nhìn anh trai mình lúc này ăn uống say sưa như vậy, Tam tỷ thật sự không nỡ làm phiền cô. Hơn nữa... liệu tôi có hài lòng khi chỉ ăn vài miếng này không? 

Vậy...

"Tới đây."

"Hả?"

Đột nhiên, chị thứ ba nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và kéo tôi sang một bên. Tôi hơi bối rối, nhưng hành động của chị kế tiếp khiến tôi rất hưng phấn!

Nhanh chóng gạt xoong chảo trên bếp sang một bên, cô tam cao lớn với khuôn mặt lạnh lùng từ từ ngồi vào bếp, tấm lưng trắng như tuyết nửa hở nhẹ nhàng tựa vào tường, vòng eo thon gọn nửa cong, hai bầu ngực to tròn mềm mại trắng nõn được nhẹ nhàng nâng lên, dòng sữa trắng đặc ngọt ngào vẫn chảy dọc theo bộ ngực căng phồng của cô ba đẩy lên góc nhọn của áo da. 

Ngay sau đó, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen thấm sữa và nước ép tình yêu dang rộng hình chữ M, đôi giày cao gót quyến rũ đế đen bóng được giẫm nhẹ lên bếp giữa hai bên trái và phải. Cánh tay thon dài trắng như tuyết xuyên qua đôi chân hình chữ M, những ngón tay thon dài linh hoạt hướng thẳng vào âm đạo. Hai môi âm hộ đầy đặn của hổ trắng được nhẹ nhàng mở ra với chuyển động mở rộng đầy quyến rũ. Phần thịt âm hộ màu hồng tươi và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Dưới cái nhìn cuồng nhiệt của tôi, con hổ trắng dịu dàng giữa chị ba đã hoàn toàn lộ ra. 

Âm vật màu hồng ngọc, lỗ niệu đạo nhỏ màu hồng co lại và cái lồn đầy đặn và mọng nước đang ngọ nguậy giữa hai khe hở rộng. Môi lớn và môi bé đều lộ ra cùng lúc, cái lồn màu hồng cũng lộ ra. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê có mùi mật ong tiếp tục chảy ra ngoài. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ phần thịt mềm màu hồng đang co rút lại trong lồn hở, thành trong của lồn dính chặt. Chất lỏng tình yêu có mùi mật ong phun ra từng vệt nước ép dâm đãng trong suốt như pha lê, sau đó nước mật ong tiết ra như một dòng nước nhỏ giọt, chảy xuống âm hộ tươi tắn và dịu dàng của em gái thứ ba đến bếp lò, khiến cho một dòng mật ong trong suốt như pha lê xuất hiện trên bếp lò vốn sạch sẽ và gọn gàng trong chớp mắt, rồi nhỏ giọt theo mép bếp xuống đất. 

Thực ra, chị ba rất thích anh trai quý giá của tôi mút và liếm nước mật ong từ âm đạo của chị. Trong mắt chị ba, đó là nỗi ám ảnh và lòng tham về thân hình xinh đẹp của chị. Tuy nhiên, là một bác sĩ, chị ba không chỉ mắc chứng sợ thần bí nặng mà còn đặc biệt chú ý đến sức khỏe. Mặc dù anh trai yêu quý của tôi thích hút dịch tình âm đạo, nhưng chị thứ ba vẫn cảm thấy hơi mất vệ sinh, nhưng chị thứ ba lại quên mất một điều...

Từ khi tôi sinh ra, cả nhà đều đặn được tiêm thuốc hấp thụ dinh dưỡng của Grandma Biotech. Thuốc tiêm này không có tác dụng phụ, tác dụng lớn nhất của nó là thức ăn mà người tiêm ăn vào có thể được hấp thu hoàn toàn. Trong hậu môn và ruột không những không còn dấu vết của chất bẩn mà còn có mùi thơm lạ. Ngay cả nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo cũng sẽ trở nên rất sạch sẽ. Đôi khi, nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo sẽ tỏa ra mùi thơm tuyệt vời do đặc trưng của từng loại trái cây. Nhưng đối với người chị thứ ba...

Âm đạo và hậu môn của phần dưới cơ thể luôn là cơ quan để giao hợp và bài tiết. Từ khi học y, chị ba luôn cho rằng âm đạo và hậu môn rất bẩn. Tất nhiên, điều này chỉ dành cho bản thân chị thứ ba chứ không phải dành cho anh trai yêu quý của tôi. Đối với chị thứ ba, toàn thân anh trai quý giá của tôi vẫn cực kỳ sạch sẽ ngay cả khi anh ấy không tắm trong nhiều ngày! 

Đặc biệt là con gà trống mấy ngày chưa được rửa sạch sẽ cực kỳ ngon đối với chị ba! 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?"

Sau khi tạo dáng với âm đạo mở rộng, em gái thứ ba nhìn tôi, người đang choáng váng, với đôi mắt xinh đẹp thoáng chút ngượng ngùng. Giọng nói lạnh lùng ngay lập tức khiến tôi tỉnh táo lại sau khung cảnh đầy cám dỗ vô tận. 

Tôi đang chờ đợi điều gì? ! Tôi có bị mất trí không? ! Bây giờ bạn nên lao vào vòng tay của chị thứ ba và nếm thử mật ong tươi trong suốt như pha lê! ! ! 

"Tôi...tôi không thể giúp được!!!" 

Những ham muốn thú vật bồn chồn đang tấn công não tôi một cách điên cuồng, và dòng máu động vật cuồn cuộn đang dồn về cặc tôi. Hai con mắt nhỏ của tôi tràn đầy nhiệt huyết khi nhìn vào cái lồn tươi tắn và dịu dàng ngập tràn nước ép tình yêu thơm mùi mật ong của chị thứ ba! 

Xoay con cặc to lớn hung dữ dưới háng, tôi lập tức lao vào giữa hai chân của chị ba! 

Cũng may chiều cao của tôi cao hơn bếp đúng một cái đầu, cái miệng nhỏ nhắn của tôi vừa có thể bú được con hổ trắng của chị ba! 

Khi chị thứ ba nhìn thấy những động tác điên cuồng của tôi, chị cũng sợ cái miệng nhỏ nhắn của tôi không thể ngậm được môi âm hộ của chị. Cặp mông đen đúa bị mặt bếp ép phẳng, tràn ra ngoài vội vàng tiến về phía trước, nhưng động tác này lại thuận tiện cho tôi nếm thử. Cái lồn hổ trắng khiến cái đuôi thỏ trắng như tuyết giữa cặp mông đầy đặn của em gái thứ ba càng ngày càng lún sâu hơn, vòng tròn hình tam giác nhô ra trườn sâu vào trong cái hốc nóng bỏng. Tam tỷ trước đây chưa từng đeo đuôi thỏ không khỏi có chút biểu tình.

"Ối~~~"

"..."

Nhưng lúc này cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã che kín toàn bộ môi âm hộ của chị thứ ba. Hai môi lớn đầy đặn kẹp vào môi bé mảnh dẻ và mềm mại. Khi ngậm vào miệng, tôi có cảm giác như đang nhét một chiếc bánh bao hấp mới nướng thơm ngon! 

Cảm giác đầy đặn, tươi mát và mềm mại cùng với mùi mật ong ngọt ngào khiến tôi mút lấy môi lớn của chị thứ ba và quấn lấy miệng mình. Để em ăn và bú vui vẻ hơn, những ngón tay trắng nõn mềm mại của chị ba cũng nhẹ nhàng bóp nhẹ mép môi âm hộ khiến môi âm hộ hồng hào, căng mọng của em nhô ra nhiều hơn trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

"Bah chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chíp, chíp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp>

Ngay sau đó là những âm thanh của tiếng squirting. Tôi ôm lấy hai chân ướt át và mượt mà của em gái thứ ba, nhắm mắt lại nếm thử cái lồn mềm mại của con hổ trắng. Hàng mi ngắn của tôi khẽ run lên, đôi khi khóe mắt cong cong lộ ra vẻ say mê. Hai đôi môi nhỏ mỏng mím chặt lấy hai môi lớn hồng hào mềm mại của chị thứ ba, mút như điên.

Môi và môi âm hộ đang hôn nhau say đắm. Hai hàng răng nhỏ nhẹ nhàng cắn vào môi âm hộ đầy đặn của chị ba trong khi môi dọc và ngang gần nhau. Trong lúc cắn lớn, tôi mút mạnh vào cửa âm đạo của em gái thứ ba. Hết dòng nước ép tình thơm mùi mật ong chảy xuống âm đạo của chị ba như dòng suối ngọt ngào thơm ngon, điên cuồng rót vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi để làm dịu đi cơn khát nơi cổ họng bé nhỏ của tôi.

Không đủ... không đủ chút nào! ! !

Môi âm hộ bạch hổ của chị ba mềm mại, đàn hồi như một chiếc bánh pudding tươi ngon. Mỗi khi cắn vào, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mịn màng của môi âm hộ đầy đặn, đặc biệt là nước ép tình yêu có mùi mật ong trào ra như một dòng suối dọc theo cửa âm đạo. Nó dính, trơn, mịn như sữa chua và có mùi thơm nhẹ. Đơn giản là nó ngon hơn hàng trăm, hàng nghìn lần so với bất kỳ loại nước ép trái cây nào tôi từng uống!

Có lẽ hôm nay là một ngày đặc biệt. Con hổ trắng của chị thứ ba cũng có vẻ đặc biệt kích thích. Những dòng nước tình yêu thơm mùi mật ong dường như vô tận tràn ra theo chiều đóng mở của cửa âm đạo. Trước khi tôi uống xong ngụm cuối cùng, ngụm tiếp theo đã được rót vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Cái miệng nhỏ bây giờ tràn ngập mùi mật ong nồng nặc từ cửa âm đạo của chị ba. Ngay khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi nhẹ nhàng lướt qua phần da thịt hồng hào mềm mại của chị thứ ba, âm vật như ngọc đang quấn trong miệng tôi co giật, lỗ niệu đạo co lại tiết ra một chút nước tiểu trong suốt. Những hạt nước tiểu trong suốt không có mùi nước tiểu trộn lẫn với chất lỏng có mùi mật ong, đổ vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi liếm đi liếm lại.

“Ăn từ từ thôi, chị sẽ không chạy đâu, đừng làm em nghẹn.”

"Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh~~"

Sau khi nhìn anh trai tôi nằm trên giường tôi như một con thú nhỏ khát nước, điên cuồng mút dịch âm đạo của chính mình, giọng nói trầm tĩnh nhưng dịu dàng của chị thứ ba chậm rãi vang lên, đôi bàn tay trắng ngọc nhẹ nhàng ôm lấy đầu nhỏ của tôi, vuốt ve dịu dàng. Trong khi chị đang quên mình cống hiến mọi thứ thì đôi mắt đẹp trầm lặng của chị ba đã tràn ngập tình yêu sâu đậm dành cho tôi.

Người chị thứ ba, người đã hoàn toàn biến tình cảm giữa chị và em thành ham muốn tình dục nam nữ, nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng và ẩm ướt. Mặc dù trong mắt Tam muội lộ ra vẻ mặt vô cảm, nhưng âm hộ mềm mại của bạch hổ trải rộng giữa nàng giống như một dòng nước lũ, điên cuồng tiết ra mật ngọt thơm làm thỏa mãn cơn khát, chiều chuộng vô tận. Môi âm hộ đầy đặn dịu dàng của chị ba đang yêu cũng co lại, nhẹ nhàng kẹp chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi phục vụ tôi. Phần thân dưới nhạy cảm liên tục bị đùa giỡn, liếm láp. Hai đôi chân tất đen xinh đẹp của cô em thứ ba cách nhau bằng chữ M cũng không ngừng run rẩy, thể hiện sự vui mừng vào lúc này.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Em thích thì có thể ăn thêm, chị sẽ cho em ăn bất cứ lúc nào.”

Giọng nói say mê của cô nàng vú nhỏ vang lên bên tai chị ba. Trong khi cô ấy đang âu yếm vuốt ve anh trai mình, giọng nói trầm lặng của chị ba cũng vang lên bên tai tôi. Nhưng lúc này, lời nói rõ ràng là bình thường lại khiến tôi vô cùng hưng phấn. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi mân mê môi âm hộ mập mạp mềm mại của chị thứ ba rồi tham lam liếm nó. Tôi muốn nhét hết bào ngư tẩm mật ong tươi ngon thơm ngon vào miệng và nếm thử. 

Ngay sau đó, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của tôi bắt đầu điên cuồng tấn công môi âm hộ của chị ba. Đầu lưỡi nhanh nhẹn và độc ác dễ dàng mở ra hai đôi môi tươi tắn, kích thích âm vật cương cứng và niệu đạo tràn lên xuống, sau đó đưa vào khoang âm đạo của chị ba. Sau đó, chiếc lưỡi nhỏ liếm lên xuống, trái phải, điên cuồng kích thích thành trong nóng bỏng và mịn màng của âm đạo của em gái thứ ba, liếm láp vùng thịt âm đạo tươi mát, mịn màng và mềm mại có mùi mật ong. 

"..."

"Ờ!"

Đột nhiên, vòng eo thon gọn của cô ba chợt cong lên, hai chân tất đen run rẩy của cô cũng dùng cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô kẹp lấy cái đầu nhỏ của tôi. Môi âm hộ đầy đặn và lộ ra áp sát trực tiếp vào cái miệng nhỏ của tôi và phun ra một dòng tình yêu nóng hổi và thơm mùi mật ong từ nơi sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Chất lỏng, một vũng mật ong nóng hổi đột nhiên đổ lên chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi. Cuộc tấn công bất ngờ này không những khiến tôi không kịp phản ứng mà còn khiến chị ba bị sốc. Vì sợ ngụm mật nóng hổi này sẽ làm em trai mình bị nghẹn, cô ba vội vàng cúi xuống chăm sóc em trai mình, nhưng đổi lại thứ cô nhận được là...

"Gulu gulu gulu~~~haha...ngon quá! Tôi muốn nhiều hơn nữa!!!"

Cổ họng nhỏ bé của tôi vặn vẹo dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu có mùi mật ong bị cái miệng nhỏ nhắn của tôi nuốt chửng. Không ngờ chỉ cần một cú liếm nhẹ nhàng nhẹ nhàng cũng có thể khiến con hổ trắng của chị ba đạt cực khoái nho nhỏ. Cũng may cổ họng tôi không ngừng nuốt nước bọt, nếu không cơn cực khoái phun ra bất ngờ của em gái thứ ba sẽ thực sự khiến tôi nghẹn ngào. 

"Anh trai, anh ổn chứ? Chị không phải cố ý đâu."

“Không sao, không sao đâu~ Chị ba, cho em thêm nữa nhé~ Lồn của chị ba có phun ra bao nhiêu thì anh trai em cũng sẽ uống hết~”

Tiếp theo sự chăm sóc nhẹ nhàng đó là ham muốn ngày càng dâm đãng của anh tôi. Tôi ôm chặt đôi chân tất đen xinh đẹp của em gái thứ ba, vừa cười một cách tục tĩu, vừa há miệng liếm nước mật ngọt ngào tiết ra xung quanh môi âm hộ mập mạp và mềm mại của em gái thứ ba. Sau đó, tôi sợ rằng mình sẽ không thể kiểm soát được cơn cực khoái ở phần dưới cơ thể của mình nữa. Cô chị lại dựa vào tường, lần này cô dùng hai tay ôm chặt đôi chân tất đen vốn đã xinh đẹp hình chữ M rộng hơn, để lộ hoàn toàn âm đạo đầy đặn, mọng nước, thơm mùi mật ong của mình trước miệng anh trai. 

Và những lời tôi vừa nói đã khiến tim chị ba đập thình thịch dưới bộ ngực đang cho con bú. Đó là những phản hồi vui vẻ về tình yêu sâu đậm của tôi dành cho chị ba, đồng thời cũng là âm thanh quyến rũ khiến chị ba càng ngày càng nghiện. Khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng và vô cảm của đôi mắt thông minh của chị thứ ba lúc này càng trở nên mờ nhạt hơn. Dòng nước cảm động chảy trong đôi mắt xinh đẹp của chị ba, một lớp sương nước gợn sóng khiến đôi mắt quyến rũ của chị ba càng thêm quyến rũ. 

"Ối~~~"

Lúc này, tôi lại một lần nữa ngậm miệng quanh môi âm hộ màu hồng của Chị Ba. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi không còn thỏa mãn với việc liếm nhẹ quanh cửa âm đạo nữa. Chiếc lưỡi nhỏ hồng hào tham lam của tôi điên cuồng xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của Em ba. Như con thú ăn kiến đói khát, tôi cuộn thành dòng nước ép tình yêu thơm mùi mật ong, ngậm vào miệng uống rồi lăn qua lăn lại để ăn. Bức tường khoang nóng bỏng của chị ba cũng quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ của tôi, siết chặt và phục vụ tôi từng đợt quằn quại. Những bức tường thịt đầy đặn và mềm mại di chuyển tới lui một cách nịnh nọt khi lưỡi em tôi thâm nhập thật sâu. Lực hút mạnh ở phần sâu nhất của âm đạo kéo chiếc lưỡi nhỏ của tôi vào sâu hơn hết lần này đến lần khác. Tôi thậm chí không cần dùng một lực nào lên chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vì nó đã chủ động bị hút vào khoang thịt âm đạo của chị thứ ba và bọc trong đó. 

Nhưng rồi đầu lưỡi hồng hào của tôi chạm vào một miếng thịt mềm tròn trong khoang âm đạo đang quằn quại co thắt của chị ba! 

"Ừm!!!"

"..."

Đầu lưỡi đột nhiên chạm vào, chợt mở đôi mắt nhỏ đang nhắm nhẹ hưởng thụ, như phát hiện được một món đồ chơi thú vị, trong mắt tràn đầy nụ cười dâm đãng. Nhưng vào lúc này, Tam muội nhẹ nhàng mím đôi môi căng mọng xanh biếc, đôi mắt đẹp mơ hồ cảm động hiếm khi lộ ra một tia tuổi trẻ. Cô ấy là một người phụ nữ nhút nhát. Thân là bác sĩ, Tam tỷ đã rất quen thuộc với cấu trúc cơ thể của chính mình. Dù cảm giác từ phần dưới cơ thể lên não vô cùng yếu ớt nhưng cô ba cũng biết… tử cung của mình đang động dục, khao khát âm đạo khổng lồ của anh trai nên đã chủ động hạ cổ tử cung xuống để gặp đầu lưỡi của em trai mình. 

Dù chị ba đã dành tất cả cho tôi nhưng nỗi xấu hổ còn sót lại trong lòng vẫn khiến chị nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp vào lúc này. Đôi chân tất đen xinh đẹp được cô ôm chặt không khỏi run rẩy. Mười ngón tay ngọc xanh bấu chặt vào đường cong của chân. Cùng lúc đó, móng tay hồng hào của cô ba đã hơi xuyên qua chiếc tất đen, xuyên vào da thịt. 

Ngược lại, bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 

Đây là lần đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi chạm vào cổ tử cung khi liếm âm hộ phụ nữ! 

Thông thường, chiều dài âm đạo trung bình của phụ nữ chỉ từ 8 đến 10 cm. Nếu cô ấy chuẩn bị quan hệ tình dục vì ham muốn tình dục mạnh mẽ thì tối đa nó sẽ chỉ kéo dài từ 2 đến 4 cm. Trong thời đại này, virus ham muốn đã lây nhiễm gần 99% phụ nữ trên thế giới. Bây giờ lồn của họ thậm chí có thể nuốt chửng con cặc đen dày dài 30 cm của tôi! 

Lưỡi của cậu bé 8 tuổi dài bao nhiêu? 

Bây giờ tôi có thể dễ dàng liếm cổ tử cung tròn trịa của em gái thứ ba trong âm đạo của mình! 

Rõ ràng là... tử cung động dục của chị ba đã nghiện cặc của tôi đến mức chủ động hạ sâu xuống, muốn cấp bách cần khoái cảm! 

Nếu hạ thấp xuống một chút, mèo hổ trắng của tam tỷ có thể chủ động chạy trốn, dùng làm cốc đựng gà trống cho ta tùy ý sử dụng! 

Vậy... không liếm bây giờ thì bao giờ liếm? ! ! ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"..."

Giữ đôi chân tất đen xinh đẹp bằng cả hai tay, tôi dùng đầu nhỏ ấn mạnh xuống, cái miệng nhỏ nhắn của tôi gần như há ra đến mức giới hạn. Được bôi trơn bằng nước bọt và mật ong, chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi điên cuồng liếm cổ tử cung đang tích cực đi vào âm đạo của chị ba. Đầu lưỡi linh hoạt của tôi lúc thì liếm phần thịt mềm tròn tròn theo vòng tròn, có khi Mẹ thẳng lưỡi dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào cổ tử cung hẹp đã được vun thành một cái lỗ. Mỗi cú liếm trêu chọc sẽ khiến đôi chân tất đen xinh đẹp của em gái thứ ba run rẩy dữ dội. Nó cũng sẽ khiến âm đạo nóng bỏng của chị ba phun ra một dòng lớn mật ong và nước ép tình yêu. Cổ tử cung sẽ co lại, co lại, nước mật ong nóng ngọt, đậm đà hơn sẽ chảy ra theo cổ tử cung của kẹp thắt. 

Nhưng chỉ sau vài lần liếm, tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn! 

"Ờ...ssssssssssssssssssssss!!!"

Cổ tử cung đầy đặn đang hạ xuống để tìm khoái cảm của cô ba đang dần rút lại! 

Như nhận ra thứ đang hôn mình thật sâu và say đắm không phải là sự co thắt âm đạo mà là cổ tử cung tròn trịa của lưỡi, tôi từ bỏ khoái cảm sung sướng này không chút do dự. Điều này làm tôi lo lắng!

Sau khi quấn cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh hai môi âm hộ đầy đặn của chị thứ ba, cô ấy mút thật mạnh. Trên khuôn mặt trẻ tuổi của cô tràn đầy vẻ không vâng lời muốn tranh giành cổ tử cung của chị ba. 

Nhưng rồi hành vi xin vui của chị ba khiến tôi rất tức giận!

"Ừm~~~"

Cổ tử cung tròn trịa vốn đã rút lại từ từ tự động hạ xuống, nhưng mỗi lần đầu lưỡi tôi chuẩn bị liếm thì nó lại rút lại trêu chọc. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì tức giận. Tôi chưa bao giờ nghĩ cổ tử cung của chị ba lại giống như một cô bé nghịch ngợm đang trêu chọc tôi, ông bố có con cặc to đã làm chị ba có thai! 

KHÔNG! Tôi phải nghĩ cách trừng phạt tử cung hư hỏng của chị ba! 

"Ờ~ha..."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi chợt ngẩng đầu lên với vẻ khó chịu. Nửa dưới khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi gần như dính đầy mật ong nhớp nháp tiết ra từ con hổ trắng của Chị Ba. Khoảnh khắc tôi ngẩng đầu lên, tấm lụa mật ong sáng ngời đã treo giữa tôi và Chị Ba. Chị ba cũng có chút bối rối khi thấy tôi đột nhiên ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô đầy dịu dàng và yêu thương nhìn chị ba. Bàn tay ngọc xuyên qua chiếc tất đen chạm vào cái đầu bé nhỏ của tôi một cách trìu mến. Cô thứ ba tưởng tôi đã ăn uống đủ và chuẩn bị quan hệ bằng súng đột nhiên tiến về phía trước, cong eo và mông thon. Phần dưới cặp mông xinh đẹp được đôi tất đen đầy thịt che đi một nửa áp vào mép bếp, chiếc đuôi thỏ trắng như tuyết cắm sâu vào cặp mông thơm tho của chị ba lộ ra hoàn toàn. 

"Hả? Đây là..."

Tôi đang nghĩ cách dạy cho đứa em thứ ba một bài học cho cái bụng nghịch ngợm của nó. Tôi nhìn xuống và thấy cái đuôi thỏ trắng như tuyết đầy lông giữa cặp mông đầy đặn của chị ba. Khi cô thứ ba chuẩn bị làm tình với anh trai, môi âm hộ rộng mở của hổ trắng cũng vặn vẹo và tiết ra một lượng lớn mật ong bôi trơn. Việc mở và đóng cửa âm đạo được nhìn thấy rõ ràng. Cổ tử cung nghịch ngợm nâng lên hạ xuống trong âm đạo, lớp thịt mềm tròn béo màu hồng dày dặn mềm mại, cổ tử cung tròn trịa và mềm mại toát ra sự cám dỗ vô tận cùng với những cơn co giật của thành khoang tươi mới uốn éo. Thậm chí, mỗi lần vùng kín của chị ba quằn quại, co giãn cũng sẽ khiến chiếc đuôi thỏ trắng như tuyết cắm vào cặp mông thơm tho của chị ba đung đưa. 

Chẳng lẽ... em thứ ba cũng giống như mẹ nó nhét một cái plug-in vào lỗ đít mỏng manh của nó khiến tôi phát điên? 

"Hehehehehehe~~~"

"Đợi...đợi một chút! Ở đó...không có...ừm!"

Tiếng cười tà ác vang lên nhưng tôi cũng không vội huấn luyện cổ tử cung nghịch ngợm của chị ba nữa. Những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi nắm lấy chiếc đuôi thỏ trắng như tuyết giữa cặp mông thơm tho của chị ba rồi kéo ra ngoài. Cuộc tấn công bất ngờ này cũng khiến khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ba lộ ra vẻ hoảng sợ hiếm thấy. Bạn phải biết rằng cô ấy là người đầu tiên. Đây là lần đầu tiên tôi đeo loại đồ chơi tình dục này, trước đó phải tốn rất nhiều công sức mới có thể nhét vào được. Lúc này tôi kéo mạnh thì chị thứ ba vội vàng ngăn tôi lại. Hai bàn tay trắng nõn mảnh dẻ ấn vào đầu nhỏ của tôi và cố đẩy tôi ra. Nhưng tôi không hề biết rằng sự thúc đẩy của chị thứ ba thực sự đã góp phần thúc đẩy tôi kéo đuôi thỏ ra! 

Ngay sau đó...

"Grr~~~Puff~Puff~Puff~"

Tôi cầm chiếc đuôi thỏ bông xù trong tay và kéo mạnh ra. Một thanh kim loại màu trắng bạc trên đuôi thỏ đã dính đầy chất nhầy sáng bóng, lỗ đít thanh tú được siết chặt của em gái thứ ba vẫn đang cố gắng chống lại sự rút ra từ từ của nút hậu môn đuôi thỏ, nhưng bất kể cặp mông hồng hào và thanh tú, dù tôi có cố gắng thế nào, nút hậu môn hình tam giác tròn nối với thanh kim loại cũng bị tôi từ từ rút ra. Ngay cả với động tác tục tĩu này, lỗ đít thanh tú của em gái thứ ba vẫn không ngừng mở rộng và to ra. Nước ruột dính giữa lỗ hậu môn và thịt ruột liên tục phát ra những âm thanh ùng ục đầy dục vọng. 

Ngoài ra còn có tiếng bốp nhẹ của nhu động ruột và khí thải của chị ba phát ra từ lỗ đít. Cái lỗ đít ban đầu được thu nhỏ thành một bông hoa cúc hồng được từ từ kéo dài cho đến khi nó tròn trịa và trải rộng ra. Ngay cả cặp mông thơm tho được bọc trong chiếc tất đen đầy thịt cũng bị nút mông siết chặt, kéo căng đến mức từng tấc thịt rỉ ra ngoài. Khi nút hậu môn được từ từ rút ra, những dòng dịch ruột mát lạnh tiếp tục chảy xuống phần thịt mềm mại trong lỗ đít của em gái thứ ba.

"Không... không... chỗ đó... chỗ đó không có tác dụng... đừng... đừng rút ra nữa... uh uh uh uh uh uh!!!"

Toàn thân chị ba run rẩy trước những động tác chậm rãi và tục tĩu, bộ ngực khủng run rẩy, đôi chân xinh đẹp cũng run rẩy. Bàn tay ngọc vốn đặt trên đầu nhỏ của tôi không ngừng bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, như không muốn tôi nhìn thấy cảnh đẹp trong phòng chị ba. Sự xấu hổ trong lòng Tam tỷ lúc này cũng rất mãnh liệt. Là một người phụ nữ cực kỳ kỳ thị, cô chỉ biết xấu hổ vô tận khi nghĩ đến hậu môn!

Kể cả em trai cô, dù biết sau này cô sẽ dùng hậu môn của mình để phục vụ con cặc to của anh trai nhưng đây là lần đầu tiên cô ba lộ cái lỗ đít bẩn thỉu của mình. Cô chưa chuẩn bị tinh thần. 

Một đôi tay ngọc điên cuồng cố giữ đầu tôi, bịt mắt tôi lại. Trong lòng vô cùng xấu hổ, cô ba thậm chí còn không có dũng khí nhìn tôi. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hàng mi khẽ run lên. Cô thứ ba cắn môi dưới không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lạnh lùng và quyến rũ. Tam tỷ quay đầu lại, thậm chí muốn co rút chân lại ngay lập tức, nhưng khi tam tỷ thực sự khép hai chân lại với nhau, nàng phát hiện đầu tôi vẫn còn kẹt giữa hai chân nàng. Khi cô ấy cử động lần nữa, ngay cả bàn tay trần của cô ấy cũng bị bàn tay nhỏ bé của tôi tóm lấy, và lúc này...

“Puff~~~”

Cùng với âm thanh khiêu dâm và tục tĩu, một chiếc nút hậu môn hoàn chỉnh bằng kim loại màu trắng bạc xuất hiện trên tay tôi. Ánh bạc càng thêm bóng nhờn do dịch ruột từ lỗ đít của chị ba thấm vào. Khi tôi nhìn lại, phần trên của nút hậu môn được nối với lỗ đít thanh tú do em gái thứ ba chậm rãi rút lại, một sợi nước ruột càng thêm dâm đãng được nối vào. Trong mắt tôi...

Cái lỗ đít hồng hào mỏng manh của em gái thứ ba lúc này giống như một đóa hồng nhỏ mới nở. Phần thịt ruột hơi mềm vẫn được bao phủ bởi nước xúc xích trong suốt như pha lê. Sau khi vật thể lạ được rút ra và mất đi sự tắc nghẽn, bông hồng ẩm ướt đang nở rộ của em gái thứ ba từ từ co lại, những nếp gấp thịt mỏng manh đã được mở rộng và dẹt lại một lần nữa được lấp đầy bởi một bông hoa cúc hồng ẩm ướt. 

"Ồ..."

Tiếng kêu thon dài của bộ ngực nhỏ vang lên, tôi hoàn toàn quên mất đầu mình lúc này vẫn bị chị tam kẹp chặt, nhưng hình ảnh lúc này đã khiến mắt tôi lấp lánh dục vọng, khiến tôi quên mất cổ tay của chị ba vẫn còn nằm trong tay tôi, tay còn lại đang cầm cái nút hậu môn bằng kim loại vừa rút ra khỏi lỗ đít của chị ba. 

"..."

Nhưng khi tôi nhìn lên chị thứ ba vào lúc này...

"Chị... Tam chị đừng khóc!"

Hàng mi xinh đẹp khép kín trên khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên run rẩy, hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ba. Đôi môi cắn chặt cũng run rẩy. Khi nhìn thấy bộ dạng của chị thứ ba lúc này, tôi cảm thấy đau lòng. Từ nhỏ đến giờ tôi chưa bao giờ thấy chị ba khóc, nhưng hôm nay...

"Tôi...tôi...tôi..."

Tôi không biết phải nói gì trong một thời gian dài. Tôi không ngờ chỉ cần rút một cái nút bấm ở mông ra, chị ba lại bất ngờ làm tôi khóc! 

Họ đâu biết rằng chính hành động rút phích cắm ở mông đã khiến nỗi xấu hổ trong nội tâm của chị ba bùng nổ. Ngay từ khi còn nhỏ, cô ba đã muốn thể hiện bộ mặt đẹp nhất của mình với em trai mình, muốn cống hiến bản thân hoàn hảo nhất của mình cho người cô yêu thương nhất. Nhưng để người chồng yêu quý của mình nhìn thấy bộ mặt đáng xấu hổ như vậy của mình thì thực sự là điều không thể chấp nhận được đối với chị ba. 

Cảm giác đập vỡ hoàn toàn hình tượng hoàn hảo do chính tay mình tạo ra khiến cô tam không còn dũng khí đối mặt với em trai yêu quý của mình nữa, nhưng... cũng chính cảm giác xấu hổ mãnh liệt này đã khiến phần thân dưới vốn đã vô cùng nhạy cảm của cô ba cảm thấy vô cùng khoái cảm. Tôi bị kích thích đến nỗi ngay cả cặp ngực mềm mại đầy đặn không thể che đậy bởi quần áo da cũng bắn ra hai mũi tên sữa thơm cực mạnh. Da thịt mật ong khắp người tôi run rẩy kịch liệt, âm hộ hổ trắng đang kề sát miệng tôi của chị ba đột nhiên giáng cho tôi một đòn bất ngờ!

“Bah baa baa baa baa!!!”

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen đang kẹp chặt cái đầu nhỏ của tôi co giật một lúc, vòng eo thon gọn hấp dẫn của cô em gái co giật và cong lên, hai cái mông đầy đặn và thơm mùi mật ong không ngừng co lại, và âm hộ màu hồng của môi âm hộ của chị ba với đôi môi mở rộng đột nhiên xuất tinh. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi và dính mùi mật ong chảy ra, ngay cả lỗ tiểu nhỏ đang co rút lại cũng đột nhiên mở ra. Một cột nước tiểu trong có hương vị mật ong mạnh hơn đổ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cùng với dòng dịch âm đạo chảy ra dữ dội. 

"Ư!!!"

Tôi chưa bao giờ mơ rằng chị ba lại đạt đến đỉnh điểm trong sự xấu hổ sâu sắc này!

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi sẽ bị tắm bằng nước tiểu từ âm hộ phụ nữ!

Và tôi thậm chí không thể né hay chặn nó!

Bị kẹp đầu bởi đôi chân tất đen xinh đẹp của chị thứ ba, tôi một tay nắm cổ tay chị ba, tay kia cầm cái phích cắm hậu môn nóng hổi. Hai dòng chất lỏng có mùi thơm thoang thoảng quyện vào nhau phun mạnh lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Có lúc, tôi thậm chí không thể mở mắt ra được. Nhưng...

"GuluGulu~GuluGulu~~~"

Âm thanh quằn quại nuốt nước bọt lại vang lên khiến chị ba vốn còn đang xấu hổ vô cùng bối rối. Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn vào khoảng trống. Đôi mắt xinh đẹp của cô em thứ ba đột nhiên mở to. Tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Chị thứ ba bất ngờ bẻ cổ tay tôi ra, giữ chặt đầu nhỏ của tôi. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy gần như khiến cái đầu nhỏ của tôi nổ tung!

Bởi trong mắt chị ba, đứa em trai nghịch ngợm của tôi đang nhắm mắt lại với vẻ mặt say sưa và thích thú. Anh há cái miệng nhỏ nhắn đầy ám ảnh muốn nhận nước thánh và mật ong từ cái lồn hồng hào của chị ba. 

Giờ phút này... Tam tỷ muốn trực tiếp ngất đi... Chỉ cần nàng ngất đi, sẽ không còn xấu hổ nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Em gái thứ ba của ‘Bingqingyujie’~]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Hmm~ Nó ngon quá!"

Khi tiếng xuất tinh từ âm hộ mềm mại của con bạch hổ trước mặt dần dần nhạt đi, tôi bị đôi chân tất đen xinh đẹp của chị thứ ba kẹp đầu mà cười một cách dâm đãng và say sưa. Tiếng vú nhỏ dâm đãng khiến chị ba xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Dù chị ba không dám đối mặt với tôi, nhưng tiếng kêu nhỏ bên tai vẫn khiến chị ba cắn môi dưới, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô ba có tư thế dâm đãng như vậy trước mặt em trai cưng của mình. Người chị thứ ba thực sự khó chấp nhận việc dùng nước tiểu của mình để làm dịu cơn khát của anh trai mình. Sự xấu hổ sâu sắc trong lòng và quá trình đi tiểu ở cự ly gần trước mặt anh trai đã khiến cô ba giơ đôi tay xinh đẹp lên che đôi mắt xinh đẹp của mình. Chị ba thực sự không muốn tôi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của chị. Vì không thể chặn tầm nhìn của tôi nên cô ấy sẽ chặn khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Nhưng chị thứ ba lại rất thích phần thân dưới của mình ~

Khi cặp vú mềm mượt như bánh pudding tiếp tục phun sữa, vòng eo thon gọn của em gái thứ ba vẫn cong đôi môi đầy đặn trước mặt tôi, hai môi lớn hồng hào và thanh tú mở rộng và thẳng tắp. Mông hơi co lại và từ từ đẩy về phía trước trong khi đóa cúc hồng ẩn trong khe mông dường như vẫn đang thưởng thức sự sưng tấy của lỗ hậu môn. Những nếp gấp mềm mại của hoa cúc vắt ra những dòng nước xúc xích trong trẻo và từ từ hé nở. 

Và đôi chân tất đen xinh đẹp đẫm sữa và mật của chị ba siết chặt đầu nhỏ của tôi, cặp đùi bụ bẫm mềm mại ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, bắp chân đầy đặn và hoàn hảo của chị ấn vào sau đầu tôi, khao khát được khoái cảm hơn nữa. Con mèo dịu dàng đang săn gà vui vẻ kiểm soát hai chân xinh đẹp với đôi tất đen và liên tục ấn miệng nhỏ của tôi vào âm hộ mềm mại của con hổ trắng vẫn đang đi tiểu nhẹ. Hai đôi giày cao gót đế đỏ cũng bị dòng sữa và mật ong thấm đẫm, tràn ngập sự ẩm ướt, bóng loáng và vô tận cám dỗ. 

"Nước tiểu... nước tiểu bẩn quá... Anh... Anh, em đừng uống nữa..."

Với sự xấu hổ sâu sắc trong lòng và tự trách mình đã uống phải nước tiểu của chính anh trai mình, cô ba phải cố gắng chống lại sự thôi thúc khoái cảm mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể mình. Tuy nhiên, âm hộ dịu dàng của con hổ trắng đang động dục đã thoát khỏi sự kiểm soát của bộ não chị thứ ba. Những sợi nước tiểu trong và thơm tho chảy ra từ niệu đạo đang co lại, hòa với dòng nước ép tình yêu có mùi mật ong bôi lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Lúc này Tam tỷ giọng nói run rẩy, toàn thân run rẩy. Cô ấy dùng tay phải che đôi mắt xinh đẹp của mình, còn tay trái cô ấy ấn vào đầu nhỏ của tôi bằng những ngón tay xòe rộng. Cô ấy dùng những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh đẩy mạnh cái đầu nhỏ của tôi, như thể muốn đưa cái miệng nhỏ bé của tôi ra khỏi phần thân dưới 'bẩn thỉu' của cô ấy, nhưng cô ấy không thể. Tuy nhiên, lỗ mật của Qing đã điều khiển hai chân xinh đẹp với đôi tất đen và chiến đấu mạnh mẽ trước bàn tay thanh tú của em gái thứ ba. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cái đầu nhỏ của mình bị kẹp bởi hai lực, một tiến và một lùi. Cùng với sự kẹp chặt của đôi chân đầy đặn và xinh đẹp đó, giọng tôi biến thành những tiếng thút thít. 

Điều này khiến chị cả cầm máy vô cùng ghen tị!

Chị cả không có cảm giác xấu hổ như chị ba. Nếu người ngồi trên bếp lúc này là chị cả thì chị cả đã nở nụ cười bối rối duyên dáng đầy thích thú. Cô ấy không chỉ kẹp đầu nhỏ của tôi vào giữa hai chân và ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của mình, cô ấy còn đưa tay ra nắm lấy tóc tôi và kéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách tuyệt vọng về phía âm hộ của tôi! 

Được anh trai yêu quý của mình liếm và uống rượu là niềm hạnh phúc tột cùng của chị cả! 

Lúc này, chỉ cần nhìn bộ dáng của chị thứ ba, chị cả trên mặt đã lộ ra vẻ hâm mộ cực độ. 

Chị thứ ba có làm được không? Nếu không...tôi sẽ làm điều đó! 

Kìm nén sự dằn vặt của cơn động dục thể xác và kẹp chặt đôi chân dài bụ bẫm của mình, chị cả ước gì có thể kéo chị ba ra khỏi bếp ngay bây giờ và đặt chị lên trên! 

Đầy ghen tị và ghen tị, cô hét to trong lòng. Bàn tay ngọc bích của chị cả cầm chân máy ảnh sắp bẻ gãy chân máy thành hình chữ T! 

"Ừ... cái móc... cái móc lỏng... Tôi sắp... tôi không thể đeo nó được nữa..."

Khi hai chân tất đen xinh đẹp của chị ba siết chặt lại, nửa dưới khuôn mặt của tôi gần như hoàn toàn áp vào môi âm hộ đầy đặn và mọng nước mùi mật ong của chị ba. Dưới lớp thịt mềm và dày, tôi cảm thấy ngột ngạt khi miệng và mũi bị chặn lại. Lúc này tôi không còn quan tâm đến sự mềm mại mượt mà của lòng bàn tay vuốt ve đôi tất đen tuyệt đẹp nữa. Một cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ bao trùm lấy tôi, tôi hoảng sợ và tát vào đùi chị ba. Tôi thút thít thành tiếng và chẳng mấy chốc khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng.

"Anh trai!"

Sau khi nghe thấy tiếng nức nở của tôi, chị thứ ba đột nhiên xấu hổ quay lại. Cô cúi đầu xuống thì thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đã đỏ hơn quả táo chín. Trong chốc lát, cô thứ ba đột nhiên dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình. Cô cúi xuống và một cặp ngực đầy đặn treo thẳng xuống đất. Bộ ngực hình giọt nước khổng lồ và kiêu hãnh cùng nhau khiến người ta phát điên chỉ khi nhìn vào! 

Em thứ ba với ánh mắt lo lắng và tự trách, vội vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi.

“Thở đi, thở chậm thôi, là lỗi của chị tôi, chị không nên ôm chặt đầu em như vậy, thở chậm thôi, đừng sợ.”

"Huh...huh...huh..."

Dưới giọng nói ân cần nhẹ nhàng và tao nhã, tôi dần dần thoát khỏi cảm giác ngột ngạt, nhưng liếm một lúc lâu như vậy làm sao có thể dễ dàng thỏa mãn được ~

"Ừm... Tam tỷ, ta vẫn khát~ Cho ta uống thêm mấy ngụm nữa~ Được rồi ~"

"Bạn!"

Tôi đang làm ra vẻ điệu đà với chị ba, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn đầy dục vọng, nước mật ong nhớp nháp vẫn còn đọng trên môi, trong miệng vẫn còn một chút nước tiểu thơm. Dường như tôi đã nghiện nước tiểu thơm mùi mật ong của chị ba.

Thành thật mà nói, chị ba thực sự không muốn đổ thứ nước tiểu trong suốt 'bẩn' đó vào miệng em trai tôi nữa. Cô ấy muốn dừng việc đó lại nhưng không muốn làm tôi thất vọng. Cô ấy muốn mắng nhưng không thể từ chối sự nịnh nọt của tôi. Người chị thứ ba luôn vô cùng chiều chuộng và yêu thương tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng mọi yêu cầu của tôi, nhưng giờ đây...

"..."

Im lặng im lặng, Tam tỷ lại dựa vào tường, đôi chân tất đen bóng loáng ướt át lại mở rộng, hai tay móc vào đường cong của chân, môi âm hộ của bạch hổ hoàn toàn lộ ra, đôi môi hồng hào mịn màng như mật ong lại lần nữa chuẩn bị bị chiếc lưỡi nhỏ liếm và đùa giỡn, một lượng lớn nước mật ong chảy theo. Đôi môi mật ong há to của con hổ trắng phun ra, lấp đầy rãnh mông dâm đãng của em gái thứ ba, chảy khắp bếp lò vốn sạch sẽ ngăn nắp. Những dòng nước tình thơm mùi mật ong nhỏ giọt xuống mép bếp. Mùi hương mật ong đậm đà xộc vào mũi tôi một cách điên cuồng và kích thích trí óc tôi.

Nhưng lần này Tam tỷ quay đầu lại, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, như không muốn nhìn thấy bộ dạng hèn hạ của mình. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể giải tỏa được nỗi xấu hổ sâu sắc trong lòng. Nhưng chờ một lúc, Tam muội cũng không có cảm giác được môi hổ trắng của mình bị liếm, đùa giỡn. Trong lúc bối rối, chị ba nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, nhưng cảnh tượng đập vào mắt cô lại khiến khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng của chị ba lộ ra một vầng sáng đỏ tuyệt đẹp mà cô chưa từng thấy trước đây. 

"Ừm~~~"

Âm thanh vú nhỏ say đắm vang lên. Lúc này, tôi đứng giữa chị thứ ba, trong tay nhỏ bé cầm chiếc nút hậu môn đuôi thỏ trắng bạc bốc khói nghi ngút, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ liếm nhẹ nước xúc xích trên nút hậu môn từ dưới lên trên. Cẩn thận, tận tâm, không buông một centimet nào, tôi liếm hết chất lỏng xúc xích trên nút hậu môn với sự ám ảnh và thích thú, cuối cùng đưa chiếc nút hậu môn nhỏ màu trắng bạc vào miệng và liếm sạch hoàn toàn! 

"..."

Cảnh tượng tục tĩu này lập tức khiến má cô tam đỏ bừng, làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô lại càng run rẩy hơn. Làn da trắng hồng của cô lại đỏ thẫm quyến rũ như thể được phủ một lớp ánh hoàng hôn rực rỡ, nhưng tất cả những điều này đều dựa trên cảm giác xấu hổ mạnh mẽ hơn! 

Cô ba trong đời chưa bao giờ nghĩ có ngày người anh trai yêu quý của mình lại nuốt nước tiểu trong trẻo của chính mình chứ đừng nói đến việc liếm mật ngọt tiết ra từ bông cúc hồng của cô! 

Tam tỷ vốn đã khó chấp nhận việc đi tiểu trước mặt mình, lại càng không muốn nhìn thấy cảnh tượng ‘bẩn thỉu’ này! 

Làm sao tôi có thể để người anh thân yêu nhất của mình ăn đồ ăn ở chỗ tôi? 

Nhưng càng như vậy tôi càng bị ám ảnh bởi chị ba. Đây cũng là biểu hiện của tình yêu sâu sắc dành cho chị ba và sự hòa quyện giữa tình yêu dành cho chị ba. Dù chị ba có nhìn nhận bản thân như thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn cho rằng chị ba thật trong sáng và ngây thơ! 

Nhưng dù cho chị ba biết tình cảm sâu đậm của tôi dành cho chị ấy, chị ấy vẫn khó chấp nhận việc tôi liếm chỗ đó...đó...

"Anh...anh...đừng...đừng...không! Anh không được liếm thứ bẩn thỉu đó!"

Với giọng nói run rẩy, chị ba hất cái phích cắm mông ra khỏi tay tôi, và với một tiếng leng keng trên mặt đất, chị ba đột nhiên đưa tay ra che lấy âm hộ hổ trắng và hoa cúc hồng của mình, thậm chí cả đôi chân mang tất đen hở hang của cô ấy cũng khép lại với nhau. Lần đầu tiên, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy ánh hoàng hôn đỏ thẫm của cô ấy lộ ra vẻ xấu hổ và phản kháng tột độ, nhưng điều này trong mắt tôi có vẻ khá dễ thương, trong khi chị cả ở một bên tỏ ra lo lắng. 

Chị ba, chị đang nghĩ gì vậy? ! Thật là một niềm vui khi được em trai liếm lồn và lỗ đít của bạn! Nếu là tôi, tôi sẽ thức dậy và cười trong mơ! 

Người chị cả không ngừng kêu gào trong lòng, sự thôi thúc muốn thay đổi khiến đôi chân mang giày cao gót màu đen của chị cả nhấc lên hạ xuống. Còn tôi~

"Tam tỷ đang nói nhảm! Thân thể của Tam tỷ rõ ràng là sạch sẽ nhất ~ không hề bẩn thỉu ~ Xin hãy dạng chân ra nhanh để ta cắn mấy miếng ~"

Trên mặt nở nụ cười dâm đãng, chiếc lưỡi nhỏ tham lam liếm môi, con cặc to dưới háng tôi run rẩy phun ra chất nhầy tanh theo mắt ngựa. Vừa nói tôi vừa đưa tay vuốt ve bộ ngực đen nhánh, ẩm ướt và căng mọng của chị ba. Đôi chân lụa tuyệt đẹp, cảm giác trơn trượt và độ mịn của lụa đen khiến tôi không thể bỏ xuống. Âm thanh dịu dàng của ngực em cho tôi biết nỗi ám ảnh của tôi với em gái thứ ba, nhưng em gái thứ ba vẫn chống cự, kẹp chặt hai chân và dùng hai tay bịt kín lồn. 

"Không... không! Không được liếm nữa! Nơi đó... nơi đó bẩn quá... Chị... Chị còn chưa chuẩn bị tinh thần... Anh ơi, nếu anh còn muốn liếm thì chị... Hôm nay chị không quan hệ với em!"

Khuôn mặt thanh tú quyến rũ được bao phủ bởi ánh hoàng hôn đỏ thẫm chuyển động, đôi mắt đẹp thông minh của cô em thứ ba lộ ra vẻ phản kháng đặc biệt. Trong thâm tâm, chị ba dù biết tôi cực kỳ ám ảnh chị nhưng chị cũng không thể chấp nhận bộ phận sinh dục “bẩn thỉu” của mình bị anh trai yêu thích liếm láp. Như chị thứ ba đã nói, chị ấy thực sự chưa sẵn sàng cho em, em yêu ạ. Anh trai liếm lồn và uống nước tiểu là điều tối đa mà chị ba có thể làm. Mỗi lần nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, chị ba lại cảm thấy hình ảnh trong sáng và tao nhã trong lòng em trai mình lập tức sụp đổ. Nếu bị tôi liếm lần nữa, chắc cô ấy sẽ xấu hổ đến ngất xỉu. Người chị thứ ba bất lực và phản kháng chỉ có thể dùng những lời nói trái ý mình để bác bỏ nỗi ám ảnh và lòng tham của tôi.

"Hả?" 

Nghe giọng nói lạnh lùng đầy phản kháng của chị ba, tôi lập tức chết lặng. Thành thật mà nói, tôi chưa có đủ! 

Nước ép tình yêu có mùi mật ong tiết ra từ âm hộ mềm mại của chị ba Baihu thật ngọt ngào và dồi dào. Nó ngon hơn tất cả các loại nước ép trái cây tôi uống!

Ngoài ra, chị ba còn đặc biệt chú trọng đến sức khỏe thể chất và quan tâm đến sự sạch sẽ của bản thân. Chất lỏng tình yêu và nước tiểu thải ra từ bộ phận sinh dục không chỉ rất sạch mà còn có mùi thơm mật ong dễ chịu và thơm ngon. Đừng nói bây giờ tôi uống không đủ, cho dù sau này tôi uống hàng ngày!

Nhưng nhìn thấy tam tỷ lúc này đặc biệt phản kháng...

"Ừ... được rồi... nếu chị ba không thích..."

Hãy thưởng thức ngay con mèo hổ trắng của chị ba nhé ~

Tôi chạy lon ton tới, mang theo chiếc ghế nhỏ mà chị ba đã mang trước đó. Sau khi đặt nó vào giữa ba chị em, tôi lập tức đứng dậy. Được sự phù hộ của chiếc ghế, con cặc to béo của tôi ngang hàng với cái lồn hổ trắng của chị ba. Lúc này, dương vật to lớn của em trai tôi đã chảy nước dãi và run rẩy trước mặt chị thứ ba. Sau khi nhìn thấy vậy, cô thứ ba lại từ từ mở đôi chân đen xinh đẹp của mình ra khỏi sự phản kháng. Dưới đôi chân hình chữ M, cô ba cũng bỏ tay ra khỏi hai cái lồn hổ trắng đầy đặn và mềm mại. 

Bàn tay trắng ngọc thanh tú nhẹ nhàng móc vào đường cong của đôi chân, cặp đùi đầy đặn siết chặt bộ ngực ẩm ướt. Dòng sữa ngọt ngào chảy xuống chiếc áo khoác da thỏ của chị ba. Cảnh đẹp giữa chị ba một lần nữa được hiện ra. Lúc này, cô thứ ba là người thanh tú và hấp dẫn nhất mà tôi từng thấy, với đôi tai thỏ đen điểm xuyết. Khuôn mặt đỏ thẫm quyến rũ của em gái thứ ba, đôi mắt xinh đẹp dưới bóng mắt xanh nhạt gợn sóng, hơi thở ấm áp nhẹ nhàng chảy ra từ chiếc mũi trắng như tuyết, đôi môi căng mọng màu xanh lam nhẹ nhàng mím lại, má ửng hồng như hoàng hôn quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của chị thứ ba biến thành một vũng nước suối mê hoặc gần như quyến rũ tôi. 

Còn cảnh đẹp giữa chị ba giống như một vòng xoáy hút hồn, khiến vòng eo nhỏ nhắn của tôi không tự chủ mà di chuyển về phía trước. Những viên ngọc trai màu hồng và thanh tú đứng thẳng, môi lớn đầy đặn và thơm ngon kẹp vào môi âm hộ màu hồng và thanh tú. Chúng đầy đặn và đầy đặn. Miếng thịt mềm màu hồng tươi giữa những con bào ngư căng mọng và mềm mại trông thật quyến rũ và thơm ngon dưới sự thẩm thấu của giọt nước tiểu và mật ong. Âm đạo của con gà trống Yujie đang ngọ nguậy và mở ra như miệng em bé thèm ăn, tiết ra nhiều chất dịch tình yêu nhớt và trong suốt hơn. 

"Hừ..."

"..."

Dưới khung cảnh quyến rũ, mùi mật ong của phụ nữ đang động dục tiếp tục xộc vào mũi tôi. Những hormone gợi cảm kích thích sự giao phối và sinh sản của nam và nữ tác động vào não tôi một cách điên cuồng, khiến mọi dây thần kinh và tế bào trong cơ thể tôi đều cảm nhận được dòng chảy vô tận của người chị thứ ba. Dưới sự cám dỗ, nóng bỏng như thiêu đốt dục vọng, tôi nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề, cảm giác lý trí của mình dần dần bị dục vọng xác thịt nuốt chửng. Khoảnh khắc tôi dùng cả hai tay ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của chị ba, con cặc to lớn của tôi ngày càng tiến gần đến âm hộ hổ trắng của chị ba. 

Và ngay lúc tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp nồng nàn của chị ba nhìn vào đôi mắt nhỏ thú tính của tôi không nói nên lời, đồng thời có những khoảnh khắc im lặng im lặng. Máu thịt và tình cảm giữa anh em đã biến thành ánh mắt yêu thương của những người yêu nhau. Lúc này, chị ruột lạnh lùng và quyến rũ đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ được yêu thương sâu sắc trong mắt tôi, còn em trai cưng chiều trong mắt chị ba đã trở thành nam nhân yêu quý nhất trong đời mà cô không bao giờ có thể buông bỏ. 

"Mẹ kiếp tôi..."

"Huh...huh...huh..."

Giọng nói yếu ớt và lạnh lùng của người chị truyền đến cho tôi tín hiệu tình yêu giao phối và sinh sản, tiếng thở hổn hển như dã thú lúc này vang vọng bên tai chị thứ ba. Hai chị em, những người có thể xác và tâm trí bị chiếm giữ bởi tình yêu, đã bị thu hút lẫn nhau. Dương vật khổng lồ được nối bằng máu của em trai từ từ tiến đến gần đôi môi hồng hào của em gái, cho đến khi quy đầu to lớn, nóng bỏng và săn chắc nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ hồng hào, mềm mại và quyến rũ...

"Xì!!!"

"..."

Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ quy đầu nhạy cảm khắp cơ thể tôi. Tôi hít một hơi khoái cảm, đồng thời cơ thể mảnh dẻ của cô ba run lên dữ dội. Tôi nhìn thấy đôi tất đen rộng mở của cô em thứ ba giữa đôi chân xinh đẹp của môi âm hộ đang vặn vẹo như một cái miệng thịt mềm mại. Nửa dưới của quy đầu từ từ ép vào âm đạo ẩm ướt nóng hổi và trơn trượt. Nói là bị ép vào, đúng hơn là bị âm đạo của chị ba hút mạnh vào. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu nhạy cảm của mình đang bị một cái miệng nhỏ nhắn mềm mại hơn hút chặt. Lực hút mạnh mẽ đã kéo quy đầu con cặc to lớn của tôi ngày càng sâu hơn vào trong âm đạo mỏng manh của em gái thứ ba. Cái miệng nhỏ mở ra khép lại rồi rút ra cắn, thậm chí còn mút lấy quy đầu của tôi và tham lam hút chất nhầy nam tính tràn ra từ đó. 

Và khi vòng eo nhỏ nhắn của tôi bị kéo lại...

Dương vật khổng lồ dày đặc từ từ rút lại, nửa dưới quy đầu bị một quả bóng thịt mềm mại màu hồng hút chặt. Khi con cặc được kéo lại từng chút một, cổ tử cung dày và mềm mại màu hồng của chị thứ ba mút mạnh con cặc và quy đầu từ từ được kéo ra.

Cổ tử cung hồng hào tỏa sáng rực rỡ dưới sự bôi trơn của một lượng lớn dịch tình có mùi mật ong. Nước mật ong óng ả chảy xuống từng sợi khi cổ tử cung co lại và cắn. Ngay cả khi con cặc to của tôi lắc nhẹ và đung đưa từ bên này sang bên kia, cổ tử cung hồng hào của chị ba cũng lắc lư lên xuống. Tử cung tham lam và đói khát liều lĩnh hút chất nhầy thơm ngon từ mắt ngựa, nó bám chặt vào nửa dưới quy đầu của tôi như không muốn rời mắt ngựa trong chốc lát.

"Huh...Chị...Chị ba, tử cung của chị...tử cung đang rỉ ra...Xì!!!"

"...Không...đừng nói những điều như vậy..."

Chân tôi run lên vì sung sướng dưới tác động trực quan mạnh mẽ, và đôi chân tất đen tuyệt đẹp mà tôi cầm bằng cả hai tay cũng run rẩy dữ dội. Cổ tử cung ngoằn ngoèo mút cặc và nếm dịch nhầy khiến tôi càng thêm ám ảnh với chị ba. Khi âm thanh của bộ ngực nhỏ non nớt và xấu xa của tôi vang lên, chị thứ ba còn nói rằng Cô ấy nói không, nhưng cổ tử cung dày và hồng hào lộ ra của cô ấy đã nuốt chửng gần hết quy đầu con cặc to lớn của tôi chỉ trong một cú cắn. Lực hút mạnh từ sâu trong tử cung đã hút hết tinh dịch đặc còn sót lại trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tanh còn sót lại trong niệu đạo của con cặc to của tôi.

Phần thân dưới bị động dục dữ dội quấn quanh và cắn vào quy đầu của em trai một cách tục tĩu khác thường. Không chỉ tôi mà cả chị ba cũng không ngờ tử cung của mình lại chủ động sa ra đuổi theo con gà trống để hút tinh cho nó vui. Sau đó ~

"Ồ~~~"

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến con cặc to lớn dưới háng tôi chợt run lên. Sự rung chuyển đột ngột khiến quy đầu và cổ tử cung trong phút chốc phát ra âm thanh tục tĩu. Mắt ngựa tách khỏi cổ tử cung. Một sợi chất nhầy màu trắng trộn lẫn với tinh dịch đặc dính vào nhau một cách khó hiểu nối liền quy đầu và cổ tử cung. Và làm sao tử cung động dục đã mất mục tiêu nịnh nọt lại có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Tinh dịch nam giới bùng nổ trong không khí phát ra pheromone mạnh. Sự sa sút của chị thứ ba Phần thịt dày của cổ tử cung đã tìm thấy mục tiêu ngay lập tức, và cái miệng thịt tử cung tưởng như có sự sống thứ hai lắc lư và đuổi theo quy đầu con cặc to của tôi, giống như một đứa trẻ đói khát đang tìm 'sữa' bổ dưỡng. Con cặc của tôi quay về đâu thì tử cung động dục của chị ba cũng theo đó, nhưng dù cổ tử cung lộ ra của chị ba có cố gắng đến đâu thì nó vẫn luôn giữ một khoảng cách nhất định với quy đầu con cặc to lớn của tôi.

Và cảnh tượng vô cùng tục tĩu này đều do chị cả ở bên quay lại. Lúc này, ngay cả chị cả cũng không ngờ rằng tử cung của chị ba lại bị ám ảnh bởi cặc của em bé đến vậy. Trong màn hình hiển thị của camera, quy đầu con cặc to lớn của tôi lại một lần nữa bị cổ tử cung của chị ba hút chặt. Cái miệng hồng hào và thanh tú của tử cung bao bọc gần hết quy đầu, phần thịt tươi đầy đặn mềm mại từng chút một được rút vào âm đạo nóng hổi và nhờn.

Con cặc to lớn dưới háng tôi có thể từ từ trượt vào khoang mềm mại dịu dàng của chị thứ ba mà hầu như không tốn chút sức lực nào. Dưới con mắt của chị ba và tôi, con cặc khổng lồ đầy dầu mỡ của em trai, được bao phủ bởi nước của mẹ đẻ và tinh dịch hôi hám, đang bị con hổ trắng mềm mại của em gái thứ ba ăn tham lam. Cổ tử cung dày màu hồng hút lấy quy đầu rồi dần dần thụt vào trong âm đạo, hai môi lớn mềm mại căng mọng cũng co rúm lại mở ra khép lại để nuốt chửng.

Đầu tiên là toàn bộ quy đầu, sau đó là thân que dày. Từng inch một, dương vật to lớn của người họ hàng ruột thịt từ từ chìm vào khoang mật ong âm đạo nóng bỏng và mềm mại dưới con mắt của anh chị em. Khoang mật hưng phấn chờ đợi bấy lâu nay bỗng nóng bừng. Thân thịt lúc này đã được bao bọc lại, thịt mềm mại mềm mại quấn quanh thân thịt mạnh mẽ dần dần đâm sâu như thể nghiện nó, vặn vẹo một cách ám ảnh, lợi dụng sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu có mùi mật ong, khiến thân thịt của họ hàng máu thịt kích thích mạnh mẽ khoái cảm.

Cảm nhận được lớp thịt béo và mềm bao bọc từ mọi phía, phần thịt âm đạo co giật, chủ động kẹp chặt cặc tôi và đẩy qua đẩy lại. Những làn sóng nước ép tình dục tục tĩu phun ra từ nơi bộ phận sinh dục gặp nhau, thể hiện đầy đủ sự vướng víu khiêu dâm của bộ phận sinh dục anh chị em cũng như sự hợp nhất giữa tâm hồn và thể xác. Cổ tử cung mỏng manh và tham lam ở nơi sâu nhất trong khoang mật của chị ba vẫn đang mút mạnh vào quy đầu của tôi, phần thịt mềm mại màu hồng ép chặt vào quy đầu nhạy cảm. Lực hút mạnh mẽ trong tử cung biến cổ tử cung mềm mại, mỏng manh thành một chiếc máy bơm chân không, điên cuồng hút hết chất nhầy tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của gà trống. 

"Huh... Haah... Chị... Chị ba... thoải mái quá... bên trong âm đạo của chị ba... Huh... tử cung đang hút cặc của tôi..."

Cơn khoái cảm mãnh liệt từ toàn bộ con cặc lan khắp cơ thể, tác động lên não bộ, kích thích các dây thần kinh, làm tan chảy các tế bào khiến bộ não bé nhỏ của tôi mờ đi và não tôi tê liệt trong cơn khoái cảm dâng trào. Hai bàn tay nhỏ nóng hổi không ngừng vuốt ve đôi chân mềm mại của em gái thứ ba, tôi thở hổn hển. Khuôn mặt non nớt của tôi đã đỏ bừng vì sung sướng được phục vụ âm đạo của chị ba. 

"...Thêm...đưa nó vào sâu hơn...tất cả...đưa âm đạo của anh trai tôi...và nhét toàn bộ cặc của anh trai tôi vào âm hộ của em gái tôi!"

Hôm nay chị thứ ba cũng mong có thêm niềm vui. Đôi chân tất đen rộng của cô ấy từ từ kẹp quanh eo tôi, đôi giày cao gót đế đỏ vắt chéo vào nhau nhẹ nhàng cọ vào nhau. Những chú bê tất đen đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu và sữa mẹ cũng chậm lại. Một cách chậm rãi và đầy quyến rũ, cô ấy cọ vào cơ thể nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi. Lúc này, chị thứ ba đã thể hiện một tư thế duyên dáng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, nụ cười quyến rũ hơi nhếch lên khóe miệng giống như một liều thuốc kích thích khiến tôi muốn dừng lại. 

Một giọng nói dịu dàng đầy yêu thương vang vọng bên tai tôi, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của tôi lặng lẽ ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Lúc này, âm đạo nóng bỏng của tôi đã nuốt chửng hoàn toàn toàn bộ dương vật to lớn của tôi. Hai môi âm hộ màu hồng kẹp chặt vào gốc cặc to và mút nó. Cùng lúc đó, toàn bộ lông dương vật ướt đẫm nước tình nữ đều dính vào âm đạo hổ trắng của chị thứ ba. 

Khoảnh khắc tôi ngẩng đầu lên trong khi ôm lấy đôi chân bụ bẫm của em gái thứ ba bằng cả hai tay, ánh mắt của anh chị em tôi cũng hoàn toàn nhìn nhau. Đôi mắt đẹp mờ ảo đầy cảm xúc của chị thứ ba tràn ngập tình yêu sâu sắc dành cho tôi, đôi môi ẩm ướt và đầy đặn hơi hé mở dường như đang kể vô số câu chuyện. Những lời yêu thương sâu sắc của Qing, thực ra, chị thứ ba đã yêu em trai mới chào đời của tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên ngay từ ngày tôi mới chào đời. Cảm xúc dâng trào từ sâu thẳm tâm hồn khiến người chị thứ ba không thể kiềm chế được tình yêu sâu đậm dành cho anh trai ruột của mình. 

Tám năm đã trôi qua trong chớp mắt. Chị thứ ba đã chờ ngày này lâu lắm rồi. Tình cảm yêu thương dành cho em trai trong đời cô lúc này đều đã hóa thành tình yêu nam nữ. Tình yêu sâu đậm luôn bị đè nén trong lòng cô cũng bắt đầu từ thời điểm này. Bùng nổ hoàn toàn, ngón tay ngọc mềm mại của chị ba nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nhìn nhau trìu mến. Đôi chân thon dài của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, âm đạo mỏng manh và nóng bỏng ở giữa đang cẩn thận cảm nhận nhiệt độ nóng bỏng của da thịt người yêu tôi. 

"Tiểu Phàm..."

Những lời nói đầy mê đắm và yêu thương sâu sắc cuối cùng cũng mang đến cảm giác dịu dàng và ngọt ngào. Cô thứ ba nhẹ nhàng gọi tên tôi như gọi người yêu, tử cung đã được thụ thai cũng điên cuồng hướng về thân hình nóng bỏng của cô thứ ba. Những làn sóng nhói, loại khắc sâu dấu ấn riêng trong sâu thẳm tâm hồn... loại mang thai rộn ràng khi được gieo tinh trùng để thụ thai... và niềm hạnh phúc được hoàn toàn chiếm hữu và bao bọc trong tình yêu đã khiến chị ba rơi vào vực thẳm của loạn luân dục vọng không thể thoát ra được. 

Cảm nhận được dương vật của người tình cắm sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình, nhớ lại niềm hạnh phúc và vẻ đẹp khi được sinh ra một cuộc sống mới, đầu óc vốn dĩ luôn bình tĩnh và bình thản của chị ba dần dần buông bỏ tất cả. Cảnh tượng hạnh phúc được sống cùng em trai bé nhỏ hiện lên trong tâm trí chị thứ ba, cuối cùng cô đắm chìm trong ảo mộng được cho con bú, quan hệ tình dục, giao hợp và thụ tinh. 

"Tiểu Phàm yêu ta!"

"Kêu la!!!"

Ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi say mê cầu xin khoái cảm, âm đạo phình to khiến phần thân dưới nhạy cảm của chị ba bị kích thích vô cùng. Vừa nghe được giọng nói quyến rũ của chị thứ ba, thân hình nhỏ nhắn của tôi bắt đầu không ngừng run lên, một tiếng thú gầm trầm thấp vang lên. Vòng eo nhỏ nhắn của tôi lập tức biến thành một cái cọc, con cặc to béo và béo ngậy ra vào lỗ mật nóng hổi tràn ngập nước tình. 

Một lượng lớn nước ép mật ong bắn tung tóe dọc theo lồn hổ trắng của chị thứ ba với những cú thúc thô bạo và dữ dội của tôi. Trong chớp mắt, phần thân dưới vốn đã tràn ngập mật của cô tam lại tràn ngập một dòng suối tình yêu và mật ong không ngừng chảy. Chất lỏng ngọt ngào chảy xuống cặp mông quyến rũ của chị ba, thấm ướt hai cái mông đầy đặn của chị ba, lại làm ướt cặp lụa đen mềm mại, cuối cùng chảy xuống mép bếp thành một thác nước rực rỡ. 

"Xiaofan! Yêu tôi! Yêu tôi một cách thô bạo! Làm mạnh hơn nữa đi! Đừng dừng lại! Hãy để con cặc lớn của Xiaofan xâm nhập vào tử cung của Bing'er! Hãy đổ đầy tinh dịch của Xiaofan vào tử cung của Bing'er! Dùng tinh dịch của Xiaofan để làm bẩn hoàn toàn tử cung của Bing'er! Mọi thứ về Bing'er đều thuộc về Xiaofan! Địt mẹ Bing'er! Đừng thương hại Bing'er! Hãy dùng dương vật của bạn để xâm nhập vào âm đạo và tử cung của Bing'er! Mạnh hơn! Khó hơn!"

Tiếng hét chói tai lập tức vang vọng khắp nhà bếp và tiếp tục vang vọng trong phòng khách rộng rãi. Rồi chị thứ ba bất ngờ ôm tôi vào lòng, ngẩng cao đầu bày tỏ tình yêu sâu đậm với tôi một cách bừa bãi. , Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi, những đầu ngón tay mềm mại lướt qua tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi hết lần này đến lần khác, sau đó ôm chặt lấy cổ tôi, ấn đầu tôi, mong muốn toàn bộ cơ thể tôi hòa nhập vào cơ thể của chính họ. 

Và sự thúc đẩy dữ dội và thô bạo cũng khiến âm đạo của con hổ trắng giữa chị ba phát ra một bản nhạc phập phồng tục tĩu. Trục thịt ép đi ép lại mật ong nóng hổi, ​​quy đầu đập vào cổ tử cung mỏng manh. Một lượng lớn mật ong đã được giải phóng giữa trục và mật ong. Nước trái cây được khuấy thành bọt trắng dâm dục hơn bởi lực đẩy thô bạo, nhưng giao hợp mãnh liệt như vậy không khiến chị ba cảm thấy khó chịu. Ngược lại, cô ấy dùng hai chiếc chân tất đen đầy đặn và thon thả của mình kẹp chặt lấy eo tôi không đành lòng buông ra. 

Những bắp chân bụ bẫm ấn mạnh vào mông tôi, như thể chúng vẫn chưa hài lòng với sự xâm nhập bạo lực của tôi và cố gắng hết sức để đẩy con cặc to lớn của tôi vào sâu hơn. Hai đôi giày cao gót đế đỏ cũng vắt chéo vào nhau lắc lư dữ dội. Đôi giày cao gót đế đỏ đầy cám dỗ vô tận khi va chạm cũng tỏ ra run rẩy, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể rơi khỏi đôi chân thanh tú của chị ba. 

"Hoo...ho! Chị...chị! Cảm giác sướng quá...con cặc sướng quá...thật kích thích...hoo...rít...cảm giác sướng quá khi bị tử cung hút vào và ra vào cùng một lúc!"

Đứng trên ghế và kiễng chân lên, vòng eo nhỏ nhắn của tôi di chuyển về phía trước không biết mệt mỏi như được gắn một động cơ điện. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị ba, phần thân trên của tôi gần như hoàn toàn chìm vào cặp vú to béo, mềm mại của chị ba. Cái đầu nhỏ chỉ lộ ra phía trên khe ngực lớn liên tục phát ra những tiếng gầm như dã thú. 

Lúc này, tôi chỉ có thể cảm nhận được cặc mình đang ngâm trong suối nước nóng, phần da thịt mềm mại bao quanh âm đạo của tôi bị đẩy qua đẩy lại, vặn vẹo bóp chặt, cổ tử cung hưng phấn ở nơi sâu nhất trong âm đạo của tôi đang cắn vào quy đầu nhỏ của tôi như một cái miệng điên cuồng. Dù có đẩy mạnh và thô bạo đến đâu, cô cũng không chịu buông ra. Tử cung đang co bóp cũng đang cố gắng hút chất nhầy có mùi đực chảy ra từ niệu đạo của gà trống. Tử cung mang thai hoàn toàn nghiện dương vật của huyết thống của mình, điên cuồng để cho dịch cơ thể nam giới xúc phạm thánh ươm. 

Và cặp vú căng mọng, mềm mại và dịu dàng của chị ba khiến tôi có cảm giác như được đặt lên một chiếc giường êm ái, dễ chịu. Bộ ngực mềm mại siết chặt cơ thể nhỏ nhắn của tôi, mùi sữa thơm nồng nàn xộc vào chóp mũi tôi. Mỗi lần hít vào, mùi sữa dễ chịu hòa lẫn với mùi thơm quyến rũ của cơ thể chị ba xộc vào mũi tôi. Đây đơn giản là một loại thuốc gây tử vong khiến tôi càng phát điên hơn! 

Cái đầu nhỏ nhô lên trên khe ngực phát ra tiếng gầm dã thú trong khi ám ảnh gặm nhấm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Chị Ba. Nó làm lộ ra những vết răng đỏ, đồng thời bị cái miệng nhỏ nhắn của tôi hút ra ngoài, để lại những vết đỏ. Những vết màu đỏ dâu tươi tắn lần lượt xuất hiện, thân hình thanh tú và bụ bẫm của Chị Ba đều xuất hiện trên sân khấu. Thân dưới của cô đung đưa, bộ ngực lớn đung đưa và núm vú phun sữa. Chiếc áo khoác da bó sát của cô gái thỏ không còn che được núm vú sáng đang chảy sữa nữa. Những mũi tên sữa dày đặc màu trắng tràn đầy sữa biến thành mưa sữa khắp bầu trời và lắc lư trong không trung. Hương mật ong của nước tình yêu lập tức hòa quyện với hương sữa đậm đà lại tràn ngập căn bếp. 

"Gọi tôi là Bing'er... đừng gọi tôi là chị... gọi tôi là Bing'er! Fan... yêu tôi... yêu tôi thật nhiều! Bing'er thật hạnh phúc! Thật hạnh phúc! Hãy cho Bing'er nhiều hơn nữa! Hơn nữa! Bing'er sẵn sàng ở bên bạn đến hết cuộc đời và bị con cặc của bạn đụ mỗi ngày! Đừng rời bỏ Bing'er... Hãy để Bing'er được hạnh phúc mãi mãi!!!"

Ôm lấy cái đầu nhỏ của tôi một cách trìu mến và vuốt ve nó một cách dịu dàng, đôi bàn tay ngọc trắng thanh tú của cô ấy lang thang trên lưng tôi. Đôi mắt xinh đẹp đầy dịu dàng và ngọt ngào của chị ba tràn ngập trên khuôn mặt tôi. Tình yêu rộn ràng trong lòng khiến cho người chị thứ ba không muốn rời xa tôi một giây phút nào. Kêu một tiếng yêu thương, cô ba cúi đầu để lại vết môi xanh tươi đầy ám ảnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Cơ thể động dục cũng cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông đã bạo hành tôi một cách thô bạo. Lúc này, chị ba không còn coi tôi như em trai nữa mà như người tình mà tôi vô cùng yêu thương. Cô giải phóng tình yêu đầy dục vọng của mình một cách thỏa mãn. Bộ ngực mềm mại của cô dường như cảm nhận được cảm xúc của chủ nhân lúc này. Niềm hạnh phúc sâu sắc, lượng sữa mẹ khổng lồ điên cuồng tiết ra từ tuyến vú phát triển tốt, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của những đường sáng dưới bụng chị ba, thậm chí xuyên qua một lớp áo da bóng loáng, cơn co giật của tử cung chị ba trong cơn nóng bức truyền đến cơ thể tôi một cách rõ ràng.

Và tôi cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi trong cách đối xử của Chị Ba đối với tôi lúc này. Nghe tiếng gọi mê đắm trong những tiếng rên to và rõ ràng, con cặc to lớn của tôi ngày càng cứng hơn trong âm đạo của Chị Ba, dương vật máu thịt nóng hổi giống như một thanh sắt lớn nóng đỏ. Giống như đâm, xâm, đẩy, cọ xát trong lỗ mật nóng hổi, ​​thân que nóng nướng thịt mật đang quằn quại, khoang mật nhạy cảm cũng phun ra những dòng nước tình thơm mùi mật ong để đáp lại sự yêu thương, tàn phá của huyết thống và thân thịt.

"Bing...Bing'er...hu...Bing'er!" 

"Hmm! Hum~ummm~guhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hmm~tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk, Tsk

Ý thức còn sót lại khiến tôi ngẩng đầu lên gọi tên chị ba. Mỗi lần nghĩ đến người chị thứ ba rất yêu thương tôi, lại dịu dàng đến thế, tôi không nói nên lời. Nhưng chỉ một vài câu trả lời trẻ con cũng khiến chị ba phát điên. Hai bàn tay ngọc chợt ấn vào đầu nhỏ của tôi, đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô ấy lập tức in vào khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi.

Hai trái tim hồng nhảy múa trong đôi mắt đẹp mờ ảo, vết môi xanh tươi nhuộm đỏ môi tôi và chị ba. Đôi môi xanh ẩm ướt lúc này gần như bao phủ toàn bộ miệng tôi, chiếc lưỡi khéo léo của chị ba dễ dàng cạy nướu tôi ra. Đẩy thẳng vào, cô thứ ba gần như cực kỳ ám ảnh tôi, dùng chiếc lưỡi linh hoạt cuốn lưỡi gà của tôi lại không chút do dự và liếm nó một cách ám ảnh. Một dòng nước bọt bị chị ba hút đi, lưỡi gà của tôi bị chị ba hút vào môi rồi quấn vào nhau.

Những âm thanh hôn lưỡi gợi tình đan xen với những âm thanh tục tĩu của quan hệ tình dục và vang vọng không ngừng. Em thứ ba tham lam mút lưỡi gà của tôi và nuốt nước bọt của tôi một cách điên cuồng. Âm đạo giữa các nhịp của nàng cũng nếm được khoái cảm do máu thịt của người thân ruột thịt của tôi mang lại. Cảm giác hạnh phúc trọn vẹn đã khiến chị ba nghiện hẳn. Như lạc vào đại dương tình yêu, bộ não trống rỗng của cô chỉ còn lại ham muốn khoái lạc của người tình trẻ.

"Hmm ~ Fan... Anh yêu em... Anh yêu em... Cho anh nhiều hơn... Bing'er muốn nhiều hơn... Yêu anh... Yêu anh nhanh lên... Hmm ~~~ Chọc cặc anh vào sâu hơn... sâu hơn... Dù... anh xuất tinh bao nhiêu lần đi chăng nữa, tử cung của Bing'er cũng sẽ tiếp nhận... Tôi muốn... Tôi muốn tinh dịch của Fan... Tôi muốn tinh dịch của Fan... lấp đầy hoàn toàn tử cung của Bing'er... Tôi muốn tinh dịch nóng bỏng của Fan cùng nhau ngâm buồng trứng của Bing'er... Mãi mãi... Mãi mãi, hãy để Băng Nhi sinh ra đứa con của ngươi... Ừm ~~"

"Ha ha... Ta cũng yêu tam tỷ ngươi... Không... ừm... Băng Nhi! Anh Yêu Em! Em yêu anh rất nhiều! Ugh, tsk, tsk, tsk~~~ Âm đạo của bạn căng và ấm... tử cung của bạn vẫn đang bú quy đầu của tôi... thoải mái quá... ugh, ugh, ugh, ugh, ugh!!! Chắc chắn. Tôi sẽ lấp đầy cho bạn! Anh sẽ giữ em mang thai đến hết cuộc đời! Nó sẽ khiến tử cung của bạn có cảm giác như đang mang thai mãi mãi! Âm hộ của Bing'er thật tuyệt!

Đứng thẳng bằng ngón chân trên đôi chân ngắn ngủn, cặp mông trắng nõn đẩy mạnh, vòng eo con hổ nhỏ mạnh mẽ của tôi liên tục đánh vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của em gái thứ ba. Sự đan xen giữa tình yêu và dục vọng khiến cơ thể tôi và chị thứ ba rùng mình. Con cặc to dày và nóng bỏng không ngừng đâm vào lồn hổ trắng của chị ba, cọ xát một cách thô bạo vào phần thịt mật ong nhạy cảm và mọng nước, đồng thời đập mạnh vào cổ tử cung dày và mềm mại. 

Tiếng nước ép tiếp tục vang vọng trong bếp, từng dòng mật ong sủi bọt trắng xóa điên cuồng bắn xuống hai bờ môi hồng hào thanh tú của chị ba. Tôi thô bạo xâm phạm chị ruột của mình như một con thú nhỏ điên cuồng. Mỗi lần tôi rút con cặc to nóng bỏng của mình ra là chị thứ ba đã no nê. Đôi môi căng mọng và dịu dàng, đôi môi như mật ong bật ra. Nước mật ong sủi bọt trắng bóng làm cho thịt mật ong trở nên ẩm, mọng nước, thơm ngon và hấp dẫn hơn. Từng inch một, thịt mật ong vặn vẹo và co lại một cách khúm núm trong quá trình ma sát và gãi, làm hài lòng phần cuống thịt dày mang lại niềm vui bất tận cho lỗ mật, khiến tôi không thể thoát ra khỏi khoái cảm êm ái. 

Lúc này, Tam tỷ cũng cảm thấy lý trí và ý thức của mình đang dần sụp đổ. Cho dù khoái cảm từ phần thân dưới của cô ấy vô cùng tinh tế, nhưng tình yêu dành cho tôi trong lòng cô ấy đã vượt xa niềm hạnh phúc mà cô ấy cảm thấy. Trong nỗi ám ảnh và lòng tham vô tận, đôi mắt xinh đẹp của chị ba đầy mê đắm và dâm đãng, ngập tràn những giọt nước mắt hạnh phúc và vui sướng. Khóe mắt tôi hiện lên, hơi thở dần dần nặng nề của tôi tỏa ra từng đợt hương thơm ấm áp dễ chịu. Cô ấy hôn tôi một cách mãnh liệt và ôm tôi vào lòng một cách mạnh mẽ. Tình yêu sâu đậm và bao dung cũng khiến hố mật hổ trắng của chị ba siết chặt từng tấc. Âm đạo mềm mại và mịn màng như muốn hút hai hòn bi to của tôi vào đó.

“Bah baa baa baa baa!!!”

Đột nhiên, một dòng nước tiểu trong suốt và nóng hổi phun ra từ lỗ tiểu nhỏ đang co lại của em gái thứ ba. Vòng eo nhỏ nhắn điên cuồng của tôi lập tức bị dòng nước tiểu vừa nóng vừa thơm của chị ba xịt vào một cách dữ dội. Tiếng nước tiểu xuất tinh vang lên. Âm đạo hổ trắng của cô ba co rút dữ dội, co giật. Mật ong mịn màng, mềm mại và ấm áp điên cuồng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, cắn và vặn vẹo. Ngay cả phần thịt cổ mềm mại quấn chặt quy đầu và mắt ngựa cũng phát ra một lực hút vô cùng mạnh mẽ và khổng lồ. 

Cổ tử cung hồng hào và đầy đặn thậm chí còn quấn quanh nửa quy đầu nhỏ hơn của tôi và bóp mạnh, như muốn vắt hết tinh dịch đặc quánh ra khỏi tinh hoàn gà trống mà không tốn chút sức lực nào. Tử cung co bóp hút chất nhầy chảy ra từ niệu đạo của con gà trống như một cái bơm chân không, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vặn vẹo run lên vì sung sướng, rồi...

"Bahbaahbaahbaah!!!!"

Một vũng tinh dịch âm đạo nóng và dính trào ra từ tử cung co thắt của người chị thứ ba đang trong cơn nóng nực. Tinh dịch âm đạo cực đỉnh trộn lẫn với chất nhầy của nam giới đổ ào ào lên quy đầu nhạy cảm của tôi. Âm đạo cực kỳ nhạy cảm của chị ba không thể kiềm chế được khoái cảm dâng trào tột đỉnh. Cô uốn cong vòng eo thon gọn và kẹp đôi chân xinh đẹp của mình. Đôi chân đẹp mượt mà được bọc trong chiếc tất đen ướt át và sáng bóng co giật dữ dội, một dòng nước tình yêu gợi tình và óng ả đột nhiên chảy ra từ nhịp cầu. 

Ngay cả hai bộ ngực đầy đặn bao bọc hoàn toàn quanh tôi cũng bắn ra hai mũi tên thơm mùi sữa đậm đà, trắng trẻo và ngọt ngào. Trong chốc lát, hương thơm sữa đậm đà hòa quyện với hương mật ong của nước tình yêu lan tỏa khắp căn bếp, mùi dục tính lan tỏa biến thành thuốc kích thích tình dục. Lý trí và ý thức của tôi và chị ba dần dần bay đi, lỗ mật ở đoạn cao trào cũng trực tiếp hút trọn con cặc to lớn của tôi. Lực mạnh hút chặt vòng eo nhỏ nhắn của tôi vào đôi môi mật ong đầy đặn và cặp đùi căng mọng của chị ba.

Tôi không thể di chuyển chút nào. Tôi đã vui mừng đến nỗi đổ mồ hôi khắp người và chân run rẩy. Ngoài ra, vòng tay mạnh mẽ của chị ba ôm chặt lấy hai bàn tay nhỏ bé của tôi ôm chặt lấy chiếc eo đang co giật và cong lên của chị ba. Lúc này, chị ba không chỉ muốn ôm tôi vào lòng mà tôi cũng không muốn rời xa chị ba một giây phút nào. Niềm vui sướng khi con cặc to lớn dưới háng tôi được bọc trong âm hộ của cô ấy và bị tử cung hút một cách mãnh liệt đã biến cái đầu nhỏ bé của tôi thành một vũng bùn. Niềm vui ập đến trong đầu tôi và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mong muốn chinh phục người phụ nữ dưới quyền mình! 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi... Tôi sắp xuất tinh..."

Thịt mật ong tươi và mọng nước quấn chặt lấy cặc tôi không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cổ tử cung dày và mềm lúc này cũng hoàn toàn nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi. Khoang hang mật và cổ tử cung nịnh nọt đã hoàn toàn biến thành hình dạng ruột thịt, bị hút, vặn vẹo, hút và bóp. Họ ra sức phục vụ cuống thịt nóng hổi đã xâm nhập vào tử cung hang mật, đồng thời điên cuồng phát ra những tín hiệu tục tĩu đòi tinh dịch, uống nước trái cây. 

Niềm vui mãnh liệt kích thích con cặc to lớn của tôi co giật liên tục, khớp tinh trùng lỏng lẻo cũng gửi tín hiệu lên não muốn xuất tinh. Trục thịt vốn đã dày đặc lại lập tức phồng lên trong hố mật nóng hổi của chị ba, mạnh mẽ kéo căng vòng eo thon và bụng dưới của chị ba tạo thành một chỗ phình ra. Đồng thời, hai tinh hoàn căng phồng của tôi cũng ép một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc vào ống dẫn tinh. 

"Hãy xuất tinh cho tôi! Hãy cho Bing'er! Bing'er muốn tinh dịch từ con cặc lớn của chồng! Cô muốn con cặc to của chồng lấp đầy tử cung của Bing'er! Hãy ra ngoài! Hãy ra ngoài! Tử cung của Bing'er muốn tinh dịch từ con cặc lớn của chồng! Cô muốn chồng lấp đầy tử cung của mình bằng tinh dịch nóng hổi. Tử cung của Bing'er đã được lấp đầy hoàn toàn! Hãy bên trong tôi! Làm cho tử cung của Băng Nhi hoàn toàn bị vấy bẩn bởi cặc của chồng nàng!

Lúc này, chị thứ ba cũng cảm nhận được dương vật sưng tấy bằng thịt trong âm đạo của mình. Dấu hiệu sắp xuất tinh khiến chị ba lập tức kẹp đôi chân đen xinh đẹp của mình lại, đôi chân ngọc thạch bắt chéo ép mạnh vào mông nhỏ của tôi. Đôi chân ngọc của cô run rẩy lặng lẽ bước ra khỏi đôi giày cao gót đế đỏ, tiếng giày cao gót leng keng rơi xuống đất. Hai cánh tay ngọc mịn màng của chị ba cũng ôm chặt lấy đầu nhỏ của tôi.

Và những lời yêu thương sâu sắc đầy mê đắm và tham lam đó đã trở thành trợ lực cuối cùng để vượt qua rào cản tinh thần...

"Xì!!! Ahhhhhhhhhh!!! Bing'er!!! Bing'er!!!!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

Tinh hoàn giữa hai chân ngắn đang co giật co giật dữ dội, vỏ trứng nhăn nheo dữ dội, hai quả cầu lông đen khổng lồ điên cuồng phóng ra tinh dịch nóng hổi, ​​nhờn ngậy, hôi thối giữa hai cái mông đầy đặn của chị ba về phía niệu đạo. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị ba, thân hình nhỏ nhắn của tôi gần như áp sát hoàn toàn vào cơ thể ấm áp của chị ba. Tôi hét lên đầy mê đắm, con cặc to của tôi lập tức phun tinh dịch đặc quánh, đục và hôi thối vào tử cung lỗ mật của chị ba.

Âm thanh xuất tinh trầm đục và mạnh mẽ cũng phát ra từ bụng dưới chiếc áo khoác da có đường bóng của chị ba. Quy đầu của con cặc lớn cắm sâu trong khoang tử cung ấm áp mở rộng và đổ một lượng lớn tinh dịch liên quan đến máu vào vườn ươm quý giá và thuần khiết. Khoang tử cung hình tròn và hình tam giác ban đầu bị uốn cong và biến dạng bởi tinh dịch màu trắng đục ở thời điểm đầu tiên tinh dịch phóng ra. Mỗi tấc thành tử cung mỏng manh màu hồng lập tức bị nhiễm trùng và bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. 

Trong chớp mắt, cái bụng trong chiếc áo khoác da của cô nàng thỏ con thứ ba nhanh chóng phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Việc phun liên tục khiến tinh trùng nóng và hôi thối lan ra từng tấc thành khoang thụ thai, chiếm hết thành thịt tươi rồi tiêm hoàn toàn vào hai ống dẫn trứng hẹp. Cuối cùng, hai buồng trứng tròn trịa và trưởng thành hấp dẫn của người chị thứ ba đã hoàn toàn đắm chìm trong hàng nghìn tỷ tinh trùng và hoàn toàn sụp đổ, giây tiếp theo...

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!!!! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!! Tinh dịch!!! Tinh dịch đã tràn đầy Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!

Những tiếng hét gần như điên cuồng vang vọng khắp nhà bếp và phòng khách. Các tế bào thần kinh vốn được cài đặt cho chị thứ ba đột nhiên được kích hoạt bởi tinh dịch nóng và đậm đặc của tôi vào lúc này. Chiếc bánh kem mạnh mẽ không chỉ khiến cái lồn nhạy cảm vốn đã lên đến đỉnh điểm của chị ba lại cảm nhận được khoái cảm như sóng thần mà còn khiến khoái cảm tích lũy đến giới hạn trong cơ thể thơm mùi mật ong của chị ba hoàn toàn bùng nổ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như sao chổi va vào trái đất ngay lập tức lấn át lý trí và ý thức của chị thứ ba, đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Dòng điện khoái cảm như tia chớp tác động điên cuồng đến từng dây thần kinh và tế bào trong cơ thể chị ba, khiến chị ba hét lên một tiếng the thé, đồng thời hai bàn tay trắng nõn mảnh dẻ đột nhiên ôm lấy đầu cô. 

Niềm vui trào dâng như sóng thần vẫn tiếp tục, làn sóng này cao hơn làn sóng kia và làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia. Nó hoàn toàn nhấn chìm lý trí và ý thức của chị ba trong làn sóng khoái cảm, khiến chị mất đi khả năng suy nghĩ. Nó còn khiến cơ thể vốn đã co giật, co giật của cô ba run rẩy điên cuồng.

Ngón tay ngọc trắng xanh luồn vào tóc làm rối tung tóc, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược lên, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt, mồ hôi mật ngọt và nước mắt cùng nhau chảy, mũi Dao trắng như tuyết có dịch nhầy, đôi môi căng mọng màu xanh sáng cũng mở thành hình chữ O. Chiếc lưỡi thơm tho thè ra, những tiếng thét chói tai đầy dục vọng phát ra từ giữa hai hàng răng trắng như tuyết. Niềm vui cực khoái ngày càng mãnh liệt khiến nước bọt trong suốt như pha lê của chị ba chảy như thác trên chiếc cằm trắng như tuyết của cô.

Khi đôi tai thỏ đen trên mái tóc rối bù lặng lẽ rơi xuống đất, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của chị ba cũng méo mó, sụp đổ. Khuôn mặt cực kỳ dâm đãng của Ah Hei hiện ra. Em thứ ba cảm thấy linh hồn mình bay lên mây, linh hồn tách khỏi thể xác. Hai bầu ngực to tròn mềm mại đó say mê phun ra những mũi tên sữa đặc màu trắng tràn ngập hương thơm ngọt ngào. Những mũi tên vú ban đầu vẽ một vòng cung duyên dáng giữa không trung giờ đang bay tự do như vòi hoa sen, và những chút sữa ngọt ngào ngay lập tức lấp đầy gần hết căn bếp bằng sữa trắng.

Hai đôi chân bầu bĩnh và thon dài trong chiếc tất đen đang co giật không thể kiểm soát, nhưng dù đang chìm đắm trong khoái cảm cực khoái vô tận, phần thân dưới cực kỳ nhạy cảm của chị ba vẫn tham lam hút tinh dịch và uống chất lỏng.

Âm đạo của người chị thứ ba co thắt dữ dội như đang cố hút hết nước trong thịt, bóng và tinh dịch của tôi. Thịt mật ong mịn đang ép niệu đạo. Cổ tử cung phối hợp với tử cung, mút và cắn vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Tôi sợ phần thịt liên quan đến máu khi xuất tinh sẽ đột ngột rút ra. Phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của chị ba siết chặt quy đầu không chịu buông ra.

Lúc này, vòng eo thon gọn của chị ba đã trở nên to lớn như đang mang thai mấy tháng. Phần bụng phình cao kéo căng chiếc áo khoác da của cô gái thỏ cho đến khi chật cứng. Khi tiếng hét lớn và điên cuồng của chị thứ ba vang lên, tiếng áo khoác da bị xé toạc cũng vang lên, làn da trắng bệch. Da bụng bầu của tôi nhô lên giữa lớp quần áo da bóng loáng bị rách. Cái bụng bầu chứa tinh dịch khổng lồ khiêu dâm và khiêu dâm cũng đẩy hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của tôi lên. Hai bầu ngực khủng căng đầy sữa phun ra cũng lan sang hai bên khiến cái bụng bầu khổng lồ không ngừng phình to. Vào lúc này...

Trong khoang tử cung của chị thứ ba không còn chút dấu vết hồng hào và dịu dàng nào nữa. Thay vào đó là một đám mây trắng đục dày đặc. Một lượng lớn tinh dịch cô đặc cuồn cuộn dâng lên trong khoang tử cung mềm mại, cố ý làm ô uế và điên cuồng xâm phạm nó, nhuộm từng tấc thịt mềm mại trong khoang tử cung thuần khiết của chị ba. Hai quả trứng được thụ tinh cùng huyết thống vừa được thụ tinh và cấy ghép cách đây vài ngày một lần nữa cảm nhận được sự 'chăm sóc và yêu thương' của cha ruột. Lượng tinh dịch nóng khổng lồ lăn trong tinh dịch đặc tiếp tục cung cấp 'chất dinh dưỡng ấm áp' cho hai cậu bé còn đang phân chia và phát triển. 

Sau đó...

"Gầm!!!"

"..."

Một tiếng thú gầm thấp vang lên, tôi nằm trên bụng bầu của chị thứ ba và tiếp tục xuất tinh. Nhưng vào lúc này, Tam tỷ đột nhiên cảm thấy cả thế giới đều im lặng. Đôi mắt xinh đẹp của cô biến thành màu đen, khuôn mặt xinh đẹp trở nên cong vẹo, hai cánh tay ngọc mịn màng và ướt át rơi xuống. Đôi chân tất đen xinh đẹp đang ôm lấy mông tôi và ấn mạnh trong một giây cũng sụp xuống và tách ra trong giây tiếp theo. 

Đôi mắt xinh đẹp đã trắng bệch nửa khép lại bị mái tóc rối bù che khuất dần, đôi môi căng mọng hơi hé mở từ từ rỉ ra chất lỏng. Tam muội thỉnh thoảng co giật ngón tay hoàn toàn bất tỉnh, nhưng cơ thể vẫn đang co giật vẫn đang mang trên mình chiếc bánh kem mỏng manh của người thân cùng huyết thống, hai bộ ngực căng tràn đang phun sữa, cái bụng đầy tinh dịch của Tào Long nhẹ nhàng đung đưa, những đường nét tục tĩu trên cái bụng sưng tấy hiện ra ánh sáng chói mắt. Cùng lúc đó, cái lồn hổ trắng giữa hai chân của chị thứ ba đã biến bếp lò dưới chân cô thành một thác nước lớn nhỏ giọt nước tình yêu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! 【Em gái? Không, không, không ~ Đó là túi đựng con cặc lớn của anh trai tôi ~]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ha... ha ha..."

Chiếc ghế gỗ gụ đắt tiền đứng trong dòng chất lỏng tình yêu thơm mùi mật ong chảy trên sàn cứ rung chuyển. Hai bàn chân nhỏ đặt trên ghế cứ rung lên theo chiếc ghế rung chuyển. Cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn không ngừng co lại, giữa hai con tinh trùng khổng lồ. Tổ đã co lại rất nhiều, tôi nằm trên bụng bầu của chị ba, thở dốc. Lúc này dương vật dài và dày của tôi vẫn cắm sâu vào lồn hổ trắng của chị ba, phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và sền sệt. 

"Suss! Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, hai tay ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mình, đầu óc bị dục vọng thú tính điều khiển khiến vòng eo nhỏ nhắn của tôi vô thức đẩy về phía trước. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh liên tục và sự ma sát êm ái của cú đẩy chậm khiến tôi rùng mình khắp cái bụng bầu khổng lồ của chị thứ ba, đồng thời vang lên một tiếng rên rỉ run rẩy như trẻ con. Lúc này, tôi cảm thấy linh hồn mình theo ống niệu đạo của cặc tôi phóng vào khoang tử cung uống tinh dịch của chị ba. 

Không có dấu vết của lý trí trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đó. Đôi mắt anh ta nheo lại một cách điên cuồng, nước bọt chảy khắp nơi. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt tiếp tục lan từ cặc ra toàn thân trong hơi thở sâu và nặng nề. Nửa dưới quy đầu đã được rửa sạch bởi tinh dịch đặc quánh, hơn nữa còn mềm mại. Kẹp quấn cổ tử cung đang cắn, lỗ mật ngọt ngào ở đoạn cao trào tuyệt vọng siết chặt thịt mật ong âm đạo nóng hổi và mềm mại, đồng thời bóp mạnh cái rễ dày và to không ngừng phun ra, như muốn vắt ra từng giọt máu và sự mỏng manh trong tinh hoàn và niệu đạo, điên cuồng bóp chặt. 

Nhưng lúc này, chị thứ ba...

"..."

Đầu nghiêng bị tóc che phủ, mồ hôi mùi mật ong thấm đẫm ba ngàn sợi tóc xanh, từng sợi tóc ướt đẫm mồ hôi mật ong. Mái tóc đen ngắn của cô ba tỏa sáng rực rỡ. Lúc này, chị thứ ba đã hoàn toàn bất tỉnh, tinh dịch được kích hoạt bởi chiếc bánh kem mạnh mẽ đã gửi một lượng khoái cảm cực lớn thẳng vào não của chị thứ ba. Cú sốc khoái cảm giống như sự hủy diệt của thế giới, gần như ngay lập tức phá hủy lý trí và ý thức của chị thứ ba, khiến chị thứ ba như bị sét đánh, toàn thân tê liệt và co giật. 

Bộ não từ lâu đã mất khả năng suy nghĩ dưới tác động của cơn cực khoái như vậy và hoàn toàn biến thành một vũng bùn. Đầu óc cũng trở nên trống rỗng. Chị ba bất tỉnh đã hoàn toàn mất liên lạc với thế giới bên ngoài, linh hồn và thể xác tách rời, lý trí và ý thức suy sụp, chị ba thường ngày lạnh lùng, điềm tĩnh và thuần khiết giờ trên mặt lộ ra vẻ mê đắm. Đôi mắt xinh đẹp nheo lại và trắng bệch dưới mái tóc ướt và đôi môi căng mọng hơi hé ra và lè lưỡi vẫn đang tiết ra những giọt nước mắt pha lê và dịch cơ thể trong suốt. 

Cô thứ ba đã không còn có thể phát ra một tiếng rên rỉ hay thở hổn hển nào nữa, chỉ có thể im lặng chịu đựng sự xuất tinh liên tục của em trai mình...

Với hai cánh tay dang rộng sang hai bên, bộ ngực lớn của cô ấy được mở rộng. Những lớp mồ hôi mật ong tục tĩu tiết ra khiến cặp vú trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của chị ba tỏa ra một màu vô cùng quyến rũ. Bộ ngực mềm mại màu trắng và đỏ đang chảy ra. Dấu răng cũng khiến nó trông gợi tình hơn, quầng vú đỏ tươi bị đường nét khiêu dâm làm chín quá mức cũng đẩy lên hai quả nho lớn màu đỏ thơm ngon không ngừng phun ra ngoài sữa mẹ ngọt ngào. 

Lúc này, cô ba cũng không biết vòng eo thon gọn hoàn hảo của mình đã bị nước ép của em trai kéo căng đến mức nào. Tử cung sưng tấy chứa đầy tinh dịch đặc của cô nâng đỡ cái bụng trắng như tuyết của cô, và chiếc áo khoác da của cô gái thỏ màu đen và hấp dẫn bị kéo căng một cách mạnh mẽ. Những vết nứt tràn ra trên làn da trắng như tuyết và da thịt mềm mại cùng những đường nét khiêu dâm lấp lánh Để một quả bóng ánh sáng dâm đãng màu hồng bao bọc hoàn toàn cái bụng bầu của chị thứ ba. Khi tôi nhìn kỹ, chiếc bụng bầu khổng lồ của chị thứ ba, nâng đỡ cơ thể nhỏ nhắn của tôi, sưng lên như thể tôi sắp sinh con trong mười tháng nữa. Những âm thanh ùng ục của tinh dịch đặc tiếp tục phát ra từ bụng bầu của chị thứ ba. 

Còn hai chân xinh đẹp mang tất lụa đen đầy cám dỗ vô tận đó đã dang ra và treo lơ lửng bất lực từ lâu, đôi chân lụa đen xinh đẹp thỉnh thoảng co giật cũng tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Nhưng dù có bất tỉnh, dù có ngất đi vì sung sướng, cái lồn mỏng manh giữa đôi chân dài tất đen xinh đẹp của em gái thứ ba chứa đầy bọt mật dính dính vẫn quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi để tham lam hút tinh dịch. 

Hai cái mông đầy đặn áp vào bếp được kẹp vào nhau theo bản năng sinh sản ham muốn khoái cảm của cơ thể và tinh dịch trong tử cung, như thể tôi muốn dùng sự trợ giúp của mông để ép ra tinh dịch liên quan đến máu ngày càng đặc hơn từ cái lồn đói khát vô độ. Lúc này, tôi...

"Suss... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật sự rất tuyệt... Phù..."

Con cặc to dày nóng bỏng cuối cùng cũng phun ra bong bóng cuối cùng của tinh dịch đặc, nóng hôi hổi và nhớp nháp trong âm hộ hổ trắng của chị thứ ba. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh lúc này cũng giảm mạnh, nhưng khoang tử cung đang phồng lên của chị ba lại cảm thấy tinh dịch ngừng xuất tinh, cô phát điên. Nó gửi tín hiệu đến lỗ mật ong nóng hổi để ép ra tinh và uống nước trái cây lần nữa. Tử cung đang mang bầu chưa thỏa mãn khao khát được nuông chiều hơn nữa từ dương vật thịt yêu quý khiến quy đầu của tôi lại vặn vẹo dữ dội trước khi quy đầu của tôi nhắm vào lỗ mật mọng nước của chị ba. 

Cổ tử cung mỏng manh và mềm mại bao phủ hầu hết quy đầu của tôi giống như một đứa trẻ chưa được ăn no. Nó đang cố gắng hết sức để quấn và mút quy đầu nhạy cảm của tôi sau khi xuất tinh. Mặc dù khoang tử cung của bà bầu đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh nhưng vẫn có cảm giác vô cùng mãnh liệt. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ khoang tử cung tham lam của chị thứ ba. Đôi mắt nhắm nghiền của con ngựa đang điên cuồng phun ra những dòng tinh dịch trắng đục cực kỳ tanh vào tử cung đang dâng trào của tinh dịch của chị thứ ba dưới lực hút mạnh mẽ này. Điều này trực tiếp khiến da đầu tôi tê dại và toàn thân tôi run rẩy.

"A!!!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt lại ập đến khiến tôi trượt dưới chân, những ngón chân vốn đang kiễng lên của tôi tuột khỏi ghế trong tích tắc. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi đột nhiên ngã về phía sau không kiểm soát được. Tôi giật mình khi mất thăng bằng với một tiếng kêu ngạc nhiên. Con cặc to đang cắm sâu vào lồn của chị ba cũng bị rút ra với một lực rất lớn khi cơ thể tôi ngã xuống.

Như bạn có thể tưởng tượng, cú rơi nặng xuống đất đã không xảy ra. Thay vào đó, ngay khi tôi ngã về phía sau, hai cục thịt to mềm mịn như bánh pudding ép vào lưng tôi, con cặc to lớn của tôi rơi êm ái do cơ thể tôi nghiêng. Lực lượng được rút ra từ hố mật hổ trắng của chị ba. Cú kéo ra đột ngột và bạo lực khiến cổ tử cung bướng bỉnh của chị ba chưa kịp phản ứng. Tất cả những gì cô biết là cổ tử cung tham lam đang quấn quanh quy đầu và hút tinh dịch đã bị con cặc to co giật dữ dội kéo ra ngoài.

"Ồ!!!"

"Bahbaahbaahbaah!!!!"

Một tiếng 'bốp' giòn giã, một âm thanh phun trào mạnh mẽ đột nhiên vang lên, cả một dải thịt mềm màu hồng phủ đầy nước mật ong sủi bọt trắng xóa trong nháy mắt thoát ra khỏi đôi môi hổ trắng sưng tấy và há hốc của em gái thứ ba. Dưới áp lực của cơn co tử cung, một dòng lớn tinh dịch đục, trắng, đặc và hôi thối phun ra dữ dội từ lỗ lớn ở giữa miếng thịt mềm.

Miếng thịt mềm bay ra phun ra tinh dịch đặc quánh, tinh dịch màu trắng đục vẽ nên một vòng cung duyên dáng giữa không trung, và cuối cùng...

"Ừ!!!"

"Pụp!"

Một tiếng kêu dịu dàng vang lên, những quả bóng mềm mại đang ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi đột nhiên rút lui. Cuối cùng tôi ngã xuống đất. Cơn đau kích thích não tôi và khiến tôi ngay lập tức thoát khỏi ham muốn thú tính. Tôi rít lên đứng dậy và ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của mình. Tôi nhìn kỹ vào khoảng trống đầy bùn và bẩn thỉu giữa hai chân của chị thứ ba. Những mảng lớn nước mật ong tạo bọt trắng xóa lấp đầy cặp đùi đầy đặn và mềm mại của chị thứ ba và phủ lên đùi của chị thứ ba. Toàn bộ âm đạo của bạch hổ, cùng tử cung háu ăn vô độ của chị ba nằm giữa đôi môi mật ong sưng đỏ do cặc đã sa ra ngoài hoàn toàn. Tử cung màu hồng treo giữa đôi môi mật ong dày đặc mềm mại, miệng tử cung còn chưa khép lại vẫn đang phun ra thứ tinh dịch màu trắng đục cực kỳ hôi thối của nam nhân. Mùi tinh dịch đặc biệt nồng nặc và hăng nồng lan tỏa khắp căn bếp gần như ngay lập tức.

Và khi tôi quay lại...

Một đôi giày cao gót sơn mài màu đen hiện ra, đôi chân trắng nõn được đôi giày cao gót màu đen bóng quyến rũ bao bọc, sau đó được bao phủ bởi một đôi tất lưới cá màu đen gợi tình. Đôi bắp chân đầy đặn và săn chắc trông thật quyến rũ và quyến rũ trên đôi tất lưới cá, còn cặp đùi trắng nõn đầy đặn hơi lộ ra dưới đôi tất lưới cá hơi chật. 

Khi mắt dần dần hướng lên trên, tôi nhận ra rằng đôi tất lưới khiêu dâm mà gái mại dâm mặc khi gạ gẫm khách thực ra là toàn thân!

Những chiếc lỗ lưới hình kim cương ôm theo đôi chân đầy đặn gợi cảm ôm lấy vòng eo thon gọn đầy quyến rũ. Những đường nét hồng độc đáo và phần rốn hơi hóp tôn lên vòng eo vốn đã thon gọn, khiến phần bụng dưới trắng như tuyết, mềm mại và mịn màng trông càng thêm đĩnh đạc trước bộ đồ lưới cá đen gợi cảm. Nhưng hấp dẫn nhất là cảnh đĩ dưới bộ mu hơi nhô lên ~

Bộ phận mu đầy đặn và hơi lồi được bao phủ bởi một bụi hoa màu đen được cắt tỉa cẩn thận. Bụi hoa trái tim đào màu đen làm nổi bật sự cám dỗ tích cực của người đàn ông trong gia đình, nhưng chủ nhân của bụi hoa trái tim đào dường như không biết cách chăm sóc nó. 

Dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi, đôi môi ngao thanh tú và đầy đặn vốn đã đầy cám dỗ gợi tình, và một sợi dây đen tuyền khiến cho đôi môi ngao ngập tràn hương thơm tục tĩu càng toát ra mùi vị tục tĩu và dâm đãng. , chiếc quần đen bó chặt lấy chiếc eo thon trắng nõn, hai sợi dây mỏng dưới eo thon đầy thịt hội tụ về phía nhịp, cuối cùng phân nhánh thành hai viên ngọc trắng như tuyết, được buộc chặt giữa cặp đùi đầy đặn và con hến căng phồng. 

Điều này càng làm cho đôi môi nghêu vốn đã căng mọng và thơm lừng lại càng nổi bật hơn. Trong đường nét vô cùng gợi tình, một viên ngọc trai màu hồng quyến rũ hơn nổi bật giữa hai miếng thịt ngao thanh tú. Khe thịt màu hồng lộ ra tôn lên hai phần thịt nghêu mỏng manh. , nếu nhìn kỹ môi con ngao khi động dục đã tiết ra một thứ chất lỏng nhờn màu trắng đục và trơn trượt. Một thứ ánh sáng béo ngậy và gợi tình hiện lên trên miếng thịt ngao giữa các nhịp, đồng thời, hai vệt chất lỏng cực kỳ mịn màng chảy xuống bên trong hai chiếc chân thon và thẳng. 

Ngay sau đó, hai chân lưới cá dâm đãng và khêu gợi từ từ xoay người lại, như muốn cho tôi thấy thân hình khiêu dâm của mình tứ phía, để lộ hai cặp mông đào cực kỳ đầy đặn với hình dáng hoàn hảo. Cặp mông béo với phần thịt nhô ra hai bên giống như hai chiếc bánh bao trắng mới nướng khổng lồ. Lượng mỡ mềm khổng lồ tích tụ ở mông béo đã khiến hai cặp mông đào mỡ chỉ quay lại một lần. Sau đó cô bắt đầu run rẩy, cái mông gợn sóng phát ra âm thanh tục tĩu. Thịt mỡ va chạm vào nhau, mồ hôi đào tiết ra. Cặp mông mỡ đào bấy lâu được ấp ủ dưới tấm áo bà bầu giờ trực tiếp nhô lên khỏi dòng nước và bao bọc bởi mồ hôi ướt và lưới cá. Những chiếc lưới cá đen bó sát thậm chí còn véo vào cặp mông đầy đặn và dâm đãng cho đến khi từng centimet tràn ra ngoài. 

Và tấm lưng mịn màng xinh đẹp được bọc trong bộ quần áo lưới cá gợi cảm từ từ lộ ra, nhưng không ngờ chỉ nhìn thoáng qua cặp vú to trắng nõn săn chắc rồi quay người lại. Họ khác xa với cặp mông trái đào, bộ ngực to săn chắc, làn da trắng như sữa, mềm mịn như ngọc, bộ ngực to săn chắc đầy đặn, hình dáng hấp dẫn. Trời ạ, khe ngực sâu thẳm từ từ lộ ra giữa những vòng cung hoàn hảo, bộ quần áo lưới cá gợi tình cũng quấn lấy hai bầu ngực săn chắc trắng như tuyết. Bộ ngực mềm mại, mịn màng và trắng ngần vài inch tràn ra từ lỗ lưới cá, đồng thời, hai núm vú hồng hào và thanh tú đặc biệt lộ ra. 

Hai quả nho hồng thơm ngon, tinh tế đứng thẳng trên quầng vú hồng, toát lên bầu không khí động dục quyến rũ không ngừng nghỉ. Nhưng khi tôi nhìn kỹ, phần gốc của hai núm vú màu hồng mỏng manh thực sự được trang trí bằng những đồ trang trí bằng ren màu đen và trắng, điều này càng làm tăng thêm vẻ gợi tình cho núm vú vốn đã hồng hào và quyến rũ. 

"Ừm~~ Ừm~~~"

Ngay sau đó, một tiếng rên rỉ đầy ám ảnh và thích thú từ từ vang lên. Mái tóc đuôi ngựa cao màu đen của cô từ từ đung đưa, hai ngón tay ngọc trắng xanh cũng quấn trong lưới đánh cá màu đen lần lượt cạo từng giọt tinh dịch màu trắng đục đưa vào miệng. Tôi nhìn thấy chiếc cổ thanh nhã trắng như tuyết như thiên nga được bao phủ hoàn toàn bởi một lớp tinh dịch dày đặc có mùi nam tính bao phủ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô. 

Tinh dịch đặc sệt màu trắng đục bị ngón tay ngọc trắng xanh cạo ra, dùng chiếc lưỡi thịt mềm dẻo đã bị tinh dịch nhuộm thành màu trắng cuốn vào miệng. Ngay cả đôi môi căng mọng vốn đỏ tươi giờ đây cũng bị nhuộm một lớp màu trắng đục nồng nặc mùi tinh dịch hôi hám. Cùng lúc đó, bên tai vang lên những tiếng rên rỉ say sưa. Khi đó, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy tinh dịch đặc quánh vẫn thỉnh thoảng có hai bong bóng tinh dịch trong suốt phồng lên. Biểu hiện gần như vô hình. Con đĩ gợi tình và gợi cảm đó chính là ai, hoàn toàn quên mất thân phận của mình và chỉ biết nếm thứ tinh dịch đặc quánh và hôi hám khắp khuôn mặt xinh đẹp để thỏa mãn cơn thèm ăn của mình. 

Nhưng đối với tôi...

Đây không phải là chị cả sao? 

Cả nhà bây giờ ngoài chị cả còn ai có thể đứng trước mặt tôi nữa! 

"Hừ..."

Tôi thở ra một hơi dài, bồn chồn và nóng bức. Hôm nay cả nhà thật sự đã mang đến cho tôi vô vàn bất ngờ! 

Lúc này, chị cả trước mặt chỉ ăn mặc như gái bán dâm! 

Quyến rũ và đầy dục vọng! 

Khiêu dâm và tục tĩu! 

Con cặc của tôi đang run rẩy dữ dội trước ham muốn thú tính của tôi. Con cặc to béo vừa được rút ra khỏi âm hộ hổ trắng của chị ba không cần nghỉ ngơi chút nào! 

Chỉ cần liếc nhìn chị thứ ba trước mặt là tôi đã có cảm giác cặc mình sưng tấy sắp nổ tung! 

Tôi rất cần một cái lồn mọng nước, mềm mại và nóng bỏng để xoa dịu con cặc sưng tấy và đau nhức của mình! 

Vậy tôi đang chờ đợi điều gì? ! ! ! 

"Chị ơi, em đến đây!!!"

"Đợi đã... Ờ!!!"

"NHẠC POP!!!"

Một tiếng thú gầm điên cuồng vang lên, tôi vồ lấy chị cả như một con thú đực nóng lòng được giao phối với một con cái. Lúc này, chị cả hét lên và bị tôi ném xuống đất trước khi chị ấy kịp cạo đi lớp tinh dịch đặc quánh trên đôi mắt xinh đẹp của mình. Ngay cả chị cả cũng không kịp phản ứng, con cặc to khỏe nóng bỏng của tôi đã dính vào miệng mở âm đạo của chị và âm đạo của chị tràn ngập nước trái cây. 

"Xì...đau quá...Xiaofan, đợi một chút, chị ơi, trước tiên hãy cạo tinh dịch ra khỏi mắt em đi..."

Người chị cả ngã xuống đất hít một hơi thật sâu sau khi cảm nhận được cơn đau đến từ cặp mông trái đào của mình. Cô khẽ cau mày, tinh dịch đặc quánh trên khuôn mặt xinh đẹp dâng trào. Không ngờ hôm nay chị cả xếp hàng cuối cùng lại nóng lòng muốn được làm tình với tôi. Người chị cả đầy dục vọng và quyến rũ hét lên một cách quyến rũ. Chị cả vừa định làm hỏng đôi mắt xinh đẹp của mình. Tinh dịch đã được cạo sạch nhưng đôi chân nhỏ nhắn của tôi lại bất ngờ giẫm lên hai cái mông trái đào đầy đặn. Đôi chân lưới xinh đẹp cong lên bị mắt cá chân và đôi giày cao gót ôm chặt hướng lên trời. Tôi không cho chị cả một cơ hội phản ứng nào. Con cặc khổng lồ đang ép chặt vào lỗ huyệt ẩm ướt của chị cả đột nhiên rơi xuống theo eo hổ, đâm mạnh vào khoang máu nóng hổi và mịn màng của chị cả. 

"Pfft!!!"

"Nứt!!!"

"Đợi đã...ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

“Thật tuyệt vời!!!”

Tiếng gà vào thịt đặc biệt lớn, tiếng thịt va vào nhau cũng rất rõ ràng. Nước trái cây trắng nõn ngổn ngang từ trong lòng chị cả bắn tung tóe, tiếng hét lớn và cuồng nhiệt của chị cả cũng vang vọng khắp căn bếp. Niềm vui được đụ mạnh bạo con cặc vào âm đạo thậm chí còn choáng ngợp hơn. Tôi ngẩng đầu lên và gầm lên sung sướng. Đôi chân ngắn cong cong dẫm lên mông trái đào khiến mông tôi và cặp mông đào đầy đặn, mềm mại và thơm tho của chị cả dính chặt vào nhau. Hai tinh hoàn sưng tấy lại chứa đầy tinh dịch đặc quánh cũng bị ép chặt vào cặp mông gợi tình của hai cái mông lưới cá.

Sự xâm nhập thô bạo không chỉ khiến tôi run lên vì sung sướng mà còn khiến chị cả tôi run lên vì sung sướng. Cặp mông đào mềm mại, dẻo dai và thơm tho của cô ấy cũng bị bẹp và biến dạng dưới tác động của cặc và đùi của tôi. Chị cả của tôi, người không bao giờ ngờ rằng anh trai yêu quý của tôi lại bạo hành tôi một cách thô bạo như vậy, ngay lập tức bị khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ tấn công và não của cô ấy bị tê liệt. Cùng với thứ tinh dịch đậm đặc tràn ngập lỗ mũi tôi, mỗi hơi thở đều tràn ngập mùi tinh dịch nam giới nồng nặc. Mũi tôi bị mùi tinh dịch nồng nặc chiếm giữ, não tôi tê liệt vì khoái cảm, gần như mất khả năng suy nghĩ. Mùi tinh dịch giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, ăn mòn lý trí và ý thức, khiến đôi bàn tay lưới cá của chị gái chạm vào khắp cơ thể nhỏ nhắn của tôi. 

Nhưng rồi tôi không vội lao tới thô bạo và bạo lực mà lắc lư eo và để con cặc to lớn của mình nghiến và trêu chọc vòng tròn trong âm hộ đầy bùn của chị gái. Âm đạo mịn màng và nóng bỏng của chị gái quấn quanh con cặc của tôi theo mọi hướng, bóp và phục vụ, những bức tường thịt căng ra và quằn quại biến thành một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động và lắc lư con cặc nóng bỏng và dày đặc của tôi qua lại dưới sự bôi trơn của một lượng lớn tinh dịch. 

Hai cái môi nghêu đầy thịt và đầy đặn bị con gà trống háu huyết hung bạo làm tròn và nở rộng. Cùng lúc đó, chúng kẹp chặt cặc tôi và vặn vẹo dữ dội. Cổ tử cung mỏng manh ở phần sâu nhất của âm đạo mịn màng cũng hôn lên quy đầu to lớn và đôi mắt ngựa của tôi một cách say đắm ngay giây phút đầu tiên con cặc ưa máu được đưa vào một cách thô bạo. Khi vòng eo nhỏ của tôi cứ vặn vẹo, quy đầu cặc cứng và nóng cũng cọ xát từ bên này sang bên kia. Nó cọ xát lên xuống cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh của chị cả, mỗi khi quy đầu di chuyển cổ tử cung vốn khao khát những nụ hôn nóng bỏng của chị cả, nó lại đuổi theo mắt ngựa và mút lấy. Một loạt âm thanh bốp nhỏ vang lên từ dưới cái bụng lấp lánh của chị cả. Con cặc đang khoái cảm trong âm đạo gần như bị cổ tử cung mê đắm của chị cả hôn lên, hôn đến từng tấc quy đầu và mắt ngựa. 

"Haah... Âm hộ của chị cả... vẫn thoải mái như trước... Ôi! Em có thể véo... mút... sướng quá..."

Hai tay ôm lấy cổ chân thon thả của chị cả, cô nhìn cặp vú lưới to tướng dưới thân bị cánh tay chị cả kẹp chặt với nụ cười dâm đãng. Cảm giác khoái cảm khi chiến kê được bao bọc bởi lớp thịt mịn màng đặc biệt rõ ràng dưới sự bôi trơn của những sợi tinh dịch lớn. Lúc này chị cả chỉ cảm thấy đầu óc tê dại, như có luồng điện vô hình đập vào não, một niềm vui mãnh liệt đến tê dại. Niềm vui khiến đôi bàn tay trắng xanh của chị cả nắm chặt lấy vai tôi, móng tay hồng hào khẽ bấm vào da thịt tôi. Cuộc giao hợp được chờ đợi từ lâu đã biến thành thú vui phá hủy ý thức của chị cả. Những bức tường cung điện cong vênh và biến dạng bị ép chặt vào nhau. Đặc biệt đáng thương khi những quả trứng vừa mới được thụ tinh vào tử cung bà bầu lại bị kẹp giữa hai thành dày của khoang gần như bị con cặc của người thân cùng huyết thống đâm vào ngực. 

"Ồ ồ ồ...đợi đã...đợi một chút...đừng di chuyển bây giờ...để...để chị...để chị bình tĩnh...quá...thoải mái quá..."

Những tiếng hét run rẩy phát ra từ dưới lớp mặt nạ tinh dịch dày đặc. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của chị cả đã phủ đầy tinh dịch trắng đục. Chiếc lưỡi trắng hồng run rẩy vươn ra đánh vào cái miệng nơi chứa tinh dịch. Tiếng kêu chói tai tràn đầy vui sướng, còn có chút cầu xin tha thứ, nhưng chị cả run rẩy cầu xin cũng không thu được gì. Sau một lúc thở ra, ham muốn thú vật bồn chồn trong cơ thể tôi ùa thẳng vào não tôi. Tôi giẫm lên con cặc to dày và nóng bỏng của người họ hàng máu nóng và ngay lập tức rút ra gần hết. Cái mông nhỏ trắng nõn đầy mồ hôi của tôi nhô cao lên. Cảm giác khoái cảm khi con cặc cọ xát vào bức tường thịt nhạy cảm khi được trực tiếp rút ra khiến cơ thể khiêu dâm và tục tĩu của chị gái run rẩy dữ dội. Sau đó...

"Pfft!!!"

"Nứt!!!"

"Đầu tiên...đừng đi ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc của tôi sắp xuyên vào lồn em gái tôi rồi!!! Tiểu ác nhân, đừng ức hiếp lồn em gái tôi như thế này ồ ồ ồ ồ ồ ồ Oh, cu của tôi sắp vỡ tử cung em gái tôi rồi! Kích thích quá! Con cặc to của anh trai tôi sắp đụ chết cô ấy mất!

Thắt lưng dùng sức hạ xuống, mông bị đập thật mạnh, con cặc lớn của họ hàng máu mủ, dính đầy lồn của tam chị em mẹ, nước lồn tình yêu và nước mật ong, lại bị xâm nhập một cách không thương tiếc, gần như không tốn chút sức lực nào, đó là một hành vi vi phạm hoàn toàn thô bạo. Tiếng gà trống hung hãn chui vào thịt và tiếng thịt va chạm lớn vang lên. , con cặc dài và nóng bỏng đang cọ xát dữ dội vào bức tường thịt mịn màng cực kỳ nhạy cảm của chị cả, một dòng nước lớn màu trắng, béo ngậy và nhớp nháp bắn ra dọc theo miếng thịt nghêu đầy đặn của chị cả, nước trắng tràn ra như một cơn mưa nhẹ đầy dục vọng trên sàn nhà vốn đã bẩn thỉu.

Và toàn bộ con nghêu thịt mềm và mọng nước của chị cả đã bị con cặc to của tôi chọc vào phẳng, thậm chí cả cặp mông đào mềm mại, dẻo thơm của chị cả cũng lắc lư dữ dội với những làn sóng mông gợi tình và thơm tho. Cặp mông lắc lư hấp dẫn như bánh pudding béo ngậy tươi ngon. Chỉ cần nhìn thôi cũng đã khiến vô số nam nhân bộc phát ham muốn thú tính, cộng thêm tiếng hét điên cuồng cuồng nhiệt của chị cả...

"Pffffffffffffffffffffffffffff!!!"

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhh!" 成烂肉了齁齁齁齁齁齁!!!慢一点!你个死鬼慢一点哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!!姐姐要受不了了!鸡巴实在是太大太粗了噢噢噢噢噢!巴要把姐姐操成白痴了齁噫噫噫噫噫!!!!!!!!!”

Những chiếc móng tay màu hồng đã cắm vào vai em trai tôi, vết máu đỏ tươi đang nhỏ xuống vai. Những cơn đau nhức nhối cũng làm cho khoái cảm giao phối trở nên mãnh liệt và rõ ràng hơn. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp dính đầy tinh dịch đặc và đục đã mở đôi môi đầy đặn để biểu lộ niềm vui nhất thời một cách không thể kiềm chế. Tiếng kêu của con vật cái vang vọng bên tai tôi đầy mê đắm và ham muốn.

Nhìn thấy chị cả phía dưới đang tru lên như một con thú điên, khuôn mặt trẻ trung đỏ bừng của tôi nở một nụ cười dâm đãng. Hai tay tôi nắm chặt lấy mắt cá chân đang run rẩy của chị cả, vòng eo rắn chắc khỏe mạnh của tôi điên cuồng như người đóng cọc không mệt mỏi. Con cặc lớn được thọc mạnh vào lồn chị cả, dòng nước trắng nõn tiếp tục bắn ra từ lồn chị cả. Chỉ cần giao hợp thô bạo và mãnh liệt đã khiến lồn chị cả điên cuồng phun ra cái lồn nhớp nháp như tia nước.

Lúc này, âm thanh giao hợp, tiếng da thịt va chạm và tiếng hét chói tai của chị cả đã trở thành thứ âm nhạc duy nhất vang lên trong bếp. Nếu tôi vẫn còn chút tình cảm thương xót với mẹ và chị thứ ba thì bây giờ tôi chỉ còn ham muốn tình dục điên cuồng và thiếu suy nghĩ với chị cả. Tôi hoàn toàn coi cô ấy như một cái nắp đậy vòi nước và một cái bồn cầu, và hầu như lúc nào tôi cũng kiệt sức. Tôi dùng hết sức lực lao xuống, con cặc nóng bỏng của tôi cọ xát mạnh vào bức tường khoang nóng bỏng, quy đầu to lớn đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh. Mỗi lần xâm nhập hoàn toàn, căn phòng bé nhỏ mỏng manh đang mang bầu của chị cả lại bị biến dạng hết lần này đến lần khác. Thành tử cung trên và dưới vốn bị ép chặt vào nhau chỉ tách ra một chút, sau đó chúng bị những chiếc quy đầu đóng cọc dữ dội và thô ráp của tôi va vào cho đến khi gần đến phần lõm phía trên và biến dạng hoàn toàn.

"Huh... cảm giác không sướng sao! Hả? Bị chị gái ăn mặc còn nhếch nhác hơn cả mấy con điếm thối tha ra bán lồn của mình đụ không sướng à? Nói cho tôi biết đi! Con cặc to của anh trai cậu có khiến cậu nghiện đụ không? Hả... Cái lồn của cậu đã biến thành hình con cặc to của anh trai tôi rồi à?!" 

"Cảm giác thật tuyệt!!! Cảm giác thật tuyệt!!! Em gái tôi đang bị đụ bởi con cặc lớn của anh trai tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của anh trai tôi! Em gái tôi là... cô ấy là con khốn của anh trai tôi... Em gái tôi là một con điếm tự do cho con cặc lớn của em trai tôi. Ôi ồ ồ!!! Ăn mặc như thế này... Ăn mặc như thế này chỉ để cho con cặc lớn của anh trai tôi chơi bẩn với em gái tôi." lồn."大鸡巴操就已经……就已经对弟弟的大鸡巴上瘾了噫齁齁齁齁齁齁!!工作……生活……每一天……每一秒脑子里都是弟弟的大鸡巴……姐姐的妓女骚屄已经完全是弟弟大鸡巴的形状了喔喔喔噢噢噢哦!!!”

Thân xác của hai anh em ruột thịt nối nhau nhau điên cuồng, bộ phận sinh dục cùng thế hệ cũng điên cuồng quấn lấy nhau. Tôi dùng chân dẫm lên cặp mông béo đã chín muồi và phát triển bởi những đường nét tục tĩu của chị cả, con cặc dày và cong của tôi lần lượt thọc vào làn da mịn màng của chị cả. Cái lỗ đang hoành hành, cái lỗ thịt vốn đã phát triển đầy đủ của con cặc to lớn của tôi đang bám chặt vào cây gậy của tôi. Những bức tường thịt săn chắc và con cặc nóng bỏng mang đến cho nhau khoái cảm loạn luân liên quan đến máu vô cùng mãnh liệt.

Và những tiếng rên rỉ mê đắm, dâm đãng cũng trở thành liều thuốc kích dục mạnh mẽ kích thích ham muốn của động vật. Con cặc nóng bỏng đang đập và phun ra chất lỏng trong khi đẩy và lái. Những đường gân trên que cũng kích thích mạnh mẽ thành khoang mịn màng và nhạy cảm của chị cả bằng những đường gân thô ráp và mạnh mẽ. Hai tinh hoàn to và căng phồng còn theo động tác nâng và đẩy eo của mông, tát mạnh vào cặp mông nếp mềm đang đung đưa của chị cả.

Những vết tát đỏ ngày càng hằn sâu trên cặp mông trắng như tuyết quấn trong lưới đánh cá của chị cả. Hai cái mông to tròn như trái đào gần như không ngừng gợn lên những làn da thịt lắc lư, giống như bánh thạch bị tát mạnh. Những người xem đều choáng váng, một lượng lớn tinh dịch màu trắng nhờn lần lượt chảy xuống cặp mông trắng gợi tình của chị cả. Một lúc sau, một vũng lớn nước mè chảy tràn đã tụ lại dưới cặp mông trái đào đầy đặn của chị cả.

"Haaah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái!" 

"Này... ồ ồ ồ ồ!!! Não tôi... não tôi sắp vỡ rồi... 彁 oh oh oh oh!!! Tôi sẽ... Tôi sẽ trở thành một tên ngốc... Tôi sẽ bị con cặc to của anh trai tôi đụ và biến thành một đứa em gái ngốc nghếch 齁齁齁齁齁!! ! Ồ, ồ, ồ, ồ! ! Con cặc của anh tôi to quá! ! Cái lồn của chị tôi to quá!

Tôi hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ của chị ruột, nhìn bộ ngực lưới cá lớn đung đưa lên xuống trước mặt. Nỗi khao khát cuộn trào bùng cháy điên cuồng trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Mồ hôi đàn ông nhớp nháp cũng lại chảy khắp cơ thể nhỏ nhắn của tôi, người chị cả bị tôi bạo hành dần dần bắt đầu cảm thấy đầu óc trống rỗng, đầu óc vốn thông minh ban đầu cũng dần dần bị con cặc của họ hàng biến thành vũng nước. Đừng nói là không thể suy nghĩ, chị cả thậm chí còn không có cơ hội để suy nghĩ. Con cặc to đang hoành hành trong âm đạo khiến dòng điện giật giật tác động dữ dội đến từng dây thần kinh trong cơ thể chị cả.

Ngay cả các tế bào trong toàn cơ thể cũng không thể thoát ra khỏi niềm vui này. Con cặc to đang hung hãn điều khiển và xâm phạm chị ruột không chỉ hung hãn trong âm hộ nhạy cảm, mịn màng và mọng nước mà còn đi sâu vào tâm hồn trong sáng của chị và không ngừng tăng thêm cảm giác. Dấu hiệu bị người đàn ông trong nhà chiếm hữu và chinh phục, người chị cả bất tỉnh dường như có thể nghe thấy tiếng răng rắc lớn của quy đầu đâm vào tử cung trong cơ thể mình. Những âm thanh va chạm xuyên sâu vào trái tim và xuyên thẳng vào tâm hồn giống như những âm thanh bị bóp nghẹt chết người, nuốt chửng sự tỉnh táo của chị cả.

Tinh dịch đặc quánh bám trên khuôn mặt xinh đẹp cũng chảy xuống từng chút một theo hành động dồn dập đầy bạo lực. Khi chiếc mặt nạ tinh dịch dày đặc dần dần trở nên mỏng hơn, khuôn mặt tục tĩu và la hét của chị gái cũng dần hiện ra, hàng mi cong cong dính đầy tinh dịch dày đặc. Đôi lông mày đen gần như mất đi màu sắc ban đầu. Dưới đôi mắt xinh đẹp hếch lên, chóp mũi của chị cả đang giật giật hai bong bóng tinh dịch lớn trong suốt đang phồng lên và co lại. Những tiếng hét to đầy dục vọng từ đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng dần dần biến thành những tiếng càu nhàu như lợn nái.

“Hãy nhìn em đi, con điếm bán lồn rẻ tiền này!!!” 

Cái mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của tôi được nâng lên cao, và con cặc to dày của tôi chỉ có một cái quy đầu trong âm hộ của tôi. Toàn bộ con gà giờ bóng nhờn đến mức tỏa sáng rực rỡ. Thứ nước nhờn màu trắng làm vấy bẩn con cặc dày và đen ban đầu của tôi bằng một lớp dày. Khi hai chân ngắn ngủi của tôi đột nhiên dang rộng ra, cái mông nhỏ trắng nõn đầy mồ hôi của tôi đột nhiên bị trọng lực của chính nó hạ xuống, con cặc dày và nhờn của tôi trực tiếp đâm vào khoang nhẵn nhụi của chị cả một cách hung bạo và thô bạo! 

"Ôi, ôi, ối!!!! Tử cung bị con cặc xuyên qua!!! Tàn nhẫn quá, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Anh ơi, anh thật độc ác, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Trong khoảnh khắc, người chị cả phát ra tiếng 'kêu gào' như lợn nái, toàn thân run rẩy dữ dội trước những cú thúc của những con gà trống cùng huyết thống với mình. Hai chiếc chân lưới xinh đẹp cong lên trời co giật cùng nhau. Cặp mông trái đào đầy đặn và mềm mại bị đánh phẳng và tràn đầy thịt. Cùng lúc đó, những ngón tay ngọc trắng xanh của chị cả vướng vào lưới đánh cá luồn vào mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi đàn ông của tôi. 

Thân hình xinh đẹp đột nhiên cong lên một nửa, đồng tử run rẩy hung hãn dựng lên, đôi môi căng mọng, cái lưỡi mê đắm run rẩy, một A Heiyan điên cuồng trong nháy mắt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của chị cả. Khoảnh khắc con cặc được mạnh mẽ đưa vào âm đạo, chị cả dường như nghe thấy tiếng rè rè khi khoang tử cung mỏng manh của mình bị ép mở ra, những đường nét tục tĩu tỏa sáng. Đường viền khổng lồ của quy đầu dương vật phình ra rõ ràng ở vùng bụng dưới. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan khắp toàn thân đã phá hủy hoàn toàn lý trí của chị cả vào lúc dương vật xuyên qua cung điện. Hai dòng nước mắt trong veo hòa cùng những sợi tinh dịch đặc sệt trượt xuống khuôn mặt duyên dáng tràn đầy hạnh phúc, vui vẻ của cuộc sống của người chị cả. 

"Hô...của anh!"

Sau khi con cặc mạnh mẽ xuyên qua tử cung của chị, tôi nằm thẳng lên cơ thể mềm mại và nóng bỏng của chị. Hai chân ngắn ngủn của tôi kẹp chặt cặp mông mềm mại như quả đào. Bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của tôi cũng trực tiếp nắm lấy cặp vú lưới to tướng của chị, bóp vào giữa. Hai bầu vú mềm mại và mềm mại kẹp chặt nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, khiến tôi đắm chìm trong hương sữa ấm áp.

Hai tinh hoàn khổng lồ giữa sải tay của cô cũng phình ra và dính chặt vào cặp mông béo đang run rẩy của chị cả. Con cặc dày đút sâu vào âm hộ nóng bỏng của chị cả và rung chuyển. Mỗi nhịp đập của con cặc sẽ khiến miếng thịt nóng hổi của chị cả Lỗ của tôi cũng co giật, thành thịt mềm mịn nóng hổi, ​​ẩm ướt và mịn màng. Chỉ cần thỉnh thoảng co giật, bóp bóp đã mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt, chưa kể quy đầu con cặc to lớn của tôi đã xuyên qua cổ tử cung mỏng manh của chị cả và chui vào khoang tử cung! 

Cổ tử cung tròn trịa, mềm mại và mềm mại giờ đây đã bị dính chặt bởi rãnh con cặc to lớn của tôi. Cổ tử cung mềm mại và mỏng manh giống như một cái miệng nhỏ cắn và mút vào rãnh con cặc to lớn của tôi. Nó đang vặn vẹo, bóp chặt rãnh quy đầu trong khi tiếp tục bóp ra chất nhầy nam giới phun ra từ niệu đạo. Quy đầu to lớn nóng bỏng của tôi giờ đã được bao bọc chặt chẽ bởi thành tử cung dày và mềm mại của chị tôi. 

Những làn sóng gầm rú dã thú trộn lẫn với những tiếng rên rỉ khàn khàn. Tôi mừng đến nỗi không nói được lời nào. Tôi cảm thấy khoang tử cung mềm mại của chị cả tôi đang co thắt và vặn vẹo. Những bức tường nhẵn của khoang co lại trong khi từ từ cọ xát vào quy đầu của tôi. Niềm vui sướng không thể diễn tả bằng lời vẫn tiếp tục. Cảm giác lan tỏa liên tục từ quy đầu đến toàn cơ thể. Khi sờ kỹ, tôi còn cảm nhận rõ ràng hai lỗ hẹp của ống dẫn trứng của chị cả tôi đang ấn vào hai bên quy đầu của tôi, mút một cách mãnh liệt, như thèm tinh trùng cùng huyết thống để thụ tinh cho trứng, cắn tìm mắt ngựa mà hôn. 

Thậm chí...

Trứng đã thụ tinh cấy và phát triển trên thành tử cung của chị cả đã được truyền trở lại não rõ ràng từ quy đầu nhạy cảm! 

Quả trứng được thụ tinh nhỏ xíu được cấy vào thời điểm này không có kích thước bằng hạt đậu nành, nhưng nó đã học cách phục vụ quy đầu con cặc to lớn của bố ruột tôi trong phòng bé trong tử cung của mẹ tôi. Sự kích thích của ống dẫn trứng và trứng đã thụ tinh khiến quy đầu con cặc to lớn của tôi lang thang điên cuồng trong khoang tử cung của chị cả tôi. Tôi sung sướng phun ra thứ chất lỏng sền sệt cực kỳ tanh, trước khi tinh dịch đặc và nhờn dính liên quan đến máu phun ra, từng dòng dịch tuyến tiền liệt dính dính tiếp tục làm ô uế và xâm chiếm vườn ươm mỏng manh của chị cả, từng chút một, khắc dấu ấn chinh phục độc quyền của tôi lên phần sâu nhất trong cơ thể chị cả. 

"Haah...Chị...chị nói...tôi vừa mới đụ mẹ xong, vậy bây giờ...huh...bây giờ tôi vẫn là anh trai của chị à..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào cặp vú to lưới cá trắng như tuyết của chị cả, hai tay đùa giỡn với nhau. Âm thanh dâm đãng của bộ ngực nhỏ sau đó truyền đến tai chị cả. Lúc này chị cả cảm thấy ý thức của mình giống như những bong bóng vô hình vỡ ra từng cái một trước đôi mắt xinh đẹp mờ mịt của chị. Ham muốn tình dục của cơ thể động dục cũng khiến đôi bàn tay trắng ngọc của chị cả ấn mạnh đầu nhỏ của tôi vào cặp vú to của chị. 

Làm sao người chị cả, người đã theo dõi tôi lớn lên từ nhỏ, lại không biết được sở thích xấu xa của đứa em trai nghịch ngợm của tôi? Ý thức còn lại của cô hầu như không thể chống đỡ được cơ thể của người chị cả. Cùng với đôi chân bắt chéo bằng lưới cá, đôi giày cao gót đen bóng đầy cám dỗ cũng ở trên chân cô. Dưới sự điều khiển của đôi chân thanh mảnh, cô ấy quấn quanh eo tôi. Gót và mũi giày của cô bị dính vào nhau. Như không muốn buông tôi ra, đôi chân dài thẳng tắp của cô ấy theo sát vào mông nhỏ của tôi, để cho con cặc to nóng bỏng tiến sâu hơn vào tử cung của tôi, sau đó...

"Haah... hehe... bố... bố... anh trai con là bố... con cặc to của bố... dày và dài... đã... được nhét vào bụng con gái Vũ Linh của con... ha hehe... con cặc của con gái con thoải mái quá... con cặc to của bố... là con cặc mà con gái con Vũ Linh yêu thích... là thế giới... là con gà trống lớn nhất thế giới..."

Này này, này này, chị cả vừa bối rối vừa si mê đã nói những lời rất đê hèn với em trai không có điểm mấu chốt, những tiếng kêu dâm đãng ngắt quãng run rẩy, những lời dâm đãng kích thích bộc phát dục vọng tràn đầy tình yêu chân thành của chị cả dành cho tôi. Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, tất cả những người phụ nữ trong gia đình đều dành cho anh tình yêu trong lòng em một cách không chút dè dặt, dù anh coi họ như toilet, thú cái, tinh trùng thì tình yêu sâu sắc và chân thành đó khiến họ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Không có gì thỏa mãn hơn việc được một người đàn ông yêu quý đụ cho đến khi họ mang thai ~

Và tôi cũng cảm thấy rùng mình sau khi nghe giọng nói dâm đãng và hèn hạ của chị cả mình. Trước đây bà tôi đã gọi tôi là bố, và bà tôi thậm chí còn gọi tôi là ông nội. Những tiếng la hét hạ nhục kích thích não bộ khi quan hệ loạn luân gần như đã trở thành cách rèn luyện những người phụ nữ trong gia đình tôi. Niềm vui lớn nhất, nhất là đối với các bà, các bà đã đủ trưởng thành để nghỉ hưu. Mỗi lần bà già cao quý và thanh lịch này gọi tôi là bố và ông, điều đó sẽ khiến tôi càng phát điên hơn. Con gà trống nóng lòng muốn đâm và đập nát cái lồn già và tử cung béo ngậy của hai con lợn nái già và đàn bà trưởng thành! 

Không quá lời khi nói rằng bà và bà tôi là những con lợn nái già mà tôi yêu thích nhất trong gia đình, thậm chí còn tệ hơn cả chó cái và gái mại dâm!

Về phần chị cả hiện tại ~

Mặc dù những lời nói đầy dục vọng và mê đắm của người cha không khiến tôi phát điên như bà ngoại nhưng chúng có sức hấp dẫn đặc biệt trong tai tôi. Chị ruột hơn tôi hai mươi tuổi gọi em trai tôi là bố. Tôi đoán không có người đàn ông nào có thể kiểm soát nó!

Có vẻ như hôm nay tôi sẽ 'nuông chiều' cô em gái khêu gợi và tục tĩu của mình ~

"Vậy thì hãy để con cặc to của bố... phù... đụ con gái Vũ Linh của tôi thành một con khốn ngoan ngoãn ~"

"Ồ! Oh! Oh! Oh!!! Được rồi...Yuling...Yuling sẽ là con điếm nhỏ của bố...con khốn Yuling sẽ ngoan ngoãn...Con cặc lớn của bố ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc to của bố Con khốn Yuling nóng bỏng đến nỗi cảm giác thật tuyệt khi được con cặc lớn của bố xâm nhập... Oohhhhhh! Con khốn Yuling thích con cặc to của bố nhất!”

Vòm eo của bạn! 

Vòm eo của bạn! 

Vòm eo của bạn! 

Lúc này, cơ thể trẻ phát huy một vòng eo săn chắc và sức cơ bụng không phù hợp với độ tuổi và vóc dáng. Máu thịt đan xen run lên, cặp mông trắng nõn mềm mại áp vào cặp mông đào gợi tình mềm mại như sáp như bánh gạo. Cặp mông đầy đặn co bóp nhịp nhàng, tinh hoàn áp vào mông, con cặc khuấy động thành khoang nhạy cảm, quy đầu to, nóng và cứng đẩy về phía trước thành tử cung mập mạp, mềm mại và thanh tú của chị cả tôi khi tôi cong eo thật mạnh. 

Một tiếng rên dâm đãng phát ra từ đôi môi đầy đặn với chiếc lưỡi thè cao của chị cả. Chị cả chưa kịp hồi phục sau cơn khoái cảm mãnh liệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể thì hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi đã đưa lên tới hai cái lồn to trắng nõn. Bộ ngực to căng tròn mềm mại, những trái nho hồng hào mỏng manh hấp dẫn của chị cả được những ngón tay nhỏ bé nhanh nhẹn nhéo vào. Điểm nhạy cảm trên và dưới đều bị chơi đùa một cách bừa bãi, đôi mắt xinh đẹp của chị cả gần như mở to gấp đôi.

Ngay sau đó...

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!!!!"

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rạch!!!"

"Ồ ồ ồ ồ!!! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi! Xin hãy dịu dàng đi bố!!!! Tử cung của con khốn Vũ Linh... tử cung của nó sắp bị con cặc lớn của bố xé nát mất." Ồ! ! Nó sâu quá! Âm hộ của tôi bị con cặc lớn của tôi xâm nhập!

Hai tay ấn đầu tôi, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt eo tôi. Niềm khoái cảm thấu xương đang điên cuồng nuốt chửng cơ thể chị cả giữa tiếng nhạc ầm ĩ và tục tĩu. Tôi nhìn thấy cái mông nhỏ của mình nâng lên hạ xuống trên cặp mông trái đào đầy đặn của chị gái, con cặc to của tôi đụ cô ấy một cách thô bạo và mạnh mẽ. Đụ con mèo thanh tú của chị cả, bụng dưới đập vào mông, tinh hoàn đập vào mông béo, cặp mông lưới cá biến dạng lắc lư dữ dội gợn lên những làn sóng mông thơm chói mắt, dòng nước trắng nhờn cũng bắn tung tóe khắp nơi theo cảnh quan hệ loạn luân của chị em.

Cặp mông béo của họ hàng chúng ta đã chín quá và phát triển quá mức bởi những đường nét tục tĩu vốn đã là mỡ thừa rồi. Lượng mỡ khổng lồ tích tụ ở mông không chỉ khiến cặp mông xinh đẹp của chị cả phát triển thành hình quả đào trưởng thành, tròn trịa đầy đặn hấp dẫn mà còn khiến cặp mông trắng nõn, đầy đặn và mềm mại vô cùng đàn hồi. Vòng eo hổ nhỏ mạnh mẽ của tôi hầu như không cần phải hạ xuống mỗi lần. Cặp mông thịt mềm mại và đầy đặn của chị gái sẽ nảy lên cao nếu tôi dùng lực. Mỗi lực đẩy đều bị trọng lượng của chính nó đẩy xuống dưới. Hai cái mông đầy đặn như quả đào hoàn toàn biến thành những miếng thịt mềm, dẻo và thơm, đàn hồi, giúp con cặc to của tôi dễ dàng thực hiện những động tác pít-tông liên tục trong lồn nóng bỏng của chị lớn. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Bố... bố đừng dùng cu của bố kéo tử cung con gái con khốn đó ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó sẽ vỡ mất... Tử cung của con khốn Yuling sẽ bị con cặc to của bố làm vỡ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đừng...chậm lại...chậm lại một chút bit"啊嚯嚯嚯哦哦哦哦!!!!!!!骚屄要被干坏了……子宫……子宫也要被爸爸的大鸡巴捅烂了噫噫噫噫噫!!!!求……求求爸爸饶了雨凌吧……雨凌……雨凌要被爸爸的大鸡巴操成傻逼母狗了嚯齁齁齁齁齁!!!”

"Hô! Ta chỉ muốn biến ngươi thành một con ngốc! Sao ta có thể có một đứa con gái điếm như ngươi! Rõ ràng... ngươi ngày nào cũng kiêu ngạo, gợi cảm, nhưng thực tế... ngươi là một con khốn hèn hạ! Để xem ta có biến ngươi thành một con khốn liếm cặc, xòe lồn và cầu xin được đụ hay không!"

"Yuan ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi xin lỗi! Con gái Vũ Linh của tôi... con gái Vũ Linh của tôi ngay từ đầu đã là một con khốn hèn hạ!!! Nó là một người chỉ... không thể rời đi khi nhìn thấy con cặc to của bố mình. Đúng là một con điếm chết tiệt! ! ! Tôi thường chỉ giả vờ... Ngày nào tôi cũng nghĩ về con cặc to của bố!

Vòng eo hổ đập vào cặp mông mềm mại và béo ngậy của chị cả, con cặc ra vào trong lồn chị cả. Mỗi lần tôi đâm vào đều phát ra âm thanh va chạm cực kỳ lớn của da thịt. Với sự phù hộ của trọng lượng và trọng lực, quy đầu con cặc to lớn của tôi liên tục đập vào thành tử cung mỏng manh của chị cả. Cặp mông mềm mại, dẻo thơm của chị cả càng nảy lên thì lực pít-tông chồng lên càng mạnh.

Dịch từ âm đạo bắn ra ngoài như mưa rào cùng với những cú cặc dữ dội dồn lên cặp mông đầy đặn của chị đại. Quy đầu dương vật khổng lồ gần như đánh mất một đường viền rõ ràng trên bức tường màu hồng mỏng manh của tử cung. Âm đạo mịn màng quấn quanh con gà trống không chỉ biến thành hình con gà trống của họ hàng ruột thịt mà ngay cả căn phòng quý giá nhất của con gà trống cũng mang dấu ấn sâu đậm của quy đầu con gà trống.

Và mỗi khi phần đỉnh phồng dưới quy đầu bị đẩy mạnh, cổ tử cung tròn trịa mềm mại của chị cả sẽ bị dính chặt và bị kéo liên tục. Khoang thịt tử cung vốn chỉ có kích thước bằng nắm tay của người trưởng thành đã bị kéo căng và biến thành một chiếc bình thụ tinh khiêu dâm. Sau đó, với lực đẩy mãnh liệt của con gà trống, Nó rơi vào một chiếc bao quấn con gà cong, việc giao phối đã lâu cũng để cho chị cả bộc lộ niềm hạnh phúc trong lòng bao nhiêu tùy ý. Đôi môi đầy đặn hình chữ O của cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng và dâm đãng của phụ nữ, sau đó là tiếng nước ép sền sệt phun ra.

“Bah baa baa baa baa!!!”

"Ôhhhhhhhhh!!! Tôi đang xuất tinh!!! Bị con cặc to lớn của bố đụ trong tử cung của tôi, tôi đang đạt cực khoái ôihhhhhhhhh!!!"

"Mẹ kiếp!" 

Cột nước tiểu màu vàng trộn lẫn với tinh dịch sủi bọt bỗng nhiên trào ra từ khớp nơi bộ phận sinh dục bị khuấy động và hút vào. Nước tiểu nhầy nhụa như đài phun nước lan ra như mưa từ trên trời xuống sau cặp mông mập mạp gợn sóng của chị cả. Trong phút chốc, cô hét lên cuồng nhiệt, cặp mông béo co giật, đôi chân xinh đẹp bắt chéo quanh eo tôi của chị cả đã làm gãy đôi giày cao gót đen bóng do dùng lực quá mạnh.

Hai đôi giày cao gót đầy khí chất quyến rũ lập tức áp chặt vào đùi trong của tôi, quấn chặt như xúc tu của bạch tuộc. Vào thời điểm cao trào đến, âm đạo mịn màng của chị cả tôi cũng co thắt dữ dội, không một nếp nhăn hay một nụ hoa nào. Những bức tường mịn màng của khoang tôi siết chặt con cặc to lớn của tôi và co rút một cách tuyệt vọng. Cổ tử cung động dục cắn vào đỉnh quy đầu cũng trực tiếp biến thành vòng thịt khóa gà trong lúc lên đỉnh bạo lực. Lực bóp mạnh khiến quy đầu con cặc to lớn của tôi đau nhức.

Và tử cung mềm mại màu hồng gần như không tiếc công sức quấn lấy quy đầu to lớn của tôi và co giật, co thắt một cách tuyệt vọng. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trong giây lát phun ra từ hai ống dẫn trứng hẹp. Nước được đổ từ một khoảng cách hoàn toàn gần và tác động mạnh vào quy đầu nhạy cảm của tôi, khiến tôi xuất tinh khi quan hệ. Đột nhiên, tôi cong eo và con cặc to lớn của tôi hoàn toàn chìm đắm. Cùng lúc đó, tôi dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực lớn của chị cả, ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng trầm. Hai tinh hoàn sưng tấy đến cực hạn phun trực tiếp tinh dịch đực nóng hổi và béo ngậy từ mắt ngựa vào khoang tử cung đang co giật của chị cả.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!"

Tinh dịch trắng nóng trào vào phòng em bé của chị ruột. Thành khoang tử cung mềm mại và mềm mại gần như ngay lập tức được tinh dịch biến thành hình tam giác. Tinh dịch màu trắng tạo thành sự tương phản rõ rệt với khoang tử cung màu hồng. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, thành khoang tử cung dày đặc và hồng hào của chị gái đã bị lượng lớn tinh dịch của người thân huyết thống nhuộm đỏ cho đến khi trở thành một màu trắng đặc.

Căn phòng dành cho em bé đã được hình thành đã được trang trí lần thứ hai. Những quả trứng đã được thụ tinh khỏe mạnh và đang phát triển dường như đang reo hò vui vẻ vào thời điểm này. Khi vòng eo thon gọn hoàn hảo của chị cả nhanh chóng phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bụng bầu của gia đình thứ tư cũng dần lộ ra, dần dần Tử cung chứa đầy tinh dịch của người thân cũng co rút dữ dội, một bong bóng tinh dịch tươi nóng ép vào ống dẫn trứng. Dù đã mang thai nhưng khoang tử cung động dục vẫn để dòng tinh dịch màu trắng đục chứa đầy tinh dịch nam giới thấm đẫm hai buồng trứng trưởng thành đầy hấp dẫn. 

Dần dần, cơ thể nhỏ nhắn của tôi từ từ bị cái bụng chửa căng phồng của chị cả nâng lên, chị cả cũng không chịu nổi khoái cảm thứ cấp của tinh dịch hung hãn trong lúc lên đỉnh bạo lực. Sau tiếng kêu 'rên rỉ' to và rõ ràng của con lợn nái, người chị cả cảm thấy mắt mình tối sầm và toàn thân mềm nhũn. Đôi tay ngọc lưới cá đang ôm đầu nhỏ của tôi rơi xuống đất phát ra hai tiếng vỗ tay, đôi chân lưới cá đang bắt chéo ở thắt lưng co giật cũng buông xuống mềm nhũn. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú kia không có chút ý thức nào, đôi mắt trợn lên, nước mắt chảy dài trên mặt, chiếc lưỡi màu hoa cà thè trên môi, tóc rối bù. Sau đoạn cao trào, Ah Heiyan nở một nụ cười ngốc nghếch đầy hạnh phúc và thỏa mãn, mái tóc ướt đẫm mồ hôi cũng dính vào khuôn mặt tươi cười và kiều diễm của chị cả. 

Nhưng vào lúc này...

“Ding dong~~~”

"Xin lỗi, bà có ở đây không? Chúng tôi đã mang quà tới cho thiếu gia."

"Hô... ừm... ờ?"

Chuông cửa biệt thự vang lên, sau đó trên màn hình nhỏ cạnh cổng xuất hiện hình ảnh Lâm Tâm Vũ, Lâm Dạ Vũ và Lâm Hữu Ngọc đang thể hiện sự tôn trọng lớn lao. Giọng nói trong trẻo của Lâm Tân Vũ phát ra từ màn hình nhỏ. Chính lời nói của cô ấy đã khiến tôi, người đang thưởng thức món bánh kem và bánh kem, ngay lập tức thích thú. 

Một món quà cho tôi? ! 

Đó có thể là gì? 

“Quà tặng quà quà!!!”

Vừa nghe đến từ “quà”, cái đầu nhỏ của tôi lập tức quên mất người chị cả dưới quyền. Tôi đá chân, giật eo rút con cặc to vẫn đang xuất tinh ra khỏi âm đạo co giật của chị cả. Cảm giác khoái cảm khi con cặc bị rút ra khỏi lồn một cách thô bạo không chỉ khiến chị cả bất tỉnh co giật khắp người mà còn khiến chân tôi mềm nhũn đến mức suýt ngã xuống đất. 

Nhưng trong lòng háo hức chờ đợi món quà khiến tôi chạy ra cửa biệt thự như con thú nhỏ mất kiểm soát vung vẩy con cặc còn đang xuất tinh của mình. Trong cuộc hành trình ngắn ngủi, con cặc to lớn của tôi cứ xuất tinh gần như để lại một vệt tinh dịch dài, còn chị cả ngã xuống sàn bếp thì bị tôi coi như hoàn toàn. Nhà vệ sinh bỏ đi bị vứt sang một bên. Nếu không có cặc chặn lỗ máu thì không có thời gian để đóng tử cung lại. Khoang tử cung co giật trực tiếp ép ra một lượng lớn tinh dịch đục và phun ra ngoài theo lỗ thịt trơn nhẵn đầy bùn, khiến sàn nhà vốn đã bẩn thỉu lại càng nhớp nháp như một đài phun nước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Bạn có chắc đây không phải là sản phẩm hệ thống không? 】

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

“Bà nội, bà có phải là…”

"Keng!"

Lâm Tân Vũ nhấn nút gọi trước cửa biệt thự và nói với giọng điệu cung kính và trịch thượng. Nhưng cô chưa kịp nói xong thì cửa biệt thự đã bị đá tung ra. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Lâm Tân Vũ theo bản năng quay người lại để tránh nó. Nếu như Lâm Tân Vũ không có thể trạng tốt qua nhiều năm tập luyện thì Lâm Tân Vũ đã có một vết sưng lớn trên trán khi bị đánh văng. Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ đi theo phía sau tưởng rằng nhà mình bị tấn công nên lập tức rút súng ở thắt lưng ra, nhưng sau đó giọng nói nhỏ nhắn trẻ con đầy vẻ khẩn trương của tôi vang lên.

"Quà đâu?! Quà của tôi đâu?!" 

Với mái tóc bù xù ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt trẻ thơ của tôi đầy mong chờ và khẩn trương, đôi mắt nhỏ đen láy đầy cuồng nhiệt. Đồng thời, tôi toát mồ hôi như vừa bước ra khỏi bể bơi. Tôi ướt sũng tới da. Khi tôi khỏa thân, lớp lông đen bù xù trên cặc tôi đã thấm đẫm nước ép tình yêu của con vật cái và dính lại với nhau thành một mảng lớn. Toàn bộ con cặc to bóng loáng vừa được rút ra khỏi âm đạo của tôi sắp phun ra tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi.

Không chỉ vậy, ngay khi cánh cửa được mở ra, mùi tinh dịch nồng nặc trong biệt thự lập tức tràn ra. Mùi tinh dịch nam tính xộc vào mặt gần như chói mắt. Ngoài ra còn có mùi nước tiểu và sữa, nhưng tất cả những mùi này đều bị mùi tinh dịch rất nồng nặc ngăn cản. Lâm Tân Vũ, người vừa né tránh và đứng dậy, dừng lại. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đỏ thẫm của cô bị mê hoặc bởi mùi hôi thối của tinh dịch nam giới phả vào mặt. Mùi tinh dịch giống như thuốc kích thích tình dục khiến phụ nữ động dục, đánh vào đầu Lâm Tâm Ngọc một cách điên cuồng, khiến chiếc cổ và cổ họng dài trắng như tuyết của cô co giật, như thể cô đang nuốt tinh dịch đặc quánh của thiếu gia, phát ra những tiếng ùng ục nhỏ.

Và mùi tinh dịch nồng nặc biến thành sương trắng bốc khói cũng khiến Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ ở phía sau Lâm Tân Vũ hơi choáng váng. Lâm Dạ Vũ đã cất súng, nghiêng đầu nhìn vào biệt thự. Đôi mắt đẹp đẽ điềm tĩnh vốn chưa từng nhìn thấy một tia sóng nào của anh đột nhiên mở to. Qua khung cửa hình chữ nhật, anh nhìn qua thân hình nhỏ nhắn của tôi, phòng khách của biệt thự. Bà cả và bà thứ hai trong bộ quần áo tục tĩu, tục tĩu nằm bất động trong lớp chất nhầy trắng đặc dày đặc chảy ra lan rộng. Trong căn bếp nối liền với phòng khách, một thi thể mặc trang phục khiêu dâm cô gái thỏ thỉnh thoảng co giật. Tử cung hồng hào và mỏng manh vẫn đang xuất tinh dưới sự bám dính của tinh dịch đặc màu trắng đục. Đó không phải là cô thứ ba sao!

Lúc này Tam phu nhân đang nằm dang rộng hai chân trên bếp, vô cùng tục tĩu. Tử cung mỏng manh và quý giá nhất của người phụ nữ giữa cơ thể bẩn thỉu đã bị kéo căng ra. Cổ tử cung dày và tròn đang co thắt với dòng tinh dịch màu trắng đục và dính. Phần đùi trong được bao phủ bởi tất đen lại càng gợi cảm hơn. Nhìn cái đầu nghiêng sang một bên, chắc Tam tiểu thư đã bị đánh đến bất tỉnh.

Bà chủ và bà cả cũng mặc trang phục quyến rũ và gợi cảm ngã xuống sàn bếp bẩn thỉu và nhớp nháp. Cơ thể trắng trẻo đầy đặn của họ đang co giật, cặp mông và lỗ đít béo ngậy tràn đầy tinh dịch. Nhìn đâu cũng thấy cảnh tượng dâm dục của những người phụ nữ bị đụ thành những con thú ngu ngốc. Hầu như mọi phụ nữ trong gia đình Lin đều ướt đẫm tinh dịch, nước tiểu, sữa và sữa.

Ngoại trừ nhị tiểu thư, tất cả nữ nhân trong nhà họ Lâm đều bị người đàn ông duy nhất trong nhà bạo hành một cách tàn nhẫn. Trong số đó, vòng eo thon gọn và hấp dẫn vốn có của đại tiểu thư và tam tiểu thư vẫn sưng lên rất khó coi. Không cần nghĩ cũng biết, tử cung của ba mỹ nhân xinh đẹp nhất định phải chứa đầy tinh dịch huyết thống đặc và nóng hổi của họ hàng!

Mái tóc đen xõa ra lộn xộn và nhớp nháp, tất cả phụ nữ nhà họ Lâm đều lộ ra vẻ mê đắm thú tính! 

Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, sự điên rồ sụp đổ đó vẫn tràn ngập hạnh phúc và thỏa mãn. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm dâm đãng như vậy, Lâm Dạ Vũ không khỏi quay đầu lại, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Nếu trong nhóm vệ sĩ có người kính trọng và kính trọng nhà họ Lâm nhất thì đó chắc chắn là Lâm Diệp Vũ. Cô ấy có thể nhìn thấy những gì cô ấy có thể thấy và những gì cô ấy không thể. Lâm Diệp Vũ sẽ không bao giờ nhìn lại lần thứ hai. Lâm Diệp Vũ không bao giờ có thể nhìn lại cảnh dâm dục này trong nhà bà ngoại lần thứ hai! 

Về phần Lâm Hữu Ngọc...

Cô nàng buộc tóc đuôi ngựa độc thân này, trông có vẻ lạnh lùng, nghiêm túc nhưng lại bí mật oi bức, lại rất háo hức được cùng gia đình Lin tham gia bữa tiệc sinh nhật gia đình cực kỳ dâm đãng này! 

Mặc dù khuôn mặt lạnh lùng và vô cảm, nhưng đôi mắt đen của cô ấy lại chứa đầy nỗi ám ảnh cuồng nhiệt. Cảm giác muốn cởi quần áo và ôm mông điên cuồng xuất phát từ não và tử cung, tác động mạnh mẽ đến từng dây thần kinh và tế bào trong cơ thể cô!

Trong lúc nhất thời, ba người tặng quà đều thở dốc. Bộ vest đen được thiết kế riêng không thể che đi thân hình bụ bẫm hoàn hảo và hấp dẫn của ba quý cô cao ráo. Mỗi lần thở, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn lại nâng lên hạ xuống. Ngay cả khi gói áo ngực được kéo lên, cũng khó có thể cưỡng lại sự run rẩy nhẹ nhàng của bộ ngực trắng nõn. Sau hơn mười năm luyện tập, đôi chân đẹp đã dài và săn chắc, cặp mông tròn trịa bắt đầu hơi run. Đây là dấu hiệu giao phối khi tử cung đang nóng và gửi tín hiệu tình dục đến cơ thể. Ngay cả Lâm Diệp Vũ, người luôn tôn trọng và kìm nén ham muốn tình dục, cũng không thể kiểm soát được bản thân. Trong số đó, Lâm Tân Vũ nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, đôi mắt nồng nàn như nước suối không ngừng quyến rũ tôi. 

Và điều này cũng làm nổi bật khả năng kích thích tình dục mạnh mẽ của tinh trùng hôi hám trong con cặc của tôi! 

Bất kể người phụ nữ nào có trung thành và thuần khiết đến đâu, chỉ cần ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc phát ra từ con cặc to của tôi, chỉ cần cơ thể không thỏa mãn, cơ thể sẽ bị mùi nồng nặc của con cặc to của tôi ăn mòn và cơ thể sẽ tiếp tục động dục, xác thịt trống rỗng và cô đơn quyến rũ sẽ điên cuồng muốn được thỏa mãn cho đến khi chủ nhân của cơ thể bị đụ và đánh bất tỉnh, não biến thành một con lợn nái ngốc nghếch quyến rũ! 

Nhưng hiện tại sự chú ý của tôi hoàn toàn không đổ dồn vào Lâm Tân Vũ và những người khác, bởi vì lúc này tôi đã nhìn thấy 'món quà' của mình! 

Dưới ánh nắng rực rỡ, tôi nhìn thấy một chiếc hộp gỗ khổng lồ được đặt giữa Lâm Tân Vũ và ba người họ. Chiếc hộp gỗ có chiều cao gần bằng tôi, cũng rộng gần 1,5 mét và dài gần hai mét! 

Tôi tin rằng có ai đó ẩn giấu trong chiếc hộp này! 

Và chất liệu của chiếc hộp gỗ này lại càng sang trọng và đắt tiền hơn! 

Nó được làm bằng nanmu vàng không rõ tuổi. Nó tỏa ra ánh sáng vàng dưới ánh nắng ấm áp, hộp gỗ được chạm khắc hoa văn tinh xảo. Không biết bậc thầy nào là kiệt tác tỉ mỉ. Toàn bộ hộp gỗ khổng lồ chỉ nhìn vào nó. Nó tràn ngập bầu không khí sang trọng và sang trọng, thậm chí chiếc hộp còn tỏa ra mùi thơm dễ chịu của nanmu vàng, và mặt hộp gỗ đối diện với tôi có khắc một chữ lớn "Lin", nói rõ ràng với cô rằng đây là tài sản riêng của gia đình Lin!

Vậy tôi còn chờ đợi điều gì nữa! ! ! 

"Đóng cửa lại!" 

“Chi chi chi ~~~”

Giọng nói trẻ con không quên nhắc nhở Lâm Tâm Vũ và những người khác đóng cửa lại, sau đó tôi, người chỉ cao 1,2 mét, trực tiếp nhấc chiếc hộp gỗ lên và kéo nó vào biệt thự. Có tiếng cọt kẹt của hộp gỗ cọ xát với mặt đất. Lâm Tân Vũ và ba người khác, những người bị mùi tinh dịch đánh thức, ngay lập tức bị 'siêu năng lực' của thiếu gia của họ làm cho choáng váng! 

Đôi mắt đẹp của Lâm Diệp Vũ mở to, khóe miệng Lâm Hữu Vũ co giật, Lâm Tân Vũ mở đôi môi hồng. 

Đây có phải là sức mạnh mà một đứa trẻ tám tuổi nên có? 

Cả ba người đều vô cùng sốc trước sức nóng của mình, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ khó tin. Nhìn thấy thiếu gia kéo chiếc hộp nanmu vàng khổng lồ vào biệt thự, ba người đều cảm thấy choáng váng, nhưng khi Lâm Tân Vũ dụi mắt bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và mở chúng ra, cô thấy dấu vết kéo chiếc hộp gỗ từ ngoài vào trong vẫn còn hiện rõ. 

Đừng nghĩ rằng ba người họ đã chuyển chiếc hộp này. Ngay cả sau khi luyện tập, ba người họ vẫn gặp khó khăn khi di chuyển nó. Có bốn nữ vệ sĩ cao hơn hai mét đang đợi ngoài cổng chính biệt thự! 

Nhưng chiếc hộp mà bốn nữ vệ sĩ cao lớn được huấn luyện bài bản phải vất vả mang theo đã bị thiếu gia dễ dàng kéo vào biệt thự. Nếu điều này được kể trong vòng chị em thì sẽ không ai tin! 

"Nhấp vào~"

"Được rồi, đừng nghĩ nữa, chúng ta còn có nhiệm vụ, hôm nay không phải ngày của chúng ta, chúng ta rời đi trước đi."

"Được... được rồi..."

Lâm Diệp Vũ, người đầu tiên định thần lại, bước tới và đóng cửa biệt thự lại. Giọng nói lạnh lùng của anh ta nghe không có vẻ bị ảnh hưởng bởi mùi tinh dịch nồng nặc của thiếu gia, nhưng khi anh ta nhìn kỹ, chiếc quần đen bên trong cặp đùi đầy đặn khép kín của Lâm Diệp Vũ đã tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Dưới ánh mặt trời có chút dục tình, nghe được Lâm Dạ Vũ lời nói, Lâm Tâm Ngọc từ trong sâu kinh hãi mới trở lại. Đối diện với khuôn mặt đỏ bừng của cô, Lâm Tân Vũ nói với một chút oán giận và miễn cưỡng, vấn đề vẫn như cũ ...

Khi nào mới đến lượt cô nếm thử con cặc to lớn của thiếu gia? 

Về phần Lâm Hữu Ngọc...

Ngay khi cánh cửa đóng lại, đôi mắt cô không hề rời khỏi vũng tinh dịch hôi hám vừa mới phun ra ở cửa. Nếu không phải Lâm Dạ Ngọc cưỡng ép kéo cô ra, cô đã nằm trên mặt đất như một con khốn hèn hạ, liếm mút tinh dịch hôi hám của đàn ông trên mặt đất như một con khốn điên. 

Lúc này, trong phòng khách của biệt thự...

"Cái hộp lớn như vậy có thể có quà gì?"

Với vẻ mặt mong đợi và tò mò, tôi xoa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình và nóng lòng muốn mở chiếc hộp gỗ trước mặt ra. Bí ẩn mở chiếc hộp mù khiến tôi tràn đầy khao khát món quà trước mặt. Ngay cả con cặc to lớn dưới háng tôi đang phun tinh dịch còn sót lại dường như cũng cảm nhận được sự hưng phấn của tôi. Con gà trống lớn run rẩy lên xuống liên tục gửi tín hiệu mạnh mẽ báo hiệu giải thưởng sắp được rút. Khi hai bàn tay nhỏ bé của tôi đặt lên chiếc hộp gỗ, tôi bắt đầu đoán xem bên trong sẽ có món quà gì ~

Thứ gì có thể ở bên trong chiếc hộp lớn như vậy... con lợn nái dâm đãng mới mà bà tôi tìm cho tôi? 

Hmm... Trong đầu tôi không thể nghĩ ra món quà nào khác ngoài món quà này. Rốt cuộc, dù món quà của cô ấy có tốt đến đâu, không gì có thể khiến tôi phấn khích hơn một con lợn nái tình dục mới!

"Chắc là lợn nái mới!"

"Ka~~~"

Với vẻ mặt mong đợi, tôi cười không tự chủ được từ khóe miệng đến tận tai khi nghĩ rằng trong hộp sẽ có tinh trùng mới. Tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé từ từ mở nắp hộp gỗ và kiễng chân nhìn vào bên trong. Một màu trắng tinh khiết cũng xuất hiện trong tầm mắt, và đó là...

"Bông?"

Những cục bông gòn mềm mại từ từ xuất hiện, nụ cười đầy mong đợi của tôi dần đông cứng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Khi tôi mở hẳn nắp hộp gỗ ra, một chiếc hộp chứa đầy những cục bông gòn trắng mịn hiện ra ngay trước mắt tôi. Tôi chưa bao giờ mơ rằng món quà này sẽ là một hộp bông gòn mềm mại! 

Đây là một món quà búa! 

Cục bông này là do con tằm vàng kéo ra hay cục bông này làm bằng lụa vàng? ! 

Màu sắc làm bằng dây vàng cũng sai! 

Tại sao lại phải để một hộp bông rách trong một chiếc hộp sang trọng và đắt tiền như vậy? ! 

"Tôi...hả?"

Thất vọng, tức giận, không vui! 

Tôi chống tay lên hông và định chửi rủa. Tôi liếc nhìn cục bông trắng tinh trong hộp gỗ và chợt nhận ra một màu vàng! 

"Thật sự có vàng sao?!"

Tôi sững sờ, kiễng chân lên rồi đưa tay ra chộp lấy thứ vàng đó. Nhưng khi tôi chạm vào lớp vàng trên miếng bông trắng tinh, tôi phát hiện ra rằng vàng là một tấm thiệp làm bằng vàng ròng. Dòng chữ trên đó được khảm bằng mithril mỏ sâu đắt tiền hơn. Khi tôi nhìn thấy dòng chữ trên tấm thiệp chúc mừng, một cảm giác sâu sắc dâng lên từ tận đáy lòng tôi. 

"Hôm nay...là sinh nhật của tôi..."

Hôm nay Xiaofan của chúng ta tròn bảy tuổi. Anh ấy đã lớn rồi, có thể tự lo công việc kinh doanh của mình. Anh ấy phải lớn lên khỏe mạnh mỗi ngày trong tương lai. Anh ấy phải hạnh phúc và vô tư với gia đình mình. Hãy để mọi lo lắng của bạn bay đi. Chúng tôi sẽ đồng hành cùng Xiaofan để sống hạnh phúc mỗi ngày trong tương lai. Chúng tôi sẽ giúp Xiaofan giải quyết mọi khó khăn.

Con lớn của bà ~ Bà đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi ~ Dù sau này có chuyện gì xảy ra, bà sẽ giúp con giải quyết mọi khó khăn ~ Đừng sợ ~ Đừng bối rối ~ Chỉ cần có bà ở đây, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn ~ Con sẽ đạt được bất cứ điều gì con muốn ~ Tôi cũng mong rằng đứa bé lớn có thể đồng hành cùng bà già này như bà ~ Bà sẽ luôn đồng hành cùng đứa con lớn cho đến cuối đời ~ Bà yêu con ~

Cháu ngoan của bà ~ Bà nội giờ đã già ~ Bà không còn là vũ công nổi tiếng thế giới như xưa nữa ~ Nhưng bà sẽ luôn ở bên cháu trai tốt của bà ~ Bà sẽ luôn là người duy nhất của cháu trai tốt ~ Mệnh lệnh của cháu trai tốt là mục tiêu trong cuộc đời bà ~ Chỉ cần cháu ngoan muốn có bà, bà sẽ sẵn lòng làm điều đó mọi lúc mọi nơi ~ Bà chỉ là một người phụ nữ ~ Bà chỉ là một người phụ nữ của cháu ngoan ~ Bà yêu con~

Tiểu tử này, bây giờ ngươi hài lòng chưa? Bạn có mẹ riêng của mình khi bạn bảy tuổi. Bạn thực sự là một tên khốn nhỏ không thể bỏ qua. Nhưng ai nói mẹ yêu con? Mẹ sẽ luôn ở bên con. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn sẽ là bến đỗ ấm áp của con. Dù bạn có nhận được gì bên ngoài Dù bạn có bị đối xử bất công đến đâu, chỉ cần bạn về nhà, mẹ sẽ là chiếc nôi ấm áp nhất của bạn. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn. Mẹ sẽ chỉ là người mẹ hiền, người vợ hiền của con trong cuộc đời này. Cô ấy sẽ chăm sóc và yêu thương bạn. Cô ấy cũng sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh cho bạn. Mẹ sẽ đồng hành cùng con mãi mãi. Mẹ yêu con.

Chúc mừng sinh nhật lần thứ bảy, em trai ~ Chị cả của em không có gì để tặng cho em cả ~ Vì vậy, anh à, hãy coi chị cả như một món quà sinh nhật nhé ~ Chị cả của em sẽ luôn là chỗ dựa vững chắc nhất cho anh trai em! 

Bất kể ai dám bắt nạt anh trai tôi, chị cả tôi cũng sẽ tìm người đánh hắn! 

Chị cả cũng là đồ đạc của em trai ~ Chỉ cần em trai muốn thì chị cả luôn sẵn sàng phục vụ ~ Dù bạn ở đâu, chị cả cũng sẽ giúp em trai giải quyết mọi vấn đề ~ Chị cả sẽ luôn ở bên em trai ~ Chị cả yêu em ~

Chúc mừng sinh nhật đứa con bé nhỏ của tôi. Trước đây chị hai thật xấu hổ khi đối xử với bạn như vậy. Chị thứ hai xin lỗi em. Tôi xin lỗi. Đều là lỗi của tôi mà chị hai đã kìm nén quá lâu, không kiềm chế được bản thân. Đừng bận tâm, em yêu. Sau này dù có làm gì thì chị hai cũng có thể làm được. Toàn bộ cơ thể của người chị thứ hai từ đầu đến chân đều thuộc về một mình đứa bé. Chị thứ hai sẽ tiếp tục nỗ lực vì cuộc sống hạnh phúc của em bé sau này. Người chị thứ hai yêu bạn.

Chúc mừng sinh nhật, Tiểu Phàm, chị yêu em. 

Nhìn tấm thiệp chúc mừng này trên tay, lòng tôi tràn ngập cảm xúc và hạnh phúc. Nếu không nhìn thấy tấm thiệp chúc mừng này thì tôi đã không biết hôm nay là sinh nhật của mình. Tất cả điều này là do sau khi con cặc của tôi được thả ra, tôi hoàn toàn đắm chìm trong nhục cảm và không thể thoát ra được. Tôi quên mất gia đình, ngày sinh nhật của mình và hơn thế nữa là những người đã ở bên tôi cho đến tận bây giờ.

Nhớ lại những khung cảnh trong cuộc đời tôi từ thuở thơ ấu đến khi trưởng thành, dù có khiển trách, mắng mỏ, nhưng tất cả đều là do tình yêu thương sâu sắc mà gia đình dành cho tôi. Khi nghĩ đến những lời tâm sự trìu mến của những người thân trong gia đình trong những tấm thiệp chúc mừng của họ, tôi cảm thấy mình hơi thô lỗ với họ và bất lực. Dù thế nào đi chăng nữa, gia đình vẫn luôn là những người yêu thương tôi nhất, chăm sóc tôi và quan tâm đến tôi nhất. Dù tôi có hạ nhục họ không thương tiếc, xâm phạm họ không thương tiếc, tôi cũng chưa bao giờ phàn nàn. Nghĩ tới đây, mũi tôi giật giật, nước mắt lớn không khỏi lăn dài trong mắt. Tôi muốn khóc nhưng...

"Trong hộp là một món quà sinh nhật..."

Nhìn câu cuối cùng trên tấm thiệp, lòng tôi tràn đầy hạnh phúc cảm động lại một lần nữa bị thu hút sâu sắc bởi dòng chữ “quà sinh nhật”. Tôi lau nước mắt nơi khóe mắt và nói: “Sao anh có thể cho em một hộp bông gòn được!” 

Chắc là mình đào chưa đủ sâu!

Tôi muốn xem trong hộp có món quà gì! 

Đặt tấm thiệp chúc mừng bên cạnh, tôi nắm lấy mép hộp gỗ rồi dùng chân đẩy vào. Phải nói là bột nhìn đã mềm, khi dẫm lên còn mềm hơn nữa! 

Và hiệu quả cách nhiệt thật tuyệt vời! 

Một nửa cơ thể tôi chìm vào trong miếng bông gòn, đồng thời một cảm giác ấm áp từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân. Ngay cả những vết mồ hôi khắp người và chất nhầy trên cặc tôi cũng bị cục bông có khả năng thấm hút cao hút đi. 

Nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào món quà sinh nhật. Vừa đào vào hộp gỗ, tôi đã nhặt từng nắm bông gòn ném ra ngoài. Tốc độ ném bông gòn có thể ném thêm hai xô bông gòn vào người khác trong Lễ hội té nước. Sự thất vọng và tức giận ban đầu lại biến thành phấn khích và mong đợi! 

Khi tôi nghĩ chiếc hộp đó là món quà sinh nhật được gia đình chuẩn bị kỹ lưỡng cho tôi, tôi ném những viên bột nhanh hơn một chút! 

Cho đến khi...

"Hả?"

Khi chiếc hộp gỗ được bao quanh bởi những cục bông trắng tinh nằm rải rác trên mặt đất, một màu sắc khác cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt tôi. Nhìn 'thứ' xuất hiện trước mặt, tôi càng hưng phấn hơn! 

Bạn vẫn giữ cái này và ném nó đi? 

Tôi sẽ trải nó ra! 

Những miếng bông gòn trắng tinh được tôi lôi ra như điên như cát, cho đến khi gần hết bông gòn trong hộp gỗ đã rơi xuống, món quà sinh nhật mà tôi mong đợi từ lâu cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm với làn da trắng ngần trong chiếc hộp gỗ mà tôi kéo xuống một cái hố, được đỡ bằng lớp bông mềm mại và trắng tinh. Bên cạnh còn có một chiếc cặp màu đen tuyền, nhưng sự chú ý của tôi lại hoàn toàn tập trung vào người phụ nữ trước mặt! 

Chiếc mũ trùm đầu của con lợn nái đen khiến tôi không thể nhìn thấy nét mặt và đôi mắt của cô ấy, nhưng dù tôi không thể nhìn thấy nhưng hình tam giác tròn ở cuối mũ trùm đầu để lộ chiếc mũi trắng và đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Vậy thì vì cô ấy đang đội mũ trùm đầu của lợn nái, làm sao cô ấy lại không có đồ trang trí bổ sung? Móc mũi màu bạc được nối bằng một sợi dây da màu đen, để chóp mũi trắng như tuyết của cô hếch cao, để lộ cánh mũi thon dài và nở rộng của móc mũi. 

Đôi môi căng mọng lúc này cũng buộc phải đeo một chiếc nhẫn trắng bạc để hở. Hai dây da màu đen nối vòng để mở rộng miệng người phụ nữ. Phần thịt hồng hào của miệng hiện rõ. Một lượng lớn nước bọt tiết ra trong đôi môi căng mọng không thể khép lại được. Phần thịt hồng hào và mềm mại ở trong miệng. Nước ẩm ướt lộ ra một loại bóng loáng trơn bóng, cái lưỡi thịt của con thú cái màu hồng đã duỗi ra khỏi vòng trắng bạc nở rộng trên môi, từng sợi nước bọt chảy xuống đầu lưỡi mảnh khảnh. Dòng nước ướt và nhờn từ từ thấm đẫm chiếc mũ đội đầu của con lợn nái đen. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, dưới mũ đội đầu của lợn nái có một vòng ren trắng tinh. Chiếc cổ trắng thon còn đeo một chiếc vòng cổ màu đen tượng trưng cho địa vị của con vật ăn thịt. Giữa cổ áo có treo một tấm thẻ nhận dạng con vật bằng vàng ròng bằng vàng ròng. Nó ghi lại chi tiết các thông tin nhận dạng khác nhau của động vật lấy thịt. Tuy nhiên, tôi không vội xem nó. Thay vào đó, tôi liếm môi một cách tục tĩu và tiếp tục thưởng thức món quà sinh nhật đặc biệt của mình ~

Đợi đã...

Tay lợn nái đâu? 

Sai rồi...

Tại sao không còn chân nữa? 

Khoảnh khắc mắt tôi di chuyển xuống, tôi lập tức giật mình. Con lợn cái trước mặt tôi hoàn toàn không có tứ chi và hai cánh tay của nó cũng biến mất. Chỉ có nửa phần trên cánh tay được che bằng ren trắng đen gợi cảm. Nhưng sau đó tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Nửa cánh tay còn lại không có dấu vết của bất kỳ vết thương nào, thậm chí không có dấu vết. Không có vết sẹo nào cả, nhưng chúng trông tròn trịa hơn dưới cái nhìn của tôi, như thể chúng sinh ra đã không có tay. Tôi rất ngạc nhiên và cảm thấy họ bình thường. Điều tương tự cũng đúng với đôi chân chỉ còn lại một nửa đùi. Cặp đùi trắng nõn tròn trịa cũng được phủ ren trắng đen gợi cảm và trông có vẻ hồng hào. 

Gia đình tôi không tặng tôi một con búp bê silicon phải không? 

Đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi khi nhìn thấy con lợn cái không có tứ chi này, nhưng sau đó tâm trí nhỏ bé của tôi có chút bối rối, bởi trong tầm mắt tôi, hai bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết đang lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của con lợn cái. Bộ ngực trắng như tuyết không chỉ sưng lên che gần hết phần bụng dưới mà còn hơi xòe ra như những quả bóng sữa mềm mại, thịt tràn ra hai bên. Bộ ngực hơi xòe không những không làm mất đi khe ngực hấp dẫn mà càng khiến nó trông sâu hơn như một hẻm núi sâu. 

Còn bộ ngực khủng của cặp đôi này to hơn ngực khủng của chị ba hai vòng, không những tròn trịa mà còn trắng nõn thơm. Quầng vú tròn lồi cỡ cốc ở trên đỉnh còn có hai núm vú khiêu dâm và tục tĩu có kích thước bằng đồng xu lớn! 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy núm vú to và trưởng thành như vậy! 

Nhưng điều làm tôi sốc hơn nữa là...

Hai núm vú to tròn, tròn trịa không chỉ được đánh dấu bằng hai chiếc vòng lớn bằng vàng ròng mà còn có hai chiếc núm vú hình trụ làm bằng vàng ròng được nhét vào lỗ núm vú! 

Phần trên của chiếc cúp ngực bằng vàng được nối với hai chiếc khuyên ngực bằng vàng ròng nhỏ hơn, như muốn nói với tôi rằng tôi có thể rút ra và cắm vào theo ý muốn. Hai vòng ngực lớn và hai vòng ngực nhỏ tách ra khỏi nhau, những sợi sữa trắng tinh cũng chảy ra dọc theo lỗ núm vú được mở rộng bởi nút vú, từ từ gợi tình chảy xuống vùng da thịt vú trắng mịn và mềm mại hơi xòe ra. 

Dù bộ ngực tròn trịa che gần hết phần bụng dưới nhưng chiếc rốn vô cùng quyến rũ lại hơi lộ ra dưới đường cong bầu ngực tròn trịa. Chiếc rốn trũng ban đầu giờ được đính một viên ngọc trai trắng như tuyết sáng và đắt tiền. Cuối cùng, khi tôi nhìn vào háng của con búp bê lợn này, khung cảnh quyến rũ và gợi tình nhất đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Trống thịt mịn màng, không có lông mu, đầy đặn và lồi lõm. Làn da trắng dần dần hòa vào màu nâu trưởng thành. Hai con bào ngư thịt chín ở mặt trong của đùi tròn và hở được phủ một màu nâu sẫm toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành dưới sự kết tủa của hắc tố. Viên thịt lồi hình bầu dục thể hiện hoàn hảo đường viền rõ ràng và gợi tình của âm đạo. Hai nửa của con bào ngư không chỉ có vẻ đặc biệt đầy đặn mà con bào ngư chắc chắn cũng đặc biệt bụ bẫm. 

Vì phần thân trên đã mang nhiều biểu tượng của lợn nái và dã thú nên con mèo béo ở phần thân dưới đương nhiên là không thể thiếu. Phần thịt phía trên dày và màu nâu sẫm giống như một âm vật nhạy cảm màu đỏ tươi dày bằng ngón tay út của người lớn. Việc đeo một chiếc nhẫn xuyên âm vật bằng vàng nguyên chất sẽ đặc biệt hấp dẫn. Hai cánh hoa dày là Vòng âm đạo bằng vàng ròng cũng được xỏ vào môi lớn ở bên trái, bên phải và bên trái. Sáu sợi dây da màu đen được nối với môi lớn và vòng âm đạo. Đồng thời, lỗ thịt của búp bê thịt lợn hoàn toàn không thể đóng lại được. Hai môi bé màu đỏ mềm mại lộ ra hoàn toàn. Sáu chiếc vòng âm đạo nhỏ bằng bạc cũng được xỏ vào hai môi bé.

Phần thịt đỏ tươi của âm đạo hoàn toàn lộ ra, lỗ niệu đạo mỏng manh và hẹp hoàn toàn bị chặn lại bởi một cây gậy niệu đạo bằng vàng nguyên chất. Quả bóng vàng lắc lư lên xuống bên ngoài niệu đạo khi niệu đạo co giật. Những sợi nước tiểu màu vàng rỉ ra ngoài khiến phần thịt đỏ tươi của âm đạo trở nên ẩm ướt. Lỗ thịt béo nhất, mềm nhất và mềm nhất ở đầu dưới của lỗ niệu đạo đã được mở rộng. Chất nhờn âm đạo trong lỗ thịt đóng mở to bằng đồng xu đã chảy khắp lỗ thịt. Lỗ thịt trưởng thành đầy bùn được bao phủ bởi một lớp nước bóng nhờn và ẩm ướt dưới lớp dịch âm đạo màu trắng nhờn. 

Qua âm đạo đóng mở, tôi gần như có thể nhìn thấy rõ những lớp thịt uốn éo uốn éo bên trong âm đạo! 

Những sợi tinh dịch nhờn trắng mượt dính vào các nếp thịt, nhỏ giọt, chảy tràn, dính chặt vào nhau. Trong cảnh tượng cực kỳ tục tĩu, một khối thịt mềm mại màu hồng nhạt lộ ra từ phần sâu nhất của lỗ thịt, cổ tử cung phẳng co giật, phun ra nhiều hơn. Bởi vì thứ nước nhờn trắng dính dính, dường như nó đang chờ đợi sự đưa vào mạnh mẽ của con gà trống để tự bôi trơn trước, nhưng trong mắt tôi, việc chủ động tiết ra nước và mở âm đạo này đã hoàn toàn cám dỗ tôi nuôi con lợn nái này một cách thô bạo! 

Chỉ cần nhìn con lợn búp bê cực kỳ đáng khinh này, con cặc to lớn của tôi đã co giật, run rẩy trong lòng. Tinh dịch nam giới hôi hám hòa lẫn với dịch tanh của tuyến tiền liệt đã bị lớp màng mềm mại hút đi ngay khi nó phun ra ngoài. Con lợn búp bê trước mặt này đơn giản là biểu hiện tối cao của một con lợn nái đủ tư cách! 

Cô ấy không chạy vòng quanh, không chống cự và chỉ có thể bị đụ. Càng nhiều con lợn nái như thế này thì càng tốt cho tôi! 

Đợi đã...

Vậy con lợn nái này làm bằng silicone hay còn sống?

"Hehehe~ Để tôi chạm vào nào~"

"Hừm~"

Một tràng cười trẻ con và tà ác vang lên. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực to trên ngực con lợn nái. Bộ ngực béo mịn hơn bánh pudding thơm ngon và mềm hơn những quả bóng nước chứa đầy sữa. Bàn tay nhỏ bé của tôi vừa chạm vào con lợn nái, toàn thân run lên, lỗ núm vú nở ra do nút núm vú tràn ra sữa và nước tiểu. Miệng và âm đạo cũng rỉ nước tiểu và chất nhầy. Tiếng lợn nái kêu lên, cùng lúc đó, lòng bàn tay nhỏ bé của tôi thọc sâu vào lớp thịt ức mềm mại trắng như tuyết. Phần thịt ngực sâu và mềm gần như nuốt chửng hoàn toàn lòng bàn tay nhỏ bé của tôi. Lúc này, tôi cũng cảm nhận được một nhịp đập quen thuộc từ dưới lòng bàn tay mình.

"Nó thực sự còn sống! Đó có thể là ai?"

Nhịp tim quen thuộc vang lên từ dưới lòng bàn tay tôi. Tôi sửng sốt và không khỏi đoán xem ai đã được biến thành búp bê lợn nái và tặng quà sinh nhật cho tôi.

"Đúng vậy! Chứng minh thư đó!"

Thay vì đoán xem đó là ai trong đầu, tôi có thể xem qua thông tin thịt động vật trên thẻ ID. Khi tôi cầm thẻ ID trên bàn tay nhỏ nhắn của mình và nhìn kỹ, tất cả thông tin về con búp bê lợn này hiện ra trước mắt.

Bộ xử lý tình dục đặc biệt dành cho nam giới họ Lin (Lâm Phán)

Thông số kỹ thuật: Di động

Chiều cao: 100cm

Chiều rộng cơ thể: 80 cm

Số: 001

Tên: Ai Can

Tuổi: 38 tuổi

Cúp: Cúp Q

Danh tính: Bộ xử lý mục đích đặc biệt Lâm Phán

Tình trạng sinh dục: tốt

Tình trạng tử cung: tốt

Tình trạng sức khoẻ: tốt

Cuộc sống thực tế: Phụ thuộc vào cách sử dụng

Dữ liệu chuyển đổi: Chiều rộng lỗ ngực: 2,5 cm ~ 6 cm

Độ sâu lỗ ngực: 10 đến 25 cm

Sản xuất sữa: 5 lít mỗi ngày cho mỗi vú

Chiều rộng niệu đạo: 1 đến 5 cm

Chiều dài âm đạo: 25 đến 35 cm

Chiều rộng âm đạo: 4 đến 6 cm

Lượng rụng trứng hàng tháng: 5

Ruột ruột: 40 cm

Chiều rộng ruột: 3 đến 5 cm

Bộ xử lý tình dục Desire số 001 được trang bị nhiều chức năng tiêm thuốc

Bộ xử lý tình dục Desire số 001 được trang bị nhiều chức năng phục vụ tình dục

Để biết chi tiết, vui lòng đọc kỹ hướng dẫn sử dụng và sử dụng điều khiển từ xa.

Rất nhiều thông tin có thể được viết trên một thẻ nhận dạng lợn nái bằng vàng nguyên khối hình chữ nhật! 

Chỉ cần nhìn những dòng tin nhắn này thôi cũng đã khiến cặc tôi sưng tấy và đau nhức rồi! 

Nhìn vào thông tin trên thẻ ID, con búp bê lợn nái này chỉ đơn giản là một chiếc cốc tình dục di động! 

Và...có vẻ như bạn có thể đụ ngực, niệu đạo, âm hộ và lỗ đít của mình! 

Nó chỉ đơn giản là được chuẩn bị dành riêng cho tôi! 

Tôi yêu món quà sinh nhật này rất nhiều! 

Tôi nóng lòng muốn được trải nghiệm nó ngay lập tức! 

Nhưng Aigan này là ai? 

Cái tên nghe quen quá mà mình không nhớ nổi~

"Ai quan tâm cô ấy là ai! Dù sao thì đó cũng là quà sinh nhật của tôi và tôi có thể sử dụng nó theo cách tôi muốn!"

Tôi không muốn lo lắng về bất cứ điều gì khiến mọi người khó chịu. Điều thú vị nhất là được trải nghiệm mọi thứ tôi có bây giờ! 

Con lợn nái đồ chơi nghịch ngợm này trước mặt tôi chỉ cần nhìn thôi đã khiến tôi phát điên rồi! 

Chỉ nhìn mặt trước thôi là chưa đủ! 

Với một cú đẩy bàn tay nhỏ bé của mình, tôi lập tức lật con lợn nái xuống hố. Đúng như tôi nghĩ, con lợn nái này không chỉ trông khiêu dâm và dâm đãng từ phía trước mà còn có phần kích thích gà trống từ phía sau! 

Tôi nhìn thấy chiếc móc mũi màu trắng bạc nâng chóp mũi kéo dài ra phía sau dọc theo đầu con lợn nái bằng một sợi dây da màu đen, sợi dây da được kéo thẳng trên phần lưng êm ái của con lợn nái, cuối cùng được nối với một chiếc móc hậu môn màu trắng bạc. Quả cầu bạc tròn trịa ở đầu cong của móc hậu môn giờ đã cắm sâu vào lỗ đít quyến rũ của con lợn nái.

Ngoài ra, còn có hai sợi dây da nối ren đen trắng trên tứ chi ngắn của búp bê lợn nái. Những sợi dây da đan chéo được vướng vào sợi dây da ở giữa lưng. Tay cầm hình bầu dục được khóa cẩn thận ở điểm giao nhau của những sợi dây da đan xen hình hạt gạo. Nó thực sự là một nhà vệ sinh tình dục di động!

Không chỉ có thân hình đầy đặn, đẫy đà mà cấu hình cũng vô cùng phong phú! 

Ngoài tay cầm màu trắng bạc có thể nhấc lên và lấy đi theo ý muốn, con lợn nái này còn có một hình xăm lớn màu đen với chữ "rừng" và chữ "bồn tiểu" viết trên lưng và mông. 

Con búp bê lợn nái Aigan, đã hoàn toàn mất đi nhân cách và bị coi như một đồ vật, gần như toàn bộ danh tính của cô đều được viết trên khắp cơ thể, đặc biệt là dòng chữ nhỏ màu trắng "Lâm Phán" trên hai cái mông lớn có viết chữ "nhà vệ sinh". Khi tôi nhấc con búp bê lợn nái Aigan chỉ cao một mét lên, sợi dây da lập tức kéo móc mũi và móc hậu môn, khiến cái đầu đội mũ trùm đầu của lợn nái và cái mông đầy đặn nhô lên cao. 

Sau nhiều lần cường hóa, tôi có thể nâng Ai Can một cách dễ dàng, và khi tôi nâng bộ ngực to tròn đã biến hình của cô ấy lên, chúng giống như những quả bóng nước mềm chứa đầy sữa tươi, lắc lư xuống. Từ phía sau gần như có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn, hình dáng tròn trịa và khiêu dâm của bộ ngực. Mỗi inch của bộ ngực mềm mại và mềm mại lộ ra đều chứa đầy thịt mọng nước bùng nổ! 

Đặc biệt là khi tôi bế Ai Can lên xuống và cảm nhận sức nặng của cốc máy bay của búp bê lợn nái, hai miếng thịt trưởng thành giữa cặp mông to phát ra tiếng kim loại lanh canh, vòng ngực trắng bạc va vào nhau phát ra âm thanh "ngọt ngào". Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy một người phụ nữ biến đổi như thế này.

Vẻ đẹp trưởng thành một thời đã hoàn toàn biến thành chiếc cốc máy bay di động, thân hình cao lớn của cô đã biến thành một chiếc bồn cầu tình dục nữ nhỏ nhắn và đầy đặn. Chỉ cần nhìn vào món đồ chơi búp bê lợn nái cũng có thể khơi dậy ham muốn chơi đùa mãnh liệt trong lòng bất kỳ người đàn ông nào. Anh ôm cô vào lòng, dùng cả hai tay véo vào mông to của cô, để con cặc dày đặc và hôi hám xâm sâu vào lỗ thịt của đồ chơi búp bê lợn nái, ấn vào cổ tử cung và phun tinh dịch vào phần sâu nhất của tử cung! 

Gieo hạt giống của cô ấy! 

Làm cho cô ấy có thai! 

Chiếc cốc vệ sinh đã hoàn toàn mất đi phẩm giá cá nhân nên bị đập thật mạnh và thô bạo! 

Hãy đối xử với cô ấy hoàn toàn như một chiếc cốc máy bay lưu trữ tinh dịch di động được thiết kế đặc biệt để xử lý ham muốn tình dục nhằm nuôi dưỡng và giải phóng ham muốn tình dục! 

Hãy để cô ấy lấy tinh dịch làm dinh dưỡng mỗi ngày! 

Sau đó đụ bụng cô ấy cho đến khi nó to hơn!

Loại búp bê lợn nái này không chỉ giải quyết ham muốn tình dục mà còn đặc biệt sinh ra nhiều búp bê lợn nái và cốc máy bay để tôi đụ! 

"Đúng vậy! Hướng dẫn!"

Sau khi thử cảm nhận, tôi mỉm cười hài lòng. Ngay khi đặt Aigan xuống, tôi nhớ đến hướng dẫn sử dụng được đề cập trên thẻ ID. Hướng dẫn sử dụng ở đâu? 

Tôi nóng lòng muốn xem món đồ chơi búp bê lợn nái này có những 'tính năng đặc biệt' nào khác! 

Sau đó tôi lục lọi trong chiếc hộp gỗ, nhưng sau một hồi tìm kiếm tôi không thể tìm thấy hướng dẫn trên thẻ căn cước cho đến khi tôi nhớ ra chiếc vali màu đen bên cạnh Egan khi tôi nhìn thấy cô ấy...

"Ka~ka~"

Không chút do dự, tôi cầm chiếc vali lên và mở nó ra. Khi chiếc hộp mở ra, những thứ trước mắt tôi hiện ra trước mắt. Trước hết, có một mảnh giấy da viền dây vàng, trong đó có rất nhiều hướng dẫn sử dụng búp bê lợn nái nhãn hiệu Aigan. Sau khi cầm cuốn hướng dẫn sử dụng lên, những thứ sau đây cũng hiện ra trong tầm mắt, một chiếc điều khiển từ xa nhỏ gọn hình chữ nhật màu trắng bạc. Các nút trên đó sặc sỡ đến mức tôi bị lóa mắt. Trước khi đọc hướng dẫn, tôi không biết những nút bấm có màu sắc ngẫu nhiên này dùng để làm gì. 

Ngoài sách hướng dẫn sử dụng và điều khiển từ xa, trong hộp còn có một dây đeo bằng vải cotton dẻo, bên cạnh dây đeo là những ống lọ thuốc có nhiều màu sắc khác nhau, to bằng ngón tay út của người lớn. Đây đều là những món đồ có trong vali nhưng tôi thực sự choáng váng. Nếu không có sách hướng dẫn, tôi sẽ không biết những thứ này dùng để làm gì. 

"Để tôi xem có điều gì bất ngờ nào~"

Tôi cầm điều khiển từ xa bằng một tay và tay kia cầm sách hướng dẫn. Dù mới bảy tuổi nhưng kho tàng kiến ​​thức của tôi đã được gia đình dạy bảo vô cùng phong phú. Một đứa trẻ bảy tuổi ở các gia đình khác thậm chí có thể không nhận ra được các từ đó. Làm sao tôi có thể giống tôi được ~ Tôi đã bắt đầu thảo luận về dự án tuyệt vời do con người tạo ra về nguồn gốc sự sống với phụ nữ~

Chào mừng bạn đến với Sách hướng dẫn sử dụng bộ xử lý di động số 001 ~

Sản phẩm này được ra mắt đặc biệt dành cho gia đình Lin và chỉ dành cho nam Lâm Phán của gia đình Lin. Sau đây là phần giới thiệu về các chức năng của máy xử lý tình dục cầm tay số 001.

Chức năng cơ bản (1): Tăng tốc độ bài tiết của tuyến nước bọt

Cường độ co thắt tăng lên khi dị vật xâm lấn thực quản

Tăng tốc độ tiêu hóa túi dạ dày

Tăng phì đại tuyến vú trong vú

Tăng tốc độ tiết sữa mẹ

Tăng phì đại núm vú

Tăng sự giãn nở lỗ chân lông ở ngực

Tăng phì đại khoang tiết sữa ở vú

Tăng làm mềm khoang tiết sữa ở vú

Tăng giãn nở khoang niệu đạo

Tăng phì đại khoang niệu đạo

Tăng phì đại khoang tử cung

Tăng độ mềm của niêm mạc tử cung

Tăng phì đại cổ tử cung

Tăng tính linh hoạt của khoang âm đạo

Tăng phì đại khoang âm đạo

Tăng độ mềm của khoang âm đạo

Tăng phì đại khoang hậu môn

Tăng độ mềm của khoang hậu môn

Dung tích của ngực, túi dạ dày, bàng quang, tử cung và ruột tăng lên đáng kể

Chức năng cơ bản (2): Chức năng tiêm thuốc (vị trí tiêm thuốc nằm ở phía sau cổ của bộ xử lý di động số 001 và cần có điều khiển từ xa để sử dụng. Vui lòng đọc hướng dẫn sau để biết các chức năng thuốc cụ thể)

Màu trắng: galactagogue (làm tăng đáng kể tốc độ và lượng sữa tiết ra từ tuyến vú ở vú)

Màu hồng: Thuốc tình yêu (làm tăng đáng kể hiệu ứng động dục và tăng đáng kể tốc độ tiết nước bọt, sữa, nước tiểu, dịch tình dục và dịch ruột)

Màu tím: Chất nhạy cảm (làm tăng đáng kể độ nhạy cảm của khoang miệng, khoang tiết sữa, niệu đạo, âm đạo và khoang hậu môn)

Màu xanh: Chất kích thích rụng trứng (kích thích mạnh buồng trứng để giải phóng trứng trưởng thành. Nếu trứng chưa trưởng thành, buồng trứng sẽ bị kích thích mạnh để trục xuất trứng trưởng thành)

Vui lòng tiêm thuốc trên vào dây thần kinh theo màu tương ứng của điều khiển từ xa. Thuốc sẽ tự động bật lên sau khi sử dụng. Hãy bổ sung nó kịp thời.

Chức năng tiêm thuốc?

Tôi hơi giật mình khi nhìn thấy chức năng này trong sách hướng dẫn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại chuyện này. Tôi nhìn vào sổ tay rồi nhìn con lợn nái Aigan nằm trong hố. Tôi đặt cuốn sách hướng dẫn sử dụng và chiếc điều khiển từ xa xuống rồi bắt đầu tìm kiếm nó sau gáy cô ấy. Nhưng nhìn trái nhìn phải, tôi không thể tìm thấy vết tiêm sau gáy của Aigan, cho đến khi tôi tháo chiếc mũ đội đầu của con lợn nái đen ra...

"Thì ra là ở đây!"

Nhẹ nhàng vén chiếc mũ trùm đầu của con lợn lên rồi gạt mái tóc đen sang một bên, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một thiết bị tiêm màu đen tuyền trên đỉnh cổ của Aigan. Bốn chai nhỏ màu trắng, hồng, tím, xanh nhô ra bên trong thiết bị hình vuông. Thuốc bên trong đã được đổ đầy và chờ được tiêm vào dây thần kinh bằng điều khiển từ xa. Một khi những loại thuốc này đi qua dây thần kinh, có lẽ bất kỳ phụ nữ nào cũng sẽ không thể chịu đựng được. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà người phụ nữ Aigan này lại có thể xúc phạm bà tôi và bị biến thành một con búp bê lợn nái như một món quà dành cho tôi. 

Nhưng chuyện này có liên quan gì đến tôi?

Ai Can trở thành ai là vấn đề của cô ấy, miễn là tôi hạnh phúc~

Hãy tiếp tục kiểm tra để xem có những tính năng mới và đáng ngạc nhiên nào!

Chức năng nâng cao (1): Công tắc điều khiển thần kinh (vui lòng sử dụng nút S trên điều khiển từ xa. Khi không sử dụng, bộ phận sinh dục số 001 ở trạng thái thờ ơ và phản ứng tình dục hoàn toàn là bản năng vật lý. Sau khi sử dụng, tính cách sẽ được phục hồi ngay lập tức và phản ứng tình dục sẽ được phục hồi.)

Công tắc điều khiển tẩy não (vui lòng sử dụng

Công tắc điều khiển trừng phạt (vui lòng sử dụng nút C trên điều khiển từ xa. Khi không sử dụng, nó sẽ không gây hại gì cho Bộ xử lý tình dục số 001. Sau khi sử dụng, nút bấm tích hợp trên cổ áo sẽ phóng ra một dòng điện không ảnh hưởng đến tính mạng và sức khỏe để trừng phạt. Lưu ý: Việc sử dụng quá nhiều công tắc trừng phạt sẽ khiến Bộ xử lý tình dục số 001 không thể kiểm soát hành vi bài tiết nước tiểu!)

Các chức năng nâng cao sau đây là phần giới thiệu về chức năng tình dục. Trước khi đọc, vui lòng dùng dây cotton để cố định Bộ xử lý tình dục số 001 trên cơ thể và dùng điều khiển từ xa để trải nghiệm. Phương pháp sử dụng cụ thể là luồn dây đeo bông qua mặt sau của Bộ xử lý tình dục số 001 và kẹp dây đeo bông vào giữa hai cánh tay của nó. Cuối cùng, quàng mặt còn lại của dây bông quanh cổ sau của người dùng để Bộ xử lý tình dục số 001 dễ dàng sử dụng. 

"Ồ? Thú vị quá~"

Tôi ngay lập tức quan tâm sau khi đọc hướng dẫn trong sách hướng dẫn. Làm theo hướng dẫn, trước tiên tôi cúi xuống và đặt Aigan lên lưng con búp bê lợn nái bằng một sợi dây cotton. Sau đó tôi quàng một sợi dây bông mềm hình tròn quanh gáy rồi ôm nó bằng cả hai tay. Cặp mông đầy đặn và gợi cảm đột nhiên ngả ra sau, con búp bê gieo hạt Aigan treo thẳng vào người tôi. Tuy nhiên, do chiều cao của chúng tôi, con cặc của tôi bị kẹt giữa hai cặp mông to tròn và mềm mại, nhưng phía trước cái đầu nhỏ nhắn của tôi lại là hai bộ ngực to béo của Aigan.

Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết áp vào ngực tôi. Mùi sữa phả vào mặt tôi. Cùng lúc đó, bộ ngực mềm mại và căng mọng đẩy vào chiếc cằm nhỏ nhắn của tôi rồi siết chặt, quấn lấy hai bên ngực tôi. Bộ ngực khủng căng tràn gần như lấp đầy khoảng trống giữa cơ thể tôi và Aigan. Tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và dịu dàng. Cùng lúc đó, núm vú khổng lồ được nhét đầy nút vú của Aigan cũng cọ sát vào ngực và eo tôi bằng hai chiếc vòng núm vú bằng vàng nguyên chất lớn và hai nhỏ mịn. 

Sau đó thì sao? Hướng dẫn sử dụng nói gì? 

"Phew...cái mông to này béo quá!"

Bất kể hướng dẫn nói gì! Bây giờ tôi chỉ muốn nhét con cặc to và đau đớn của mình vào âm hộ của con lợn nái này để trút lửa ngay thôi! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Khi tôi nhìn vào cốc máy bay của con lợn nái này trước đây, cặc to của tôi đã bị tắc nghẽn đến mức sưng tấy và đau nhức. Bây giờ tôi có thể cảm nhận được bộ ngực to, mềm, nóng trên ngực mình và cặp mông béo đang kẹp chặt con cặc. Cái đầu nhỏ của tôi điên cuồng gửi tín hiệu giao phối và giao phối đến con cặc, rồi hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt lấy hai cái mông to tròn và mềm mại đang tràn đầy thịt. Với sức nắm và véo mạnh mẽ, cả mười ngón tay nhỏ đều chìm sâu vào cặp mông trắng nõn, đầy đặn và chín mọng. Lượng mỡ khổng lồ tích tụ ở cặp mông to béo khiến cặp mông to mềm mại và mịn màng hơn cả đậu phụ mềm. Chỉ cần chạm vào chúng là tôi đã nghiện vô cùng. Ngay cả hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi cũng được giấu trong cặp mông căng mọng và chín mọng. Chỉ có hai cổ tay nhỏ nhắn của tôi lộ ra bên ngoài cặp mông trắng như tuyết. 

"À ồ...ồ~~hừm...ồ ồ ồ ồ~~~~"

Khi vòng eo nhỏ của tôi từ từ kéo lại và sau đó tôi đẩy con cặc của mình từ từ về phía trước, quy đầu nóng bỏng như trứng ngỗng đưa vào một cách trơn tru và chặt chẽ vào lỗ lớn của lợn nái Aigan mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chiếc vòng âm đạo bằng vàng ròng được kéo qua sợi dây da đã mở chặt hai cánh hoa của Aigan. Môi lớn mập mạp và hai môi âm hộ mỏng manh mềm mại quấn quanh cặc tôi ngay khi nó được đưa vào âm đạo và vặn vẹo như một con nghêu non đang ăn. Hai môi bé đeo vòng âm đạo màu bạc từ từ ăn từng con cặc dày đặc của tôi.

Môi âm hộ nóng bỏng gắn liền với con gà trống, và chiếc vòng âm đạo bằng bạc mang lại cho con gà trống một cảm giác mát lạnh như bạc. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mình và điều khiển âm đạo ấn cặc lên xuống. Vòng eo nửa cong cũng dần dần được đẩy về phía trước, khiến toàn bộ con cặc to lớn càng ngày càng tiến sâu hơn. Ai Can, người đã bị biến thành một con lợn nái để giải phóng dục vọng, lúc này hoàn toàn không kiểm soát được. Không có khả năng phản kháng, cộng thêm thân thể bị chip não điều khiển, rơi vào trạng thái lười biếng. Cơ thể nóng bỏng chỉ có thể làm theo bản năng sinh sản và giao phối và chịu đựng sự đưa con cặc to lớn của tôi từ từ đưa vào. Một tiếng rên rỉ du dương và dâm đãng cũng phát ra từ miệng lợn nái bị Aigan cố gắng mở rộng khi con gà trống dần dần chui vào lỗ thịt.

Còn tôi~

"Suỵt! Cái này... cái lồn lợn nái này làm mẹ nó sướng quá!" 

Ôm con cặc mông béo và đụ vào lồn nó, những bức tường âm đạo tưởng chừng như lỏng lẻo và yếu ớt đã bị quấn quanh và kẹp cứng từ mọi hướng ngay khi con cặc được đưa vào. Thứ nước trắng và dính dính đầy bên trong các lớp khe núi. Ngay khi cảm nhận được bộ phận sinh dục của nam giới nhét vào bộ phận sinh dục bẩn thỉu của nữ giới, cô ta đã nắm chặt và mút một cách cực kỳ tục tĩu. Sự trống trải và cô đơn mà cô từng cảm thấy giờ đây thật điên cuồng. Mặt đất kích thích lỗ thịt khoái cảm, thành bên trong phẳng lì của khoang thịt nhớ lại cảm giác rộn ràng của lần duy nhất được gieo hạt và thụ tinh bằng tinh dịch cách đây rất lâu. Bản năng sinh sản bẩm sinh của con cái khiến các lớp nếp gấp thịt mềm mại quấn quanh cặc không ngừng quằn quại, đồng thời tín hiệu tinh dịch tươi đậm đặc đổ vào buồng thụ thai liên tục phát ra từ hai buồng trứng chín muồi, tác động điên cuồng vào tử cung bé nhỏ. 

Cơ thể mất kiểm soát ý thức đã hoàn toàn bị bản năng sinh sản chiếm đoạt. Khi cái quy đầu nóng bỏng khổng lồ chậm rãi nhưng mạnh mẽ ép ra từng tấc thành thịt, cổ tử cung chín muồi và mềm mại của Ai Can cũng từ từ đi xuống. Cổ tử cung của kẻ quyến rũ thiếu kiên nhẫn nóng lòng muốn hôn thật sâu vào đầu cặc hôi hám của nam giới. Cô ấy muốn chứa đầy tinh dịch, muốn được thụ tinh bởi tinh trùng và muốn sử dụng tinh trùng hoạt động có gen chất lượng cao của Shota trẻ để thụ thai một con búp bê lợn nái 'thông minh và sống động' hơn! 

Lỗ tử cung dâm đãng chủ động hạ thấp mình để theo đuổi khoái cảm thậm chí còn đóng mở trong âm đạo, phát ra những âm thanh khiêu dâm như bốp, bốp, bốp! 

Cho đến khi...

"Ồ ồ ồ ồ ~~~~~"

"Suss! Haha~~ Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt!"

Những tiếng rên rỉ du dương nhưng đầy dục vọng vang lên bên tai tôi. Quy đầu của con cặc khổng lồ cuối cùng cũng hôn vào cổ tử cung của cô gái dâm đãng. Những cái quy đầu và đôi mắt cực kỳ hôi hám nhắm vào cổ tử cung đang đóng và mở của Ai Can. Chúng nằm sát nhau, lớp thịt mềm tròn béo quấn quanh con gà và liên tục xoa bóp rồi phục vụ nó với nước nóng và sền sệt. Đầu con cặc to lớn của tôi, chứa đầy giới tính nam và nữ, cũng phun hết dòng này đến dòng chất nhầy tanh về phía tử cung bẩn thỉu của Aigan. 

Là phụ nữ truyền thống, âm đạo của Ai Can chưa bao giờ được đưa vào bởi bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ chồng cô. Nhưng hôm nay, âm đạo của cô ấy không chỉ quấn quanh cặc tôi để thỏa mãn mà thậm chí tử cung của cô ấy còn hạ xuống để hút mắt cô ấy, những dòng nước nhầy dâm đãng bị nướng chín. Dương vật hôi hám và đôi mắt ngựa cố tình nhổ vào buồng thụ thai của Aigan, từng chút một, từng bước một, để lại dấu ấn đặc biệt của tôi trong tử cung dày và chín muồi. Aigan đã định sẵn sẽ bị tôi làm búp bê gieo hạt trên máy bay cho đến hết đời! 

Và âm hộ của Ai Can đúng như sách hướng dẫn đã nói. Các bức tường của âm hộ được bọc kín mềm mại và béo ngậy. Tưởng chừng như lỏng lẻo nhưng độ béo và mềm mại trong khoang đã hoàn toàn bù đắp được khuyết điểm đó. Ngay khi gà được đưa vào, da đầu tôi tê dại và chân tôi run rẩy. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đang ngâm mình trong suối nước nóng chứa đầy nước ép trưởng thành. Sự kết hợp giữa nước ép dính và lớp mỡ ngọ nguậy đã khiến nó trở thành một âm hộ đĩ điếm được sinh ra để phục vụ cặc của đàn ông! 

"Không... không... tôi phải... tôi phải đọc hướng dẫn..."

"Ồ~~~Ah ồ~~Hang~Hang~Humph huh~~"

Chỉ cần nhét cặc của tôi vào buồng lái của lợn nái là tôi đã rất vui rồi, và điều này là do tôi chưa đọc hướng dẫn sử dụng. Chiếc thắt lưng cotton mềm mại ép chặt cơ thể tôi vào cơ thể Aigan, đồng thời, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào buồng lái của Aigan để giải phóng ham muốn của tôi. Bao cao su đóng vai trò là điểm tựa. May mắn thay, cơ thể nhỏ nhắn của tôi lớn gấp mấy lần người lớn. Lúc này, Ai Can bị con cặc to lớn của tôi ép vào âm đạo và tử cung của tôi. Thay vì đặt bất kỳ gánh nặng nào lên tôi, sức nặng của cơ thể chỉ khiến tôi có được niềm vui khi âm hộ của tôi quấn quanh con cặc và phục vụ tôi như một nô lệ! 

Lúc này, tôi hoàn toàn rảnh tay và cho phép con lợn nái Aigan bám vào người tôi và dùng cặc của tôi để nịnh nọt tôi. Cơ thể dâm đãng của cô phát ra những tiếng rên rỉ theo bản năng giữa làn sóng khoái cảm. Mặc dù nghe vào tai tôi rất đơn điệu nhưng nó vẫn mang lại cho tôi sự kích thích thính giác rất mạnh. Sau đó, tôi ấn con cặc của mình vào Aigan, chiếc cốc máy bay của con lợn nái, và hơi nghiêng người để nhặt điều khiển từ xa và sách hướng dẫn sử dụng. 

"Haah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được vòng eo của mình!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Ngay khi tôi cầm cuốn sách hướng dẫn và điều khiển từ xa lên, khoái cảm từ toàn bộ con cặc dần dần chiếm lấy cơ thể tôi. Vòng eo rắn chắc của tôi lắc lư qua lại không kiểm soát, cái bụng cường tráng của tôi từ từ nhưng mạnh mẽ va vào cặp đùi béo và cái bụng căng phồng của Aigan. Âm thanh da thịt va chạm vang lên ầm ĩ, âm thanh cọ xát khi giao hợp cũng vô cùng tục tĩu. 

Con cặc to và khỏe ra vào dương vật đĩ điếm của Aigan. Lông trên con cặc ướt đẫm tinh dịch của anh ta vướng vào những chiếc vòng âm đạo bằng vàng và bạc trên môi âm hộ của Aigan. Mỗi lần anh ấy nâng eo lên, thân hình đầy đặn, chín mọng và mập mạp của Aigan sẽ nhảy lên nhảy xuống trước mặt tôi. Và phần thịt đĩ được con gà trống đẩy lên rơi tự do xuống liên tục do trọng lực. Những khoang đĩ nóng bỏng, mập mạp và mềm mại hoàn toàn không cần bất kỳ kỹ năng nào để tận dụng lực rơi để sử dụng mạnh con cặc của tôi để tạo khoái cảm, và cặp mông khổng lồ dưới cơ thể đang nhảy! 

Cặp mông trắng như tuyết có viết chữ "nhà vệ sinh đen" nhăn nheo hết lần này đến lần khác, các lớp mông siết chặt dâng lên khiến cặp mông cực kỳ gợi cảm, gợi cảm cứ xuất hiện hết lần này đến lần khác. 

Ngay cả cặp vú to siêu béo áp vào ngực tôi cũng cọ vào ngực tôi theo chuyển động của cơ thể Aigan. Bộ ngực béo trắng gần như kẹp chặt ngực tôi đang cọ xát và phát ra âm thanh va chạm kim loại rõ ràng. Nhìn kỹ hơn, đôi môi đỏ mọng với những chiếc vòng nở ra của Aigan đã chảy nước dãi, những sợi nước bọt lợn nái trong suốt và thơm đang chảy điên cuồng dọc theo miệng Aigan. Các góc nhỏ giọt xuống từng chút một, làm cho bộ ngực vốn đã đầy đặn và trắng trẻo trở nên ẩm ướt, mịn màng và bóng mượt hơn, cũng như chóp mũi trắng nõn được nâng lên cao theo vòng mũi. Mùi cơ thể nam giới nồng nặc và mùi tinh dịch nồng nặc hoàn toàn là những loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên nhất. Cánh mũi phập phồng như mũi lợn. Mỗi hơi thở sẽ khiến mùi nam tính nồng nặc tác động lên bộ não lợn bẩn thỉu đang nóng nảy theo bản năng của Ai Can. 

Chưa kể cái lồn đĩ giữa đôi chân mập mạp run rẩy của Aigan ~

Mỗi cú đẩy của con cặc lớn sẽ tiết ra một lượng lớn nước nhờn màu trắng. Nước âm hộ tràn dọc theo âm hộ của cốc âm đạo từ từ lấp đầy cặp mông béo của Ai Can rồi tự do chảy xuống. Quả bóng mềm màu trắng tinh khiết nhấp nháy. Trong khi đó, hết miếng này đến miếng khác đã thấm đẫm chất nhầy và nước ép từ âm hộ đĩ điếm của Ai Can. Ngay cả môi âm hộ được xỏ bằng một chiếc vòng âm đạo màu trắng bạc hết lần này đến lần khác để lộ ra âm hộ mềm mại. Sau đó, nó bị con cặc đâm vào một cách dữ dội cho đến khi âm hộ thụt vào trong. 

"Haha... tuyệt quá... để... để tôi xem chiếc cốc máy bay gieo hạt của bạn còn có gì nữa... và nó có những chức năng nâng cao nào... Phù..."

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Những tiếng rên rỉ đều đều nhưng ngày càng the thé của Ai Can vang vọng trong tai tôi. Vòng eo hổ nhỏ của tôi hết lần này đến lần khác một cách thô bạo và mạnh mẽ đẩy chiếc cốc máy bay của lợn nái lên. Tay áo gà trống đập vào ngực tôi bóp chặt con cặc to lớn của tôi, khiến nó sướng và run rẩy. Cái quy đầu to lớn và nóng bỏng va chạm dữ dội hết lần này đến lần khác. Đánh vào tử cung quyến rũ của Ai Can, đôi mắt ngựa hôi và cổ tử cung mềm mại hôn nhau say đắm. Chất nhầy của nam giới được trộn lẫn với tinh dịch của tử cung. Cổ tử cung phẳng đã sinh con gái hầu như không cần đến lực đẩy của tôi và đang dần mở ra, chờ tinh trùng chất lượng cao, đậm mùi nam tính được bơm vào buồng thụ thai.

Và tôi cầm cuốn sách hướng dẫn sử dụng và chiếc điều khiển từ xa lên và đọc lại một cách cẩn thận. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngây ngất cứ tràn ngập cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Bộ ngực mềm mại, đôi chân đầy đặn, cái bụng căng phồng và con búp bê cốc máy bay lợn nái đã tận dụng từng tấc da thịt gợi cảm trên cơ thể để phục vụ tôi một cách điên cuồng. Mặc dù tôi cầm tờ hướng dẫn sử dụng trên tay nhưng tầm nhìn của tôi vẫn mờ đi và đầu óc tôi ong ong vì sung sướng.

Chức năng nâng cao (2): chế độ rung âm đạo (vui lòng sử dụng nút ZD trên điều khiển từ xa. Khi không sử dụng, âm đạo của bộ xử lý tình dục số 001 sẽ hoạt động ở trạng thái bình thường và sau khi sử dụng, chế độ rung âm đạo sẽ được bật.)

"Ding~ Chế độ nhu động âm đạo đang bật!"

Tôi liếc nhanh vào cuốn sách hướng dẫn với tầm nhìn mờ đi, rồi quay lại nhìn chiếc điều khiển từ xa trên tay. Đồng thời tôi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên nút ZD. Tuy nhiên, khoái cảm khi con cặc trong âm đạo quấn lấy tôi và bị hạ xuống, cọ xát một cách thô bạo khiến ngón tay cái của tôi run lên. Đầu ngón tay của tôi ngay lập tức ấn vào nút RD bên cạnh ZD. Khi chiếc điều khiển từ xa phát ra âm thanh cơ học, bức tường khoang mềm của Ai Can đột nhiên bắt đầu vặn vẹo dữ dội.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt!!!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Toàn bộ lỗ thịt dâm đãng thực sự có thể làm cho những bức tường mập mạp, mềm mại và nóng bỏng ở bên trái và bên phải lần lượt di chuyển lên xuống!

Phần thịt khoang ở một bên cọ xát lên trên và phần thịt ở bên kia cọ xát xuống. Các nếp gấp phức tạp của thành khoang lần lượt cọ sát vào vòi theo các hướng khác nhau ở bên trái và bên phải. Niềm vui được cọ xát và gãi con cặc đập vào đầu nhỏ của tôi một cách điên cuồng. Đây đơn giản là một niềm vui tuyệt vời mà khó có thể trải nghiệm được ở những loài động vật cái bình thường!

Đặc biệt là trong khi đẩy, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát vặn vẹo của các bức tường trong khoang của con đĩ. Hai cái chân ngắn ngủn vốn đứng trong hố đang run lên vì sung sướng. Tôi thậm chí còn ngẩng đầu lên và hét lên trong nước dãi. Ai Can, người bị con gà trống sốc, cũng phát ra một tiếng hét đầy dục vọng và the thé vào lúc này.

"Thử...thử chế độ rung..."

"Ding ~ Chế độ rung âm đạo đang bật!"

"Này! Mẹ kiếp ah ah ah ah ah!!!"

"Ồhhhhhhhhh!!!"

Một lời nhắc nhở rõ ràng vang lên, theo sau là tiếng gầm của tôi và tiếng rên rỉ của Ai Can. Cơ thể dâm đãng đang vặn vẹo lên xuống trong một giây bắt đầu rung chuyển dữ dội vào giây tiếp theo. Tôi chưa kịp phản ứng đã giật mạnh eo về phía trước, con cặc to lớn ép vào lỗ rung của Ai Can một tiếng bốp. Sau khi cơ thể mập mạp và dâm đãng nhảy lên nhảy xuống, tôi vui mừng đến mức không muốn cử động! 

Chiếc cốc máy bay gieo hạt này thực sự...

Chủ không cần phải di chuyển lợn nái! 

Khoang nóng bỏng của con đĩ bao phủ toàn bộ con gà trống lớn sử dụng những nếp gấp béo và mềm mại của nó để rung nhanh và kích thích con cặc của con gà trống. Nó rung gần như theo mọi hướng, không để lại một inch cặc nào phía sau. Ngay cả cổ tử cung tròn trịa và mềm mại cũng ép vào cặc và rung lắc điên cuồng với tốc độ rất cao. Tôi nghĩ rằng chế độ nhu động vừa rồi đã rất tốt rồi. , nhưng không ngờ chế độ rung sẽ trực tiếp cắn răng nanh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và vặn vẹo. Lúc này, không cần thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào. Chỉ cần dựa vào sự rung động nhanh chóng của lồn Ai Can, tôi đã có thể cảm nhận được tinh dịch của mình đang dần lỏng ra, khoái cảm tê dại chảy xuống toàn bộ con cặc và lan ra khắp cơ thể. Thật thú vị đến nỗi toàn thân tôi run rẩy!

Ngay cả hai môi bé đang ôm lấy gốc con cặc to lớn của tôi cũng rung chuyển dữ dội. Hai tinh hoàn khổng lồ của tôi bị kẹp bởi cặp mông béo của Ai Can có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui rung động của âm hộ đĩ của tôi. Lực đó... gần như khiến vòng eo nhỏ nhắn của tôi bám theo âm hộ rung lên của Ai Can. Theo chuyển động lắc lư từ bên này sang bên kia, tinh trùng nam tính hôi hám trong hai tinh hoàn lớn ướt át dường như đã nhận được tín hiệu phóng ra từ khoái cảm đang dâng cao, cùng với đó là dịch dính, đặc và trắng… Sự rung động của khoang âm đạo khiến dịch dính lớn tràn ra dọc theo âm đạo được bao bọc bởi con cặc của Ai Can. 

"Ngoài ra... còn có mẫu nào khác không..."

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tôi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi lồn tôi rung lên con cặc và cố gắng giữ cho ý thức của mình tỉnh táo. Những chức năng nâng cao của chiếc cốc máy bay của con lợn nái này đã giúp tôi mở rộng tầm mắt nhưng tôi chỉ nhấn hai nút trên điều khiển từ xa. Cái đầu bé nhỏ của tôi dần dần trống rỗng, càng trở nên háo hức với nhiều chức năng hơn. Tôi nghiến răng và giữ lấy tinh dịch của mình. Những tiếng rên rỉ hèn hạ của Ai Can đã biến thành những âm thanh khiêu dâm lặp đi lặp lại tiếp tục vang vọng trong tâm trí tôi. 

Bây giờ tôi không có thời gian để đọc kỹ hướng dẫn! Tôi chỉ...chỉ cần nhấn nút và trải nghiệm từng cái một!

"Ding! Chế độ bóp âm đạo đang bật!"

“Chúa ơi!!!”

"Ồhhhhhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhh!!!"

Khi điều khiển từ xa phát ra tiếng bíp, phần thịt âm đạo mềm mại và béo ngậy biến thành từng đợt và siết chặt con cặc to nhạy cảm của tôi lên xuống. Hết đợt này đến đợt khác, từng đợt thịt lồi lõm, dịu dàng quấn quanh con cặc và bóp qua lại. Cú đẩy thô bạo vừa rồi đã vắt hết không khí ra khỏi âm hộ của Ai Can. Sóng chân không lúc này bóp nghẹt những làn sóng âm thanh tục tĩu và gợi tình không ngừng phát ra từ cái bụng quằn quại, chín mọng và mềm mại của Ai Can. 

Ban đầu tôi nghĩ Ai Can chỉ là một con búp bê cốc lợn nái có thể cầm và đụ, nhưng bây giờ...Ai Can hoàn toàn là một chiếc cốc hút tinh trùng tự động! 

Nếu bạn sử dụng các chế độ vặn, rung, bóp liên tục thì không con đực nào có thể cưỡng lại được! 

Đây chỉ là lần đầu tiên tôi sử dụng nó và phần lưng dưới của tôi đã bị tê trong vòng vài phút. Cánh cửa dẫn vào tinh trùng của tôi dường như bị đập tan ngay lập tức bởi một chiếc búa tạ dữ dội của khoái cảm. Tinh trùng hoạt động trong hai tinh hoàn khổng lồ đã sẵn sàng đổ vào niệu đạo bất cứ lúc nào và được gieo mầm đam mê!

Con lợn nái cực kỳ dâm đãng và dâm đãng này...

Con búp bê xử lý tình dục này chuyên lưu trữ tinh trùng...

Cốc máy bay dịch vụ massage hoàn toàn tự động này ...

tôi...

"Ding~ Thuốc kích thích đã được tiêm vào!"

"Ding ~ Công tắc điều khiển thần kinh đã được bật!"

"Ding~ Thuốc tình yêu đã được tiêm vào!"

"Ding~ Chất nhạy cảm đã được tiêm vào!"

Ngón tay cái trên điều khiển từ xa ấn xung quanh không kiểm soát được, và một loạt tiếng bíp cơ học lần lượt vang lên. Lúc này, bàn tay nhỏ bé đang cầm cuốn sách hướng dẫn của tôi đã nắm chặt một bên mông to của Ai Can, năm ngón tay út trắng nõn mềm mại đã lún sâu vào cặp mông mập mạp, giây tiếp theo tôi cảm thấy cặp vú mập mạp mềm mại trên ngực mình càng ngày càng lớn. Ống tiêm sau gáy Aigan ngay lập tức tiêm một ống galactagogue siêu mạnh vào cơ thể Aigan.

Tác dụng của thuốc tiêm vào thần kinh không những nhanh mà còn cực kỳ mạnh. Chỉ trong chốc lát, tuyến vú của Aigan đã được biến đổi để cực kỳ phát triển và to ra, tiết ra một lượng lớn sữa mẹ đặc màu trắng, ngọt và thơm vào khoang tiết sữa. Trong chớp mắt, nước sữa tươi dồi dào lấp đầy khoang tiết sữa mịn màng của cặp vú đầy đặn của Aigan vốn đã vô cùng. Bộ ngực to tròn, mềm mại ngay lập tức bị sưng lên bởi lượng sữa tiết ra khổng lồ. Tuy nhiên, lỗ núm vú đã bị nút chặn núm vú chặn lại. Hai bầu ngực căng sữa ngày càng lớn từng áp sát vào ngực tôi. Cuối cùng, bộ ngực trắng nõn đầy đặn hòa vào lưng tôi. Bộ ngực cực kỳ mềm mại và thơm tho gần như bao bọc hoàn toàn cơ thể nhỏ bé của tôi!

Ngay cả hai chiếc nút ngực bằng vàng ròng cũng được ngâm trong sữa ấm của Ai Can. Hai vòng ngực lớn, hai nhỏ và bốn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể bốc lửa của Ai Can từ sự ma sát của da thịt ngực mềm mại và dịu dàng.

Và với việc mở công tắc điều khiển thần kinh, ý thức nhân cách của Aigan cũng trở lại từ sự điều khiển của chip não công nghệ cao, nhưng vào lúc ý thức quay trở lại...

"À... ừm..."

'Tôi...tôi đang ở đâu...tại sao...tại sao tôi không thể nhìn thấy gì cả...ở đây...ở đâu đây...cái quái gì đang xảy ra vậy...không...không...ngực...ngực nóng quá! Đầy hơi quá! Làm sao tôi có thể...làm sao tôi có thể cho con bú...Rõ ràng tôi đã lâu không có thai...đừng...ngực không nên tiết sữa nữa! Ngực tôi sắp nổ tung mất! ’

'Cảm giác thật khó chịu...bên trong âm đạo cũng sưng tấy...thứ gì đó...thứ gì đó đã được đưa vào phần trong cùng của âm đạo...nước bọt...tôi không thể kiểm soát được nước bọt của mình...chà...tôi thực sự muốn đi tiểu...tôi không thể nhịn được nữa...hậu môn ngứa quá...cái quái gì vậy...chuyện gì đang xảy ra vậy...'

‘Không! Đó là một dương vật! Có dương vật của đàn ông trong âm đạo! Tôi đã bị xâm phạm! Nhưng...tôi cảm thấy rất ngứa bên trong âm đạo của mình! Khó quá...đừng...nhưng...ừm...di chuyển...di chuyển nhanh lên! Hình như có kiến ​​đang bò trong âm đạo của tôi! Tôi đang phát điên...cảm giác thật khó chịu trong âm đạo của tôi! Thực sự sắp điên rồi! Ai trên trái đất...ai đang xâm phạm tôi...ừm...di chuyển ngay! Vui lòng! Hãy để dương vật của bạn di chuyển ngay bây giờ! ’

Vào thời điểm ý thức trở lại, đôi môi đầy đặn bị chiếc nhẫn phân chia màu trắng bạc buộc phải mở rộng của Aigan không thể thốt ra được lời nào. Chỉ có tiếng rên rỉ của một con lợn nái vang vọng. Khoảnh khắc sáng tỏ này cũng khiến Aigan cảm thấy sợ hãi sâu sắc, tầm nhìn bị chặn, những thay đổi trong cơ thể và niềm hạnh phúc đã mất từ lâu quay trở lại từ âm đạo...

Nước bọt, nước tiểu, tinh dịch và dịch ruột đều chảy ra ngoài không kiểm soát được. Trên môi Ai Can đã có một dòng thác ướt và trong suốt. Âm đạo trưởng thành ở giữa đẩy âm vật đang nhức nhối đeo vòng âm đạo lên. Que niệu đạo tiếp xúc gần với con cặc có mùi hôi đã làm tắc niệu đạo, đẩy dòng nước tiểu màu vàng nóng ra khỏi niệu đạo, đồng thời vẫn bóp chặt con cặc. Âm hộ đĩ điếm của Ba không thể kiểm soát được dòng nước chảy ra, còn cặp mông hai vạt của Aigan đã chứa đầy chất lỏng nhờn trắng như bốn dòng sông. Ngay cả dịch ruột trong suốt trong lỗ đít kẹp móc hậu môn lúc này cũng tiết ra với số lượng lớn, điên cuồng tràn ra ngoài theo các nếp gấp của lỗ đít màu nâu nhạt. 

Cho đến khi...

"Ding~ Chế độ sốc cổ tử cung đang bật!"

“Zizzizizi~~~”

“Chúa ơi!!!”

Khi lời nhắc máy móc cuối cùng vang lên, một dòng điện xèo xèo đột nhiên phát ra từ dưới cái bụng chín mọng và mềm mại của Ai Can. Dù rất yếu nhưng dòng điện cực kỳ kích thích không chỉ tiếp tục phát ra từ cổ tử cung tròn trịa đầy đặn của Ai Can mà còn khiến cái bụng mềm mại lồi lõm sát eo tôi co giật. Và tôi không bao giờ ngờ rằng cổ tử cung của con điếm đĩ của Aigan lại có thể chảy dịch. Cuộc tấn công bất ngờ này ngay lập tức khiến hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy cặp mông to lớn của Aigan. Vòng eo của đôi chân ngắn cong và run rẩy đột nhiên cong về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn ngay lập tức được mang theo một lực lớn và đâm vào một cách thô bạo. 

Một tiếng thú gầm trầm đục vang lên, quy đầu to lớn và nóng bỏng mạnh mẽ mở ra phần da thịt mềm mại mỏng manh đang không ngừng tiết ra của Ngải Gan. Dòng điện kích thích yếu vào lúc phần lớn quy đầu xuyên qua cổ tử cung đi vào tử cung cũng khiến quy đầu nhạy cảm của tôi lao thẳng về phía âm đạo để ra đòn cuối cùng! 

Bản chất khó có thể giữ lại một giây ngay lập tức bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt ở giây tiếp theo.

Hai tinh hoàn căng phồng kẹp giữa hai vạt mỡ và cặp mông co rút, tinh trùng hoạt động bồn chồn và hôi hám đổ vào ống dẫn tinh với số lượng lớn dưới sự co bóp co giật của những quả bóng lông đen nhờn. Từ 0 giờ, tôi không biết đã xuất ra bao nhiêu bong bóng tinh dịch đặc quánh và hôi hám. Niệu đạo của con cặc lớn vốn đã cực kỳ trơn tru. Lúc này, dòng tinh dịch đục và có mùi hôi Không hề có trở ngại nào trong việc tinh trùng nam và hôi thối tràn vào theo hai ống dẫn tinh vào niệu đạo của con gà trống lớn, giống như một viên đạn đại bác ép vào nòng súng đại bác. Vào thời điểm quy đầu mạnh mẽ xuyên vào tử cung và xuyên vào tử cung, đôi mắt cực kỳ hôi hám mở to, quả đạn tinh dịch áp suất cao bắn thẳng vào buồng thụ thai tục tĩu của Aigan. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Ai Can không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình lập tức sưng lên, với những cú đâm mãnh liệt, Ai Can dường như cảm thấy linh hồn của mình đã bị toàn bộ con cặc lớn xuyên thấu!

Một giây tiếp theo, tinh dịch đục, trắng và hôi thối biến thành một quả bom nặng nề bắn vào phần sâu nhất trong tử cung của Aigan. Lực mạnh khiến tử cung của Aigan phồng lên và biến dạng, chạm thẳng vào ngực. Tinh dịch bùng nổ cũng tạo ra những âm thanh ì ạch buồn tẻ dưới cái bụng chín mọng và mềm mại của Aigan.

Và làm sao Aigan, người vừa mới tỉnh lại, có thể chịu được khoái cảm mãnh liệt và cuồng nhiệt như vậy? Cơ thể nóng bỏng đã được tiêm thuốc tình yêu và chất nhạy cảm của cô, hoàn toàn không thể ngăn cản được dòng tinh dịch đậm đặc của nam giới phun ra mạnh mẽ. Khi tinh dịch đặc quánh được xuất vào tử cung, cơn kịch liệt cao trào lập tức khiến ý thức mới phục hồi của Aigan sụp đổ. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư khi cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên, và chỉ có một nửa tứ chi của cô ấy lắc lư trong không trung. Nhưng Aigan không hề biết rằng cơ thể mình chưa hoàn thiện. Đỉnh điểm lúc này khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Hai cái mông căng tràn đang co giật điên cuồng không thể kiểm soát, thành lỗ đít vẫn đang bóp chặt con cặc cũng co giật từng tấc một. Cộng với cổ tử cung mềm mại và béo không ngừng phóng ra, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã biến thành một vòi nước bị hỏng, tinh dịch không tự chủ phun về phía bể chứa tinh trùng của Ngải Gan, một bong bóng, hai bong bóng, ba bong bóng...

Những luồng tia mạnh dường như vô tận khi dòng điện kích thích quy đầu nhạy cảm. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh nhiều và nhiều như vậy! 

Cái âm hộ nóng bỏng đĩ đó đơn giản là sảng khoái hơn bất kỳ chiếc cốc máy bay nào! 

Cùng với sự hỗ trợ của nhiều chức năng khác nhau, lượng xuất tinh của tôi trực tiếp tăng lên. Chỉ vài giây sau khi tôi xuất tinh, bụng dưới của Aigan đã phình ra dưới bộ ngực lớn ép vào ngực tôi. Thành tử cung dày và mềm tiếp tục phồng lên trước sự phun nước liên tục của gà trống. Aigan đang lên đỉnh thậm chí không thể tưởng tượng được rằng buồng trứng trong sáng và quý giá của người vợ mình lại bị thấm hoàn toàn bởi tinh dịch của một con gà trống không phải của chồng cô. 

Con cặc to uy nghiêm đó cũng khác hoàn toàn với con giun lùn lùn của chồng. Con gà trống lớn đã xâm nhập vào vùng không thể tiếp cận đang điên cuồng khắc dấu ấn của chính mình trong bụng Aigan, chứng tỏ con lợn nái này hoàn toàn được dán nhãn chủ, và cao trào bạo lực này cũng khiến nước bọt, mồ hôi, dịch vị và dịch ruột của Aigan phun ra. , cơ thể cực khoái vốn đã đầy đặn lại trở nên lấp lánh và gợi tình dưới sự xâm nhập của các loại dịch cơ thể khác nhau, lỗ niệu đạo bị chặn bởi thanh niệu đạo tưởng chừng như bị chặn nhưng thực chất lại chẳng có tác dụng gì. Một dòng nước tiểu màu vàng nóng trào ra dọc theo khe hở giữa thanh niệu đạo và niệu đạo, đồng thời quả cầu tròn vàng ròng bằng vàng ròng biến cột nước tiểu màu vàng thành một vòi phun nước. 

Nước tiểu nóng và tinh dịch dính bắn vào bụng dưới khiến tôi run lên vì khoái cảm xuất tinh liên tục. Lúc này, tôi cảm thấy ngay cả tâm hồn mình cũng bị xuất tinh cùng với thứ tinh dịch hôi hám. Niềm vui khi xuất tinh khiến da đầu tôi tê dại, khiến tôi nghiến răng phát ra một tiếng gầm trầm. Khi tôi định thần lại, Ai Can treo trên người tôi đã nghiêng đầu và lộ lưỡi ra. 

Chiếc mũ trùm đầu màu đen khiến tôi khó nhìn thấy biểu cảm của cô ấy lúc này, nhưng hơi nóng tỏa ra từ chiếc mũ trùm đầu và mồ hôi nhỏ giọt chứng tỏ Ai Can đã bị đụ đến mức ngất xỉu. Ý thức mới phục hồi của cô lại bị phá hủy và não cô trở nên trống rỗng. Cô đã mất khả năng suy nghĩ. Chiếc thắt lưng cotton mềm mại phía sau Ai Can và lưng tôi lúc này cũng đã giãn ra hoàn toàn. Nếu tôi nhìn kỹ, Ai Can trước mặt tôi đã ngả người ra sau và cái bụng bầu đang sưng lên. 

Hai bầu ngực căng đầy sữa căng tròn ép vào nhau trông chỉ nhỏ hơn cái bụng bầu đầy tinh dịch của Ai Can một chút. Cái bụng bầu co bóp và bộ ngực căng phồng buộc cơ thể nhỏ nhắn của tôi phải ngả về phía sau. Bụng bầu chứa đầy tinh dịch quá mức khiến cơ thể của tôi và Ai Can trực tiếp biến thành hình chữ Y, nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào tử cung sưng tấy của Ai Can và phun ra một cách điên cuồng. Tôi muốn bắn ra hai tinh hoàn khổng lồ đang tiếp tục sản xuất tinh trùng. Chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động của con búp bê lợn nái này chỉ đơn giản là một vũ khí để lấy tinh trùng! 

Mãi cho đến khi cái bụng căng phồng của Aigan, ướt đẫm mồ hôi, cực kỳ trơn và bóng, siết chặt vòng eo nhỏ nhắn của tôi và tràn ra cả hai bên, con cặc to lớn của tôi mới phun ra tinh dịch đặc, nóng, béo ngậy cuối cùng trong tử cung đĩ điếm của cô ấy. Sau đó tôi cởi chiếc thắt lưng bông quanh cổ ra và để Aigan rơi xuống ngay lập tức bằng chính trọng lực của cô ấy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Nhà thổ của gia đình Lin đã mở cửa ~]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

“Puff~Puff phồng phồng ~~~”

Bồn cầu được đổ lên cục bông đã thấm đẫm dịch cơ thể của con đĩ. Con cặc to vốn đã quen trút hơi cũng nhờn bóng và bóng loáng sau khi được tách ra khỏi âm đạo của con đĩ. Sau khi đẩy mạnh, sự vặn vẹo, bóp chặt của âm đạo khiến toàn bộ dương vật to lớn của tôi phủ một lớp bọt dày màu trắng nhờn. Nó giống như một thanh sô cô la đen dày đặc được phủ một lớp kem dưỡng ẩm dành cho nữ, tỏa ra mùi hương tình dục nam nữ cực kỳ nồng nặc. 

Nhưng lỗ cực khoái của Aigan, vốn đã mất đi con cặc to lớn và bị chặn lại, cũng không thể ngăn được dòng tinh dịch béo ngậy tràn ra. Âm thanh bài tiết vang lên, tử cung vốn đang sưng tấy vô cùng bởi tinh trùng nóng bỏng, co thắt đồng thời biến âm hộ đang co giật của Aigan thành một dòng tinh dịch đặc đặc đầy gợi tình. Quả bóng bông đã thấm đẫm dịch ruột nhớt và nước tiểu màu vàng bẩn thỉu đã bị bao phủ hoàn toàn bởi dòng tinh dịch lớn phun ra từ lỗ thịt của Aigan gần như ngay lập tức. 

Chiếc hộp gỗ đắt tiền đầy sang trọng này còn có mùi tinh dịch hăng nồng mà mắt thường có thể nhìn thấy khi tinh dịch hôi hám trong âm hộ của Ai Can phun ra. Mùi sau giao hợp nồng nặc xộc vào mũi, mùi dục vọng tiếp tục tràn vào không khí. Tinh dịch của nữ phụ quyến rũ trôi nổi trong vở kịch tục tĩu của gia đình lúc này gần như tràn ngập toàn bộ phòng khách, nhưng đối với tôi...

Điều này là không đủ! 

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, chân tôi hơi run, tôi vẫn tràn đầy sinh lực dù hơi thở nặng nề và mùi nam tính vương vãi khắp người! 

Con cặc to giữa hai chân của tôi sẽ không hoàn toàn hài lòng trước việc chiết tinh hoàn toàn tự động của Aigan. Giống như một con rồng hung dữ không bao giờ có đủ thịt cái, con cặc to giữa hai chân tôi trông vẫn rất đói! 

Dù toàn bộ thân gậy dính đầy bọt nhờn nhưng quy đầu to như quả trứng ngỗng của tôi vẫn mở nhắm mắt để lần lượt phun ra nước bọt. Tinh dịch còn sót lại nồng nặc và nồng nặc vẫn chảy ra khỏi mắt cùng với sự co giật của niệu đạo, tinh dịch trắng đục dài và nhớp nháp nhỏ giọt từ quy đầu và mắt xuống tinh dịch phủ đầy tinh dịch đặc. 

Còn về cốc máy bay lợn nái đầy sức sống Ai Can trước mặt tôi...

Chiếc lưỡi thè ra từ cái đầu nghiêng nửa, nước bọt ướt và trong mờ lan dọc theo khóe miệng và đầu lưỡi của Aigan đến chiếc cổ, đôi vai trắng nõn và bộ ngực sưng tấy đầy sữa. Bộ ngực mềm mại và béo ngậy giờ đây có thể so sánh với hai quả dưa hấu tròn trịa và dị tật. Bộ ngực siêu lớn vốn căng phồng đến mức quá mức bởi lượng sữa khổng lồ, hơi run lên theo từng hơi thở của Aigan. 

Bộ ngực căng mọng trắng nõn và bóng loáng vì mồ hôi đang run rẩy với những làn sóng sữa quyến rũ đồng thời đẩy vòng núm vú bằng vàng ròng trên tứ chi lên phát ra âm thanh leng keng ngọt ngào giòn tan, lỗ ngực nở rộng bị chặn bởi nút vú bằng vàng ròng cũng hơi phủ một lớp sữa trắng đặc, sữa mẹ tràn ra. Nó làm cho bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và mềm mại của Ai Can trông càng gợi tình hơn. Mặc dù không còn khe hở giữa nút núm vú và lỗ núm vú, nhưng tuyến vú sưng tấy do được tiêm thuốc kích thích tiết sữa của Ai Can vẫn cho phép một lượng lớn sữa vắt ra theo khe hở chật hẹp giữa lỗ núm vú và nút núm vú. 

Và cái bụng mềm như thịt nấu chín có chút mỡ của Aigan giờ đã nở ra thành một cái bụng siêu bầu cực kỳ cường điệu. Phần trên của cái bụng căng bóng ôm lấy hai bầu ngực to béo và căng mọng, phần dưới che kín hoàn toàn âm đạo của Aigan. Toàn bộ cái bụng bầu siêu căng phồng thậm chí có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Bị xúi giục, đó là những tinh trùng hoạt động đang tìm trứng, muốn bị cưỡng bức tập thể và thụ tinh, chúng điên cuồng tấn công vào bức tường dày và mềm của khoang tử cung Ai Can. Tác động thị giác mạnh mẽ, giống như một bào thai trưởng thành đang tương tác trong bụng mẹ, khiến dục vọng và thú tính đã phần nào yếu đi trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi lại bùng cháy như ngọn lửa dữ dội. 

"Hừ..."

Con thú trẻ nghiến răng và phát ra một tiếng gầm gừ thô bạo. Hơi thở của con thú không mệt mỏi và hoàn toàn không hài lòng phát ra nóng hổi từ cái miệng nhỏ đầy nước dãi. Nhìn Aigan trước mặt, con cặc to lớn của tôi đã sẵn sàng để lai tạo và giao phối với cô ấy một lần nữa. Nhưng đúng lúc tôi lau mồ hôi trên trán, muốn vồ lấy con lợn nái máy bay Aigan để tiếp tục trút hết dục vọng thú tính thì hai bàn tay mềm mại ấm áp lặng lẽ bế tôi lên.

"Hả???" 

Thân hình nhỏ nhắn của nam nhân từ từ bay lên không trung, tôi ngơ ngác không biết chuyện gì đang xảy ra. Chẳng phải cả nhà đều bị tôi đánh gục sao? ! Vậy người đang giữ tôi lại bây giờ là...

"Bà nội?!"

Giật mình một lúc, tôi quay lại thì thấy người đang từ từ đưa tôi ra khỏi hộp gỗ chính là con lợn nái già đã bị tôi thọc mạnh vào hậu môn cho đến khi tôi tè lên cao trào! Đợi đã...bà bây giờ trông như thế nào...

"Thật là một đứa cháu ngoan ~ Bây giờ là lúc đụ cái lồn lợn nái già của bà nội ~ Cái lồn già của bà nội đã ngứa quá rồi ~ Nhanh nhét con cặc to của cháu ngoan vào lồn lợn nái già của bà đi ~ Bà ơi, hãy làm một đứa cháu ngoan nhé ~"

Anh ta nhẹ nhàng đặt tôi xuống đất, và những lời cầu xin khoái cảm đê hèn và dâm ô của bà tôi vang lên bên tai tôi. Lúc này, bà tôi hoàn toàn khác với con lợn nái bị tôi vừa đấm một cách thô bạo. Tôi không biết mình đã chơi với Ai Can được bao lâu. Tôi nghiện ham muốn xác thịt và không biết tiếp theo gia đình sẽ dành cho tôi những điều bất ngờ gì. Tôi chỉ biết...

Lúc này, sự cám dỗ của bà Sow đối với tôi còn mạnh hơn cả Ai Can trong hộp gỗ!

Với đôi mắt nhỏ mở to, tôi đã chảy nước miếng với bà ngoại trước mặt! 

Con cặc to dưới háng run rẩy dữ dội như đang nhìn thấy miếng thịt cái đầy đặn, thơm ngon và hấp dẫn! 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài đen mượt của bà thản nhiên xõa trên vai. Cú đấm và cực khoái hậu môn dữ dội và thô bạo trước đây đã khiến mái tóc đen của bà nội ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ. Nhưng bây giờ nhìn mái tóc suôn mượt của bà ngoại lại càng óng ả hơn, như thể bà đã cố ý thoa một lớp dưỡng ẩm lên tóc. Mái tóc đen nhờn được xõa óng ả óng ả, nhưng dầu dưỡng tóc lẽ ra phải tỏa ra mùi thơm dễ chịu giờ lại khiến mái tóc óng mượt của bà nội nồng nặc mùi tanh. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy các sợi tóc vẫn dính chặt vào nhau, một số cục đục màu trắng chưa tan vẫn ngoan cố bám vào các sợi tóc.

Và cách trang điểm của bà lúc này cũng trông gợi tình hơn lần trang điểm trước!

Một lớp 'tinh dầu' óng ả không rõ nguồn gốc được thoa đều lên làn da trắng như tuyết của bà ngoại. Nhiều năm tu dưỡng khiến ngoại hình năm mươi tám tuổi của bà vẫn trẻ trung như mới ba mươi. Tuy nhiên, năm tháng vẫn để lại dấu vết của những nếp nhăn trưởng thành nơi khóe mắt bà ngoại nhưng chúng đã được sửa đổi nhờ cách trang điểm mắt hồng hào và má hồng trưởng thành như gái điếm. Được che phủ hoàn toàn, một chút son bóng màu đỏ tươi cũng khiến đôi môi dày dịu dàng của bà ngoại càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Cộng với mùi tinh dầu hôi hám trên vẻ ngoài tao nhã của bà... toàn bộ khuôn mặt của bà vũ công tao nhã hoàn toàn biến thành khuôn mặt nhờn bóng của một con chó cái. Lớp dầu sáng bóng rất óng ả, đặc biệt làm nổi bật nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt bà nội lúc này!

Nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào miếng thịt lợn nái chín của bà ngoại!

Một đôi mắt nhỏ đầy dục vọng nhìn chằm chằm vào thân hình mập mạp của bà tôi. Ngọn lửa hung hãn và cháy bỏng dường như phun ra từ đôi mắt nhỏ của tôi, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng tôi. Con gà trống to béo vừa được lôi ra khỏi lỗ thịt của Ai Can đang điên cuồng gửi tín hiệu giao phối đến cái đầu nhỏ của tôi để đụ con lợn nái già trước mặt tôi!

Bà nội trước mặt không chỉ bôi dầu, bôi dầu, mà dưới khuôn mặt đầy dầu của một con chó cái đang tìm khoái cảm mỉm cười quyến rũ, miếng thịt chín mọng của bà nội cũng bóng loáng vì dầu, trên người còn mặc một tấm da báo mờ bên dưới mùi hăng hăng nồng nặc. Chiếc áo ống ôm chặt lấy hai bầu vú heo nái béo núc và mềm mại của bà tôi. Họa tiết da báo mờ màu nâu đen thể hiện rõ hình dáng tròn trịa và đường nét gợi tình của bộ ngực lợn nái của bà nội. Ngay cả khe nứt hình chữ I sâu và dài trông cũng rất tục tĩu!

Áo ống hình chữ nhật in họa tiết da báo cũng khiến bộ ngực heo nái quá béo của bà nội tràn ra da thịt. Phần thịt trắng to lớn của bộ ngực béo ngậy ngay lập tức tạo thành sự tương phản rõ rệt với họa tiết da báo màu đen và nâu.

Còn quầng vú đầy đặn và núm vú táo tàu béo ngậy trên đỉnh bầu ngực to đã chín tới mức có màu nâu đen, dưới lớp họa tiết da báo gợi cảm trông càng trưởng thành hơn! 

Áo ống in họa tiết da báo co giãn và gợi cảm không chỉ ôm trọn cặp bầu ngực đầy gợi cảm mà còn để dòng sữa ngọt ngào từ hai bầu vú lợn nái của bà rỉ ra dọc theo hai núm vú đen mập mạp. Áo ống in họa tiết da báo trong mờ vốn đã rỉ nước nay càng trở nên trong suốt và sáng bóng hơn nhờ tiết ra dòng sữa trắng ngọt ngào béo ngậy. Khi từng mảnh sữa mẹ rơi dọc theo chỗ phồng lên của núm vú da báo, mùi sữa trộn lẫn mùi hôi thối dần dần bắt đầu lan tỏa.

Nhìn xuống, hai cánh tay trắng như tuyết của bà ngoại cũng được đeo găng tay họa tiết da báo. Chúng cũng được làm bằng vật liệu trong suốt và chứa đầy thịt. Găng tay họa tiết da báo có một vòng lông báo màu nâu gần với bắp tay. Lúc này đầu óc bà nội đã nóng bừng, cơ thể suy nhược. Những tín hiệu xung động về mong muốn được cháu trai đụ của bà được truyền điên cuồng từ não đến mọi dây thần kinh trong cơ thể bà. Ngay cả nụ cười tán tỉnh trên mặt cô cũng đỏ bừng như lợn nái động dục.

Ngay cả dưới cái nhìn nóng bỏng và thèm muốn của tôi, bà nội cũng không khỏi cảm thấy bồn chồn khắp người. Ham muốn loạn luân cháy bỏng khiến cơ thể heo nái tròn trĩnh và chín mọng của bà ngoại vô cùng nóng bỏng. Giống như bị nướng trên vỉ lửa, khiến bà nội chưa được đụ cảm thấy vô cùng khó chịu. Khi cô nhìn kỹ, bộ ngực lợn nái to béo, mềm mại của bà nội đang co giật nhẹ dưới cái bụng căng phồng. Co giật, dưới những đường mỡ hình cánh đồng của cái bụng béo và mềm mại, tử cung lợn nái của bà nội khao khát tinh huyết nóng hổi đang nhói lên đau đớn. Kể từ lần đầu tiên con cặc to của cháu trai bà xâm nhập vào âm hộ và xâm nhập vào tử cung của bà, khoang tử cung của con lợn nái già của bà đã nhớ sâu sắc mùi vị nồng nặc của tinh dịch máu, và cơn động dục mãnh liệt này đã khiến những đường nét khiêu dâm của con lợn nái trên trống thịt của bà nội tỏa sáng rực rỡ.

Tác dụng kích thích tình dục và kích thích cực khoái như một liều thuốc độc chết người từ lâu đã khiến quý cô khát khao hàng chục năm trở nên vô cùng ám ảnh và nghiện ngập. Đã mấy ngày rồi cô không được nếm lại thứ tinh dịch đặc quánh và chiếc bánh kem nồng nàn. Lúc này, tử cung đã co rút và ngứa ngáy không chịu nổi. Tử cung cần gấp tinh dịch tươi được bơm vào giống như một cái bếp lò. Điều này khiến cơ thể vốn đã kích động của bà nội lại càng nóng hơn. Nếu có thể nhìn xuyên qua, nhất định có thể nhìn thấy thành trong khoang tử cung vô cùng khiêm tốn của bà ngoại đã phủ một lớp nước dính và trơn trượt. Tử cung chờ đợi sự ưu ái của con gà trống lớn của họ hàng đã được chuẩn bị chu đáo để sưởi ấm khoang mỡ của con lợn nái quấn gà ~

"Tốt... thật là một đứa cháu ngoan... à không! Tốt... chủ nhân tốt... gà trống lớn... cái lồn già của lợn nái Yaqin ngứa muốn chết... xin chủ nhân, xin đừng nhìn nữa... để con cặc lớn của chủ nhân nhét vào lồn lợn cũ Du." Khuấy và đẩy thật mạnh...đụ cái lồn già của Yaqin cho đến khi nó hỗn loạn...và sau đó...để con cặc to của chủ nhân đẩy vào tử cung đĩ điếm của con lợn nái và xuất tinh...đổ đầy nó...hãy gieo Yaqin biến thành một con lợn nái ngu ngốc với con cặc to của chủ nhân..."

Chỉ nhìn mà không cử động cặc đã khiến bà nội lo lắng một lúc. Lượng estrogen và progesterone khổng lồ tiết ra trong tử cung của bà đang điên cuồng kích thích cơ thể heo nái già nua của bà nội. Nó làm cho thân hình mập mạp của bà nội từ từ run lên, đồng thời, cánh tay gợi cảm đeo găng tay họa tiết da báo của bà nội từ từ đặt lên cái bụng chín mọng và mềm mại của bà.

Bàn tay nóng hổi và mềm mại không tự chủ xoa xoa chút mỡ trên cái bụng mềm mại của lợn nái, cố gắng ‘xoa dịu’ tử cung đau nhức và nhói qua cái bụng chín mềm, nhưng càng cọ xát nhiệt tử cung của bà ngoại thì nó càng cáu kỉnh. Nó đau quá. Tử cung của lợn nái thịt chín hoàn toàn nghiện con cặc to của cháu trai, không quan tâm bà nội đang nghĩ gì. Cô chỉ biết nếu khoang tử cung chứa đầy tinh dịch máu tươi hôi hám của người thân và buồng trứng của cô bị ngâm một ngày, cô sẽ vô cùng khó chịu và đau khổ! 

“Đừng lo, đồ con lợn già đĩ điếm. Hôm nay bạn trông ổn đấy. Có vẻ như bạn muốn bị con cặc to lớn của tôi đụ thành một tên ngốc."

"Hmm~ Yeah~ Lòng bàn tay của chủ nhân thật ấm áp... con lợn nái có cảm giác... chạm vào thật dễ chịu..."

Hoàn toàn không có sự tôn trọng hay trịch thượng nào đối với những người lớn tuổi trong gia đình. Gia đình trẻ chỉ đang cố ý làm nhục con đĩ trưởng thành có quan hệ huyết thống mà thôi. Với con gà trống lớn đang đập dữ dội, tôi bước đến chỗ bà và đặt bàn tay nhỏ bé nóng bỏng độc ác của mình lên cặp mông lợn nái già béo và mềm mại. Mông lợn nái của bà ngoại đã béo tới mức rỉ dầu. Giờ đây, khi bôi dầu khắp người, mông lợn của bà lại càng nhờn và trơn hơn.

Cặp mông tròn và béo tràn ngập mùi hương nữ tính kích thích ham muốn của đàn ông. Lớp mỡ mềm mại dưới lớp da nhờn khiến mông heo nái của bà liên tục biến đổi thành muôn hình vạn trạng trong bàn tay bé nhỏ của tôi. Đôi khi nó được nắm và nhào thật chặt, và đôi khi nó bị ấn mạnh. Cặp mông béo gợi tình đang lăn sang trái phải và siết chặt cọ xát với những cặp mông béo khác, phát ra âm thanh tục tĩu hơn. 

Lúc này, bà nội cũng cảm nhận rõ ràng sự đùa giỡn của bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của cháu trai mình. Cơ thể động dục khiến từng tấc thịt lợn nái trên cơ thể bà nội trở nên vô cùng nhạy cảm. Bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi vừa nhấc lên cặp mông đầy mỡ, toàn thân bà nội đang đứng đều trở nên kích động. Run rẩy như có bùa mê, chỉ cần bàn tay nhỏ bé của tôi trêu chọc cũng khiến bà mở đôi môi đỏ mọng lên và phát ra những tiếng rên dâm đãng. Vú của hai con lợn nái lớn run lên, phun sữa vào trong áo ống họa tiết da báo.

Phần thân dưới của bà ngoại cũng được diện bộ đồ giống với áo ống in họa tiết da báo trên bộ ngực gợi cảm của lợn nái. Chiếc áo nịt ngực gợi tình in họa tiết da báo mờ kéo dài ra khỏi hai dây treo thanh mảnh. Khóa treo làm bằng vàng nguyên chất được nối với một đôi tất cao cổ in họa tiết da báo gợi cảm. Chiếc áo nịt ngực hơi bó sát họa tiết da báo khiến bụng lợn nái của bà ngoại tràn đầy thịt, đôi tất cao có dây đeo cũng khiến hai người bà đầy đặn. Đầu trên của đôi chân thon và đầy đặn làm nổi bật phần da thịt lõm đầy dâm đãng. Làn da trắng như tuyết và nhờn mờ nhạt lộ ra dưới chiếc áo nịt ngực gợi cảm và đôi tất cao có dây đeo. Ngoài ra, đôi giày cao gót tròn in hình da báo được bà ngoại đeo ở chân ... Da thịt đầy đặn, trưởng thành và tục tĩu kích thích ham muốn động vật trong cơ thể nam giới, toát lên vẻ trưởng thành quyến rũ của nữ giới, đồng thời mang đầy bản chất dâm đãng của loài động vật hèn hạ háo hức được nam giới chinh phục và giao phối. 

Nhưng dâm nhất chính là chiếc quần lót xuyên thấu in hình da báo mà bà nội mặc giữa cặp mông đầy thịt!

Chiếc quần lót xuyên thấu gợi cảm ôm chặt làn da trắng kem của cô, che đi một nửa cặp mông gợi cảm ở phía sau. Phần vải phía trước được thu gọn lại, chỉ che đi cái lồn lợn nái đầy đặn của cô. Mặc dù chiếc quần lót xuyên thấu có diện tích lớn hơn một chút nhưng chúng vẫn nằm trong chiếc quần lót xuyên thấu. Hình tam giác ngược trong suốt được nâng đỡ một chút bởi gò mỡ căng phồng của bà nội. Mái tóc đen óng ả lộ ra dọc theo mép quần lót, đồng thời, dưới chiếc quần lót in họa tiết da báo, một khu rừng tối lộn xộn lộ ra. 

Chiếc quần lót bó sát tôn lên hai miếng thịt lợn nái chín mọng đầy đặn của bà ngoại một cách quyến rũ và dâm đãng. Tử cung hưng phấn nặng nề đã làm cho khoang lợn nái mập mạp mềm mại của bà nội cảm thấy đầy bùn. Tinh trùng tràn ra gần như đã lấp đầy khoang lợn nái của bà ngoại. Nó dính, bôi trơn, nóng, ướt và nhiều thịt. Thành khoang dày và mềm mại co rúm lại, liên tục ép hết dòng này đến dòng tinh dịch nữ khác ra khỏi hai miếng bào ngư béo bở và lồi lõm. Chiếc quần lót in họa tiết da báo trong mờ được ngâm hoàn toàn giữa các nhịp, làm nổi bật hình dáng của âm hộ, đồng thời nối hai mặt trong của hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của bà ngoại với từng sợi trắng và nhờn. 

Nhìn thân hình chín mọng! 

Và tinh dầu khắp cơ thể tôi! 

Với dáng người bụ bẫm và họa tiết da báo gợi cảm như gái điếm, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được cô! 

Đặc biệt là biểu cảm và phong thái của bà ngoại nghịch ngợm lúc này ... Ai có thể ngờ rằng cô nương trưởng thành với khuôn mặt cuồng lợn lại là một vũ công cao quý từng có tiếng vang khắp thiên hạ! 

Sự tao nhã đó, sự cao quý đó, vẻ đẹp trí thức đó, giờ đây tất cả đều biến thành một người đàn bà dâm đãng, dâm đãng, dâm đãng bị dục vọng thống trị! 

Sự xấu xí bị vạch trần gần như còn đáng khinh hơn những gái bán dâm, đối tượng yêu thương và nịnh nọt của bà là đứa cháu trai nhỏ cùng huyết thống ... Bà nội năm mươi tám tuổi đã hoàn toàn biến thành một con lợn nái trước mặt đứa cháu trai tám tuổi nghiện gà trống của họ hàng ruột thịt và phục tùng con cặc của mình! 

Hôm nay tôi phải biến con lợn nái già đĩ điếm này thành một con thú ngu ngốc! 

Nhưng ngay lúc tôi đang bóp cặp mông đầy đặn của bà ngoại và chuẩn bị đụ âm hộ bà thì một giọng nói rất quen thuộc vang lên sau lưng tôi...

"Con lợn nái già xấu tính đó có gì vui? Ông nội với con gà trống lớn nên đến đụ cái lồn to béo của cháu gái. Cháu gái cũng đã chờ đợi rất lâu rồi. Cô ấy nóng lòng muốn được con cặc lớn của ông nội lấp đầy tinh dịch vào cái lồn béo của Zilian."

Giọng nói tao nhã và quý phái của bà nội vẫn nghe rất quyến rũ bên tai tôi, nhưng nếu tôi nghe kỹ, trong lời nói tán tỉnh của bà tôi có chút lười biếng, nhưng chúng được cố tình làm mỏng đi, khiến giọng nói tao nhã của một quý cô trưởng thành không khỏi có chút thiếu nữ, và khi tôi quay lại nhìn bà...

"!!!"

"A!!! Con lợn nái bị bóp chết rồi! Chủ nhân... Chủ nhân xin nhẹ tay! Mông lợn nái sắp vỡ ra khỏi vòng ôm của chủ nhân rồi!"

Hai con mắt nhỏ to như bóng đèn, cái miệng nhỏ rộng đến mức không thể khép lại được. Cú va chạm thị giác mạnh mẽ khiến đôi bàn tay nhỏ bé của tôi đặt trên cặp mông béo của bà bị véo mạnh không thể kiểm soát. Bàn tay nhỏ bé của tôi nhéo cặp mông mềm mại và đầy mỡ của cô ấy thành một hình dáng khiêu dâm đầy da thịt và run rẩy. Bà nội cũng bị kích thích bởi cơn đau đột ngột, chân bà run rẩy dữ dội.

Khi tôi nhìn thấy bà tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã hoàn toàn bị thu hút. Bà ngoại trước mặt như một vòng xoáy hút hồn, khiến tôi không tài nào rời mắt được thú tính. Con rồng thịt hung dữ có quan hệ huyết thống đứng giữa tôi có cảm giác như bị tách ra. Như đang hút tinh dịch từ không khí, hai tinh hoàn đột nhiên căng cứng và bất ngờ phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​​​có mùi hôi, đặc quánh dọc theo niệu đạo và ra khỏi mắt ngựa. Tinh dịch màu trắng đục phun ra giữa không trung, vẽ nên một đường cong duyên dáng rồi cuối cùng rơi xuống đất phát ra tiếng loảng xoảng. 

Mái tóc đen tuyền được chăm sóc cẩn thận đã thay đổi từ chiếc khăn choàng buông xõa ban đầu thành kiểu tóc đuôi ngựa dài đôi của một cô gái trẻ. Bà ngoại cũng bôi dầu thơm lên tóc như bà ngoại, cũng có mái tóc óng mượt, óng ả với hai bím tóc đuôi ngựa. Lúc này, bím tóc cũng bị dầu bôi tóc có mùi hôi không rõ ràng dính vào thành một lọn. Những đốm trắng đục cứng ngắc bướng bỉnh bám chặt vào toàn bộ sợi tóc, đồng thời điểm xuyết bằng hai bím tóc đuôi ngựa, khiến nó trông mới mẻ và gợi cảm hơn trong bầu không khí trẻ trung xinh đẹp. 

Khuôn mặt thanh tú và chững chạc như nữ hoàng của bà nội lại một lần nữa được trang điểm tươi tắn. Đôi lông mi dài và cong run rẩy của cô ấy được bao quanh bởi một chút trang điểm màu hồng, và đôi mắt xinh đẹp khép hờ của cô ấy được tô điểm bằng lớp trang điểm nữ tính, phản ánh vẻ ngoài quyến rũ. Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, làn tinh dầu óng ả thấm đẫm làn da trắng như tuyết, khiến khuôn mặt thanh nhã và trưởng thành của bà ngoại có phần nhờn hơn khuôn mặt béo ngậy của bà ngoại, cùng với đôi môi hồng hào và đầy đặn xen lẫn sequin dưới chiếc mũi đầy dầu ... một gái mại dâm khác trong gia đình đang trực tuyến! 

Nhưng dưới cái nhìn của tôi, bà không chỉ đứng đó. Cô ấy cầm một cây kẹo mút màu hồng trong đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết với bộ móng tay dài màu hồng. Quả bóng kẹo nhỏ ra vào giữa hai bờ môi hồng tươi của bà ngoại. Nó được thấm đẫm bởi thứ nước bọt chín ngọt rồi di chuyển giữa hai môi. Đôi môi đầy đặn được tô điểm bởi những hạt sequin nhỏ li ti lấp lánh. Trong khung cảnh đầy dục vọng, bà ngoại vẫn khẽ hé đôi môi đầy đặn và thè ra chiếc lưỡi thịt của mình. Có những sợi nước bọt ngọt ngào đọng lại trên đầu lưỡi mềm mại và dẻo dai của cô. Sau đó nàng chậm rãi liếm, quấn, quét, quấn cây kẹo mút trên môi...

Ơ? Đôi khuyên tai lấp lánh trên dái tai mềm mại của bà tôi là...

Hai chiếc nhẫn bạc nhỏ hơn treo dưới chiếc nhẫn màu trắng bạc, dưới hai chiếc nhẫn nhỏ là hai chiếc khuyên tai thay thế trong suốt như pha lê ~ Viên thạch anh tím mỏ sâu đắt tiền được chạm khắc cẩn thận thành đôi khuyên tai gà trống nhỏ nhưng tục tĩu. Hình dáng độc đáo không chỉ trông vô cùng tục tĩu mà còn khiến khuôn mặt nhờn bóng của bà ngoại càng đáng khinh hơn, đôi khuyên tai gà trống tỏa sáng rực rỡ và dâm đãng đung đưa nhẹ theo cú liếm kẹo mút đầy quyến rũ và gợi tình của bà nội. Nhưng khi tôi nhìn xuống, bộ trang phục gợi cảm mới toanh của bà là thứ khiến tôi phát điên nhất! 

Cổ áo màu trắng tinh được thêu những đường màu tím, dưới cổ có dải băng gạc buộc lại tạo thành hình chiếc khăn quàng đỏ. Nhìn kỹ hơn bộ đồ thủy thủ JK màu tím sẫm làm bằng lụa đắt tiền khoác lên thân hình bụ bẫm của bà ngoại. Nhưng so với bộ đồ thủy thủ JK bình thường mà bà đang mặc... Bạn có chắc bà thực sự là bộ đồ thủy thủ JK không? 

Ngoại trừ chiếc cổ áo có vẻ bình thường, toàn bộ phần thân trên của bộ đồ thủy thủ JK có rất ít vải! 

Một vòng vải ngắn dưới bộ đồ JK nửa tay chỉ che đi phần trên hai bộ ngực to béo trưởng thành của bà ngoại. Cô ấy bị bôi đầy tinh dầu và có mùi hôi khắp cơ thể. Cặp vú béo và trưởng thành của bà nội bỗng nhiên trở nên ẩm ướt và béo hơn dưới lớp dầu nhờn che phủ. Những vùng lớn của bộ ngực béo ngậy và trắng như tuyết lộ ra, những đường gân xanh hiện rõ khiến hai bộ ngực to béo càng trông gợi tình hơn. 

Tuyến vú tiết sữa trưởng thành cùng lớp mỡ thừa mềm mại khiến hai bầu ngực béo ngậy của bà ngoại nặng trĩu trĩu xuống. Hình dáng bộ ngực căng tròn ban đầu cũng do trọng lực biến thành hình bầu dục, bên trên là bộ ngực béo ngậy và bóng nhờn. Hai quầng vú lồi to màu nâu đen đầy mùi thịt chín đã dựng lên hai núm vú đen dày không thua kém gì bà ngoại. Hai núm vú đen mập mạp, dày dặn, trưởng thành được bao phủ đều bởi những miếng tinh dầu, đang tiết ra dòng sữa ngọt ngào thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành. 

Dù bà ngoại sáu mươi tuổi có một cuộc sống đáng ghen tị với quần áo đẹp, đồ ăn ngon và sự tu dưỡng bản thân nhưng thời gian trôi qua vẫn để lại những dấu vết nào đó trên cơ thể trưởng thành của bà, dù không thể nhìn thấy trên khuôn mặt thanh tú đầy nét đẹp phương Đông quyến rũ của bà. , nhưng trên cái bụng mềm mại và căng bóng của bà tôi còn sót lại một chút mỡ. Cái bụng hơi bị ép của một người phụ nữ trưởng thành thành hai vòng bơi nhỏ luôn là vấn đề khiến bà tôi đặc biệt bận tâm, nhưng theo tôi… một người phụ nữ trưởng thành thì nên có biểu hiện hình thể như vậy! 

Vòng eo thon thả trẻ trung và dịu dàng của Yujie làm sao có thể so sánh được với chiếc bụng mềm mại đầy gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ! 

Cảm giác cầm nó trên tay và nhào nặn nó một cách bừa bãi trong khi đụ cô ấy đơn giản là cực kỳ gây nghiện! 

Và hôm nay bà cũng mặc một chiếc quần lót bó sát chữ V cực gợi cảm! 

Chiếc quần lót dài đến giữa eo ôm sát vào vòng eo thịt mềm mại và béo ngậy của bà tôi. Chiếc quần lót chữ V khoét sâu dưới hình ảnh vòng eo săn chắc của người phụ nữ trưởng thành được nhóm thủy thủ JK màu tím đậm che đi một chút. Nhưng làm sao váy JK trong cùng một bộ trông như bình thường được ~ Váy JK ngắn đến mức không rộng bằng bàn tay người lớn cũng không thể che được cặp mông đầy đặn và đôi chân đầy đặn của bà nội! 

Đặc biệt là những đường tra tấn bóng loáng trên xương mu. Chiếc váy JK ngắn và gợi cảm che đi một nửa những đường nét tra tấn nở rộ như hoa sen. Tuy nhiên, sự che phủ nửa vời này lại khiến những đường nét khiêu gợi trên eo người phụ nữ trưởng thành của bà ngoại tôi trông càng thêm dâm đãng và dâm đãng. 

Dưới lớp vải xếp li, bộ lông mu bồng bềnh của bà ngoại lộ ra. Những sợi lông mu ngắn, đen, cứng được tẩm tinh dầu, óng ả như cỏ đẫm sương buổi sớm, tỏa ra mùi thơm gợi tình quyến rũ. Chiếc quần lót hình chữ V sâu cũng kéo dài xuống dưới váy JK. Sợi dây thắt cổ âm đạo của bà giờ đã cắm sâu vào hai sợi lông mu đen chín của bà. 

Âm vật xinh xắn màu tím thò ra một cách nghịch ngợm từ bên hông quần lót. Hai cái lồn đen chín mọng, đầy đặn được nhét vào trong chiếc quần lót bó sát cho đến khi lộ hẳn ra. Chiếc âm hộ đen mọng, chín mọng, đầy đặn vẫn sáng bóng ngay cả khi không có tinh dịch dính. Lão già bóng loáng vẫn đang lần lượt nôn ra nước trái cây. Miếng thịt mềm và béo ngậy của người đàn ông đóng mở lồn con chó cái như con nhện giăng tơ, kéo ra một sợi dây cực kỳ tục tĩu và nhớp nháp. 

Ngay cả phần đùi trong đầy đặn thịt của bà ngoại cũng giống như mạng nhện, phủ đầy những sợi tơ dày và béo ngậy bám chặt vào làn da trắng như tuyết. Dưới bộ đồ JK với chất liệu vải đơn giản và da thịt lộ ra như vậy, đôi chân trưởng thành đầy đặn của bà nội thậm chí không cần mang bất kỳ chiếc tất chân và tất lưới cá nào. Tất cả đều trông rất quyến rũ, đặc biệt là hai đôi chân trắng nõn như tuyết được tẩm tinh dầu thơm vô cùng. Lượng tinh dầu lớn khiến đôi chân mập mạp trưởng thành của bà ngoại đầy màu sắc phản cảm và tục tĩu, cộng với đôi giày thể thao màu tím trắng bà đang mang…

Hôm nay bà ngoại trông trẻ quá~

Cô ấy trẻ như lũ điếm và gái mại dâm đứng trong các con hẻm trong thành phố ~

Ồ vâng! Ngoài ra còn có bà già lợn nái mà tôi tóm lấy và để lộ mông ~

Họ rõ ràng là hai người phụ nữ lớn tuổi, có địa vị cực kỳ cao quý, khí chất tao nhã và khí chất xinh đẹp. Tuy nhiên, khi đối mặt với con cặc to của cháu trai, họ chỉ ăn mặc khêu gợi và nhếch nhác. Trên người họ vẽ những bộ quần áo tục tĩu, gợi cảm và những khuôn mặt thanh tú. Kiểu trang điểm gái điếm mà họ trang điểm đã mang lại cho hai người đẹp trưởng thành vẻ ngoài của nghề mại dâm rẻ tiền và thô tục. Nếu bạn không biết bà và bà, bạn sẽ nhận ra họ ngay từ cái nhìn đầu tiên như những cái lồn già có thể đụ lồn của họ với giá một trăm nhân dân tệ! 

Vậy bạn nên đụ cái lồn già béo nóng bỏng của ai trước? 

Thật sự rất khó để lựa chọn~

"Ồ~ Tôi nên đụ ai trước đây~"

Tôi lúng túng sờ cằm, giả vờ bối rối, nhưng đôi mắt nhỏ của tôi đã tràn đầy dục vọng tà ác. Khi bà và bà tôi nghe những lời của tôi, đôi mắt đẹp của họ lóe lên. Chẳng phải là để cháu trai tôi dùng làm bồn tiểu để tùy ý xả tinh sao! 

Hai con lợn nái già động dục nói không nhanh thì không thể bị đụ! 

Nhưng quay lại câu hỏi ban đầu... Bà và bà vẫn đang tranh nhau xem ai đến trước! 

Vậy~~~

"Ông nội ngoan! Đừng đụ con lợn nái già đó nữa! Nhìn kìa! Cái lồn già béo của cháu gái tôi bị con cặc lớn của ông nội dụ dỗ chảy nước hết. Bên trong chắc chắn rất trơn và nóng. Đưa con cặc to của ông nội vào đó chắc chắn sẽ rất tuyệt. Cái lồn già béo của cháu gái Zilian chắc chắn là toilet tốt nhất để con cặc lớn của ông nội phóng ra lửa và tinh dịch." Cho dù đầu cặc hôi hám của ông nội có ấn vào tử cung của cháu gái bao nhiêu thì ông ấy cũng có thể xuất tinh càng nhiều tinh ranh hôi và tinh dịch đặc càng tốt ~ Tử cung đĩ điếm của cháu gái Zilian chắc chắn sẽ ăn hết tinh dịch hôi và đặc do con cặc lớn của ông nội phóng ra ~ Đến mà đụ cháu gái ~ Cái lồn già béo của cháu gái sẽ bị con cặc to của ông nội dụ dỗ và nó sẽ rất ngứa ~ ”

Những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu chứa đầy sự hạ thấp nhân cách, nhân phẩm, đạo đức, lễ phép, công bằng và xấu hổ của bà nội. Lúc này, đối với bà ngoại, bà còn tệ hơn cả thứ chất nhầy hôi hám phun ra từ con cặc to lớn của cháu trai bà. Nữ hoàng kinh doanh từng gây chấn động giới kinh doanh bằng sự lạnh lùng và mạnh mẽ của mình giờ lại trở thành một con điếm khốn nạn trước mặt cháu trai mình. Cơ thể quyến rũ của cô bị biến thành công cụ để quyến rũ con cặc trong nụ hôn máu của cô. , cái lồn đen đầy đặn đã trở thành một chiếc bao cao su ấm áp, có thể dùng để ép ra tinh dịch và quấn quanh con cặc. Tử cung cao quý chỉ sinh ra mẹ đã mang thai hạt giống ác độc của thế hệ khác dưới sự xâm phạm của gà trống họ hàng. Nhưng dù đã thụ thai thành công ba đứa con, bà nội vẫn thèm muốn thứ tinh dịch đặc sệt phóng ra từ cặc họ hàng ruột thịt, biến căn phòng thụ thai cao quý của bà thành một nồi thịt thối để đựng tinh dịch! 

Và khi bà nội nói xong những lời này, làn da thịt mềm mại của bà làm một tư thế cực kỳ tục tĩu trước mặt tôi, đôi bím tóc đuôi ngựa màu đen khẽ đung đưa, đôi mắt nheo nheo quyến rũ tràn ngập tình yêu kích dục đầy quyến rũ, đôi môi hồng hào mở rộng, cái lưỡi mềm mại và ướt át lắc lư từ bên này sang bên kia và liếm chiếc kẹo mút đưa ra miệng một cách cực kỳ dâm đãng. 

Cặp vú béo lộ ra gân xanh và mỡ dưới bộ đồ JK gợi cảm cũng từ từ đung đưa theo sự đung đưa của mỡ và thịt chín của bà nội. Ngực trái bóp vú phải, ngực phải từ từ va vào ngực trái. Giữa làn sóng của bộ ngực đầy dục vọng và quyến rũ, những tia sữa ngọt ngào vẫn đung đưa trong không khí. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của bộ ngực đầy dầu cọ xát vào nhau. 

Cặp mông đầy đặn của bà ngoại vốn được kích thích bởi progesterone và trở nên an toàn hơn khi chuyển dạ cũng đang cọ xát và run rẩy theo sự vặn vẹo của vòng eo béo. Hai chân trắng nõn của bà nội hoàn toàn mở ra dưới tiếng ma sát. Cánh cửa đã rộng mở. Bà nội cũng đưa tay kéo chiếc quần lót đang mắc kẹt trong cái lồn béo của bà ra. Cô ấy trông như đang chờ giao phối và sinh sản, sẵn sàng phóng ra ngọn lửa và tinh dịch từ con gà trống lớn. Hai cái lồn đen chín đầy đặn được mở ra hoàn toàn không hề giãn ra chút nào. Bào ngư chín đen dày và nhô ra để lộ phần thịt mềm và bóng. Lỗ tiểu nhỏ bên dưới âm vật khá cương cứng đang co lại, trong khi cái lồn béo vốn được thiết kế đặc biệt cho cặc to của cháu trai lại mở to ra, những sợi nước trắng nhờn đặc đặc lại thành cả một chiều dài lụa tục tĩu chảy xuống một cách cực kỳ dâm đãng khi bà nội vặn eo và cong lồn. 

Cảm giác hưng phấn mạnh mẽ, động dục gặm xương, lớp thịt trắng béo ngậy khắp cơ thể người phụ nữ trưởng thành quyến rũ con cặc đều toát ra hương vị thơm ngon, dâm đãng. Mồ hôi và tinh dầu hòa quyện với nhau chảy xuống làn da mỏng manh của bà, khiến làn da vốn đã bóng loáng của bà lại càng thêm nhờn và dâm đãng. Ai có thể ngờ rằng, nữ hoàng kinh doanh từng đứng trên đỉnh thiên hạ giờ lại bày ra tư thế dâm đãng như vậy trước mặt cháu trai mình để cầu xin khoái lạc!

Tác động thị giác tương phản giữa danh tính, khí chất và phong thái hành động đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới phát điên! 

Nhưng vẻ ngoài dâm đãng này sẽ mãi mãi chỉ thuộc về tôi thôi~

“Nếu đã vậy thì tôi sẽ đụ anh trước…”

"Sư phụ!"

Chỉ nhìn bộ dạng của bà lúc này thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng. Không chỉ cái miệng nhỏ bên trên tràn đầy nước bọt, mà miệng con gà trống lớn bên dưới cũng phun ra chất nhầy. Chất lỏng tuyến tiền liệt cực kỳ hôi hám được trộn lẫn với những mảnh tinh dịch còn sót lại màu trắng và đục, co giật và run rẩy. Con gà trống lớn lần lượt lao xuống đất. Bà tôi xin vui một cách hèn hạ và ngang ngược như vậy nên tôi phải ‘ra mắt’. Nhưng khi tôi vừa nhấc đôi chân nhỏ bé của mình bước về phía bà thì bà nội phía sau hét lên khiến tôi quay đầu đi. 

"Chủ nhân của con gà trống lớn...rõ ràng là con lợn nái đã thắng trước đó...bây giờ...làm sao tôi có thể đụ con khốn đê tiện đó trước! Chủ nhân...thầy ơi, nhìn thân hình con lợn nái sao mềm quá...con khốn đó không biết cư xử như một con lợn nái...Chủ nhân, ngài nên đụ con lợn nái già đĩ điếm của tôi trước...cái lồn già của con lợn nái đã thay đổi. Cô ấy đã trở thành một kẻ cặn bã không thể sống thiếu cặc của chủ một ngày... Con lợn nái muốn được lấp đầy tử cung của mình." bằng tinh dịch mỗi ngày bởi con cặc lớn của chủ nhân... Lồn và tử cung của lợn nái đã hoàn toàn biến thành hình con cặc lớn của chủ nhân... Bây giờ nếu con cặc lớn của chủ nhân đưa vào, nhất định sẽ... Nhất định sẽ làm cho chủ nhân cảm thấy rất thoải mái..."

Mang theo một chút oán hận, một chút tức giận, trong mắt bà nội tôi tràn đầy mê đắm và nịnh nọt bỗng nhiên rưng rưng nước mắt. Bà nội đã chờ đợi rất lâu, lo lắng khóc khi thấy tôi muốn đụ bà trước. Nhưng chính những giọt nước mắt trong suốt hiện ra nơi khóe mắt khiến khuôn mặt dịu dàng thanh nhã của bà ngoại càng thêm cảm động, đặc biệt chính đôi mắt đẹp mang theo một tia oán hận càng làm bà thêm phần thương hại, như thể bà là một người vợ trưởng thành bị chồng bỏ rơi, giống như một con thú động dục bị chủ bỏ rơi. Chỉ cần nhìn vẻ mặt của bà lúc này thôi cũng khiến người ta cảm thấy được yêu thương, muốn ôm bà vào lòng và yêu bà hết lòng!

Nhưng...

So với vẻ mặt đáng thương của bà nội lúc này, động tác của bà trông vô cùng dâm đãng và đáng khinh. Cặp vú đầy đặn được bọc trong áo ống họa tiết da báo rũ xuống, những sợi sữa hòa thành dòng sữa nhỏ giọt xuống sàn nhà. Đôi giày cao gót hình con báo đầu tròn một chân giẫm xuống đất, chân còn lại hướng thẳng lên trần nhà. Đứng vững trên mặt đất trong tư thế ngựa, tay trái bà nội giữ đế giày cao gót hướng lên trần nhà, tay phải ôm lấy cặp đùi mập mạp mềm mại của bà để giữ tư thế.

Họa tiết da báo gợi cảm, thân hình đầy đặn và bộ áo liền quần đứng khiến bà nội toát lên khí chất vô cùng gợi tình và quyến rũ. Là một vũ công tao nhã từng thu hút sự chú ý của thế giới, bà ngoại có khí chất cao quý, xinh đẹp và thanh lịch, nhưng bà là khí chất vũ công tao nhã của bà ngoại trước mặt cháu trai của mình hoàn toàn bị bao phủ bởi ham muốn khoái cảm dâm đãng và tán tỉnh vào lúc này, đặc biệt là cái lồn màu nâu trưởng thành co lại dưới chiếc quần lót họa tiết da báo như tiếng khóc, và âm hộ mật ong đóng mở đã ngâm chiếc quần lót in họa tiết da báo mờ cho đến khi hoàn toàn trong suốt!

Đường viền rõ ràng của lồn và hình dạng âm hộ của cô ấy khiến nó trông cực kỳ dâm đãng và quyến rũ khi được ngâm với một lượng lớn nước ép lồn! 

Không ai có thể ngờ rằng một vũ công xuất sắc từng đoạt nhiều giải thưởng thế giới lại có tư thế như vậy trước mặt cháu trai mình. Vị trí đứng một mảnh từng giành được nhiều lời khen ngợi và danh tiếng cũng đã trở thành một vị trí hút tinh khao khát con gà trống lớn của họ hàng ruột thịt. Người phụ nữ thanh lịch vốn đã từ bỏ mọi danh dự, nhân phẩm, đạo đức và đạo đức này giờ đây trông giống như một con đĩ điếm trên đường phố dụ dỗ gái mại dâm và bán âm hộ của mình để lấy tiền! 

Nếu bà và bà được phép tranh giành vị khách nhỏ của tôi với một cái cu to...thì lựa chọn của tôi là...

Con lợn nái già quyến rũ Lâm Á Tần có thân hình mập mạp, thân hình mềm mại và nhiều tư thế khác nhau! 

Nếu con điếm vũ công tương phản này không được giáo dục tốt từ con cặc to lớn của tôi, cô ấy sẽ không biết ai là chủ nhân! 

Sao ngươi dám dùng kết quả trận đấu vừa rồi để uy hiếp ta, ai sẽ đụ ta trước! 

Tôi phải cho cô ấy, một con đĩ và một con lợn già biết chủ nhân của ngôi nhà này là ai! 

Tôi có thể đụ bất cứ ai tôi muốn trong nhà mình! 

"Đứng yên! Đồ lợn nái già! Để xem hôm nay ta có biến con lợn nái già dâm đãng của ngươi thành cái bô tràn đầy tinh dịch hay không!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Mẹ kiếp cái bà nội lợn điếm một chữ! 】

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

Sau khi nghe tôi nói, bà tôi làm bộ cầu xin và có chút thất vọng. Nhưng sự thất vọng này đến và đi nhanh chóng. Mặc dù bà nội cũng rất nóng lòng muốn được con cặc lớn của cháu trai đụ, nhưng giây tiếp theo cũng chưa phải là ngày tận thế. Bà nội nói bà không quá lo lắng. Cô chỉ thích sống với cô ấy trong nhiều thập kỷ. Bà nói đùa với nhau chỉ làm cho cuộc sống thêm vui vẻ thôi ~ Khi bà nhìn thấy tôi chọn bà trước, trong mắt bà không hề tỏ ra bất bình như một người phụ nữ oán giận. Thay vào đó, cô ngồi trên chiếc ghế sofa gần đó và cẩn thận nếm thử cây kẹo mút màu hồng trên tay, thích thú xem màn kịch loạn luân của một cặp cháu trai cùng huyết thống trước mặt. 

Về phần chụp ảnh tiệc sinh nhật~

Ơ? Chị cả đã đi đâu? Chẳng phải chị cả đã bị con cu của họ hàng ruột của mình đụ bất tỉnh rồi sao? Tại sao bây giờ người lại mất tích? 

Đợi đã... Mẹ và em gái thứ ba không thấy đâu cả! 

Ngoài ra...khi nào máy quay chuyển từ quay mặt vào bếp sang quay mặt về phía tôi? 

Tôi hoàn toàn không biết điều này. Lúc này, tôi đã hoàn toàn tập trung vào bà nội gợi cảm đang đứng thành một hàng. Nhìn hai đôi chân da báo quyến rũ hoàn toàn mở 180 độ, cùng cái lồn lợn nái già được bọc trong chiếc quần lót da báo xuyên thấu và tiết ra nước trái cây, tôi lập tức biến thành một con khỉ đực động dục! 

"Đứng yên! Nếu em ngã xuống trong khi anh đang đụ em, thì tôi...thì anh sẽ không đụ em trong một tuần!"

"Chủ nhân... Chủ nhân đừng lo lắng! Con lợn nái nhất định sẽ đứng vững và bị con cặc lớn của chủ nhân đụ! Kỹ năng múa của lợn nái nhất định sẽ nghiền nát con khốn chỉ biết bán đồ đó!"

Giọng nói non nớt của tôi khiến lời nói gay gắt của tôi nghe có vẻ không có gì đe dọa, nhưng đối với bà lúc này... Chỉ cần tôi nói sẽ không đụ bà trong một tuần, cho dù tôi nói với giọng điệu nũng nịu và dễ thương, tôi cũng có thể khiến bà 'sợ hãi và hoảng sợ'. Cái lồn lợn nái già của tôi đã hoàn toàn biến thành một con đĩ không thể sống thiếu con cặc to lớn của người họ hàng ruột thịt của mình. Vừa nghe thấy tiếng vú nhỏ của tôi, bà tôi đã dùng hai tay siết chặt gót chân, nắm chặt đôi chân đầy đặn của mình để mở rộng hũ thịt của mình trong tư thế thẳng. Cô thậm chí còn không quên chế giễu bà ngoại khốn nạn bên cạnh, người chỉ biết làm ăn và tìm kiếm thú vui. 

Vậy thì~

Khỉ đực trèo cây thịt! 

Hãy cong lưng và nâng cặc của bạn lên! 

Cái quy đầu to béo, nóng hổi áp vào cái lồn ướt át và béo ngậy được bọc trong họa tiết da báo của bà ngoại, tay tôi ôm lấy đôi chân mập mạp và bàn chân ôm lấy cột thịt đang đứng. Tôi đứng với con cặc của mình đã sẵn sàng xuất phát, và quy đầu con cặc to hôi thối hoàn toàn bị ép vào cái lồn mập mạp của con lợn nái già màu nâu chín dưới chiếc quần lót trong suốt! 

Vòng eo hổ nhỏ mạnh mẽ từ từ đẩy về phía trước, con cặc to dày và cứng kích thích cái lồn lợn béo bẩn thỉu và nhạy cảm của bà nội. Cái lồn bẩn thỉu đang nóng nảy và cầu xin khoái cảm, đơn giản là không thể cưỡng lại sự trêu chọc và đẩy của con cặc đực và hôi hám. Hai vạt thịt chín nâu dày và béo ngậy. Cái lồn đĩ điếm của tôi hoàn toàn hở ra và nóng lòng muốn được con cặc lớn của người họ hàng ruột thịt của tôi xâm nhập. Tinh dịch và chất nhầy tràn ra từ lỗ của con đĩ đang chảy xuống đôi chân mập mạp của bà tôi, thấm vào quần lót của tôi và bôi từng lớp lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

"Chờ... chờ một chút, chủ nhân..."

Khi vòng eo nhỏ nhắn của tôi ngày càng đẩy về phía trước mạnh hơn, quy đầu to và nóng bỏng của tôi áp vào chiếc quần lót in hình da báo rò rỉ thấm đẫm tinh dịch và ép vào cái lồn đầy đặn của bà tôi. Chiếc quần lót in họa tiết da báo bằng gạc dẻo bỗng nhiên biến thành một quả bóng bao bọc lấy con rùa. Chiếc bao cao su trên đầu bị ép vào cái lồn đầy đặn của bà nội. Dù đã ướt đẫm tinh dịch và chất nhầy đến từng tấc nhưng chiếc quần lót bằng gạc vẫn khiến cái lồn nhạy cảm của bà nội có cảm giác sờ chạm lạ dưới tác động của quy đầu. 

"Quần...Quần còn chưa có, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Điều này khiến bà ngay lập tức nhận ra rằng tôi không hề đẩy chiếc quần lót gợi cảm của bà sang một bên, và toàn bộ con cặc to nóng bỏng đang cố nhét vào âm hộ gợi cảm được bọc trong chiếc quần lót in họa tiết da báo linh hoạt của bà! 

Thấy lạ, bà vội lên tiếng nhắc nhở, nhưng hình như tôi không nghe thấy gì cả. Khuôn mặt nhỏ áp vào đôi chân mập mạp có dấu da báo của bà ngoại nở một nụ cười cực kỳ tà ác, sau đó giật mạnh về phía trước, dùng sức đâm mạnh vào eo bà! 

Khi con cặc to lớn của tôi cọ vào chiếc quần lót in hình da báo ướt sũng và đưa vào trong cái lồn nóng bỏng của bà ngoại, ngay lập tức một tiếng rên lớn và cuồng nhiệt vang lên. Lúc này, 3/4 con cặc to của tôi đã thọc sâu vào cái lồn nóng bỏng của bà nội. Tại sao nó không hoàn toàn thâm nhập? 

Chẳng phải là do quần lót họa tiết da báo cản trở sao~

Chiếc quần lót bằng vải gạc mềm mại in hình da báo che một nửa dương vật dày dặn của tôi, và lớp vải chắc chắn không bị sự xuất tinh dữ dội của tôi đâm thủng! 

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, cảm giác được băng gạc ướt và âm hộ nóng bỏng quấn quanh cặc lại đặc biệt thú vị! 

Đặc biệt là cảm giác khoái cảm khi chiếc quần lót họa tiết da báo nảy lên quanh cặc và bị kéo lại ... Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi sợi ướt cọ vào quy đầu khiến da đầu tôi tê dại một lúc! 

Nhưng vòng eo nhỏ của tôi vẫn đang tiến về phía trước. Hôm nay tôi phải nhét cả con cặc to lớn của mình vào cái lồn béo của bà khi đang mặc đồ lót! 

Cái mông nhỏ hơi run rẩy dần dần tiến về phía trước từng chút một, eo hổ béo ngậy và bụng dưới phủ một lớp nước động vật cái từ từ tiến lại gần đôi chân mập mạp run rẩy và cái lồn co giật của bà nội. Con cặc to nóng bỏng áp vào chiếc quần lót in họa tiết da báo của bà ngoại và tiếp tục xâm nhập từng inch một. Quy đầu khổng lồ được bọc trong chiếc quần lót và vắt ra từng tấc âm hộ. Được bôi trơn bởi chất dịch âm hộ đặc và dính, nó từ từ thâm nhập rất êm ái bất chấp sự kháng cự. 

Cho đến khi...

"Xì!"

"Ôi ồ ồ ồ ồ!!! Cái này... cái này... cái này cảm giác như thế nào... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi quái quá... Con cặc to... con cặc to của ông chủ ồ... Con cặc to của ông chủ được nhét vào trong quần lót... nhét vào trong âm hộ của con lợn nái ồ ồ ồ!!!"

Quy đầu của con cặc to mặc nội y và bao cao su bị cưỡng bức đưa vào lồn trưởng thành của bà nội. Đầu con cặc to lớn, nóng bỏng tiếp xúc gần gũi với tử cung hút tinh trùng hèn hạ của bà ngoại qua chiếc quần lót họa tiết da báo căng thẳng và gần như trong suốt. Đây là lần đầu tiên cổ tử cung mập mạp và cái đầu run rẩy của con cặc lớn hôn xuyên qua quần lót. Dù chiếc quần lót họa tiết da báo mỏng, cực kỳ ướt và trơn nhưng tử cung của bà lại nóng bừng. Cô ấy không thích nó. Cổ tử cung ngoằn ngoèo cắn xé như một cái miệng háu ăn muốn nếm thử thứ tinh dịch đặc sệt đã lâu không thấy của người thân cùng huyết thống. Ngay khi cô cảm thấy đầu con cặc hôi mà cô khao khát được đeo 'bao cao su' khó chịu, cổ tử cung của bà ngoại cắn từng chiếc quần lót của mình, cố gắng dùng cái miệng vừa béo vừa mềm mại của mình để cắn xuyên qua quần lót và hôn đầu con cặc đực hôi hám khiến cô phát điên vì nghiện ở cự ly gần mà không gặp trở ngại. 

Ngay cả con điếm nịnh nọt trong lồn bà nội cũng cố gắng dùng sức vặn vẹo và bóp mạnh để cởi chiếc quần lót họa tiết da báo che nửa cặc ra khỏi cặc. Cái lồn mập mạp cào cấu toàn bộ con cặc ưa máu, thành lồn gần như kiệt sức vì nước. Tôi đã cố gắng hết sức để cởi chiếc quần lót ra khỏi con cặc của mình, nhưng dù bức tường lồn và nịnh nọt của con cặc tôi có cố gắng đến đâu, chiếc quần lót nằm ở một nửa con cặc vẫn che phủ trục trái và phải của dương vật. Sự giãy giụa dữ dội không những không cởi được quần lót mà còn khiến tôi gầm lên sung sướng. 

Còn bà nội cũng hét lên đầy dục vọng dưới quần lót và cặc, khoái cảm kỳ lạ từ cái lồn đầy đặn của bà lan khắp cơ thể. Nồi thịt gà ăn thịt bị sóng khoái cảm xói mòn khiến bà nội ngước lên hét lên sung sướng. Đôi mắt đen láy của cô run rẩy hếch lên, đôi môi đỏ mọng hé mở và đầu lưỡi run run. Niềm vui mãnh liệt kích thích ngực cô. Trong lúc cô đang cố gắng giữ thăng bằng cho cơ thể thì cặp vú to tròn đầy đặn của cô lại rung lên theo chiều dọc. Sữa của cô ấy đang chảy ra từ dưới bộ ngực đang run rẩy. Mặc dù lồn của cô không thích con cặc hôn máu được bọc trong đồ lót, nhưng cơ thể hưng phấn của cô cũng không thể ngăn được khoái cảm nghiền nát xương cốt đã lâu. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Ouch! Ouch! Ouch! Chủ nhân... Chủ nhân... đừng... đừng đụ lồn con lợn nái qua quần lót! Thế nên... cảm giác lạ quá ồ ồ ồ!!! Con gà trống... con gà trống mạnh quá, ồ ồ ồ ồ!!! Làm ơn... làm ơn Chủ nhân, cởi quần lót ra... cởi quần lót của con lợn nái ra... cởi ra ồ ồ ồ ồ!!!"

Con khỉ đực hưng phấn trên mặt nở nụ cười tà ác, bám chặt vào cây thịt dâm đãng của con cái mập mạp. Tay chân ngắn ngủn như xúc tu của bạch tuộc, ôm chặt ngựa đứng trên mặt đất. Đôi chân đĩ và gợi cảm in hình da báo, những mũi tên thịt dày giữa các nhịp đang chạm vào con đĩ trơn trượt và béo ngậy. Nó đi vào và ra khỏi khoang, tuy tốc độ không cao nhưng lực rất lớn. Âm thanh ken két của cơ quan sinh dục đan xen và tiếng va chạm mạnh mẽ của da thịt vang lên ầm ĩ. Tinh hoàn và trứng sưng tấy, béo phệ đập mạnh vào đôi chân đầy thịt mịn màng và óng ả theo cú vung eo của hổ hết lần này đến lần khác.

Con cặc to lớn được bọc trong lớp lót mềm mại của tôi cảm thấy có lực cản mỗi khi tôi đẩy nó, điều này cũng khiến lực đẩy của tôi càng thô và mạnh hơn bình thường. Tuy nhiên, khi con cặc to được rút ra, nó bật ngược trở lại từ chiếc quần lót gợi cảm của bà tôi. Chiếc quần lót mềm mại che kín cặc và còn đóng vai trò là công cụ tình dục để giao phối. Điều này cũng làm cho con cặc to lớn của tôi rút ra một nửa rồi đắm chìm hoàn toàn mỗi khi tôi đẩy vào.

Lúc này, bà nội cũng đang rên rỉ sung sướng trước màn đóng cọc bạo lực song song của tôi. Mái tóc óng ả mượt mà của cô cứ tung bay theo cú xoay khuôn mặt điên cuồng của bà nội. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, nước bọt chảy ra, lưỡi thè ra, bộ ngực da báo đung đưa qua lại. Bay lên, những làn sóng gợi cảm của bộ ngực đầy dục vọng và mùi sữa đậm đà vang lên dục vọng gợi tình. Trong tư thế giao phối đứng, hai cái mông hở hang hình con báo cũng bị vòng eo nhỏ của tôi đập vào những nếp nhăn ở mông, gây ra những lớp sóng mông dâm đãng nổi lên trước sau. 

Người bà ngồi trên ghế sofa gần đó cũng bị thu hút bởi hành vi giao phối mới lạ này. Cô quan sát với sự thích thú. Dù bà ngoại không vội, con mèo trưởng thành đen đúa dưới váy JK của bà cũng đã ngập trong nước và bùn. Nước dịch tiết ra từ con mèo đen đầy đặn dọc theo mông chỉ trong nháy mắt đã thấm vào đệm sofa dưới cặp mông gợi cảm của bà ngoại. Những vết nước lan dần cũng vô tình tỏa ra mùi hương giao phối quyến rũ ham muốn sinh sản của con đực. 

"Haaah... Phù... Cái lồn lợn nái già của ngươi... Ta không chịu nổi... Bên trong cái lồn của ngươi vừa nóng vừa trơn... Nó giống như một ống bọc gà trống được thiết kế để thoát lửa cho gà trống vậy! Này! Hãy kẹp chặt cái lồn lợn nái già của ngươi lại cho ta! Con lợn nái già ngươi đã già đến mức ngay cả cái lồn của ngươi cũng lỏng ra rồi!"

"Ồ! Uh-oh! Ồ, vâng... Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi, chủ của con gà trống lớn... Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!! Đó là lỗi của con lợn nái... Tại con lợn nái quá già và cái lồn của nó... cái lồn của nó cũng lỏng lẻo, ồ ồ ồ ồ!!! Con lợn nái... con lợn nái sẽ kẹp chặt cái lồn của nó... để... để con cặc to của chủ nhân đụ nó nhiều hơn nữa... còn sướng hơn nữa!!!"

Tôi ôm chặt đôi chân mập mạp của bà bằng cả hai tay và hai chân. Lực quá mạnh khiến đôi chân lợn nái mập mạp của bà tôi bị móp. Vừa đưa eo thọc vào lồn lợn nái già, tôi vừa há cái miệng nhỏ thè ra liếm điên cuồng đôi chân dầu có hình da báo gợi cảm của bà ngoại. Là vũ công từng nổi tiếng thế giới, đôi chân của người phụ nữ trưởng thành có tỷ lệ cân đối, mọng nước và đầy đặn. Từng tấc đôi chân xinh đẹp đầy đặn và mềm mại đều toát ra mùi hương mê hoặc đàn ông. Chỉ cần ngửi thôi cũng đã tê não rồi và tôi chỉ biết đến chuyện giao phối thôi. Lúc này, nước mồ hôi phụ nữ mà tôi liếm và hút vào miệng quả thực mạnh hơn bất kỳ chất kích thích nào! 

Chỉ cần một ngụm, eo của con hổ càng bị đẩy về phía trước một cách dữ dội, như thể được thêm vào một thùng dầu cực mạnh. 

Những lời lăng mạ và coi thường những con vật hèn mọn cũng lọt vào tai bà nội. Con cặc to lớn bị xâm nhập một cách thô bạo và xâm nhập một cách thô bạo vào lồn cô sướng đến mức đầu óc cô trống rỗng. Bà nội cũng la hét một cách đặc biệt tục tĩu, điên cuồng nịnh nọt con gà trống cùng huyết thống của mình. Thân thể căn bản không cần bà nội đầu óc khống chế, nhưng lại không khỏi quấn lấy trong khoang thịt nóng hổi. Cổ tử cung của con đĩ chủ động hôn lên quy đầu khổng lồ qua lớp gạc, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Khoang quằn quại và co thắt dữ dội của con đĩ ép ra chất nhầy âm đạo.

Cùng với tiếng xì xụp của bộ phận sinh dục trưởng thành và con cặc non khổng lồ, những dòng nước nhớp nháp tiếp tục tràn ra dọc theo âm hộ béo ú của bà ngoại. Những cú đẩy thô bạo và dữ dội khiến dịch dính trở nên sủi bọt trắng đục hơn, dòng nước tràn ra chảy dọc theo âm hộ chín muồi màu nâu. Khi con mèo béo tràn xuống phía dưới, bên trong đôi chân mập mạp hình con báo đang run rẩy và thẳng đứng của bà ngoại đã được bao phủ bởi những vệt chất lỏng bóng loáng và phản chiếu. Chất lỏng sủi bọt màu trắng chậm rãi chảy dọc theo đôi chân thịt da báo của bà nội và thấm vào đôi giày cao gót họa tiết da báo gợi cảm.

"Ho! Một con lợn nái dâm đãng! Một con lợn nái béo! Một con lợn nái thối! Hãy nhớ... nhớ nhé, từ nay về sau, ngày nào cũng phải quỳ xuống chào ta, chủ nhân của một con gà trống lớn! Ngươi là một con lợn nái động dục chỉ biết giao phối với gà trống! Suốt đời, hãy dùng âm hộ và lồn của ngươi làm toilet cho ta, chủ nhân của con gà trống lớn của ngươi!"

"Ối, ồ, ồ, ồ!" Vâng... tôi sẽ làm vậy! Heo nái... từ nay heo nái sẽ quỳ xuống chào chủ gà trống mỗi ngày! Ôi ôi ôi ôi!!! Con lợn dâm đãng là... tài sản của chủ nhân! Chính chủ nhân là người có thể sử dụng nó mọi lúc... mọi lúc, mọi nơi. Lợn nái già... miệng lợn nái... đĩ... xì hơi Đôi mắt đều là... toilet cho con cặc to của chủ phóng tinh! Cả đời, con lợn nái Lâm Á Tần luôn là nhà vệ sinh cho con gà trống lớn của chủ nhân tiết ra tinh dịch. Ồ, ồ, ồ, ồ! !

Bạn có muốn tôi hết lòng kính trọng và kính trọng bà ngoại, người là ruột thịt của gia đình không?

Không, không, không! Người gọi Chenghuan trước mặt tôi bây giờ chỉ là một con lợn nái già có lỗ đít đang trút giận. Đạo đức, đạo đức, phép xã giao, sự chính trực và xấu hổ không còn là những từ xuất hiện trong từ điển của gia đình lăng nhăng này. Ông bà, cháu, mẹ con, anh chị em... loạn luân và khoái cảm huyết thống đã hoàn toàn trở thành đồng nghĩa với gia đình này!

Tôi cố ý cưỡng hiếp bà nội cùng huyết thống trước mặt, không coi bà như một vũ công tao nhã đã nghỉ hưu. Khi còn nhỏ, tôi rất thích vi phạm và chơi đồ chơi cá nhân của mình. Con cặc to giữa hai chân tôi đụ một cách tàn nhẫn và thô bạo vào lồn của một phụ nữ lớn tuổi đang mang thai, người đã được thụ thai thành công bởi con cặc cùng huyết thống của tôi. Những tiếng rên rỉ vô cùng tục tĩu của bà nội cũng khiến tôi bùng nổ ham muốn thú tính trong quá trình giao phối và gian dâm mãnh liệt này.

Động cơ lắc qua lắc lại, phóng ra dư ảnh, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi dọc theo cái lồn béo nâu chín mọng của bà nội lợn nịnh nọt. Âm hộ trưởng thành và mập mạp của bà nội đang run rẩy dữ dội. Bộ ngực đang cho con bú khổng lồ bay tới bay lui, cặp mông phụ nữ đầy đặn cũng nhăn nheo qua lại. Cây cung thịt ngựa hình dáng mà bà ngoại đã dày công duy trì đung đưa qua lại khi những làn sóng ngực và mông gợn sóng. Tôi không biết có bao nhiêu mũi tên thịt dày được bắn ra từ cây cung, và bà nội đang la hét, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, chỉ biết rằng con cặc nóng bỏng trong chiếc quần lót in họa tiết da báo bên trong cái lồn lợn nái già nhạy cảm đang cọ xát và gãi liên tục âm hộ nóng bỏng của bà. Bất chấp sự cản trở của chiếc quần lót mềm mại, quy đầu to lớn của tôi vẫn đâm vào cổ tử cung mềm mại của bà và cắn đi cắn lại cổ tử cung của bà! 

"Nứt!"

“Aaaaaaaaaaaaaa!!!”

Đột nhiên có một tiếng tát giòn giã vang lên, theo sau là 'tiếng kêu than khóc' giống như lợn nái của bà nội. Tôi nhìn thấy lòng bàn tay nhỏ nhắn của mình vỗ mạnh vào cái bụng lợn nái mập mạp mềm mại của bà nội. Lực cực lớn đã từng khiến cái bụng béo của bà nội gợn lên từng lớp mỡ, và những sọc vằn của con lợn vốn vốn đã hồng hào và bóng mượt lại bùng lên ánh sáng hồng chói lóa dưới cái tát của tôi! 

Bà nội ngẩng đầu lên nhìn thấy một chiếc lưỡi dài mềm mại thè cao. Một cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể cô. Âm hộ nóng bỏng của bà nội co giật và kẹp chặt một cách thô bạo. Con mèo dâm đãng quấn quanh con cặc một cách mạnh mẽ và siết chặt và co giật. Thậm chí cổ tử cung mềm mại bỗng tụt xuống, đánh tới đánh lui. Ôm lấy quy đầu con cặc to lớn của mình, toàn thân tôi lúc này toàn thân mập mạp run rẩy dữ dội. Bộ ngực đang bay bắn ra hai mũi tên ngực đầy uy lực, cặp mông mềm mại bị siết chặt một cách mạnh mẽ. Khi tôi nhìn lại, một vết tát nhỏ màu đỏ hiện rõ trên bụng bà nội. 

"Ối, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Cái tát này không chỉ là một cái tát vào cái bụng béo của bà nội. Tử cung đang hưng phấn dưới bụng mỡ bị tôi đánh mạnh đến mức co giật, đau nhức. Chính cái tát này đã trực tiếp giáng vào bà nội dâm đãng đến mức não bộ của bà bị ngắt kết nối và ý thức của bà sụp đổ. Đầu óc cô như một khối bột nhão, kêu ùng ục như một nồi nước nóng đang sôi. Dưới đôi mắt đẹp long lanh, trợn ngược dữ dội, bà nội thậm chí không thể thốt nên lời. May mắn thay, bà vẫn nhớ rằng nếu bà ngã, bà sẽ mất đi sự ưu ái của con cặc trong một tuần, nên cơn đau đã khuếch đại tác động mạnh mẽ của khoái cảm. Thân thể bà nội vốn không muốn mất đi con cặc của mình, lại thực sự đã điều khiển ý thức của bà nội, khiến bà vẫn đứng vững tại chỗ đón nhận sự xâm chiếm thô bạo của con cặc của người thân cùng huyết thống với mình. 

Nhưng liệu nó có kết thúc chỉ sau khoảnh khắc này không? 

Tất nhiên là không~

"Hừ! Để xem ngươi, một con lợn nái già, có thể trụ được bao lâu!"

Một tay ôm lấy đôi chân bụ bẫm của bà, động cơ chạy như điên, cặc tôi cương cứng trên eo tôi, tôi đang đụ cái lồn co giật của bà. Tôi sung sướng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và toàn thân ướt đẫm. Tôi lại giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên với nụ cười tà ác trên môi. Tôi chỉ thích nhìn lũ lợn nái đó bị tôi chơi đùa, huấn luyện cho đến khi chúng trở nên điên loạn và đáng khinh! 

Ngay cả khi người tôi đang đụ là bà ngoại ruột thịt của tôi, người đã nuôi dưỡng tôi suốt 8 năm bằng bộ ngực béo bở của bà ấy! 

Tôi muốn xem đôi chân bụ bẫm như da báo của bà ngoại có thể trụ được dưới lòng bàn tay tôi bao lâu! 

Hãy nhìn xem con lợn nái già nghiện ngập này ngoan ngoãn biết bao đối với cậu chủ nhỏ của tôi!

"Nứt!!!"

"OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!! OOOOOOOOOOOOOOOOO!!!"

Một cái tát nữa giáng mạnh vào cái bụng béo của bà nội. Người bà bất tỉnh và trống rỗng phát ra một tiếng kêu lớn hơn. Cơn đau dữ dội ùa từ bụng mỡ đến tử cung đang nhói lên của người dụ dỗ, nhưng con cặc to bọc trong quần lót lại mang đến cho bà nội khoái cảm ngày càng rõ ràng và mãnh liệt! 

Tôi nhìn thấy phần thân trên của bà nội đột nhiên nhô lên, mái tóc bóng mượt và thơm tho tung bay, khuôn mặt đầy mê đắm và dâm đãng của bà cùng nhau nâng lên. Nước dãi và nước bọt bắn ra từ cái miệng ướt át của bà nội, nước mũi hơi đục và hơi vàng chảy ra từ lỗ mũi giãn ra của bà. Nước mắt và mồ hôi cùng lúc tuôn rơi. Đồng tử hếch lên trong tầm nhìn mờ đều thẳng hàng trong mắt. 

Và cặp vú to tròn đầy dầu đang bay dữ dội, những quả bóng vú đang lật qua lật lại thoát ra khỏi áo ống họa tiết da báo che ngực. Hai bầu vú to tròn, mịn màng và sáng bóng bay ra khỏi bộ ngực gợi cảm, đồng thời, hai dòng sữa mẹ thơm ngọt ngào cũng bay lên trong không khí. Một dòng sữa nóng chảy ra từ lòng bàn tay, đôi chân mập mạp đang cố gắng giữ tư thế thẳng cũng chuyển từ thẳng sang cong dưới cái tát dữ dội. Hai chân mập mạp hình con báo gợi cảm và trưởng thành cong vào trong, vòng eo mềm mại của bà nội cũng đột nhiên cong về phía sau. 

Con mèo béo trưởng thành và cởi mở hơn đột nhiên co giật dữ dội dưới sự kích thích của cơn đau, mút mạnh con cặc dày đặc của tôi và quấn chặt lấy nó. Cơn đau kích thích cơ thể. Hai cái mông đầy dầu của bà ngoại co giật dữ dội theo sự co giật của khoang thịt. Cặp mông mềm mại và béo ngậy đơn giản là đàn hồi hơn thạch. Những làn sóng da thịt gợn sóng từng làm rung chuyển dư ảnh dâm đãng dưới cơn co thắt của mông. 

Lực của cái tát này thậm chí còn mạnh hơn cái tát vừa rồi. Sau cái tát dữ dội, trên bụng bà ngoại không những in rõ nét lòng bàn tay màu đỏ mà ngay cả bàn tay nhỏ bé của tôi cũng hơi ửng đỏ. Bà nội đang khóc lóc dưới cái tát này và cao trào tiếp tục. Cả cái lồn lợn nái chín vàng giữa hai vạt mông của bà nội không ngừng rỉ ra nước và nước tiểu!

Nước tiểu đục màu vàng pha với bọt trắng nhờn dính vào eo tôi điên cuồng chảy xuống đôi chân mập mạp của bà ngoại. 

Toàn bộ cái lồn của con lợn nái già quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, co giật, bóp chặt. Những bong bóng tinh dịch âm đạo nóng và dính bắn ra dọc theo cổ tử cung đi xuống và đổ tự do lên quy đầu con cặc to lớn của tôi đang mặc đồ lót in họa tiết da báo. Bất chấp sự cản trở của quần lót, cảm giác khoái cảm khi dòng chất lỏng cực khoái nóng hổi đổ xuống quy đầu nhạy cảm vẫn khiến tôi rít lên. 

Con cặc to vừa mới xuất tinh cách đây không lâu gần như không bị thấm đẫm bởi tinh dịch âm đạo cao trào của lợn nái già của bà cho đến khi xuất tinh trở lại. May mắn thay, tôi đã cắn xuyên qua đôi chân mập mạp của bà ngoại. Hai hàng răng nhỏ lập tức gặm nhấm đôi chân béo ngậy của bà nội. Xuất hiện hai dấu răng rõ ràng và có màu đỏ. Tinh dịch gần như bị phun ra do tinh dịch âm đạo va vào quy đầu.

Lúc này, bà nội đang hưng phấn cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đang bị con cặc lớn trong lồn lấy đi hết sức lực. Cơ thể mập mạp co giật của cô run rẩy và sắp ngã xuống đất. Nhưng vào lúc bà ngoại nhìn thấy nàng ngã xuống... Thân thể hưng phấn cực kỳ nghiện máu của người thân của bà nội, chợt nhớ tới lời đe dọa trước đó...

Đúng lúc đó, lòng bàn tay bà ngoại đang ôm đôi chân mập mạp của cô chợt đặt xuống sàn nhà bẩn thỉu. Lòng bàn tay của bà ngoại dù ướt đẫm sữa, nước trái cây, nước tiểu và mồ hôi nhưng vẫn vững vàng đỡ lấy dương vật dâm đãng của bà. Tuy nhiên, chiếc nơ tình dục tục tĩu của bà nội lúc này đã biến thành hình chữ A. Điều này cũng khiến con cặc to và dày của tôi vốn đang hướng song song với mặt đất lập tức biến thành một lỗ khoan chéo. 

Ngược lại chính là bà ngoại ở bên...

Khi cô nhìn thấy bà mình sắp ngã, khuôn mặt cô đầy phấn khích. Cô nghĩ mình sẽ đến đó sớm thôi. Cặp mông mập mạp trưởng thành của bà nội đã được nhấc lên khỏi ghế sô pha ướt sũng, nhưng không ngờ giây tiếp theo bà đã ôm lấy thân thể mình. Cặp mông mập mạp trưởng thành của bà ngoại lại ngồi xuống. Tuy nhiên, chứng kiến ​​cháu trai của mình làm nhục và đánh đập cô một cách thô bạo như vậy, bản chất khổ dâm trong cơ thể trưởng thành của cô đã bắt đầu dần dần kiểm soát bộ não của cô. 

Bà ngoại, người mệt mỏi vì bị mọi người xa cách và sợ hãi, chỉ có thể thực sự trải nghiệm niềm vui khi bị một người đàn ông mạnh mẽ làm nhục và chinh phục một cách dã man bằng chính cháu trai của mình. Niềm vui lấp đầy khoảng trống cuộc đời đã khiến cô vô cùng nghiện và ám ảnh chỉ sau một lần. Cảm giác đầu hàng đã hoàn toàn khắc sâu vào sâu thẳm tâm hồn bà khiến bà tôn sùng tôi như cháu ruột của mình! 

Về phần bà ngoại...

Một làn sương mù gợi cảm khuếch tán bốc lên từ sàn nhà bẩn thỉu. Thuốc kích thích tình dục từ từ bốc hơi và quấn quanh ông nội và cháu trai loạn luân. Dưới làn sương mù mờ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chàng vũ công Nải Nải thanh lịch và duyên dáng một thời lộ diện. Anh ta thể hiện một sự mê đắm mãnh liệt mà trước đây chưa ai từng thấy. Khuôn mặt tuấn mỹ từng được vô số người ngưỡng mộ và ngưỡng mộ khi đứng trên bục giảng giờ đã đầy nước mắt và đầy đĩ điếm. Trên khuôn mặt không có chút nhân phẩm nào, hầu như chỉ còn lại sự tục tĩu của một con lợn nái.

"Mẹ kiếp! Cậu làm tôi sợ chết khiếp! Đứng yên đi, đồ lợn nái già!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Ồ ồ ồ ồ!!!"

Hành động suýt ngã thực sự khiến tôi choáng váng, nhưng không ngờ bà có thể cầm cự được! 

Dưới sự sỉ nhục và hành hạ dã man, con cặc to của tôi vẫn đang lao vào cái lồn lấm bùn của bà nội, tinh hoàn đập vào đôi chân mập mạp, con cặc làm phẳng cái lồn. Những lực đẩy mạnh mẽ khiến nước tiểu âm hộ nhờn màu vàng trên lồn bà nội bắn tung tóe. Trước sự sỉ nhục dã man của tôi, bà nội, người bị tê liệt não và như bột nhão, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ như lợn nái. 

Mũi giày trên đôi chân mập mạp cao và cân đối lắc lư, run rẩy. Đôi chân và cánh tay da báo giữ cho cơ thể thăng bằng cũng run lên vì sung sướng. Mặc dù bà vẫn đang giữ vững cơ thể nhưng trông bà như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Vậy để tôi thêm lửa cho bà nhé! 

"Địt mẹ mày đi, con lợn già đĩ điếm chuyên dụ dỗ cháu trai của mày!"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!"

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rạch!!!"

Một tay ôm lấy đôi chân mập mạp của tôi, kẹp mông vào giữa hai chân, vòng eo nhỏ nhắn của tôi dường như phát huy hết sức lực và tôi xâm nhập vào âm hộ của bà ngoại với tốc độ rất nhanh. Âm thanh của âm hộ của tôi giống như cao trào của một buổi hòa nhạc. Nó chơi một cách cuồng nhiệt như một bản nhạc, con cặc to nóng bỏng như một thanh sắt nóng đỏ, vừa cọ xát vừa gãi mạnh vào âm hộ nhạy cảm của bà nội, đồng thời dùng nhiệt độ thiêu đốt để nướng chín những cái lỗ bẩn thỉu của bà nội. Chiếc quần lót in hình da báo che kín con cặc không bị rách ngay cả khi bị cưỡng hiếp và đẩy thô bạo như vậy. Chiếc quần lót gạc che phủ quy đầu khiến bà nội cảm thấy khoái cảm đến thấu xương hơn trong lúc ma sát tình dục gay gắt. Ngay cả cổ tử cung dâm đãng và dâm đãng của bà ngoại cũng dần dần được mở ra bởi con cặc to lớn của tôi.

Và đôi tay bé nhỏ của tôi cũng không nhàn rỗi. Tiếng lòng bàn tay vỗ vào mỡ hòa quyện với tiếng lộp bộp của giao hợp. Phong trào loạn luân diễn ra một cách say mê dường như đã mở ra một màn song ca tục tĩu hơn. Những dấu tay màu đỏ chồng lên nhau và đan xen lần lượt xuất hiện trên cơ thể bà nội. Trên cái bụng mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, từng tầng từng tầng thịt nổi lên. Mỗi lần tôi đánh bà, âm hộ của bà vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái sẽ bị kẹp một cách thô bạo. Ngay cả sọc của con lợn nái được bao phủ bởi những dấu tay chồng lên nhau cũng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Dù tử cung của người tình co giật và đau đớn, tinh dịch còn sót lại trong ruột ấm áp của bà nội cũng từ từ bị ép vào trực tràng theo nhu động của ruột, rồi...

"Ouch oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh so painful... đau quá!!! Cảm giác sướng quá... chủ nhân... chủ nhân có cu to sẽ đánh vào bụng lợn nái nhiều hơn, ôi ôi ôi ôi ôi ôi!!!" Con lợn nái là một con đĩ! ! Con lợn nái là con lợn nái già đĩ điếm với cái cặc to! !

“Phồng phập phập phồng ~~~”

Cơn đau và khoái cảm lúc này điên cuồng tấn công từng dây thần kinh trong cơ thể bà. Ý thức suy sụp trong chốc lát đã quay trở lại, đồng thời, tiếng hét dâm đãng của bà ngoại vang lên. Cô ấy không có điểm mấu chốt và không có sự xấu hổ. Bà đã hoàn toàn quên mất phẩm giá con người là gì. Bà ta dùng những tiếng kêu to và đầy dục vọng của mình để làm hài lòng cháu trai của mình trong khi cưỡng hiếp nó một cách thô bạo. Cái lồn đĩ của cô ấy kẹp chặt con cặc của cô ấy để nịnh nọt, bộ ngực đĩ điếm của cô ấy lật và đung đưa một cách tục tĩu, và cặp mông đĩ của cô ấy lắc lư lắc lư giữa những tiếng kêu điên cuồng và đĩ điếm, tạo ra những âm thanh bụp bụp khiêu dâm hơn.

Tôi nhìn thấy thứ tinh dịch còn sót lại có màu trắng đục và hôi thối trào ra từ đôi mắt da lợn bẩn thỉu của bà nội, với một lượng lớn nước trái cây bắn ra. Cùng lúc đó, mùi nữ tính nồng nặc xen lẫn mùi hăng hăng của tinh dịch nam, con cặc to lớn của tôi càng ngày càng tốt, càng lúc càng nhanh, vốn dĩ đã mềm mại. Chiếc quần lót in hình da báo cứng cáp đã mất đi độ đàn hồi ban đầu do bị con cặc to lớn của tôi cưỡng bức bừa bãi. Chiếc quần lót họa tiết da báo chỉ có thể dùng làm bao cao su để quấn lấy cặc. Hết lần này đến lần khác, quy đầu khỏe khoắn của tôi thọc sâu vào phần sâu nhất trong lồn bà nội và liên tục chạm vào cổ tử cung của con điếm đĩ.

"Pah! Pah! Pah! Pah, pah, pah!!!!"

Cái bụng thịt đầy vết tát chồng lên nhau co giật. Tôi đổi tay và bắt đầu tát vào mông lợn nái béo của bà một cách điên cuồng. Cái mông mềm mại và béo ngậy như thạch phồng lên, cựa quậy dưới những cái tát của tôi, và có một tiếng tát lớn vào mông. Lần lượt, cặp mông mềm mại đầy thịt bị những cái tát nhỏ của tôi tát đi tát lại thành hình lõm gợi tình. Làn sóng mông gợi cảm và tục tĩu nổi lên, những dấu tay đỏ rõ ràng không ngừng đan xen chồng lên nhau trên cặp mông đầy đặn và đầy đặn của bà ngoại.

"Hừm ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Sức mạnh của chủ nhân... quá lớn... ồ ồ ồ ồ!!! Mông lợn nái... mông lợn nái sắp bị bàn tay chủ nhân đập nát. 齽齁齁齁齁!!! Đi điên đi! Nó biến mất rồi... Lợn nái sắp điên rồi... Chết tiệt! Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! ! !

Từ nhỏ đến lớn, từ dịu dàng đến trưởng thành, bà ngoại, người luôn được bao bọc bởi vinh quang và ngưỡng mộ, chưa bao giờ trải qua sự sỉ nhục và huấn luyện bừa bãi như vậy. Tuy nhiên, chính sự hãm hiếp và sỉ nhục do cháu trai bà mang lại đã khiến người bà cao quý của bà phải trải qua niềm vui của một cô gái điếm hèn mọn. Cảm giác đầu hàng trước sự chinh phục của một người đàn ông mạnh mẽ khiến bà ngoại hét lên thỏa thích, thoải mái trút bỏ những ham muốn xác thịt đã kìm nén hàng chục năm trong lòng, đồng thời nịnh nọt tán tỉnh đứa cháu trai đã xâm phạm bà.

Vẻ quý phái và sang trọng mà cô từng có giờ đã hoàn toàn rút gọn thành vẻ ngoài dâm đãng và đáng khinh của một con điếm hèn mọn. Cô rên rỉ, la hét một cách hài hòa không gì sánh bằng và chấp nhận sự cưỡng hiếp thô bạo và xâm chiếm con cặc của người họ hàng ruột thịt của mình. Mỗi lần cô ấy nhớ lại việc tôi cưỡng hiếp bạo lực ngực cô ấy, ngực của cô ấy là của một vũ công quý tộc nổi tiếng thế giới. Con cặc to lớn của tôi, vốn đang ngày càng khoái cảm, lại càng phình to hơn bên trong con đĩ của bà tôi. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến hai quả bóng chứa tinh trùng của tôi sưng lên đến mức giới hạn, và sau đó...

"Mẹ kiếp! Tôi sắp xuất tinh! Đồ lợn nái già, hãy kẹp chặt cái lồn của mình lại! Chuẩn bị dùng tử cung thối nát của mình để hứng tinh dịch cho tôi!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Được rồi... được... con lợn nái... con lợn nái sẽ kẹp cái lồn của nó cho nên ồ ồ ồ ồ!!! Con lợn nái cũng sẽ... con lợn nái cũng sẽ dùng tử cung thối rữa của mình để hứng tinh dịch do chủ nhân của con cặc to phóng ra, ồ ồ ồ ồ!!!"

Con khỉ đực động dục ôm chặt cây thịt chín mọng mềm mại, đẩy mạnh cái mông nhỏ đang co giật về phía trước, thọc sâu cả con cặc to căng mọng vào trong cái lồn đầy đặn. Cùng lúc đó, quy đầu nóng bỏng được bọc trong bộ đồ lót họa tiết da báo cũng dùng vũ lực xông vào cung điện, ép phần lớn quy đầu xuyên qua quần lót. Trong miệng tử cung chín muồi và mập mạp của con điếm, hai quả trứng chứa tinh dịch đã sưng phồng đến mức cực hạn đè lên cặp đùi mềm mại, đầy đặn và béo ngậy. Cùng với tiếng kêu cực kỳ tục tĩu đó, một lượng lớn tinh dịch máu trắng đục và có mùi hôi thối điên cuồng từ hai tinh hoàn đang co giật lao vào niệu đạo.

"Mẹ kiếp! Hãy!!!"

"Pfft...Pfft, phập, phập!!!!"

Nó ngẩng đầu gầm lên dữ tợn, dùng cả tay lẫn chân ôm lấy đôi chân mập mạp của bà nội, theo sự co giật của tinh hoàn, những bọt tinh dịch lớn, nóng và đặc chảy ra từ ống dẫn tinh dọc theo niệu đạo rồi phun ra một cách say mê từ đôi mắt mở to. Tuy nhiên, với chiếc quần lót che phủ quy đầu, tinh dịch đặc và nóng đầu tiên đã được xuất ra. Nó không quá trơn tru, nhưng chỉ sau một hơi thở, con cặc lớn và tinh hoàn cảm thấy bị tắc nghẽn lập tức bị áp lực, tinh dịch nóng hổi vốn đã mạnh mẽ phóng ra, đột nhiên xuyên qua quần lót họa tiết da báo của bà nội như siêu tên lửa với hai giai đoạn đẩy, phun mãnh liệt vào tử cung mập mạp của bà nội! 

"Ouch, ouch, ooh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!! Nóng quá, nóng quá, nóng quá!!! Tinh dịch hôi hám của chủ con gà trống lớn đã vào rồi!!! Nó đã chui vào tử cung cái lồn già của con lợn nái rẻ tiền. Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ!!!! Nó thiêu chết con lợn nái! Tử cung thối rữa của con lợn nái sắp bị tinh dịch của con gà trống lớn của chủ nhân đốt cháy!!!!!!!”

Dòng tinh dịch bị nén mạnh phun ra khiến bà nội ngay lập tức phát ra một tiếng 'rên rỉ khốn khổ' như lợn nái. Niềm khoái cảm dâng trào giống như một cơn sóng thần hủy diệt thế giới cao hàng trăm mét, lập tức quét qua từng dây thần kinh, từng tấc trên cơ thể bà nội. Tinh dịch đặc quánh của họ hàng máu nóng khiến thành tử cung béo phì nhạy cảm của bà nội bốc cháy thành những cơn co thắt dữ dội, thậm chí cả con mèo béo quấn quanh con cặc cũng co giật dữ dội theo nó. 

Và âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ tiếp tục phát ra từ dưới cái bụng béo đỏ có dấu tay của bà ngoại. Lượng xuất tinh khổng lồ còn khiến cái bụng lợn nái của bà nội với những đường nét gợi tình nhấp nháy phồng lên nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Những bức tường dày của khoang chứa đầy bong bóng lớn của tinh dịch đặc cuối cùng cũng được nếm thử thứ tinh dịch đặc và đục mà họ đã ngày đêm nghĩ đến. Lúc này, cái tử cung béo bở, thối nát gần như điên cuồng vì tinh dịch của huyết thống, hèn hạ nuốt chửng toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đục liên tiếp được phun ra.

Tử cung đạt cực khoái khi động dục co giật và bắn ra một bong bóng tinh dịch đặc, có mùi hôi khắp thành khoang mềm và mềm. Các ống dẫn trứng hẹp ban đầu được mở ra giống như một gái mại dâm tiếp đón khách hàng, cho phép tinh trùng của khách hàng lao vào khoang rụng trứng. Cuối cùng, chúng tụ tập sâu trong buồng trứng, làm ướt hoàn toàn buồng trứng của bà ngoại không muốn trải qua thời kỳ mãn kinh nhưng vẫn muốn có thai.

Khi tử cung đang mang thai của bà ngoại ngày càng lớn hơn, cái bụng đầy vết cọ đỏ của bà nhanh chóng phình ra và mở ra. Lớp mỡ hơi bồng bềnh đã biến mất và thay vào đó là một cái bụng bầu to tròn, căng phồng với những vết lòng bàn tay bóng loáng. Thân hình gợi cảm của bà nội cũng co giật dưới tác động của cơn cực khoái dữ dội. Tay chân cô đang chống đỡ mặt đất run rẩy như cành cây đang cố gắng chống đỡ trong cơn bão.

Trong khi đôi chân mập mạp run rẩy của Zhitian đang lắc đôi giày cao gót gợi cảm của cô, cùng lúc đó, cặp mông béo ngậy, đỏ mọng và sưng tấy của bà nội cũng bị kẹp lại, và cái lồn lợn nái già của bà quấn quanh con cặc đang xuất tinh cũng liên tục phun ra nước trắng nhờn. Một cột nước tiểu màu vàng từ bên cạnh hiện ra, mùi nữ tính và nước tiểu nồng nặc lúc này gần như đã đến cực điểm. Ngay cả hai bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của bà nội cũng tạo thêm hương thơm sữa đậm đà cho cuộc loạn luân giữa bà và cháu trai này.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Bộ ngực run rẩy lộ ra dòng sữa ngọt ngào dọc theo lỗ núm vú đang hé mở. Những chỗ phình nhỏ trên quầng vú béo cũng phun ra một lượng sữa khổng lồ trong ngực con đĩ dưới tác động của cực khoái. Ý thức của bà dần dần biến mất dưới cơn mưa sữa lớn như mưa rào. Những tiếng rên rỉ run rẩy mơ hồ vang lên, toàn bộ khuôn mặt của bà nội đều bao phủ bởi vẻ dâm đãng.

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn chảy ra từ khóe mắt trắng trẻo, hai chiếc mũi vàng đục dưới lỗ mũi giãn ra đã chảy vào đôi môi đỏ hình chữ O. Đầu lưỡi run rẩy lên xuống để rút ra từng sợi nước bọt của phụ nữ. Cùng lúc đó, chiếc cằm trắng mịn màng của bà nội đã ướt và nhờn. Vẻ mặt tàn nhẫn và điên cuồng của bà ngoại thậm chí còn tục tĩu hơn tất cả những con vật thịt mà tôi đã đụ!

Sau đó...

"Pụp!"

Bà nội, người không thể cưỡng lại được khoái cảm cực khoái của tinh dịch đậm đặc, cuối cùng ngã xuống đất. Bà nội cùng ngã với tôi lúc này đã hoàn toàn bất tỉnh. Tay chân của cô dang rộng ra như một con ếch lớn với cái bụng trắng. Cái bụng đầy dấu tay đỏ bừng của cô vẫn đang co rút nuốt lấy dịch máu nóng hổi, ​​toàn thân run rẩy dưới dư vị cuồng nộ của cao trào. 

Và cuộc giao phối loạn luân giữa bà và cháu trai này cũng kết thúc khi con cặc to của tôi phóng tinh dịch đặc và hôi cuối cùng vào cái lồn béo của bà, nhưng... tôi vẫn còn cái tiếp theo~

Chương 157 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Cưỡi ngựa~Cưỡi ngựa~Đứa cháu trai biến thái cưỡi con ngựa cái của bà ngoại~]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ha...haah~~~"

Vòng eo của con hổ nhỏ bẩn thỉu và nhớp nháp đẩy mạnh về phía trước, tinh hoàn béo ngậy co lại thành một vòng tròn phun tinh dịch cuối cùng được điều áp theo niệu đạo của con gà trống lớn vào lồn lợn nái già của bà nội bất tỉnh. Khi cơn cực khoái của cơn bộc phát mạnh mẽ dần yếu đi, tôi từ từ ngồi thẳng dậy giữa hai chân mập mạp của bà. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, mồ hôi đầm đìa và ướt đẫm da. 

Những giọt mồ hôi toát ra mùi đàn ông đang chảy xuống cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Hơi thở nặng nề của tôi tưởng chừng như kiệt sức nhưng chỉ sau vài hơi thở đã tràn đầy sức lực. Hơi thở nóng hổi phả vào miệng và mũi tôi, trong khi con cặc to lớn của tôi vẫn đang tận hưởng hương vị của cái lồn bà ngoại đang co giật khi đạt cực khoái. Tôi cử động, và cảm giác khoái cảm khi được co thắt và kẹp chặt con cặc của mình khiến tôi nghiến răng và cười toe toét. Con cặc to của tôi từ tối qua đến giờ chưa bao giờ nghỉ ngơi, nhưng dù đã đụ gần hết họ hàng ruột thịt trong nhà nhưng con cặc to của tôi vẫn không thấy mệt chút nào. Thay vào đó, nó càng trở nên hưng phấn hơn vào dịp sinh nhật mỗi năm một lần này! 

Về phần bà lợn nghịch ngợm trước mặt tôi ~

Mặt trong của những chiếc chân rộng như da báo được bao phủ bởi một lớp bọt trắng dày, nước tiểu đục màu vàng, mùi của giới tính nữ và nước tiểu trộn lẫn với nhau. Hai cái đùi mập mạp của bà nội đã phủ một lớp cặn bẩn dày đặc, đặc biệt là cái đùi tôi cắn. Một đôi chân mập mạp gợi cảm, với những vết da báo đứt quãng tràn ra từng tấc thịt mỡ. Dấu răng xuất hiện trên đôi chân mập mạp sáng bóng. Bà ngoại bị sốc trước cơn cực khoái đến mức ngã xuống đất, thậm chí còn ném đôi giày cao gót họa tiết da báo gợi cảm sang một bên. 

Đặc biệt là cái bụng bầu siêu tinh trùng đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh! 

Tử cung béo mang cặp song sinh cùng huyết thống đã sưng lên bằng kích thước của một thai kỳ 10 tháng chỉ vài ngày sau khi cấy ghép. Cái bụng bầu siêu to trông như sắp sinh thậm chí còn che mất phần thân trên của bà tôi khiến tôi không thể nhìn thấy bà. Khuôn mặt khắc nghiệt của con lợn nái mê mẩn, cái bụng căng tròn béo ngậy vẫn đang từ từ co giật trong mắt tôi, thành khoang mỡ co lại ép ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và đục, khiến chậu tinh trùng phì nhiêu cũ của bà nội phát ra từng đợt tinh dịch ríu rít. 

Và được bao phủ bởi những đường vân tay chồng lên nhau, những đường nét tục tĩu của bà ngoại trên bụng bầu trông càng gợi tình hơn. Khí tức tục tĩu dâng lên, những đường nét tục tĩu màu hồng lóe lên ánh sáng dâm đãng. Dư âm của cơn cực khoái vẫn không buông tha bà lợn ngất xỉu. Những cơn khoái cảm dâng trào ăn mòn cơ thể mập mạp của bà nội, đồng thời khiến cơ thể béo ngậy và chín mọng của bà thỉnh thoảng co giật. 

“Guchu~~~”

“Xì~~~”

Ngửi thấy mùi sữa đĩ trong không khí, tôi ngồi xổm nửa người xuống và từ từ rút con cặc to đang xuất tinh của mình ra khỏi lồn đang cực khoái của bà tôi. Dù tôi đã ngất đi và bất tỉnh hoàn toàn, nhưng thân hình mập mạp, hèn hạ, lăng nhăng của bà tôi vẫn tuân theo quy luật sinh sản của một kẻ quyến rũ. Không đành lòng để con cặc hôn máu rời khỏi cái lồn dâm đãng của mình. Cái lồn nóng bỏng và co giật siết chặt lại ngay khi cảm nhận được con cặc đang hôn máu rút ra. Tuy nhiên, lỗ tử cung mềm mại và béo đã được kéo căng và mở rộng bởi quy đầu khổng lồ không còn sức để hút cặc nữa. 

Con đĩ dâm đãng không muốn buông con cặc của người họ hàng ruột thịt của mình cũng không thể ngăn con cặc dày đặc từ từ rút ra ngay cả khi cô ấy cố gắng hết sức. Rốt cuộc, toàn bộ sức lực trong cơ thể bà đã bị cơn cực khoái dữ dội quét qua cơ thể bà tiêu hao hoàn toàn. Việc bóp và vặn vẹo cái lồn của cô hoàn toàn là theo bản năng sinh sản của con cái. Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi lồn cô ấy, khoái cảm khi con đĩ bóp và xoa bóp cặc tôi khiến tôi phát ra một tiếng gầm trầm. 

Khi tôi từ từ đứng dậy, con cặc to lớn của tôi cuối cùng đã được rút hoàn toàn ra khỏi cái lồn bẩn thỉu của bà tôi. Toàn bộ con cặc mập mạp màu nâu chín của bà nội đã mất đi màu sắc ban đầu, một lớp đục dày màu trắng bao phủ hai đôi môi đầy đặn. Cái lồn ngoằn ngoèo vốn bị đụ thô bạo đến mức không khép lại được vẫn lộ ra lớp mỡ đĩ điếm trong khoang, nhưng phần thịt mềm mại và đỏ tươi giờ đã là một khối trắng đục nhớp nháp. Cái lồn dâm đãng được bao phủ hoàn toàn bởi dịch mủ của người thân đã xác nhận chủ nhân của cô là ai. 

Ngược lại, con cặc to lớn của tôi... từ đầu đến cuối chưa bao giờ sạch! 

Tinh dịch, nước tiểu, tinh dịch, vết mồ hôi, dịch cơ thể phụ nữ và tinh dịch nam trộn lẫn với nhau giữ cho toàn bộ con cặc to lớn của tôi luôn ẩm ướt và nhờn. Không cần bất kỳ lời tán tỉnh nào, con cặc to của tôi có thể dễ dàng và êm ái đưa vào lồn của bất kỳ con vật dâm đãng nào đang chờ giao phối! 

“Hôm nay con lợn nái này mặc đồ lót kiểu gì vậy? Đã lâu chưa được quan hệ, sao chưa xuất tinh?”

Ngay khi con cặc to được rút ra, mắt tôi rơi vào chiếc quần lót in họa tiết da báo hôm nay bà tôi mặc, tôi lau những giọt mồ hôi trên trán. Tôi thậm chí còn không thể hiểu được những chiếc quần lót họa tiết da báo này được làm từ chất liệu gì. 

Tại sao bà lại bị cấm hơn bà? 

Bà nội lúc này vui mừng đến nỗi chiếc quần lót họa tiết da báo vẫn còn cắm sâu vào âm hộ của bà! 

Không sao cả! Hãy cởi nó ra trước! 

Bất kể cô ấy được làm từ chất liệu gì! Vì nó không thể bị phá vỡ nên tôi sẽ cởi cô ấy ra khỏi cơ thể và để cô ấy chơi với mình ~ Tình cờ tôi nảy ra một ý tưởng rất hay ~

Khi đôi bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy cạp quần lót và kéo xuống, toàn bộ chiếc quần lót họa tiết da báo ướt đẫm mồ hôi phụ nữ khắp người bà nội, từ từ tuột ra khỏi cặp mông gợi cảm và đôi chân mập mạp của bà ngoại, nhưng chiếc quần lót lại cắm sâu vào trong lồn bà ngoại. Nhưng đũng quần lót của cô ấy có vẻ đặc biệt cứng đầu, với hình tam giác ngược biến thành hình tam giác thẳng đứng. Đáy quần lót nhét trong âm hộ của cô vẫn còn kẹt bên trong, như thể quần lót đã bị tinh dịch đặc quánh và dính kéo căng ra và mắc kẹt trong cổ tử cung, không thể rút ra được. 

"Tôi vẫn không tin điều đó!"

“Pfft~~~”

Sau khi giật mạnh vài lần và thấy không thể rút ra được, tôi mở đôi mắt nhỏ của mình ra và dùng tay kéo toàn bộ chiếc quần lót ra, với một tiếng bốp bị bóp nghẹt, nó chui ra khỏi cái lồn đầy bùn của bà nội. Bà nội ngã xuống đất ngất xỉu cũng co giật vì sung sướng được xoa bóp cái âm hộ nhạy cảm khi chiếc quần lót bị cởi ra một cách thô bạo. Tôi co giật, rồi tôi nhận ra chiếc quần lót in hình da báo của bà tôi đã hoàn toàn biến thành một chiếc bao cao su khiêu dâm chứa đầy tinh dịch. Đáy quần lót có một chỗ phình to, một khối lớn tinh dịch dính và đông đặc được bọc trong một tấm da báo màu trắng, và từng đợt hơi nước nóng có mùi tinh dịch tươi mới thoát ra. 

Những chiếc quần lót này thực sự...

Đủ tuyệt vời! 

Tôi không ngờ nó lại được dùng làm bao cao su! 

Chỉ cần khối tinh dịch dày đặc có mùi tinh dịch nồng nặc và hơi nước nóng này là đủ để thụ tinh ngay lập tức vào tử cung đang rụng trứng của bất kỳ con vật cái nào và mang thai! 

Có lẽ nó có thể dùng làm bao cao su ~ Tử cung béo tốt của bà vẫn sưng tấy và phình ra từ con cặc to của tôi ~

Nhân tiện, chẳng phải người bị chiếc quần lót chặn lại chỉ là một tiểu tinh trùng kém cỏi sao? 

Ôi, tôi xin lỗi ~ Con cặc to của tôi sẽ không phóng ra những tinh dịch kém chất lượng đó ~ Thứ có thể ngăn được bởi đồ lót là tinh dịch còn sót lại đã được giải nén vắt ra khỏi niệu đạo ~ Đội quân tinh dịch bị điều áp mạnh mẽ đã xâm nhập vào quần lót và đổ vào tử cung khó chịu của bà ngoại ~ Nhưng không sao đâu ~ Khi tôi sử dụng chiếc quần lót bao cao su này, cục tinh dịch dày đặc này có thể là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh để huấn luyện con điếm ~

"Bà ơi~~~ ồ! Ồ ồ ồ!!!"

Bàn tay nhỏ bé nắm lấy góc quần lót dính đầy tinh trùng, tôi quay lại nhìn bà ngoại với nụ cười dâm đãng, nhưng vừa quay đầu lại, mắt tôi lóe lên tia dục vọng và tôi hét lên đầy kích thích! 

Giữa mái tóc đuôi ngựa đen bóng của bà, khuôn mặt dâm đãng với kiểu trang điểm như con điếm của bà tôi quay nửa người lại để cho tôi thấy một nụ cười tán tỉnh và dâm đãng, bà nheo mắt lại vì bối rối và ham muốn, để lộ một ánh nhìn sâu sắc đầy dục vọng. Trong tình yêu, toàn bộ khuôn mặt nhờn của con chó cái đều tràn đầy ham muốn và tôn thờ con cặc cùng huyết thống của mình. Đôi môi đầy đặn quyến rũ của cô ấy há rộng và chiếc lưỡi thè ra, quét trái phải trong không khí để trêu chọc con cặc khổng lồ đầy dầu và hung dữ giữa hai chân tôi.

Với đôi chân đầy thịt dang rộng và trong tư thế nửa ngồi xổm tục tĩu, lòng bàn tay của bà cũng đỡ đầu gối của bà. Một cặp vú béo lộ ra ngoài chín muồi đung đưa, bộ ngực mềm mại phát ra tiếng vỗ tay khi cơ thể bà nội lắc lư. Với tấm lưng bóng loáng cũng lộ ra, hai bộ ngực to tròn, béo ngậy của bà nội đã nhô cao lên. 

Cái mông to, chín, mềm, mọng nước đang đung đưa từ bên này sang bên kia và di chuyển lên xuống. Chiếc váy JK ngắn và hẹp gợi cảm không thể che được hai miếng mông mềm mại, béo ngậy của một con khốn!

Ngay cả khi vòng eo của bà tôi nâng lên hạ xuống, hai con cặc to béo vẫn lăn ra trước mắt tôi tạo thành những làn sóng da thịt vô cùng tục tĩu. Những con gà béo béo phủ đầy tinh dầu hôi hám bị bóp, đánh và xoa liên tục. Tiếng vỗ mông và tiếng bóp mông đan xen vào nhau, trở thành chủ đề chính trong căn phòng khách hôi hám. 

Chưa kể lông mu đầy đặn và cái lồn béo giữa con điếm đĩ của bà ngoại! 

Chiếc quần lót chữ V khoét sâu bị kéo sang một bên, toàn bộ cái âm hộ già nua với da thịt đen sì tràn ngập hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Hai vạt âm hộ chín đen đóng mở dưới làn sóng thịt béo cuồn cuộn. Vòng eo đung đưa và da thịt đung đưa khiến bà ngoại phải ngồi trên lưng cô. Con mèo già béo đen trong phòng bắn ra từng vệt nước dâm dục, và phòng khách dâm đãng vốn đã tràn ngập mùi thịt phụ nữ, đột nhiên trở nên tràn ngập dục vọng thậm chí còn nồng nàn hơn từ cặp mông béo của bà nội khi bà xoay nó! 

Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp! ! ! 

Nếu không biến con mụ già có quan hệ huyết thống này thành một con lợn nái ngu ngốc, tôi sẽ không chịu nổi một con gà trống lớn như vậy! ! ! 

"Đồ khốn nạn! Bây giờ! Bây giờ! Đứng dậy cho tôi!"

"Được rồi~Ông nội với con cặc to~"

"Gọi tôi là Thầy!"

"Đúng! Chủ nhân gà lớn!"

Tôi đã cố tình làm nhục bà tôi, một tiểu thư cao quý, như thể tôi đang ra lệnh cho một con vật hèn mọn. Không có sự tôn trọng hay tôn trọng bà trong đôi mắt nhỏ bé của tôi. Trong cuộc sống hàng ngày, tôi là đứa con cưng của bà, bà cũng là người phụ nữ trưởng thành về mặt sinh học, tràn đầy yêu thương đối với tôi. Tuy nhiên, trong cuộc ân ái loạn luân, tôi đã trở thành một cao thủ mạnh mẽ, có địa vị cao, không thể từ chối, còn bà ngoại là con cá heo cái khúm núm và dâm đãng dưới háng tôi! 

Sự tương phản về địa vị này không chỉ thỏa mãn những dục vọng xấu xa, thú tính trong lòng tôi mà còn cho phép thân hình chín mọng, mập mạp của bà tôi được hưởng niềm vui mà bà chưa từng trải qua trước đây. Dục vọng khổ dâm và dục vọng sâu thẳm trong tâm hồn tôi, điều mà bấy lâu nay ai cũng lo sợ với tư cách là một nữ hoàng kinh doanh có địa vị cao quý, khiến bà tôi vô cùng ám ảnh với việc bị chinh phục hoàn toàn bởi một người đàn ông mạnh mẽ với con cặc to. 

Và tôi...

Đứa cháu trai ngoan ngoãn này lớn lên dưới sự trông nom của bà ngoại...

Anh ta không chỉ có một con cặc đen, dày và siêu to!

Cô nàng còn có vẻ ngoài trẻ con vô cùng dễ thương và đáng yêu! 

Cùng với mối quan hệ huyết thống như một người thân... Bà không chỉ có thể trải nghiệm cảm giác phồng lên cùng cực khi âm hộ trống rỗng và mập mạp của mình được lấp đầy và kéo căng hoàn toàn bởi con cặc của người họ hàng trong cuộc loạn luân máu thịt khốc liệt và thô bạo, mà bà còn có thể trải nghiệm cảm giác rộn ràng của cuộc sống khi tinh trùng của người họ hàng cùng huyết thống lây lan phần thịt màu mỡ của bà! 

Đặc biệt là cảm giác thích thú khi dùng con cặc to của mình đụ cái lồn già béo của bà tôi trong khi đánh đập và rèn luyện cơ thể bẩn thỉu của bà! 

Niềm vui tưởng chừng như lên tới tận trời giống như một xoáy nước ăn mòn xương cốt, nuốt chửng tâm hồn. Bà nội đã bị mắc kẹt sâu trong đó và không thể tự mình thoát ra được! 

Người bà từng cao quý và quyến rũ đến mức mọi người ngưỡng mộ giờ đây đã hoàn toàn rơi vào cảnh cưỡng hiếp và xâm phạm con cặc lớn của cháu trai nhỏ không ngừng nghỉ. Nàng bị gà trống sùng bái, tinh dịch nhiễm độc, tử cung quyến rũ, thể xác đầu hàng, ham muốn được 'nuông chiều' nhiều hơn, cùng xu hướng tình dục hưng phấn của bà ngoại đã hoàn toàn biến nàng thành một con vật ngoan ngoãn dưới háng cháu trai nhỏ của mình! 

Cơ thể mập mạp phát triển đã hoàn toàn trở thành đồ chơi cho gà trống của họ hàng, linh hồn tao nhã và thánh thiện đã hoàn toàn bị vấy bẩn bởi màu trắng đục của tinh dịch họ hàng. Trong suốt quãng đời còn lại, bộ não và cơ thể của bà ngoại sẽ trở thành một miếng thịt mỡ, ngay lập tức nóng lên khi nhìn thấy con cặc của đứa cháu trai nhỏ của bà. Tử cung của chú gà trống dễ thương rung lên đòi tinh dịch, cái lồn béo ngậy quằn quại và kẹp chặt. Cái mông to chín mọng của bà là một món đồ chơi bằng thịt trong tay đứa cháu trai nhỏ của bà và một miếng đệm thịt mập mạp mềm mại dưới cặc của người họ hàng ruột thịt của bà. Cặp vú đĩ điếm của phụ nữ trưởng thành mà vô số đàn ông khao khát từ lâu đã biến thành túi chứa sữa trong miệng đứa cháu ruột của bà! 

Bà nội, người đã hoàn toàn từ bỏ phẩm giá cá nhân của mình giữa cuộc loạn luân huyết thống, đã so sánh địa vị của mình với những con vật bẩn thỉu được nuôi trên đồng cỏ mà tôi không cần phải đối mặt! 

Chỉ là bà nội đó, một con cá heo nhà cái, cần rất nhiều tinh dịch của họ hàng hôi hám để nuôi nó mà thôi ~

Tuổi sáu mươi không chỉ cho phép bà ngoại biết dùng cơ thể mập mạp trưởng thành của mình để lấy lòng một người đàn ông mà còn cho phép bà khuếch đại vô hạn cơn đói khát mà bà đã kìm nén hàng chục năm qua! 

Nếu ba chị em tôi chỉ cần một chậu nhỏ tinh dịch đậm đặc để nuôi, thì bà tôi lại cần vài thùng lớn tinh dịch có mùi hôi thối để nuôi dưỡng cơ thể mập mạp, trưởng thành và vô độ của bà! 

"Chủ nhân~~~Con khốn Zilian đang tới đây~~~"

Ham muốn quyến rũ nhất đến từ cái miệng dâm đãng của bà tôi với cái lưỡi dâm đãng liếm môi. Bà nội bò bằng bốn chân từ từ bò về phía tôi như một con chó cái cực kỳ nghe lời chủ. Thân hình mập mạp lắc lư của một con chó cái trưởng thành khiến bà nội trông như một con lợn nái già mập mạp! 

Bàn tay trắng nõn và đầu gối mịn màng di chuyển chậm rãi từng bước về phía trước trên sàn nhà bẩn thỉu và đầy bùn. Khuôn mặt nhờn bóng của con điếm khúm núm và dâm đãng thể hiện sự đầu hàng và tôn thờ con gà trống cùng huyết thống của mình. Cặp vú to và béo trên ngực bà tôi đung đưa trái phải dưới cơ thể bà khi bà bò. Những làn sóng khiêu dâm và tục tĩu trên bộ ngực của cô ấy khiến mắt tôi cháy bỏng ham muốn động vật chỉ khi nhìn vào chúng! 

Cộng với tinh dầu hôi hám khiến cơ thể bà ngoại bóng loáng, da thịt chín mọng của bà ngoại chỉ đơn giản là một bữa ăn ngon khiến gà trống lớn chảy nước miếng! 

Đặc biệt là hai cái mông béo lắc lư nóng bỏng dưới tư thế bò của bà ngoại! 

Mùi thơm tục tĩu của thịt chín xen lẫn mùi tanh của tinh dầu, còn có mùi quyến rũ tỏa ra từ cái lồn già béo nữa, chưa kể đến mái tóc hai bím óng ả của bà ngoại hôm nay! 

Mái tóc hai bím sáng bóng đung đưa kết hợp với bộ đồ thủy thủ JK ngắn và gợi cảm ... Bộ đồ thủy thủ JK vốn được cho là tràn đầy sức sống trẻ trung lại khiến cô ấy trông càng gợi tình hơn khi khoác lên cơ thể mập mạp, trưởng thành của bà tôi! 

Tôi dường như cảm thấy có vài bàn tay nóng vô hình đang nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của mình! 

Nó kích thích thần kinh của tôi, kích thích cơ thể tôi và quyến rũ con cặc to lớn của tôi! 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng hôm nay bà nội lại ra phục vụ tôi với bộ trang phục chó cái cực kỳ tục tĩu như vậy! 

"Ồ ~ Con cặc lớn của chủ nhân Tử Liên ~ Con khốn Tử Liên yêu bạn nhất ~ Con cặc lớn của bạn khiến Tử Liên biết cảm giác được làm phụ nữ là hạnh phúc như thế nào ~ Hãy sử dụng con cặc khổng lồ cao quý đó để mang lại nhiều khoái cảm hơn cho con khốn Tử Liên ~ Con cái Tử Liên sẵn sàng dùng con cặc lớn của chủ nhân làm nhà vệ sinh để xuất tinh cả đời ~ Tử cung đáng khinh của con cặc Tử Liên sẽ luôn là công cụ chăn nuôi con cặc lớn của chủ nhân ~ Đồ đáng khinh của Tử Liên buồng trứng cũng sẽ luôn rụng trứng và thụ tinh cho con cặc to của chủ nhân ~"

Bà nội trưởng thành và bụ bẫm của con chó cái cuối cùng cũng bò đến bên tôi, nhưng bà ấy đã động dục và nổi mẩn đỏ khắp người. Cô ấy không vội đòi con cặc to hôi hám của tôi. Thay vào đó, cô khoanh tay chân và ngẩng cao cái đầu cao quý của mình. Cô ấy cúi đầu thật sâu, quỳ trên mặt đất hoàn toàn đầu hàng, bày tỏ lòng trung thành và phục tùng tôi. 

Giọng nói đầy dục vọng và quyến rũ của cô ấy cũng đầy mê hoặc và mê hoặc đối với tôi. Tình yêu thương của bà dành cho tôi từ lâu đã biến đổi mọi điều bà nghĩ đến về ngoại hình của tôi. Nếu những lời này được lan truyền, sẽ không ai tin rằng đó là lời nói của chính bà nội, nhưng đó là sự thật. Bà nội, người đã bị tôi ám ảnh nghiêm trọng, đã trao tất cả những gì bà có cho tôi, dù là thể xác, linh hồn hay tất cả những gì bà sở hữu! 

Nhìn bà tôi quỳ trước mặt, trong lòng tôi có cảm giác thành tựu và chinh phục mãnh liệt. Người bà sẵn sàng trao tất cả cho tôi với tư cách là một con khốn xuất tinh dường như hoàn toàn vô vọng ~ Nhưng đây không phải chính là điều tôi muốn sao? 

Có lẽ ước mơ cuối cùng của mọi người đàn ông là biến một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, có địa vị và địa vị cao quý, đứng trên đỉnh thế giới, thành con cá heo cái hèn mọn của riêng mình! 

Nhưng tôi đã chinh phục được hai con lợn nái già sang trọng và quyến rũ chỉ trong một lần! 

Điều này khiến tôi phải ghen tị và đố kỵ với tất cả đàn ông trên thế giới. Và sự tương phản giữa hai con lợn nái già, bà và bà, sẽ chỉ có tôi mới thấy được. Làm sao điều này có thể khiến tôi không cảm thấy hào hứng và hạnh phúc? Sau đó chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo~~~

"Không tệ, không tệ ~ Điều đó rất tốt ~ Sau này tôi nhất định sẽ để cái lồn già nua và tử cung khốn nạn của cô sinh ra nhiều lợn nái con hơn cho tôi ~"

Âm thanh từ bộ ngực nhỏ chứa đầy dục vọng và thú tính của tôi vang lên. Tôi vô cùng phấn khích, giơ đôi chân bé nhỏ dính đầy dịch âm đạo và nước tiểu đục màu vàng lên dẫm lên lưng bà ngoại đang cúi đầu kính cẩn. Đôi chân trắng nõn vốn dĩ mềm mại giờ đây tràn ngập mùi nước tiểu nữ tính nồng nặc. Tôi dùng một lực nhẹ dẫm lên chúng và bôi một ít nước ép âm đạo và nước tiểu lên mái tóc đen nhờn của bà tôi. Cùng lúc đó, bà nội mập mạp và trưởng thành của tôi cũng run rẩy.

Bộ ngực to tròn, trắng nõn và đầy sức sống của cô ấy bị ấn xuống sàn, với hai bộ ngực to tròn và gợi tình sáng bóng lộ ra ngoài. Hai cái mông béo núc lên theo gót chân cô nửa bĩu ra, một dòng nước nhớt chảy ra từ rãnh mông béo bị kẹp. Dòng sữa đặc, trắng và ngọt của người phụ nữ trưởng thành chảy ra từ núm vú đen đúa trưởng thành và cái lồn già béo đầy gợi cảm của bà ngoại. Vũng sữa và vũng nước dần lan rộng cũng dần khiến sàn nhà vốn đã bẩn dưới chân bà lại càng trở nên dính hơn. 

Và ở đâu đó tôi không thể nhìn thấy...

Khuôn mặt nhờn bóng của bà nội đầy vẻ hưng phấn và dâm đãng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trợn lên dưới vẻ mặt bối rối, và chiếc lỗ mũi đầy dầu của cô ấy đang khụt khịt một cách điên cuồng. Mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng luôn tác động lên não bà nội một cách nóng bức, đồng thời khiến bà phải nghiến răng chảy nước dãi! 

Vâng...chính là nó...chính là nó! ! ! 

Đừng đối xử với tôi như một con người! Tôi là một con khốn! Tôi là một con lợn nái! Tôi là tay áo bẩn thỉu cho con cặc to lớn của ông tôi! Đó là một nhà vệ sinh tinh dịch và lưu trữ tinh dịch mà chủ nhân của tinh ranh lớn có thể sử dụng miễn phí! ! ! 

Làm nhục tôi! Hãy quất tôi đi! Xúc phạm tôi! Chỉ bằng cách này, tôi, một con đĩ và một con lợn già như tôi, mới có thể cảm thấy tốt hơn! ! ! 

Hãy dùng lòng bàn chân dẫm lên đầu tôi! 

Tát vào khuôn mặt dâm đãng của tôi bằng con cặc của bạn! 

Hãy vỗ mạnh vào mông tôi bằng lòng bàn tay của bạn! 

Tôi là một con lợn nái già khó chịu và bị ngược đãi! 

Tôi là một con đĩ già ngu ngốc, mất trí, không thể bước đi khi nhìn thấy con cặc to lớn của chủ nhân! 

Tôi không muốn trở thành nữ hoàng kinh doanh tồi tàn đó nữa! 

Tôi muốn trở thành một con điếm ngu ngốc nằm dưới háng con cặc lớn của cháu trai tôi! 

Tiếng kêu tục tĩu từ sâu thẳm tâm hồn khiến đôi chân mập mạp tục tĩu của bà nội run rẩy khi bà quỳ xuống chơi với chúng. Nhịp tim đập dữ dội cũng khiến hai bộ ngực điếm của bà ngoại phập phồng dữ dội. Mùi sữa bốc khói hòa lẫn với mùi thịt tục tĩu tạo nên một luồng nhiệt trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường bao trùm hoàn toàn người bà đã đầu hàng trên đầu gối của bà. Tôi có thể tìm đâu ra một con chó cái đê tiện và phóng đãng như vậy?

Nhưng tôi lại có một con lợn nái già tương phản như vậy, chỉ yêu tôi, chỉ tôn thờ tôi và chỉ chung thủy với tôi! 

"Ngẩng đầu lên đi ~ Chủ nhân sắp tặng ngươi một món quà lớn đấy, con điếm béo ú ~"

"Được... chủ nhân tốt..."

Giọng nói trẻ con dịu dàng đầy dục vọng tà ác lọt vào tai bà nội. Vào lúc này, bà nội, tâm hồn đang run lên vì phấn khích, từ từ ngẩng cái đầu kiêu hãnh và lộng lẫy một thời bằng hai tay chống đất. Khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của cô tràn đầy yêu thương. Khoảnh khắc đó đầy bối rối và phóng túng, đôi mắt đen xinh đẹp của bà tôi trên khuôn mặt nhờn bóng của con chó cái vô cùng dâm đãng của bà đã đầy ám ảnh và ham muốn đối với tôi. Chỉ cần nhìn bộ dạng của bà tôi lúc này, vòng eo nhỏ nhắn của tôi không tự chủ được cong về phía trước. 

Con cặc dày đặc, co giật, nhờn nhờn lần lượt đẩy những quy đầu nhờn hôi hám và hăng hắc vào đôi má mềm mại và nhờn của bà tôi. Làn da săn chắc và sự bôi trơn của tinh dầu cho phép quy đầu con cặc to lớn của tôi cảm nhận được trọn vẹn sự dịu dàng. Đầu nhờn, mềm mại, nóng bỏng đã đẩy khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của bà ngoại hết lần này đến lần khác hơi trầm cảm. Đôi mắt hôi hám mở ra nhắm lại bôi tinh dịch còn sót lại trộn lẫn với chất nhầy hôi hám lên khuôn mặt nhếch nhác và phản chiếu của bà nội. 

Lỗ mũi giãn ra điên cuồng tham lam ngửi tinh dịch hăng nồng và mùi làm tình nồng nặc của phụ nữ tỏa ra từ con cặc to trước mặt. Bà nội vốn tưởng rằng đây là một món quà, đột nhiên cong đôi mắt xinh đẹp lên, lộ ra một nụ cười dâm đãng đến lạ thường, đôi môi đầy đặn và nhờn được bôi một lớp son bóng đỏ tươi. Sau đó, cô ấy há to miệng, dưới lớp trang điểm rẻ tiền, chiếc lưỡi thịt của bà nội đang dài ra trong khi bị con cặc to của tôi đùa giỡn trên khuôn mặt dâm đãng của bà, trong khi bà lắc lư bằng đầu lưỡi mềm mại và sáng bóng, cố gắng móc con cặc để nếm chất nhầy, tinh dịch và nước nam hôi thối được bao phủ trong con cặc khổng lồ nóng bỏng. 

Nhưng hình như bà nội đã nghĩ sai rồi~

"Rắc!!!"

"Ồ ồ ồ!!! Cảm ơn... Cảm ơn chủ nhân đã dùng con cặc to lớn của mình để tát vào khuôn mặt dâm đãng của con điếm Tử Liên ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Với một động tác vặn eo và búng nhẹ con gà trống, con cặc khổng lồ nóng bỏng và mạnh mẽ của người họ hàng huyết thống nóng bỏng đột nhiên dùng một lực rất lớn tát vào khuôn mặt đầy dầu nhớt đầy dâm đãng và quyến rũ của bà tôi. Dấu hiệu con cặc to xuất hiện trong giây lát đỏ và dày, cơn đau lập tức truyền từ khuôn mặt đầy mỡ của bà nội lên não. Tiếng kêu đau đớn tưởng tượng đã biến thành tiếng hét thỏa mãn và hạnh phúc. 

Tôi nhìn thấy bà nội chắp hai tay trước ngực, hai bầu ngực to tròn, mềm mại bị cánh tay bà bóp nát và biến dạng. Sữa chảy xuống da cánh tay và ngực của cô. Bà ngoại đầy kính trọng và khiêm nhường như một tín đồ sùng đạo được Chúa phù hộ, nhưng khuôn mặt đầy mùi tinh dầu hôi hám lại đầy vẻ điên cuồng của một con lợn nái bị gà trống bơm.

Đôi môi lớn màu đỏ tươi hình bầu dục và chiếc lưỡi thè ra một nửa, đầu lưỡi tiết ra từng sợi nước bọt đầy dục vọng. Cùng lúc đó, mắt bà nội ngước lên. Đối diện với vết cặc to trên khuôn mặt dâm đãng của bà, mái tóc hai bím chải cao và sáng bóng của bà nội đang khẽ rung lên. Những giọt nước mắt tràn ngập hạnh phúc và thỏa mãn nhẹ nhàng rơi xuống, tiếng kêu cảm ơn của bà nội cũng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Yến Lãng.

"Ư!!!" 

Ngay khi bà tôi trông dâm đãng và đĩ điếm, tôi đột nhiên giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và kéo chiếc quần lót họa tiết da báo dính đầy tinh dịch vừa được lôi ra khỏi lồn bà nội Sow lên đầu bà tôi. Chiếc quần lót ướt toát ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ của phụ nữ, khối tinh dịch dày đặc bên trong háng tỏa ra mùi tinh dịch đặc biệt hăng và nồng. 

Nhưng khi chiếc quần lót họa tiết da báo mềm mại, ướt át và có mùi hôi được khoác lên khuôn mặt dâm đãng của bà tôi, bà khiến cả người run rẩy và phát ra tiếng rên rỉ mê đắm. Hầu hết khuôn mặt của cô đều bị che phủ bởi chiếc quần lót ướt và hôi hám. Hai con mắt xinh đẹp lộ ra đã run rẩy và trắng bệch ngay lúc chiếc quần lót được kéo ra. Đũng quần lót quấn quanh lồn lợn nái già đã bị ép chặt vào chiếc mũi trắng như tuyết và cái miệng đỏ tươi của bà nội. 

Quả cầu tinh dịch đặc và nặng mùi lấp đầy nửa dưới khuôn mặt của bà nội với một tiếng tát. Chóp mũi thẳng của cô ấy áp vào quần lót, đôi môi đỏ mọng tục tĩu hơi lộ ra trên chiếc quần lót che mặt. Tinh dịch màu trắng và có mùi hôi tràn ra dọc theo hai bên chóp mũi của bà ngoại. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi dịu dàng của bà nội thè ra từ đôi môi đỏ mọng cũng đẩy chiếc quần lót họa tiết da báo thấm đẫm tinh dịch hết lần này đến lần khác.

"Ư...hừm...hưm...ohhh~~huh...huh..."

Những tiếng thở hổn hển phát ra từ dưới chiếc quần lót. Chiếc quần lót bó sát vào khuôn mặt nhờn bóng của bà nội đã khiến mùi tinh dịch hăng nồng xộc vào khoang mũi đang nở rộng của bà. Đối với lão già khát khao nóng nảy, tinh dịch nam tính mạnh mẽ chính là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, giống như bùa mê. Mùi hôi thối độc hại của tinh nam nữ xông thẳng vào khoang mũi háu ăn của bà nội xông thẳng vào não. Niềm vui sướng như dòng điện kích thích điên cuồng vỏ não của bà. Lượng dopamine khổng lồ tuôn ra như lũ lụt khiến bà nội cảm thấy bại não và bối rối. 

Chỉ trong chớp mắt, đầu óc thông minh của bà nội đã bị mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng của tinh dịch lấn át. Khi đầu óc trống rỗng, đầu bà gần như tràn ngập những ý nghĩ tục tĩu về việc phục vụ và thờ gà trống. Lỗ mũi cô hít phải mùi tinh dịch nồng nặc gây nghiện cho não, và miệng cô đang liếm chất lỏng đặc quánh trên quần lót. Quả bóng tinh béo ngậy, chiếc lưỡi thịt mềm mại uyển chuyển đẩy lên đáy quần lót hết lần này đến lần khác, cuộn từng quả bóng tinh dịch tanh nửa cứng lại rồi nuốt vào trong miệng. Một tiếng cọt kẹt khe khẽ phát ra từ dưới quần lót trong khi bà nội tham lam nhai trong miệng món ngon vô song đã mấy ngày nay bà không được nếm. 

“Nó khá phù hợp~”

Nhìn bà tôi lúc này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi hiện lên một nụ cười hài lòng. Con ngựa cái mập mạp, trưởng thành và dâm đãng nên mặc loại ngựa ướt át và hôi hám này! 

Tôi còn nhớ lần đầu tiên bà ngoại nuôi tôi, bà đã cưỡi tôi như một con ngựa nhỏ suốt đêm! 

Áp lực đó...sự nhục nhã đó...sự siết chặt điên cuồng đó...

Hôm nay tôi phải cưỡi con ngựa già có quan hệ huyết thống này trước mặt cho đến khi nó kiệt sức và không thể chạy được một bước nữa! ! ! 

"Hãy nhấc cái mông béo của ngươi lên, con khốn! Chủ nhân sẽ cưỡi con ngựa cái bẩn thỉu của ngươi!"

"Ồ... ồ! Tốt... chủ nhân tốt bụng... con khốn Zilian, chỉ cần... nhấc mông lên ngay!"

Trong lúc bị sỉ nhục, tôi đi sau cặp mông béo mập của bà ngoại. Con cặc to của tôi đã khát đến mức không chịu nổi và phun ra chất lỏng. Bà nội cũng vô cùng nghe lời và nghe theo mệnh lệnh của tôi, tham lam ngửi tinh dịch trên quần lót của bà. Kích thích tình dục, bà ngoại trực tiếp ôm bộ ngực buông thõng bằng hai tay xuống đất. Trong lúc dòng sữa ngọt ngào đang chảy ra, bà ngoại dang đôi chân mập mạp lên đầu gối và đẩy hai cái mông to tròn đầy thịt của bà lên. 

"Nứt!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đúng rồi... đánh vào mông to của tôi! Mông to của con khốn Zilian là đồ chơi béo của chủ nhân ồ ồ ồ ồ!!!"

Cô ấy đang hết sức chờ đợi sự xâm nhập thô bạo của con cặc của người họ hàng ruột thịt của mình, nhưng điều mà bà nội đang chờ đợi là một cái tát mạnh từ lòng bàn tay nhỏ bé của tôi. Khoảnh khắc tiếng tát giòn vang lên, trên cặp mông béo óng ánh tinh dầu của bà nội xuất hiện một vết tát đỏ, và cái mông to tròn trắng nõn của bà đột nhiên xuất hiện. Những vết cọ nhỏ trên mông hiện rõ, những cú vuốt ve bạo lực cũng khiến cặp mông béo của bà ngoại sưng tấy. Sóng gợn sóng thậm chí còn bắn ra một ít mồ hôi dâm đãng của phụ nữ. Khoảnh khắc cặp mông béo bị bóp và va chạm phát ra âm thanh cực kỳ tục tĩu! 

Lúc này, bà tôi không còn vẻ uy nghiêm, kiêu ngạo và lạnh lùng như trước khi nghỉ hưu. Chỉ cần nghe tiếng hét điên cuồng của cô ấy, tôi có thể biết được cô ấy lúc này đang hạnh phúc và cuồng nhiệt đến mức nào. Và khi bà tôi đang la hét, tôi tóm lấy cái mông béo của bà và đẩy cặc của tôi về phía trước, cúi người về phía trước và đâm bà!

"Pfft!!!"

"Nứt!!!"

"OOOOOOOOOOOOOO!!!" 

Tiếng gà xèo xèo vào thịt vang lên chói tai, tiếng eo hổ va vào mông vang dội và uy lực. Một cú đâm thô bạo và nhanh chóng khiến những lớp thịt mông béo ngậy của bà ngoại chồng lên nhau và ép chặt vào nhau. Cú đâm bất ngờ của con cặc lớn cũng khiến quy đầu to lớn và nóng bỏng đập vào giữa cái lồn béo của bà ngoại. Cú va chạm như một đòn nặng nề vào sâu trong tâm hồn, gần như trong phút chốc, não bà nội biến thành một vũng nước sôi.

Cùng với khoái cảm mãnh liệt khi con cặc nóng bỏng liếm láp vùng da thịt nhạy cảm một cách thô bạo, cánh tay đỡ sàn của bà nội ngay lập tức bị khoái cảm đánh trúng và cong xuống. Toàn bộ khuôn mặt dâm đãng của cô được bao phủ bởi chiếc quần lót bọc tinh trùng, khó có thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết lý trí nào. Chỉ có ý thức vô hình vang lên trong tai bà nội như bong bóng pha lê, ngay cả cái mông béo ngậy của bà nội cũng bị con cặc chọc vào. Lúc đó có một cơn co giật, mặt trong của hai chiếc chân thịt tràn ngập tinh dịch, bẩn thỉu và đầy bùn. Toàn bộ lông mu giật giật và liều mạng quấn quanh con cặc nóng bỏng của người họ hàng trong sự tâng bốc tục tĩu. Một cặp vú to béo cũng bắn ra hai mũi tên màu trắng đục tràn ngập khoái cảm. Có một âm thanh phun ra rõ ràng và có thể nghe được. Những mũi tên sữa dày màu trắng từng phun hai vũng sữa xuống sàn nhà đầy chất nhầy.

"Suss! Cảm giác sướng quá... Con mụ già béo này dù bao nhiêu lần cũng không thấy chán khi đụ cô ấy!" 

Đôi chân ngắn đứng đó khẽ run lên, vòng eo rắn chắc cũng khẽ run lên. Tôi cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm lấy mông, trầm giọng gầm gừ. Niềm vui mãnh liệt không chỉ tác động lên bộ não đang nóng bừng của bà tôi mà còn khiến tôi cảm thấy một sự kích thích đặc biệt dữ dội.

Cẩn thận cảm nhận từng chút khoái cảm ngứa ran đang quay trở lại từ con cặc của tôi. Hai đôi môi âm hộ khêu gợi của bà tôi đang quấn quanh gốc con cặc to lớn của tôi, co giật và cắn. Từng tấc thịt trong âm hộ già nua chín mọng của cô ấy đã quấn quanh con cặc to nóng bỏng của tôi và đang quằn quại một cách tâng bốc. Nước ép tình dục nhầy nhụa kết hợp với thịt nóng hổi mang đến cho tôi cảm giác thích thú tột độ dưới sự co bóp của thịt nóng. Còn có thịt cung điện béo và mềm ở phần sâu nhất của âm hộ béo! 

Những lực đẩy thô bạo và bạo lực trực tiếp khiến cổ tử cung dày và mềm của bà nội thụt sâu vào. Khi nửa dưới của quy đầu nhô vào tử cung, cổ tử cung co giật co rút lại quanh quy đầu, kích thích liên tục. 

Mảnh đất chín muồi, màu mỡ của bà mà chưa ai từng đến thăm thực sự nóng, ấm, trơn trượt và ẩm ướt! 

Dù đã được con cặc to lớn của tôi tạc thành hình dạng riêng nhưng nó vẫn béo và mọng nước như vậy! 

Dù tôi có đụ cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa cũng không bao giờ là đủ! 

Ngay sau đó, tôi vươn tay ôm lấy vòng eo trưởng thành của bà, hai bàn chân nhỏ bé của tôi ngẫu nhiên đá vào bắp chân và đùi của bà. Cuối cùng tôi đã thành công trèo lên cái mông béo đang run rẩy, co giật, nửa nhô ra của bà ngoại! 

"Ừm... hừm!"

"Bây giờ...trèo lên cho tôi! Lái đi! Leo nhanh lên! Lái đi, lái đi, lái đi!"

"Ồ! Không sao...được...được...con khốn, chúng ta hãy...leo lên đây thôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!"

Tôi túm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi màu đen của bà và buộc bà phải ngẩng đầu lên trong chiếc quần lót. Sau một tiếng hét đầy dục vọng, giọng nói nhỏ như sữa hung ác của tôi cũng truyền đến tai bà tôi. Tôi ra lệnh mạnh mẽ túm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của bà tôi và cưỡng hiếp bà như thể tôi đang cưỡi một con ngựa cái ngoan ngoãn. Cô là một phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống, bà ngoại cũng rất ngoan ngoãn. Cô cảm thấy sức mạnh đằng sau mái tóc và sự phình ra trong cái lồn béo của mình. Chàng hiệp sĩ trẻ kéo dây cương và ngồi lên yên ngựa. Con chó cái trên người lập tức bò về phía trước với tứ chi run rẩy.

"Phew... ôm chặt hơn nhé! Nếu cậu ngã xuống, tôi sẽ rút cặc của mình ra!" 

"Ouch!!! Được rồi...được rồi...con ngựa cái...con ngựa cái biết...con ngựa cái sẽ...có thể leo trèo đều đặn oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Anh ta từng lúc cong eo về phía trước, dùng đôi bàn tay nhỏ bé lắc 'dây cương' trong tay, con cặc to nóng bỏng cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn và mọng nước của con ngựa cái. Âm thanh vú nhỏ độc ác đe dọa con đĩ già bên dưới anh, và phản ứng anh nhận được cũng là phục tùng, đĩ điếm và nhếch nhác. Tinh dịch bắn tung tóe và chảy dọc theo cái lồn già nua, những sợi sữa chảy ra từ hai núm vú dày, sưng tấy và đen xì rủ xuống sàn. Dưới dục vọng tràn ngập, con điếm dâm đãng bế đứa cháu trai trẻ tuổi dâm đãng của mình, từng bước chậm rãi bò quanh phòng khách hôi hám.

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

"Guzi~guzi~guzi~guzi~guzi~"

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, ôm cặp mông đầy dầu mỡ vào giữa hai chân, dựa vào dương vật liên quan đến máu mạnh mẽ, dày đặc và nhờn của eo hổ nhỏ để di chuyển ra vào lồn chó cái đang động dục. Với sự bôi trơn của nước nhớt, những đường gân xanh hung dữ và phồng lên của con cặc lớn trở nên vô cùng trơn tru. Biên độ tuy không lớn nhưng rất mạnh mẽ. Con gà trống không được bảo vệ liên quan đến máu mỗi lần xâm nhập sâu vào phần sâu nhất của lồn ngựa cái ướt át của bà nội.

Dưới âm thanh cực kỳ dâm đãng của giao hợp, quy đầu khỏe mạnh to như quả trứng ngỗng đập mạnh vào lớp thịt mềm béo ở cuối mảnh đất màu mỡ của bà ngoại. Đôi mắt ngựa phun nước hôn vào cổ tử cung một cách say đắm và sâu sắc, phần thịt teo lại cũng quấn quanh cặc và bám chặt. Cặp mông mập mạp của ngựa cái trưởng thành bị siết chặt, chồng chất lên dưới tác động mạnh mẽ của thắt lưng hổ, bà nội liên tục bị những làn sóng khoái cảm ập vào ý thức bà.

"Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Chậm...nhẹ...nhẹ thôi, chủ nhân, ôi! Con ngựa cái già rồi...già quá...nếu ông chủ mà đụ cái lồn béo của con ngựa cái như thế này...con ngựa cái sẽ...con ngựa cái sẽ không chịu nổi đâu ôi ôi! Ừm ồ ồ ồ!!!" 

Cô bò chậm rãi và run rẩy bằng cả bốn chân, và thứ nước màu trắng béo ngậy bắn ra từ âm hộ béo của cô để lại một vệt nước lấp lánh phía sau cô. Những vệt sữa rỉ ra khắp sàn theo sự đung đưa của bộ ngực đầy đặn của bà ngoại, dục vọng của người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ lập tức hòa lẫn với mùi sữa. Nó tràn ngập, lúc này tầm nhìn của bà nội đã trở nên mơ hồ. Dưới tầm nhìn kép, cái miệng đầy dục vọng trong chiếc quần lót có mùi tinh dịch của bà ngoại phát ra những tiếng kêu gợi tình, chóp mũi trắng như tuyết bị tinh dịch dày đặc ép vào cũng phát ra từng đợt thở nặng nề của động vật nữ.

Nhưng tiếng rên rỉ kích thích nam nhân cưỡng hiếp bừa bãi này khiến tôi cảm thấy rất thú vị ~

Tôi có nghe đúng không? 

Đây có phải vẫn là bà ngoại đĩ già, người đã quấn con cặc mập mạp của bà ta quanh con cặc của tôi và cưỡi tôi suốt đêm để xuất tinh và sinh sản không? 

Ngay khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm hộ béo ú của bà nội, trong vòng năm phút, bà bắt đầu cầu xin tôi thương xót? 

"Im đi! Tất cả những gì bạn có thể làm bây giờ là hét thật to cho tôi! Leo lên cho tôi! Một con ngựa già hèn hạ như ngươi có tư cách gì mà xin chủ nhân nhẹ nhàng đụ ngươi! Kẹp cái lồn béo già lỏng lẻo của em lại cho anh! Nếu ngươi để con cặc to lớn của ta trượt ra ngoài, xem ta có đập nát cái mông to béo của ngươi không!”

Cô ngả người ra sau và nắm lấy 'dây cương' bằng cả hai tay. Cái đầu kiêu hãnh của bà nội ngẩng cao. Lực kéo mạnh thậm chí còn khiến cánh tay đang bò của cô giơ lên một nửa không thể kiểm soát. Con cặc to lớn của tôi lao về phía trước một cách dữ dội vào lúc cơ thể tôi ngả ra sau! 

Hai cái mông đầy dầu mỡ của bà ngoại lập tức bị eo con hổ nhỏ của tôi đẩy vào từng lớp thịt. Những nếp gấp da thịt bị siết chặt vẫn co giật dưới tác động của khoái cảm, ánh sáng của âm đạo chói lóa, con cặc khổng lồ nóng bỏng liên quan đến máu xuất hiện giữa chúng. Quy đầu khổng lồ bị mạnh mẽ ép ra khỏi phần thịt mềm cổ dày và béo ngậy của bà nội, xuyên thấu gần hết. Chất nhầy hôi hám bị nén trong niệu đạo lấp đầy khoang thụ thai cao quý và thiêng liêng nhất của bà ngoại. 

Và những lời lăng mạ ác độc của tôi cũng biến thành thuốc kích thích ham muốn tình dục của con thú cái. Chưa có ai từng nói những lời xúc phạm huấn luyện nhục nhã và nhục nhã như vậy đối với bà tôi. Chính những lời sỉ nhục này đã khiến bà ngoại tôi trải nghiệm một cách trọn vẹn nhất. Gái mại dâm trên đường phố thô tục và rẻ tiền. Chỉ cần khách hàng bỏ tiền ra là có thể chơi đùa với con điếm bao nhiêu tùy thích. Số tiền mà bà ngoại chó đẻ nhận được chính là tinh dịch máu đặc và nóng hổi xuất ra từ con cặc lớn của cháu trai ông ta!

"Ôi ôi ôi ôi ôi!!! Chủ nhân... con ngựa cái sai rồi ồ ồ ồ ồ!!! Con ngựa cái... con ngựa cái có thể bị con cặc lớn của chủ nhân đụ là... đó là vinh dự cả đời của con ngựa cái 齽齁齁齁齁!!! Con ngựa cái sẽ kẹp... con ngựa cái sẽ dùng cái lồn già béo lỏng lẻo kẹp con cặc to của chủ nhân... xin chủ nhân, xin đừng đánh vào mông to béo của con ngựa cái! ! Con ngựa cái mông to còn phải phục vụ con cặc to của chủ nhân!”

Nữ hoàng kinh doanh cao quý nói chuyện một cách quyến rũ như một kỹ nữ, và cặp mông béo run rẩy của cô ấy đẩy lên hiệp sĩ đang cầm dây cương. Trong khi cô đang trút bỏ cơn đói khát đã tích tụ trong cơ thể hàng chục năm, cô đang sử dụng những gì còn sót lại trong cơ thể hưng phấn của mình một cách thỏa mãn. Chỉ cần một chút cố gắng, anh đã điều khiển được từng tấc thịt trong cái lồn béo của mình để kẹp chặt con gà trống to lớn của người họ hàng ruột thịt đang cày cấy trên mảnh đất màu mỡ. Ngay cả phần sâu nhất của cái lồn béo, nơi quy đầu gà đã mở mỡ ra và đưa phần lớn mỡ vào cổ tử cung dầy cộp, dùng hết sức kẹp chặt quy đầu và cắn thật mạnh.

Con mèo béo nịnh nọt gửi những làn sóng khoái cảm từ con cặc to lớn của tôi trở lại cơ thể và sau đó đến não tôi. Từ xa xưa, việc sinh sản, giao phối giữa nam và nữ đã là một phần không thể thiếu và quan trọng trong cuộc sống hàng ngày, nhưng nếu ở phần này...

Con đĩ trưởng thành bị nam thanh niên mạnh mẽ cưỡng hiếp bừa bãi và làm nhục...

Cái lồn già béo bị một dương vật dày và to không phù hợp với tuổi của cô ấy xuyên thủng hoàn toàn...

Thân hình cao lớn bụ bẫm đan xen với thân hình nhỏ nhắn mềm mại...

Cùng với danh tính của đứa cháu loạn luân...

Sự khác biệt về chiều cao, sự khác biệt về hình dáng cơ thể, sự khác biệt về tuổi tác, sự khác biệt về danh tính, tất cả các loại kích thích tình dục đan xen với nhau, điều này làm tăng gấp đôi niềm vui của ông nội và cháu trai trong phòng khách đang thảo luận về dự án tái tạo sự sống và sáng tạo nhân tạo. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thêm con điếm có quan hệ huyết thống trưởng thành với khuôn mặt đầy dục vọng và thân hình nịnh nọt~

"Con khốn hôi hám! Con lợn nái! Hãy nhìn xem bạn thật nhếch nhác! Bạn có còn nhớ mình là ai trước đây không?! Bị cháu trai ngươi cặc lớn như vậy, ta nghĩ ngươi cả đời chỉ có thể là con lợn nái của ta!"

"Ồ ồ! Ồ ồ! Tôi... tôi không nhớ... Tôi không biết... Tôi đã luôn... Tôi luôn là một người phụ nữ xấu tính và đĩ điếm, ồ ồ ồ!!! Bên ngoài... bên ngoài, tôi chỉ giả vờ cho người khác xem thôi... Tôi... con lợn già của tôi... con khốn hôi hám của tôi... Tôi luôn muốn trở thành... bồn cầu và chậu chứa tinh dịch cho đứa cháu yêu quý của tôi... à Yến Yến Yan!!" ! Hãy cưỡi tôi... cưỡi cái lồn béo của tôi... và xuất tinh tất cả vào trong cái lồn lợn nái già hôi hám của tôi! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

Nghe những lời dâm đãng phát ra từ cái miệng đầy thịt của bà tôi, thân hình nhỏ nhắn của tôi lắc lư lên xuống trên làn da béo ngậy của bà tôi, như thể tôi đang thực sự cưỡi một con ngựa cái cao quý trên thảo nguyên dâm đãng và dâm đãng. Con cặc to lớn của tôi, vốn căng phồng và bị kích thích bởi những tiếng hét đầy dục vọng của bà tôi, di chuyển theo eo tôi và thọc vào trong cái lồn già béo của bà tôi.

Thứ nước đặc sệt và béo ngậy bắn ra từ lông mu của bà ngoại như lũ từ một con đập lộ thiên, rồi chảy xuống đôi chân mập mạp đang run rẩy của bà nội, đầy ắp. Bên trong đôi chân dày và ẩm ướt lộ ra ánh sáng ẩm ướt, hai bộ ngực to mềm mại của bà nội treo trên mặt đất đã bị con cặc to trong lồn béo đụ khô cho đến khi sữa phun ra. 

Cơ thể bụ bẫm của bà nội lúc này đang run rẩy kịch liệt, bộ ngực béo và cặp mông béo ngậy đang run rẩy, tứ chi trên mặt đất lúc này trông run rẩy như thể sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào, và dưới chiếc quần lót in hình da báo đẫm tinh dịch, bà nội đã sừng sững đến mức phát điên. Con chó cái điên rồi, đôi mắt xinh đẹp đầy dầu, dưới con ngươi hếch chỉ lộ ra lòng trắng trong mắt. Chiếc mũi và chiếc lưỡi nhô ra trong đũng quần lót của cô ấy đang run rẩy cùng một lúc. Tinh dịch hôi hám chưa được liếm sạch trộn lẫn với nước mũi phun ra từ lỗ mũi giãn nở của bà nội và nước bọt từ miệng tràn ra mép quần lót.

"Tôi đã bảo cậu dừng lại à?! Tiếp tục leo lên!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Tôi nắm lấy 'dây cương' và đẩy hông về phía trước. Khi một tiếng rít nhỏ phát ra từ dưới bụng bà ngoại đầy mỡ nấu chín với những đường bóng loáng, cái đầu thịt cứng to như quả trứng ngỗng của tôi trong phút chốc đã hung hãn đâm xuyên qua cung điện mềm mại của bà tôi. Miệng, con cặc huyết thống ác độc một lần nữa xâm nhập sâu vào cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đầu tiên đang mang trong mình hạt giống huyết thống. Cái đầu thịt khổng lồ và nóng bỏng hầu như không hề tỏ ra thương xót. Bà nội lập tức phát ra một tiếng hét to đầy dục vọng dưới sự mở ra mạnh mẽ của tử cung. 

Bà nội bị đụ đến bất tỉnh không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt khi mở tử cung. Cổ tử cung nhạy cảm đã truyền tải rõ ràng sự kích thích khi gà vỡ đến não cô. Cô run rẩy hét lên và cơ thể cô co giật, co giật vì sức nóng dữ dội. Miếng thịt béo trong âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi và mút và đụ tôi thật mạnh. Tuy nhiên, sự đầu hàng đã ăn sâu vào xương tủy của tôi vẫn khiến thân hình mập mạp của bà tôi lúc này phải tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Đó chỉ là khoảnh khắc bàn tay ngọc của bà nội run rẩy như cành lá trong gió vừa bay lên...

“齁噫噫噫噫噫噫噫!!!!!!!!!! !屄母猪被主人的大鸡巴操到高潮了喔喔喔喔喔喔喔!!!母猪要被主人的大鸡巴操成傻逼白痴了啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢!!!”

Không có sự chuẩn bị hay nhắc nhở nào, cao trào mãnh liệt giống như núi lửa phun trào trong giây lát trong cơ thể co giật của bà nội. Những tiếng la hét cuồng nhiệt vang lên chói tai như một con lợn nái điên cuồng khiến bà nội mất trí. Những giọt nước mắt pha lê tràn đầy hạnh phúc trên cái đầu ngẩng cao chảy xuống đôi mắt xinh đẹp của cô đang ngước lên dữ dội. Cơ thể vốn đã co giật lại càng run rẩy dữ dội hơn sau cơn bạo lực cao trào.

Trong phút chốc, cánh tay bà đỡ sàn nhà không còn đỡ nổi bà nữa. Trong phút chốc, đôi tay tê liệt của bà đã khiến toàn bộ phần thân trên của bà ngã xuống đất. Hai bộ ngực to béo trưởng thành ngay lập tức bị sàn nhà bẩn thỉu ép thành bộ ngực căng tròn gợi tình. Lúc này, núm vú to, sưng tấy, đen và dày chìm sâu vào bộ ngực trắng nõn béo ngậy, lực đẩy dữ dội. Cực khoái cũng kích thích mạnh mẽ tuyến vú phát triển tốt trên bộ ngực đầy đặn của bà ngoại. Mặc dù núm vú to, sưng tấy, đen kịt đã lún sâu vào thịt vú, lỗ núm vú mịn màng ấn chặt xuống sàn, nhưng tuyến vú đang cho con bú điên cuồng vẫn vắt ra khỏi khoang tiết sữa một lượng lớn sữa mẹ tươi, ấm và thơm ngon, để dòng sữa đặc màu trắng sền sệt chảy ra một cách say mê dọc theo hai núm vú sưng tấy và béo của bà ngoại.

Khi lớp sữa đặc màu trắng đục dưới người bà tôi lan ra, toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên bị bà tôi đột nhiên nằm trên mặt đất kéo về phía trước. Cơ thể tôi rung chuyển đột ngột khiến con cặc to lớn đang cắm sâu vào tử cung đang mang bầu của bà tôi cựa quậy, quy đầu nhạy cảm của tôi chợt cựa quậy. Mặt đất va vào thành tử cung mềm mại đầy thịt của bà tôi và cọ xát dữ dội. Niềm hạnh phúc tột cùng ngay lập tức được truyền trở lại não tôi. Trước khi tôi kịp nghiến răng hít một hơi, tử cung đang mang thai của bà tôi trong lúc đạt cực khoái đã tuôn ra một bong bóng lớn chứa tinh dịch âm đạo nóng và dính.

"Xì!!! Gầm!!!"

Tôi hít một hơi khí lạnh và gầm lên ngay lập tức. Bức tường cung điện co giật và tinh dịch nóng hổi trong âm đạo khiến tôi không kịp phản ứng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ tấn công tinh trùng của tôi một cách điên cuồng trong cơn co thắt dữ dội của cái lồn béo của bà tôi. Hai chân ngắn ngủn của tôi bất ngờ kẹp chặt vào mông bà ngoại một cách không kiểm soát, đồng thời vòng eo nhỏ nhắn của tôi cũng hướng về phía trước.

Đỉnh điểm của việc xuất tinh cũng không cho tôi thời gian để chuẩn bị. Cảm giác thích thú khi được âm hộ béo bao bọc quanh cặc của tôi ngay lập tức mở lại van tinh trùng của tôi, khiến lưng dưới của tôi cảm thấy tê dại. Hai tinh hoàn to gần bằng lớp mỡ giữa mông của bà tôi bị vỏ trứng co giật dữ dội. Những bong bóng tinh dịch nóng hổi được ép vào niệu đạo. Đúng lúc đó, quy đầu con cặc to lớn của tôi đang ép vào thành tử cung mập mạp của bà ngoại chợt mở mắt ra, những sợi tinh dịch to đặc đặc được phun một cách say mê vào khoang tử cung đang mang thai của bà nội như một khẩu súng nước áp suất cao.

"Phù! Phù! Phù! Phù!!!!"

"Ba ba ba ba ah!!!!"

Âm thanh xuất tinh trầm đục và mạnh mẽ phát ra từ bụng người phụ nữ trưởng thành của bà nội với những đường nét gợi tình lấp lánh. Dòng tinh dịch nóng và cô đặc mạnh mẽ tác động trực tiếp vào khoang tử cung màu mỡ của bà cho đến khi nó cong lên trên. Tinh dịch nóng hổi xâm phạm từng tấc thịt tử cung trên thành khoang thai của bà nội một cách vô lương tâm. Cứ như thể cô đã trở về chính ngôi nhà của mình vậy. Nó cuồn cuộn dâng trào, chiếm lĩnh mọi phần của khoang tử cung. Mỡ chứa đầy hai quả trứng được thụ tinh hẹp, làm ướt hoàn toàn buồng trứng già chín.

Bà nội, người đang trong cơn cực khoái dữ dội, thậm chí không có cơ hội để thở chứ đừng nói đến việc kháng cự. Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi đổ vào khoang tử cung, cô cảm thấy não mình phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Lý trí và ý thức của cô tan vỡ vì khoái cảm. Bà nội còn chưa kịp rên lên một tiếng liền bất tỉnh và ngất đi.

Con đĩ già bất tỉnh và bất tỉnh, vốn là họ hàng ruột thịt, cũng bị liệt. Đôi chân yếu ớt của cô vốn định uốn cong và dang rộng ra, nhưng cô không ngờ rằng tinh dịch đặc quánh lần lượt phun vào khoang tử cung đầy đặn cho đến khi nó nhanh chóng sưng lên và chứa đầy tinh dịch đặc. Tử cung căng phồng như quả bóng chứa đầy nước, biến cái bụng mềm mại của bà ngoại thành cái bụng bầu đã mấy tháng. Trong chớp mắt, đôi chân đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đã bị cái bụng căng phồng đầy tinh dịch nâng lên trước khi cô có thể nằm rũ xuống trên mặt đất.

Và cơ thể động dục chín muồi của bà vẫn lên đỉnh liên tục ngay cả trong trạng thái ngất xỉu, ý thức đã sụp đổ và đầu óc quay cuồng. Nước tiểu màu vàng xen lẫn vừng trắng và béo ngậy khiến cơn cực khoái của bà biến thành tia nước bắn tung tóe dọc theo đường nối chân tôi. Một đôi chân thịt co giật, mông tôi co giật, tuân theo quy luật sinh sản. Lúc này, cái lồn béo đang tìm tinh của tôi đã biến thành một cái hố không đáy nuốt tinh và uống nước trái cây. Cái lồn béo co bóp dữ dội và vặn vẹo muốn rút hết tinh hoàn của tôi ra. Nó không chỉ cho phép tử cung già nua khát khao hàng chục năm được nếm thứ nước tinh dịch thơm ngon mà còn mang lại cho bà nội sự thỏa mãn tột cùng trong cơ thể trống rỗng hàng chục năm của bà. 

Nhưng lúc này, tôi vẫn chưa buông đôi bím tóc đuôi ngựa của bà, đôi bàn tay nhỏ bé đang giữ tóc bà vẫn còn kéo về phía sau. Với thân hình nửa ngả nửa nghiêng của tôi, cái đầu đáng lẽ phải gục xuống của bà tôi vẫn được ngẩng cao. Dưới hào quang nhục dục dâng trào, tôi đổ tinh dịch nóng hổi vào bụng bà ngoại như một con thú điên. 

Từ từ...

Trong phòng khách rơi vào im lặng, âm thanh đặc quánh của tinh dịch xuất ra dần dần biến mất, âm thanh của nước ép cực khoái cũng dần yếu đi. Khi chân tôi buông xuống và tay tôi buông xuống, tôi nằm trên cơ thể ấm áp và mềm mại của bà tôi. Tôi cứ túm tóc đuôi ngựa của bà và ngẩng đầu lên. Cuối cùng, mặt tôi úp xuống đất, toàn bộ khuôn mặt đều bị gãy, nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào tử cung mập mạp của bà tôi, tôi đang phun ra tinh dịch nóng hổi còn sót lại. Tiếng thở dốc nặng nề chậm rãi vang lên, đồng thời cơ thể tôi và bà nội co giật đồng loạt với sự rung chuyển của tinh dịch gà trống. 

Mùi nước tiểu trắng đục và mùi nam tính đã tràn ngập khắp phòng khách từ lâu. Dưới mùi xác thịt tràn ngập, khắp nơi đều là bụi bẩn và nhớp nháp. Nhiệt độ tăng cao đủ để khiến bất kỳ con cái thịt cái nào bước vào phòng khách đều lập tức động dục. Trên sàn nhà nơi sữa chảy khắp sàn, những người thân và cháu ruột loạn luân cuối cùng cũng đã kết thúc...

Nhưng nó thực sự đã kết thúc? 

Tất nhiên là không~~~

Hôm nay chắc chắn sẽ là một ngày dài~~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ha...haah~~~"

Vòng eo của con hổ nhỏ bẩn thỉu và nhớp nháp đẩy mạnh về phía trước, tinh hoàn béo ngậy co lại thành một vòng tròn phun tinh dịch cuối cùng được điều áp theo niệu đạo của con gà trống lớn vào lồn lợn nái già của bà nội bất tỉnh. Khi cơn cực khoái của cơn bộc phát mạnh mẽ dần yếu đi, tôi từ từ ngồi thẳng dậy giữa hai chân mập mạp của bà. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, mồ hôi đầm đìa và ướt đẫm da. 

Những giọt mồ hôi toát ra mùi đàn ông đang chảy xuống cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Hơi thở nặng nề của tôi tưởng chừng như kiệt sức nhưng chỉ sau vài hơi thở đã tràn đầy sức lực. Hơi thở nóng hổi phả vào miệng và mũi tôi, trong khi con cặc to lớn của tôi vẫn đang tận hưởng hương vị của cái lồn bà ngoại đang co giật khi đạt cực khoái. Tôi cử động, và cảm giác khoái cảm khi được co thắt và kẹp chặt con cặc của mình khiến tôi nghiến răng và cười toe toét. Con cặc to của tôi từ tối qua đến giờ chưa bao giờ nghỉ ngơi, nhưng dù đã đụ gần hết họ hàng ruột thịt trong nhà nhưng con cặc to của tôi vẫn không thấy mệt chút nào. Thay vào đó, nó càng trở nên hưng phấn hơn vào dịp sinh nhật mỗi năm một lần này! 

Về phần bà lợn nghịch ngợm trước mặt tôi ~

Mặt trong của những chiếc chân rộng như da báo được bao phủ bởi một lớp bọt trắng dày, nước tiểu đục màu vàng, mùi của giới tính nữ và nước tiểu trộn lẫn với nhau. Hai cái đùi mập mạp của bà nội đã phủ một lớp cặn bẩn dày đặc, đặc biệt là cái đùi tôi cắn. Một đôi chân mập mạp gợi cảm, với những vết da báo đứt quãng tràn ra từng tấc thịt mỡ. Dấu răng xuất hiện trên đôi chân mập mạp sáng bóng. Bà ngoại bị sốc trước cơn cực khoái đến mức ngã xuống đất, thậm chí còn ném đôi giày cao gót họa tiết da báo gợi cảm sang một bên. 

Đặc biệt là cái bụng bầu siêu tinh trùng đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh! 

Tử cung béo mang cặp song sinh cùng huyết thống đã sưng lên bằng kích thước của một thai kỳ 10 tháng chỉ vài ngày sau khi cấy ghép. Cái bụng bầu siêu to trông như sắp sinh thậm chí còn che mất phần thân trên của bà tôi khiến tôi không thể nhìn thấy bà. Khuôn mặt khắc nghiệt của con lợn nái mê mẩn, cái bụng căng tròn béo ngậy vẫn đang từ từ co giật trong mắt tôi, thành khoang mỡ co lại ép ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và đục, khiến chậu tinh trùng phì nhiêu cũ của bà nội phát ra từng đợt tinh dịch ríu rít. 

Và được bao phủ bởi những đường vân tay chồng lên nhau, những đường nét tục tĩu của bà ngoại trên bụng bầu trông càng gợi tình hơn. Khí tức tục tĩu dâng lên, những đường nét tục tĩu màu hồng lóe lên ánh sáng dâm đãng. Dư âm của cơn cực khoái vẫn không buông tha bà lợn ngất xỉu. Những cơn khoái cảm dâng trào ăn mòn cơ thể mập mạp của bà nội, đồng thời khiến cơ thể béo ngậy và chín mọng của bà thỉnh thoảng co giật. 

“Guchu~~~”

“Xì~~~”

Ngửi thấy mùi sữa đĩ trong không khí, tôi ngồi xổm nửa người xuống và từ từ rút con cặc to đang xuất tinh của mình ra khỏi lồn đang cực khoái của bà tôi. Dù tôi đã ngất đi và bất tỉnh hoàn toàn, nhưng thân hình mập mạp, hèn hạ, lăng nhăng của bà tôi vẫn tuân theo quy luật sinh sản của một kẻ quyến rũ. Không đành lòng để con cặc hôn máu rời khỏi cái lồn dâm đãng của mình. Cái lồn nóng bỏng và co giật siết chặt lại ngay khi cảm nhận được con cặc đang hôn máu rút ra. Tuy nhiên, lỗ tử cung mềm mại và béo đã được kéo căng và mở rộng bởi quy đầu khổng lồ không còn sức để hút cặc nữa. 

Con đĩ dâm đãng không muốn buông con cặc của người họ hàng ruột thịt của mình cũng không thể ngăn con cặc dày đặc từ từ rút ra ngay cả khi cô ấy cố gắng hết sức. Rốt cuộc, toàn bộ sức lực trong cơ thể bà đã bị cơn cực khoái dữ dội quét qua cơ thể bà tiêu hao hoàn toàn. Việc bóp và vặn vẹo cái lồn của cô hoàn toàn là theo bản năng sinh sản của con cái. Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi lồn cô ấy, khoái cảm khi con đĩ bóp và xoa bóp cặc tôi khiến tôi phát ra một tiếng gầm trầm. 

Khi tôi từ từ đứng dậy, con cặc to lớn của tôi cuối cùng đã được rút hoàn toàn ra khỏi cái lồn bẩn thỉu của bà tôi. Toàn bộ con cặc mập mạp màu nâu chín của bà nội đã mất đi màu sắc ban đầu, một lớp đục dày màu trắng bao phủ hai đôi môi đầy đặn. Cái lồn ngoằn ngoèo vốn bị đụ thô bạo đến mức không khép lại được vẫn lộ ra lớp mỡ đĩ điếm trong khoang, nhưng phần thịt mềm mại và đỏ tươi giờ đã là một khối trắng đục nhớp nháp. Cái lồn dâm đãng được bao phủ hoàn toàn bởi dịch mủ của người thân đã xác nhận chủ nhân của cô là ai. 

Ngược lại, con cặc to lớn của tôi... từ đầu đến cuối chưa bao giờ sạch! 

Tinh dịch, nước tiểu, tinh dịch, vết mồ hôi, dịch cơ thể phụ nữ và tinh dịch nam trộn lẫn với nhau giữ cho toàn bộ con cặc to lớn của tôi luôn ẩm ướt và nhờn. Không cần bất kỳ lời tán tỉnh nào, con cặc to của tôi có thể dễ dàng và êm ái đưa vào lồn của bất kỳ con vật dâm đãng nào đang chờ giao phối! 

“Hôm nay con lợn nái này mặc đồ lót kiểu gì vậy? Đã lâu chưa được quan hệ, sao chưa xuất tinh?”

Ngay khi con cặc to được rút ra, mắt tôi rơi vào chiếc quần lót in họa tiết da báo hôm nay bà tôi mặc, tôi lau những giọt mồ hôi trên trán. Tôi thậm chí còn không thể hiểu được những chiếc quần lót họa tiết da báo này được làm từ chất liệu gì. 

Tại sao bà lại bị cấm hơn bà? 

Bà nội lúc này vui mừng đến nỗi chiếc quần lót họa tiết da báo vẫn còn cắm sâu vào âm hộ của bà! 

Không sao cả! Hãy cởi nó ra trước! 

Bất kể cô ấy được làm từ chất liệu gì! Vì nó không thể bị phá vỡ nên tôi sẽ cởi cô ấy ra khỏi cơ thể và để cô ấy chơi với mình ~ Tình cờ tôi nảy ra một ý tưởng rất hay ~

Khi đôi bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy cạp quần lót và kéo xuống, toàn bộ chiếc quần lót họa tiết da báo ướt đẫm mồ hôi phụ nữ khắp người bà nội, từ từ tuột ra khỏi cặp mông gợi cảm và đôi chân mập mạp của bà ngoại, nhưng chiếc quần lót lại cắm sâu vào trong lồn bà ngoại. Nhưng đũng quần lót của cô ấy có vẻ đặc biệt cứng đầu, với hình tam giác ngược biến thành hình tam giác thẳng đứng. Đáy quần lót nhét trong âm hộ của cô vẫn còn kẹt bên trong, như thể quần lót đã bị tinh dịch đặc quánh và dính kéo căng ra và mắc kẹt trong cổ tử cung, không thể rút ra được. 

"Tôi vẫn không tin điều đó!"

“Pfft~~~”

Sau khi giật mạnh vài lần và thấy không thể rút ra được, tôi mở đôi mắt nhỏ của mình ra và dùng tay kéo toàn bộ chiếc quần lót ra, với một tiếng bốp bị bóp nghẹt, nó chui ra khỏi cái lồn đầy bùn của bà nội. Bà nội ngã xuống đất ngất xỉu cũng co giật vì sung sướng được xoa bóp cái âm hộ nhạy cảm khi chiếc quần lót bị cởi ra một cách thô bạo. Tôi co giật, rồi tôi nhận ra chiếc quần lót in hình da báo của bà tôi đã hoàn toàn biến thành một chiếc bao cao su khiêu dâm chứa đầy tinh dịch. Đáy quần lót có một chỗ phình to, một khối lớn tinh dịch dính và đông đặc được bọc trong một tấm da báo màu trắng, và từng đợt hơi nước nóng có mùi tinh dịch tươi mới thoát ra. 

Những chiếc quần lót này thực sự...

Đủ tuyệt vời! 

Tôi không ngờ nó lại được dùng làm bao cao su! 

Chỉ cần khối tinh dịch dày đặc có mùi tinh dịch nồng nặc và hơi nước nóng này là đủ để thụ tinh ngay lập tức vào tử cung đang rụng trứng của bất kỳ con vật cái nào và mang thai! 

Có lẽ nó có thể dùng làm bao cao su ~ Tử cung béo tốt của bà vẫn sưng tấy và phình ra từ con cặc to của tôi ~

Nhân tiện, chẳng phải người bị chiếc quần lót chặn lại chỉ là một tiểu tinh trùng kém cỏi sao? 

Ôi, tôi xin lỗi ~ Con cặc to của tôi sẽ không phóng ra những tinh dịch kém chất lượng đó ~ Thứ có thể ngăn được bởi đồ lót là tinh dịch còn sót lại đã được giải nén vắt ra khỏi niệu đạo ~ Đội quân tinh dịch bị điều áp mạnh mẽ đã xâm nhập vào quần lót và đổ vào tử cung khó chịu của bà ngoại ~ Nhưng không sao đâu ~ Khi tôi sử dụng chiếc quần lót bao cao su này, cục tinh dịch dày đặc này có thể là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh để huấn luyện con điếm ~

"Bà ơi~~~ ồ! Ồ ồ ồ!!!"

Bàn tay nhỏ bé nắm lấy góc quần lót dính đầy tinh trùng, tôi quay lại nhìn bà ngoại với nụ cười dâm đãng, nhưng vừa quay đầu lại, mắt tôi lóe lên tia dục vọng và tôi hét lên đầy kích thích! 

Giữa mái tóc đuôi ngựa đen bóng của bà, khuôn mặt dâm đãng với kiểu trang điểm như con điếm của bà tôi quay nửa người lại để cho tôi thấy một nụ cười tán tỉnh và dâm đãng, bà nheo mắt lại vì bối rối và ham muốn, để lộ một ánh nhìn sâu sắc đầy dục vọng. Trong tình yêu, toàn bộ khuôn mặt nhờn của con chó cái đều tràn đầy ham muốn và tôn thờ con cặc cùng huyết thống của mình. Đôi môi đầy đặn quyến rũ của cô ấy há rộng và chiếc lưỡi thè ra, quét trái phải trong không khí để trêu chọc con cặc khổng lồ đầy dầu và hung dữ giữa hai chân tôi.

Với đôi chân đầy thịt dang rộng và trong tư thế nửa ngồi xổm tục tĩu, lòng bàn tay của bà cũng đỡ đầu gối của bà. Một cặp vú béo lộ ra ngoài chín muồi đung đưa, bộ ngực mềm mại phát ra tiếng vỗ tay khi cơ thể bà nội lắc lư. Với tấm lưng bóng loáng cũng lộ ra, hai bộ ngực to tròn, béo ngậy của bà nội đã nhô cao lên.

Cái mông to, chín, mềm, mọng nước đang đung đưa từ bên này sang bên kia và di chuyển lên xuống. Chiếc váy JK ngắn và hẹp gợi cảm không thể che được hai miếng mông mềm mại, béo ngậy của một con khốn!

Ngay cả khi vòng eo của bà tôi nâng lên hạ xuống, hai con cặc to béo vẫn lăn ra trước mắt tôi tạo thành những làn sóng da thịt vô cùng tục tĩu. Những con gà béo béo phủ đầy tinh dầu hôi hám bị bóp, đánh và xoa liên tục. Tiếng vỗ mông và tiếng bóp mông đan xen vào nhau, trở thành chủ đề chính trong căn phòng khách hôi hám. 

Chưa kể lông mu đầy đặn và cái lồn béo giữa con điếm đĩ của bà ngoại!

Chiếc quần lót chữ V khoét sâu bị kéo sang một bên, toàn bộ cái âm hộ già nua với da thịt đen sì tràn ngập hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Hai vạt âm hộ chín đen đóng mở dưới làn sóng thịt béo cuồn cuộn. Vòng eo đung đưa và da thịt đung đưa khiến bà ngoại phải ngồi trên lưng cô. Con mèo già béo đen trong phòng bắn ra từng vệt nước dâm dục, và phòng khách dâm đãng vốn đã tràn ngập mùi thịt phụ nữ, đột nhiên trở nên tràn ngập dục vọng thậm chí còn nồng nàn hơn từ cặp mông béo của bà nội khi bà xoay nó! 

Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp! ! ! 

Nếu không biến con mụ già có quan hệ huyết thống này thành một con lợn nái ngu ngốc, tôi sẽ không chịu nổi một con gà trống lớn như vậy! ! ! 

"Đồ khốn nạn! Bây giờ! Bây giờ! Đứng dậy cho tôi!" 

"Được rồi~Ông nội với con cặc to~"

"Gọi tôi là Thầy!" 

"Đúng! Chủ nhân gà lớn!"

Tôi đã cố tình làm nhục bà tôi, một tiểu thư cao quý, như thể tôi đang ra lệnh cho một con vật hèn mọn. Không có sự tôn trọng hay tôn trọng bà trong đôi mắt nhỏ bé của tôi. Trong cuộc sống hàng ngày, tôi là đứa con cưng của bà, bà cũng là người phụ nữ trưởng thành về mặt sinh học, tràn đầy yêu thương đối với tôi. Tuy nhiên, trong cuộc ân ái loạn luân, tôi đã trở thành một cao thủ mạnh mẽ, có địa vị cao, không thể từ chối, còn bà ngoại là con cá heo cái khúm núm và dâm đãng dưới háng tôi!

Sự tương phản về địa vị này không chỉ thỏa mãn những dục vọng xấu xa, thú tính trong lòng tôi mà còn cho phép thân hình chín mọng, mập mạp của bà tôi được hưởng niềm vui mà bà chưa từng trải qua trước đây. Dục vọng khổ dâm và dục vọng sâu thẳm trong tâm hồn tôi, điều mà bấy lâu nay ai cũng lo sợ với tư cách là một nữ hoàng kinh doanh có địa vị cao quý, khiến bà tôi vô cùng ám ảnh với việc bị chinh phục hoàn toàn bởi một người đàn ông mạnh mẽ với con cặc to.

Và tôi...

Đứa cháu trai ngoan ngoãn này lớn lên dưới sự trông nom của bà ngoại...

Anh ta không chỉ có một con cặc đen, dày và siêu to! 

Cô nàng còn có vẻ ngoài trẻ con vô cùng dễ thương và đáng yêu! 

Cùng với mối quan hệ huyết thống như một người thân... Bà không chỉ có thể trải nghiệm cảm giác phồng lên cùng cực khi âm hộ trống rỗng và mập mạp của mình được lấp đầy và kéo căng hoàn toàn bởi con cặc của người họ hàng trong cuộc loạn luân máu thịt khốc liệt và thô bạo, mà bà còn có thể trải nghiệm cảm giác rộn ràng của cuộc sống khi tinh trùng của người họ hàng cùng huyết thống lây lan phần thịt màu mỡ của bà! 

Đặc biệt là cảm giác thích thú khi dùng con cặc to của mình đụ cái lồn già béo của bà tôi trong khi đánh đập và rèn luyện cơ thể bẩn thỉu của bà! 

Niềm vui tưởng chừng như lên tới tận trời giống như một xoáy nước ăn mòn xương cốt, nuốt chửng tâm hồn. Bà nội đã bị mắc kẹt sâu trong đó và không thể tự mình thoát ra được! 

Người bà từng cao quý và quyến rũ đến mức mọi người ngưỡng mộ giờ đây đã hoàn toàn rơi vào cảnh cưỡng hiếp và xâm phạm con cặc lớn của cháu trai nhỏ không ngừng nghỉ. Nàng bị gà trống sùng bái, tinh dịch nhiễm độc, tử cung quyến rũ, thể xác đầu hàng, ham muốn được 'nuông chiều' nhiều hơn, cùng xu hướng tình dục hưng phấn của bà ngoại đã hoàn toàn biến nàng thành một con vật ngoan ngoãn dưới háng cháu trai nhỏ của mình! 

Cơ thể mập mạp phát triển đã hoàn toàn trở thành đồ chơi cho gà trống của họ hàng, linh hồn tao nhã và thánh thiện đã hoàn toàn bị vấy bẩn bởi màu trắng đục của tinh dịch họ hàng. Trong suốt quãng đời còn lại, bộ não và cơ thể của bà ngoại sẽ trở thành một miếng thịt mỡ, ngay lập tức nóng lên khi nhìn thấy con cặc của đứa cháu trai nhỏ của bà. Tử cung của chú gà trống dễ thương rung lên đòi tinh dịch, cái lồn béo ngậy quằn quại và kẹp chặt. Cái mông to chín mọng của bà là một món đồ chơi bằng thịt trong tay đứa cháu trai nhỏ của bà và một miếng đệm thịt mập mạp mềm mại dưới cặc của người họ hàng ruột thịt của bà. Cặp vú đĩ điếm của phụ nữ trưởng thành mà vô số đàn ông khao khát từ lâu đã biến thành túi chứa sữa trong miệng đứa cháu ruột của bà! 

Bà nội, người đã hoàn toàn từ bỏ phẩm giá cá nhân của mình giữa cuộc loạn luân huyết thống, đã so sánh địa vị của mình với những con vật bẩn thỉu được nuôi trên đồng cỏ mà tôi không cần phải đối mặt! 

Chỉ là bà nội đó, một con cá heo nhà cái, cần rất nhiều tinh dịch của họ hàng hôi hám để nuôi nó mà thôi ~

Tuổi sáu mươi không chỉ cho phép bà ngoại biết dùng cơ thể mập mạp trưởng thành của mình để lấy lòng một người đàn ông mà còn cho phép bà khuếch đại vô hạn cơn đói khát mà bà đã kìm nén hàng chục năm qua! 

Nếu ba chị em tôi chỉ cần một chậu nhỏ tinh dịch đậm đặc để nuôi, thì bà tôi lại cần vài thùng lớn tinh dịch có mùi hôi thối để nuôi dưỡng cơ thể mập mạp, trưởng thành và vô độ của bà! 

"Chủ nhân~~~Con khốn Zilian đang tới đây~~~"

Ham muốn quyến rũ nhất đến từ cái miệng dâm đãng của bà tôi với cái lưỡi dâm đãng liếm môi. Bà nội bò bằng bốn chân từ từ bò về phía tôi như một con chó cái cực kỳ nghe lời chủ. Thân hình mập mạp lắc lư của một con chó cái trưởng thành khiến bà nội trông như một con lợn nái già mập mạp! 

Bàn tay trắng nõn và đầu gối mịn màng di chuyển chậm rãi từng bước về phía trước trên sàn nhà bẩn thỉu và đầy bùn. Khuôn mặt nhờn bóng của con điếm khúm núm và dâm đãng thể hiện sự đầu hàng và tôn thờ con gà trống cùng huyết thống của mình. Cặp vú to và béo trên ngực bà tôi đung đưa trái phải dưới cơ thể bà khi bà bò. Những làn sóng khiêu dâm và tục tĩu trên bộ ngực của cô ấy khiến mắt tôi cháy bỏng ham muốn động vật chỉ khi nhìn vào chúng! 

Cộng với tinh dầu hôi hám khiến cơ thể bà ngoại bóng loáng, da thịt chín mọng của bà ngoại chỉ đơn giản là một bữa ăn ngon khiến gà trống lớn chảy nước miếng! 

Đặc biệt là hai cái mông béo lắc lư nóng bỏng dưới tư thế bò của bà ngoại! 

Mùi thơm tục tĩu của thịt chín xen lẫn mùi tanh của tinh dầu, còn có mùi quyến rũ tỏa ra từ cái lồn già béo nữa, chưa kể đến mái tóc hai bím óng ả của bà ngoại hôm nay! 

Mái tóc hai bím sáng bóng đung đưa kết hợp với bộ đồ thủy thủ JK ngắn và gợi cảm ... Bộ đồ thủy thủ JK vốn được cho là tràn đầy sức sống trẻ trung lại khiến cô ấy trông càng gợi tình hơn khi khoác lên cơ thể mập mạp, trưởng thành của bà tôi! 

Tôi dường như cảm thấy có vài bàn tay nóng vô hình đang nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của mình! 

Nó kích thích thần kinh của tôi, kích thích cơ thể tôi và quyến rũ con cặc to lớn của tôi! 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng hôm nay bà nội lại ra phục vụ tôi với bộ trang phục chó cái cực kỳ tục tĩu như vậy!

"Ồ ~ Con cặc lớn của chủ nhân Tử Liên ~ Con khốn Tử Liên yêu bạn nhất ~ Con cặc lớn của bạn khiến Tử Liên biết cảm giác được làm phụ nữ là hạnh phúc như thế nào ~ Hãy sử dụng con cặc khổng lồ cao quý đó để mang lại nhiều khoái cảm hơn cho con khốn Tử Liên ~ Con cái Tử Liên sẵn sàng dùng con cặc lớn của chủ nhân làm nhà vệ sinh để xuất tinh cả đời ~ Tử cung đáng khinh của con cặc Tử Liên sẽ luôn là công cụ chăn nuôi con cặc lớn của chủ nhân ~ Đồ đáng khinh của Tử Liên buồng trứng cũng sẽ luôn rụng trứng và thụ tinh cho con cặc to của chủ nhân ~"

Bà nội trưởng thành và bụ bẫm của con chó cái cuối cùng cũng bò đến bên tôi, nhưng bà ấy đã động dục và nổi mẩn đỏ khắp người. Cô ấy không vội đòi con cặc to hôi hám của tôi. Thay vào đó, cô khoanh tay chân và ngẩng cao cái đầu cao quý của mình. Cô ấy cúi đầu thật sâu, quỳ trên mặt đất hoàn toàn đầu hàng, bày tỏ lòng trung thành và phục tùng tôi.

Giọng nói đầy dục vọng và quyến rũ của cô ấy cũng đầy mê hoặc và mê hoặc đối với tôi. Tình yêu thương của bà dành cho tôi từ lâu đã biến đổi mọi điều bà nghĩ đến về ngoại hình của tôi. Nếu những lời này được lan truyền, sẽ không ai tin rằng đó là lời nói của chính bà nội, nhưng đó là sự thật. Bà nội, người đã bị tôi ám ảnh nghiêm trọng, đã trao tất cả những gì bà có cho tôi, dù là thể xác, linh hồn hay tất cả những gì bà sở hữu! 

Nhìn bà tôi quỳ trước mặt, trong lòng tôi có cảm giác thành tựu và chinh phục mãnh liệt. Người bà sẵn sàng trao tất cả cho tôi với tư cách là một con khốn xuất tinh dường như hoàn toàn vô vọng ~ Nhưng đây không phải chính là điều tôi muốn sao? 

Có lẽ ước mơ cuối cùng của mọi người đàn ông là biến một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, có địa vị và địa vị cao quý, đứng trên đỉnh thế giới, thành con cá heo cái hèn mọn của riêng mình! 

Nhưng tôi đã chinh phục được hai con lợn nái già sang trọng và quyến rũ chỉ trong một lần! 

Điều này khiến tôi phải ghen tị và đố kỵ với tất cả đàn ông trên thế giới. Và sự tương phản giữa hai con lợn nái già, bà và bà, sẽ chỉ có tôi mới thấy được. Làm sao điều này có thể khiến tôi không cảm thấy hào hứng và hạnh phúc? Sau đó chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo~~~

"Không tệ, không tệ ~ Điều đó rất tốt ~ Sau này tôi nhất định sẽ để cái lồn già nua và tử cung khốn nạn của cô sinh ra nhiều lợn nái con hơn cho tôi ~"

Âm thanh từ bộ ngực nhỏ chứa đầy dục vọng và thú tính của tôi vang lên. Tôi vô cùng phấn khích, giơ đôi chân bé nhỏ dính đầy dịch âm đạo và nước tiểu đục màu vàng lên dẫm lên lưng bà ngoại đang cúi đầu kính cẩn. Đôi chân trắng nõn vốn dĩ mềm mại giờ đây tràn ngập mùi nước tiểu nữ tính nồng nặc. Tôi dùng một lực nhẹ dẫm lên chúng và bôi một ít nước ép âm đạo và nước tiểu lên mái tóc đen nhờn của bà tôi. Cùng lúc đó, bà nội mập mạp và trưởng thành của tôi cũng run rẩy.

Bộ ngực to tròn, trắng nõn và đầy sức sống của cô ấy bị ấn xuống sàn, với hai bộ ngực to tròn và gợi tình sáng bóng lộ ra ngoài. Hai cái mông béo núc lên theo gót chân cô nửa bĩu ra, một dòng nước nhớt chảy ra từ rãnh mông béo bị kẹp. Dòng sữa đặc, trắng và ngọt của người phụ nữ trưởng thành chảy ra từ núm vú đen đúa trưởng thành và cái lồn già béo đầy gợi cảm của bà ngoại. Vũng sữa và vũng nước dần lan rộng cũng dần khiến sàn nhà vốn đã bẩn dưới chân bà lại càng trở nên dính hơn. 

Và ở đâu đó tôi không thể nhìn thấy...

Khuôn mặt nhờn bóng của bà nội đầy vẻ hưng phấn và dâm đãng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trợn lên dưới vẻ mặt bối rối, và chiếc lỗ mũi đầy dầu của cô ấy đang khụt khịt một cách điên cuồng. Mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng luôn tác động lên não bà nội một cách nóng bức, đồng thời khiến bà phải nghiến răng chảy nước dãi! 

Vâng...chính là nó...chính là nó! ! ! 

Đừng đối xử với tôi như một con người! Tôi là một con khốn! Tôi là một con lợn nái! Tôi là tay áo bẩn thỉu cho con cặc to lớn của ông tôi! Đó là một nhà vệ sinh tinh dịch và lưu trữ tinh dịch mà chủ nhân của tinh ranh lớn có thể sử dụng miễn phí! ! ! 

Làm nhục tôi! Hãy quất tôi đi! Xúc phạm tôi! Chỉ bằng cách này, tôi, một con đĩ và một con lợn già như tôi, mới có thể cảm thấy tốt hơn! ! ! 

Hãy dùng lòng bàn chân dẫm lên đầu tôi! 

Tát vào khuôn mặt dâm đãng của tôi bằng con cặc của bạn! 

Hãy vỗ mạnh vào mông tôi bằng lòng bàn tay của bạn! 

Tôi là một con lợn nái già khó chịu và bị ngược đãi! 

Tôi là một con đĩ già ngu ngốc, mất trí, không thể bước đi khi nhìn thấy con cặc to lớn của chủ nhân! 

Tôi không muốn trở thành nữ hoàng kinh doanh tồi tàn đó nữa! 

Tôi muốn trở thành một con điếm ngu ngốc nằm dưới háng con cặc lớn của cháu trai tôi! 

Tiếng kêu tục tĩu từ sâu thẳm tâm hồn khiến đôi chân mập mạp tục tĩu của bà nội run rẩy khi bà quỳ xuống chơi với chúng. Nhịp tim đập dữ dội cũng khiến hai bộ ngực điếm của bà ngoại phập phồng dữ dội. Mùi sữa bốc khói hòa lẫn với mùi thịt tục tĩu tạo nên một luồng nhiệt trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường bao trùm hoàn toàn người bà đã đầu hàng trên đầu gối của bà. Tôi có thể tìm đâu ra một con chó cái đê tiện và phóng đãng như vậy?

Nhưng tôi lại có một con lợn nái già tương phản như vậy, chỉ yêu tôi, chỉ tôn thờ tôi và chỉ chung thủy với tôi! 

"Ngẩng đầu lên đi ~ Chủ nhân sắp tặng ngươi một món quà lớn đấy, con điếm béo ú ~"

"Được... chủ nhân tốt..."

Giọng nói trẻ con dịu dàng đầy dục vọng tà ác lọt vào tai bà nội. Vào lúc này, bà nội, tâm hồn đang run lên vì phấn khích, từ từ ngẩng cái đầu kiêu hãnh và lộng lẫy một thời bằng hai tay chống đất. Khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của cô tràn đầy yêu thương. Khoảnh khắc đó đầy bối rối và phóng túng, đôi mắt đen xinh đẹp của bà tôi trên khuôn mặt nhờn bóng của con chó cái vô cùng dâm đãng của bà đã đầy ám ảnh và ham muốn đối với tôi. Chỉ cần nhìn bộ dạng của bà tôi lúc này, vòng eo nhỏ nhắn của tôi không tự chủ được cong về phía trước. 

Con cặc dày đặc, co giật, nhờn nhờn lần lượt đẩy những quy đầu nhờn hôi hám và hăng hắc vào đôi má mềm mại và nhờn của bà tôi. Làn da săn chắc và sự bôi trơn của tinh dầu cho phép quy đầu con cặc to lớn của tôi cảm nhận được trọn vẹn sự dịu dàng. Đầu nhờn, mềm mại, nóng bỏng đã đẩy khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của bà ngoại hết lần này đến lần khác hơi trầm cảm. Đôi mắt hôi hám mở ra nhắm lại bôi tinh dịch còn sót lại trộn lẫn với chất nhầy hôi hám lên khuôn mặt nhếch nhác và phản chiếu của bà nội. 

Lỗ mũi giãn ra điên cuồng tham lam ngửi tinh dịch hăng nồng và mùi làm tình nồng nặc của phụ nữ tỏa ra từ con cặc to trước mặt. Bà nội vốn tưởng rằng đây là một món quà, đột nhiên cong đôi mắt xinh đẹp lên, lộ ra một nụ cười dâm đãng đến lạ thường, đôi môi đầy đặn và nhờn được bôi một lớp son bóng đỏ tươi. Sau đó, cô ấy há to miệng, dưới lớp trang điểm rẻ tiền, chiếc lưỡi thịt của bà nội đang dài ra trong khi bị con cặc to của tôi đùa giỡn trên khuôn mặt dâm đãng của bà, trong khi bà lắc lư bằng đầu lưỡi mềm mại và sáng bóng, cố gắng móc con cặc để nếm chất nhầy, tinh dịch và nước nam hôi thối được bao phủ trong con cặc khổng lồ nóng bỏng. 

Nhưng hình như bà nội đã nghĩ sai rồi~

"Rắc!!!"

"Ồ ồ ồ!!! Cảm ơn... Cảm ơn chủ nhân đã dùng con cặc to lớn của mình để tát vào khuôn mặt dâm đãng của con điếm Tử Liên ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Với một động tác vặn eo và búng nhẹ con gà trống, con cặc khổng lồ nóng bỏng và mạnh mẽ của người họ hàng huyết thống nóng bỏng đột nhiên dùng một lực rất lớn tát vào khuôn mặt đầy dầu nhớt đầy dâm đãng và quyến rũ của bà tôi. Dấu hiệu con cặc to xuất hiện trong giây lát đỏ và dày, cơn đau lập tức truyền từ khuôn mặt đầy mỡ của bà nội lên não. Tiếng kêu đau đớn tưởng tượng đã biến thành tiếng hét thỏa mãn và hạnh phúc.

Tôi nhìn thấy bà nội chắp hai tay trước ngực, hai bầu ngực to tròn, mềm mại bị cánh tay bà bóp nát và biến dạng. Sữa chảy xuống da cánh tay và ngực của cô. Bà ngoại đầy kính trọng và khiêm nhường như một tín đồ sùng đạo được Chúa phù hộ, nhưng khuôn mặt đầy mùi tinh dầu hôi hám lại đầy vẻ điên cuồng của một con lợn nái bị gà trống bơm. 

Đôi môi lớn màu đỏ tươi hình bầu dục và chiếc lưỡi thè ra một nửa, đầu lưỡi tiết ra từng sợi nước bọt đầy dục vọng. Cùng lúc đó, mắt bà nội ngước lên. Đối diện với vết cặc to trên khuôn mặt dâm đãng của bà, mái tóc hai bím chải cao và sáng bóng của bà nội đang khẽ rung lên. Những giọt nước mắt tràn ngập hạnh phúc và thỏa mãn nhẹ nhàng rơi xuống, tiếng kêu cảm ơn của bà nội cũng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Yến Lãng. 

"Ư!!!"

Ngay khi bà tôi trông dâm đãng và đĩ điếm, tôi đột nhiên giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và kéo chiếc quần lót họa tiết da báo dính đầy tinh dịch vừa được lôi ra khỏi lồn bà nội Sow lên đầu bà tôi. Chiếc quần lót ướt toát ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ của phụ nữ, khối tinh dịch dày đặc bên trong háng tỏa ra mùi tinh dịch đặc biệt hăng và nồng. 

Nhưng khi chiếc quần lót họa tiết da báo mềm mại, ướt át và có mùi hôi được khoác lên khuôn mặt dâm đãng của bà tôi, bà khiến cả người run rẩy và phát ra tiếng rên rỉ mê đắm. Hầu hết khuôn mặt của cô đều bị che phủ bởi chiếc quần lót ướt và hôi hám. Hai con mắt xinh đẹp lộ ra đã run rẩy và trắng bệch ngay lúc chiếc quần lót được kéo ra. Đũng quần lót quấn quanh lồn lợn nái già đã bị ép chặt vào chiếc mũi trắng như tuyết và cái miệng đỏ tươi của bà nội. 

Quả cầu tinh dịch đặc và nặng mùi lấp đầy nửa dưới khuôn mặt của bà nội với một tiếng tát. Chóp mũi thẳng của cô ấy áp vào quần lót, đôi môi đỏ mọng tục tĩu hơi lộ ra trên chiếc quần lót che mặt. Tinh dịch màu trắng và có mùi hôi tràn ra dọc theo hai bên chóp mũi của bà ngoại. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi dịu dàng của bà nội thè ra từ đôi môi đỏ mọng cũng đẩy chiếc quần lót họa tiết da báo thấm đẫm tinh dịch hết lần này đến lần khác. 

"Ư...hừm...hưm...ohhh~~huh...huh..."

Những tiếng thở hổn hển phát ra từ dưới chiếc quần lót. Chiếc quần lót bó sát vào khuôn mặt nhờn bóng của bà nội đã khiến mùi tinh dịch hăng nồng xộc vào khoang mũi đang nở rộng của bà. Đối với lão già khát khao nóng nảy, tinh dịch nam tính mạnh mẽ chính là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, giống như bùa mê. Mùi hôi thối độc hại của tinh nam nữ xông thẳng vào khoang mũi háu ăn của bà nội xông thẳng vào não. Niềm vui sướng như dòng điện kích thích điên cuồng vỏ não của bà. Lượng dopamine khổng lồ tuôn ra như lũ lụt khiến bà nội cảm thấy bại não và bối rối. 

Chỉ trong chớp mắt, đầu óc thông minh của bà nội đã bị mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng của tinh dịch lấn át. Khi đầu óc trống rỗng, đầu bà gần như tràn ngập những ý nghĩ tục tĩu về việc phục vụ và thờ gà trống. Lỗ mũi cô hít phải mùi tinh dịch nồng nặc gây nghiện cho não, và miệng cô đang liếm chất lỏng đặc quánh trên quần lót. Quả bóng tinh béo ngậy, chiếc lưỡi thịt mềm mại uyển chuyển đẩy lên đáy quần lót hết lần này đến lần khác, cuộn từng quả bóng tinh dịch tanh nửa cứng lại rồi nuốt vào trong miệng. Một tiếng cọt kẹt khe khẽ phát ra từ dưới quần lót trong khi bà nội tham lam nhai trong miệng món ngon vô song đã mấy ngày nay bà không được nếm. 

“Nó khá phù hợp~”

Nhìn bà tôi lúc này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi hiện lên một nụ cười hài lòng. Con ngựa cái mập mạp, trưởng thành và dâm đãng nên mặc loại ngựa ướt át và hôi hám này! 

Tôi còn nhớ lần đầu tiên bà ngoại nuôi tôi, bà đã cưỡi tôi như một con ngựa nhỏ suốt đêm! 

Áp lực đó...sự nhục nhã đó...sự siết chặt điên cuồng đó...

Hôm nay tôi phải cưỡi con ngựa già có quan hệ huyết thống này trước mặt cho đến khi nó kiệt sức và không thể chạy được một bước nữa! ! ! 

"Hãy nhấc cái mông béo của ngươi lên, con khốn! Chủ nhân sẽ cưỡi con ngựa cái bẩn thỉu của ngươi!"

"Ồ... ồ! Tốt... chủ nhân tốt bụng... con khốn Zilian, chỉ cần... nhấc mông lên ngay!"

Trong lúc bị sỉ nhục, tôi đi sau cặp mông béo mập của bà ngoại. Con cặc to của tôi đã khát đến mức không chịu nổi và phun ra chất lỏng. Bà nội cũng vô cùng nghe lời và nghe theo mệnh lệnh của tôi, tham lam ngửi tinh dịch trên quần lót của bà. Kích thích tình dục, bà ngoại trực tiếp ôm bộ ngực buông thõng bằng hai tay xuống đất. Trong lúc dòng sữa ngọt ngào đang chảy ra, bà ngoại dang đôi chân mập mạp lên đầu gối và đẩy hai cái mông to tròn đầy thịt của bà lên.

"Nứt!!!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đúng rồi... đánh vào mông to của tôi! Mông to của con khốn Zilian là đồ chơi béo của chủ nhân ồ ồ ồ ồ!!!"

Cô ấy đang hết sức chờ đợi sự xâm nhập thô bạo của con cặc của người họ hàng ruột thịt của mình, nhưng điều mà bà nội đang chờ đợi là một cái tát mạnh từ lòng bàn tay nhỏ bé của tôi. Khoảnh khắc tiếng tát giòn vang lên, trên cặp mông béo óng ánh tinh dầu của bà nội xuất hiện một vết tát đỏ, và cái mông to tròn trắng nõn của bà đột nhiên xuất hiện. Những vết cọ nhỏ trên mông hiện rõ, những cú vuốt ve bạo lực cũng khiến cặp mông béo của bà ngoại sưng tấy. Sóng gợn sóng thậm chí còn bắn ra một ít mồ hôi dâm đãng của phụ nữ. Khoảnh khắc cặp mông béo bị bóp và va chạm phát ra âm thanh cực kỳ tục tĩu!

Lúc này, bà tôi không còn vẻ uy nghiêm, kiêu ngạo và lạnh lùng như trước khi nghỉ hưu. Chỉ cần nghe tiếng hét điên cuồng của cô ấy, tôi có thể biết được cô ấy lúc này đang hạnh phúc và cuồng nhiệt đến mức nào. Và khi bà tôi đang la hét, tôi tóm lấy cái mông béo của bà và đẩy cặc của tôi về phía trước, cúi người về phía trước và đâm bà!

"Pfft!!!"

"Nứt!!!"

"OOOOOOOOOOOOOO!!!" 

Tiếng gà xèo xèo vào thịt vang lên chói tai, tiếng eo hổ va vào mông vang dội và uy lực. Một cú đâm thô bạo và nhanh chóng khiến những lớp thịt mông béo ngậy của bà ngoại chồng lên nhau và ép chặt vào nhau. Cú đâm bất ngờ của con cặc lớn cũng khiến quy đầu to lớn và nóng bỏng đập vào giữa cái lồn béo của bà ngoại. Cú va chạm như một đòn nặng nề vào sâu trong tâm hồn, gần như trong phút chốc, não bà nội biến thành một vũng nước sôi.

Cùng với khoái cảm mãnh liệt khi con cặc nóng bỏng liếm láp vùng da thịt nhạy cảm một cách thô bạo, cánh tay đỡ sàn của bà nội ngay lập tức bị khoái cảm đánh trúng và cong xuống. Toàn bộ khuôn mặt dâm đãng của cô được bao phủ bởi chiếc quần lót bọc tinh trùng, khó có thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết lý trí nào. Chỉ có ý thức vô hình vang lên trong tai bà nội như bong bóng pha lê, ngay cả cái mông béo ngậy của bà nội cũng bị con cặc chọc vào. Lúc đó có một cơn co giật, mặt trong của hai chiếc chân thịt tràn ngập tinh dịch, bẩn thỉu và đầy bùn. Toàn bộ lông mu giật giật và liều mạng quấn quanh con cặc nóng bỏng của người họ hàng trong sự tâng bốc tục tĩu. Một cặp vú to béo cũng bắn ra hai mũi tên màu trắng đục tràn ngập khoái cảm. Có một âm thanh phun ra rõ ràng và có thể nghe được. Những mũi tên sữa dày màu trắng từng phun hai vũng sữa xuống sàn nhà đầy chất nhầy.

"Suss! Cảm giác sướng quá... Con mụ già béo này dù bao nhiêu lần cũng không thấy chán khi đụ cô ấy!" 

Đôi chân ngắn đứng đó khẽ run lên, vòng eo rắn chắc cũng khẽ run lên. Tôi cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm lấy mông, trầm giọng gầm gừ. Niềm vui mãnh liệt không chỉ tác động lên bộ não đang nóng bừng của bà tôi mà còn khiến tôi cảm thấy một sự kích thích đặc biệt dữ dội.

Cẩn thận cảm nhận từng chút khoái cảm ngứa ran đang quay trở lại từ con cặc của tôi. Hai đôi môi âm hộ khêu gợi của bà tôi đang quấn quanh gốc con cặc to lớn của tôi, co giật và cắn. Từng tấc thịt trong âm hộ già nua chín mọng của cô ấy đã quấn quanh con cặc to nóng bỏng của tôi và đang quằn quại một cách tâng bốc. Nước ép tình dục nhầy nhụa kết hợp với thịt nóng hổi mang đến cho tôi cảm giác thích thú tột độ dưới sự co bóp của thịt nóng. Còn có thịt cung điện béo và mềm ở phần sâu nhất của âm hộ béo! 

Những lực đẩy thô bạo và bạo lực trực tiếp khiến cổ tử cung dày và mềm của bà nội thụt sâu vào. Khi nửa dưới của quy đầu nhô vào tử cung, cổ tử cung co giật co rút lại quanh quy đầu, kích thích liên tục. 

Mảnh đất chín muồi, màu mỡ của bà mà chưa ai từng đến thăm thực sự nóng, ấm, trơn trượt và ẩm ướt! 

Dù đã được con cặc to lớn của tôi tạc thành hình dạng riêng nhưng nó vẫn béo và mọng nước như vậy! 

Dù tôi có đụ cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa cũng không bao giờ là đủ!

Ngay sau đó, tôi vươn tay ôm lấy vòng eo trưởng thành của bà, hai bàn chân nhỏ bé của tôi ngẫu nhiên đá vào bắp chân và đùi của bà. Cuối cùng tôi đã thành công trèo lên cái mông béo đang run rẩy, co giật, nửa nhô ra của bà ngoại! 

"Ừm... hừm!"

"Bây giờ...trèo lên cho tôi! Lái đi! Leo nhanh lên! Lái đi, lái đi, lái đi!"

"Ồ! Không sao...được...được...con khốn, chúng ta hãy...leo lên đây thôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!"

Tôi túm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi màu đen của bà và buộc bà phải ngẩng đầu lên trong chiếc quần lót. Sau một tiếng hét đầy dục vọng, giọng nói nhỏ như sữa hung ác của tôi cũng truyền đến tai bà tôi. Tôi ra lệnh mạnh mẽ túm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của bà tôi và cưỡng hiếp bà như thể tôi đang cưỡi một con ngựa cái ngoan ngoãn. Cô là một phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống, bà ngoại cũng rất ngoan ngoãn. Cô cảm thấy sức mạnh đằng sau mái tóc và sự phình ra trong cái lồn béo của mình. Chàng hiệp sĩ trẻ kéo dây cương và ngồi lên yên ngựa. Con chó cái trên người lập tức bò về phía trước với tứ chi run rẩy.

"Phew... ôm chặt hơn nhé! Nếu cậu ngã xuống, tôi sẽ rút cặc của mình ra!" 

"Ouch!!! Được rồi...được rồi...con ngựa cái...con ngựa cái biết...con ngựa cái sẽ...có thể leo trèo đều đặn oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Anh ta từng lúc cong eo về phía trước, dùng đôi bàn tay nhỏ bé lắc 'dây cương' trong tay, con cặc to nóng bỏng cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn và mọng nước của con ngựa cái. Âm thanh vú nhỏ độc ác đe dọa con đĩ già bên dưới anh, và phản ứng anh nhận được cũng là phục tùng, đĩ điếm và nhếch nhác. Tinh dịch bắn tung tóe và chảy dọc theo cái lồn già nua, những sợi sữa chảy ra từ hai núm vú dày, sưng tấy và đen xì rủ xuống sàn. Dưới dục vọng tràn ngập, con điếm dâm đãng bế đứa cháu trai trẻ tuổi dâm đãng của mình, từng bước chậm rãi bò quanh phòng khách hôi hám.

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

"Guzi~guzi~guzi~guzi~guzi~"

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, ôm cặp mông đầy dầu mỡ vào giữa hai chân, dựa vào dương vật liên quan đến máu mạnh mẽ, dày đặc và nhờn của eo hổ nhỏ để di chuyển ra vào lồn chó cái đang động dục. Với sự bôi trơn của nước nhớt, những đường gân xanh hung dữ và phồng lên của con cặc lớn trở nên vô cùng trơn tru. Biên độ tuy không lớn nhưng rất mạnh mẽ. Con gà trống không được bảo vệ liên quan đến máu mỗi lần xâm nhập sâu vào phần sâu nhất của lồn ngựa cái ướt át của bà nội.

Dưới âm thanh cực kỳ dâm đãng của giao hợp, quy đầu khỏe mạnh to như quả trứng ngỗng đập mạnh vào lớp thịt mềm béo ở cuối mảnh đất màu mỡ của bà ngoại. Đôi mắt ngựa phun nước hôn vào cổ tử cung một cách say đắm và sâu sắc, phần thịt teo lại cũng quấn quanh cặc và bám chặt. Cặp mông mập mạp của ngựa cái trưởng thành bị siết chặt, chồng chất lên dưới tác động mạnh mẽ của thắt lưng hổ, bà nội liên tục bị những làn sóng khoái cảm ập vào ý thức bà.

"Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Chậm...nhẹ...nhẹ thôi, chủ nhân, ôi! Con ngựa cái già rồi...già quá...nếu ông chủ mà đụ cái lồn béo của con ngựa cái như thế này...con ngựa cái sẽ...con ngựa cái sẽ không chịu nổi đâu ôi ôi! Ừm ồ ồ ồ!!!" 

Cô bò chậm rãi và run rẩy bằng cả bốn chân, và thứ nước màu trắng béo ngậy bắn ra từ âm hộ béo của cô để lại một vệt nước lấp lánh phía sau cô. Những vệt sữa rỉ ra khắp sàn theo sự đung đưa của bộ ngực đầy đặn của bà ngoại, dục vọng của người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ lập tức hòa lẫn với mùi sữa. Nó tràn ngập, lúc này tầm nhìn của bà nội đã trở nên mơ hồ. Dưới tầm nhìn kép, cái miệng đầy dục vọng trong chiếc quần lót có mùi tinh dịch của bà ngoại phát ra những tiếng kêu gợi tình, chóp mũi trắng như tuyết bị tinh dịch dày đặc ép vào cũng phát ra từng đợt thở nặng nề của động vật nữ.

Nhưng tiếng rên rỉ kích thích nam nhân cưỡng hiếp bừa bãi này khiến tôi cảm thấy rất thú vị ~

Tôi có nghe đúng không? 

Đây có phải vẫn là bà ngoại đĩ già, người đã quấn con cặc mập mạp của bà ta quanh con cặc của tôi và cưỡi tôi suốt đêm để xuất tinh và sinh sản không? 

Ngay khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm hộ béo ú của bà nội, trong vòng năm phút, bà bắt đầu cầu xin tôi thương xót? 

"Im đi! Tất cả những gì bạn có thể làm bây giờ là hét thật to cho tôi! Leo lên cho tôi! Một con ngựa già hèn hạ như ngươi có tư cách gì mà xin chủ nhân nhẹ nhàng đụ ngươi! Kẹp cái lồn béo già lỏng lẻo của em lại cho anh! Nếu ngươi để con cặc to lớn của ta trượt ra ngoài, xem ta có đập nát cái mông to béo của ngươi không!”

Cô ngả người ra sau và nắm lấy 'dây cương' bằng cả hai tay. Cái đầu kiêu hãnh của bà nội ngẩng cao. Lực kéo mạnh thậm chí còn khiến cánh tay đang bò của cô giơ lên một nửa không thể kiểm soát. Con cặc to lớn của tôi lao về phía trước một cách dữ dội vào lúc cơ thể tôi ngả ra sau! 

Hai cái mông đầy dầu mỡ của bà ngoại lập tức bị eo con hổ nhỏ của tôi đẩy vào từng lớp thịt. Những nếp gấp da thịt bị siết chặt vẫn co giật dưới tác động của khoái cảm, ánh sáng của âm đạo chói lóa, con cặc khổng lồ nóng bỏng liên quan đến máu xuất hiện giữa chúng. Quy đầu khổng lồ bị mạnh mẽ ép ra khỏi phần thịt mềm cổ dày và béo ngậy của bà nội, xuyên thấu gần hết. Chất nhầy hôi hám bị nén trong niệu đạo lấp đầy khoang thụ thai cao quý và thiêng liêng nhất của bà ngoại. 

Và những lời lăng mạ ác độc của tôi cũng biến thành thuốc kích thích ham muốn tình dục của con thú cái. Chưa có ai từng nói những lời xúc phạm huấn luyện nhục nhã và nhục nhã như vậy đối với bà tôi. Chính những lời sỉ nhục này đã khiến bà ngoại tôi trải nghiệm một cách trọn vẹn nhất. Gái mại dâm trên đường phố thô tục và rẻ tiền. Chỉ cần khách hàng bỏ tiền ra là có thể chơi đùa với con điếm bao nhiêu tùy thích. Số tiền mà bà ngoại chó đẻ nhận được chính là tinh dịch máu đặc và nóng hổi xuất ra từ con cặc lớn của cháu trai ông ta!

"Ôi ôi ôi ôi ôi!!! Chủ nhân... con ngựa cái sai rồi ồ ồ ồ ồ!!! Con ngựa cái... con ngựa cái có thể bị con cặc lớn của chủ nhân đụ là... đó là vinh dự cả đời của con ngựa cái 齽齁齁齁齁!!! Con ngựa cái sẽ kẹp... con ngựa cái sẽ dùng cái lồn già béo lỏng lẻo kẹp con cặc to của chủ nhân... xin chủ nhân, xin đừng đánh vào mông to béo của con ngựa cái! ! Con ngựa cái mông to còn phải phục vụ con cặc to của chủ nhân!”

Nữ hoàng kinh doanh cao quý nói chuyện một cách quyến rũ như một kỹ nữ, và cặp mông béo run rẩy của cô ấy đẩy lên hiệp sĩ đang cầm dây cương. Trong khi cô đang trút bỏ cơn đói khát đã tích tụ trong cơ thể hàng chục năm, cô đang sử dụng những gì còn sót lại trong cơ thể hưng phấn của mình một cách thỏa mãn. Chỉ cần một chút cố gắng, anh đã điều khiển được từng tấc thịt trong cái lồn béo của mình để kẹp chặt con gà trống to lớn của người họ hàng ruột thịt đang cày cấy trên mảnh đất màu mỡ. Ngay cả phần sâu nhất của cái lồn béo, nơi quy đầu gà đã mở mỡ ra và đưa phần lớn mỡ vào cổ tử cung dầy cộp, dùng hết sức kẹp chặt quy đầu và cắn thật mạnh.

Con mèo béo nịnh nọt gửi những làn sóng khoái cảm từ con cặc to lớn của tôi trở lại cơ thể và sau đó đến não tôi. Từ xa xưa, việc sinh sản, giao phối giữa nam và nữ đã là một phần không thể thiếu và quan trọng trong cuộc sống hàng ngày, nhưng nếu ở phần này...

Con đĩ trưởng thành bị nam thanh niên mạnh mẽ cưỡng hiếp bừa bãi và làm nhục...

Cái lồn già béo bị một dương vật dày và to không phù hợp với tuổi của cô ấy xuyên thủng hoàn toàn...

Thân hình cao lớn bụ bẫm đan xen với thân hình nhỏ nhắn mềm mại...

Cùng với danh tính của đứa cháu loạn luân...

Sự khác biệt về chiều cao, sự khác biệt về hình dáng cơ thể, sự khác biệt về tuổi tác, sự khác biệt về danh tính, tất cả các loại kích thích tình dục đan xen với nhau, điều này làm tăng gấp đôi niềm vui của ông nội và cháu trai trong phòng khách đang thảo luận về dự án tái tạo sự sống và sáng tạo nhân tạo. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thêm con điếm có quan hệ huyết thống trưởng thành với khuôn mặt đầy dục vọng và thân hình nịnh nọt~

"Con khốn hôi hám! Con lợn nái! Hãy nhìn xem bạn thật nhếch nhác! Bạn có còn nhớ mình là ai trước đây không?! Bị cháu trai ngươi cặc lớn như vậy, ta nghĩ ngươi cả đời chỉ có thể là con lợn nái của ta!"

"Ồ ồ! Ồ ồ! Tôi... tôi không nhớ... Tôi không biết... Tôi đã luôn... Tôi luôn là một người phụ nữ xấu tính và đĩ điếm, ồ ồ ồ!!! Bên ngoài... bên ngoài, tôi chỉ giả vờ cho người khác xem thôi... Tôi... con lợn già của tôi... con khốn hôi hám của tôi... Tôi luôn muốn trở thành... bồn cầu và chậu chứa tinh dịch cho đứa cháu yêu quý của tôi... à Yến Yến Yan!!" ! Hãy cưỡi tôi... cưỡi cái lồn béo của tôi... và xuất tinh tất cả vào trong cái lồn lợn nái già hôi hám của tôi! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

Nghe những lời dâm đãng phát ra từ cái miệng đầy thịt của bà tôi, thân hình nhỏ nhắn của tôi lắc lư lên xuống trên làn da béo ngậy của bà tôi, như thể tôi đang thực sự cưỡi một con ngựa cái cao quý trên thảo nguyên dâm đãng và dâm đãng. Con cặc to lớn của tôi, vốn căng phồng và bị kích thích bởi những tiếng hét đầy dục vọng của bà tôi, di chuyển theo eo tôi và thọc vào trong cái lồn già béo của bà tôi. 

Thứ nước đặc sệt và béo ngậy bắn ra từ lông mu của bà ngoại như lũ từ một con đập lộ thiên, rồi chảy xuống đôi chân mập mạp đang run rẩy của bà nội, đầy ắp. Bên trong đôi chân dày và ẩm ướt lộ ra ánh sáng ẩm ướt, hai bộ ngực to mềm mại của bà nội treo trên mặt đất đã bị con cặc to trong lồn béo đụ khô cho đến khi sữa phun ra. 

Cơ thể bụ bẫm của bà nội lúc này đang run rẩy kịch liệt, bộ ngực béo và cặp mông béo ngậy đang run rẩy, tứ chi trên mặt đất lúc này trông run rẩy như thể sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào, và dưới chiếc quần lót in hình da báo đẫm tinh dịch, bà nội đã sừng sững đến mức phát điên. Con chó cái điên rồi, đôi mắt xinh đẹp đầy dầu, dưới con ngươi hếch chỉ lộ ra lòng trắng trong mắt. Chiếc mũi và chiếc lưỡi nhô ra trong đũng quần lót của cô ấy đang run rẩy cùng một lúc. Tinh dịch hôi hám chưa được liếm sạch trộn lẫn với nước mũi phun ra từ lỗ mũi giãn nở của bà nội và nước bọt từ miệng tràn ra mép quần lót.

"Tôi bảo cậu dừng lại sao?! Tiếp tục leo lên!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Tôi nắm lấy 'dây cương' và đẩy hông về phía trước. Khi một tiếng rít nhỏ phát ra từ dưới bụng bà ngoại đầy mỡ nấu chín với những đường bóng loáng, cái đầu thịt cứng to như quả trứng ngỗng của tôi trong phút chốc đã hung hãn đâm xuyên qua cung điện mềm mại của bà tôi. Miệng, con cặc huyết thống ác độc một lần nữa xâm nhập sâu vào cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đầu tiên đang mang trong mình hạt giống huyết thống. Cái đầu thịt khổng lồ và nóng bỏng hầu như không hề tỏ ra thương xót. Bà nội lập tức phát ra một tiếng hét to đầy dục vọng dưới sự mở ra mạnh mẽ của tử cung. 

Bà nội bị đụ đến bất tỉnh không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt khi mở tử cung. Cổ tử cung nhạy cảm đã truyền tải rõ ràng sự kích thích khi gà vỡ đến não cô. Cô run rẩy hét lên và cơ thể cô co giật, co giật vì sức nóng dữ dội. Miếng thịt béo trong âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi và mút và đụ tôi thật mạnh. Tuy nhiên, sự đầu hàng đã ăn sâu vào xương tủy của tôi vẫn khiến thân hình mập mạp của bà tôi lúc này phải tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Đó chỉ là khoảnh khắc bàn tay ngọc của bà nội run rẩy như cành lá trong gió vừa bay lên...

“齁噫噫噫噫噫噫噫!!!!!!!!!! !屄母猪被主人的大鸡巴操到高潮了喔喔喔喔喔喔喔!!!母猪要被主人的大鸡巴操成傻逼白痴了啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢!!!”

Không có sự chuẩn bị hay nhắc nhở nào, cao trào mãnh liệt giống như núi lửa phun trào trong giây lát trong cơ thể co giật của bà nội. Những tiếng la hét cuồng nhiệt vang lên chói tai như một con lợn nái điên cuồng khiến bà nội mất trí. Những giọt nước mắt pha lê tràn đầy hạnh phúc trên cái đầu ngẩng cao chảy xuống đôi mắt xinh đẹp của cô đang ngước lên dữ dội. Cơ thể vốn đã co giật lại càng run rẩy dữ dội hơn sau cơn bạo lực cao trào.

Trong phút chốc, cánh tay bà đỡ sàn nhà không còn đỡ nổi bà nữa. Trong phút chốc, đôi tay tê liệt của bà đã khiến toàn bộ phần thân trên của bà ngã xuống đất. Hai bộ ngực to béo trưởng thành ngay lập tức bị sàn nhà bẩn thỉu ép thành bộ ngực căng tròn gợi tình. Lúc này, núm vú to, sưng tấy, đen và dày chìm sâu vào bộ ngực trắng nõn béo ngậy, lực đẩy dữ dội. Cực khoái cũng kích thích mạnh mẽ tuyến vú phát triển tốt trên bộ ngực đầy đặn của bà ngoại. Mặc dù núm vú to, sưng tấy, đen kịt đã lún sâu vào thịt vú, lỗ núm vú mịn màng ấn chặt xuống sàn, nhưng tuyến vú đang cho con bú điên cuồng vẫn vắt ra khỏi khoang tiết sữa một lượng lớn sữa mẹ tươi, ấm và thơm ngon, để dòng sữa đặc màu trắng sền sệt chảy ra một cách say mê dọc theo hai núm vú sưng tấy và béo của bà ngoại.

Khi lớp sữa đặc màu trắng đục dưới người bà tôi lan ra, toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên bị bà tôi đột nhiên nằm trên mặt đất kéo về phía trước. Cơ thể tôi rung chuyển đột ngột khiến con cặc to lớn đang cắm sâu vào tử cung đang mang bầu của bà tôi cựa quậy, quy đầu nhạy cảm của tôi chợt cựa quậy. Mặt đất va vào thành tử cung mềm mại đầy thịt của bà tôi và cọ xát dữ dội. Niềm hạnh phúc tột cùng ngay lập tức được truyền trở lại não tôi. Trước khi tôi kịp nghiến răng hít một hơi, tử cung đang mang thai của bà tôi trong lúc đạt cực khoái đã tuôn ra một bong bóng lớn chứa tinh dịch âm đạo nóng và dính.

"Xì!!! Gầm lên!!!"

Tôi hít một hơi khí lạnh và gầm lên ngay lập tức. Bức tường cung điện co giật và tinh dịch nóng hổi trong âm đạo khiến tôi không kịp phản ứng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ tấn công tinh trùng của tôi một cách điên cuồng trong cơn co thắt dữ dội của cái lồn béo của bà tôi. Hai chân ngắn ngủn của tôi bất ngờ kẹp chặt vào mông bà ngoại một cách không kiểm soát, đồng thời vòng eo nhỏ nhắn của tôi cũng hướng về phía trước.

Đỉnh điểm của việc xuất tinh cũng không cho tôi thời gian để chuẩn bị. Cảm giác thích thú khi được âm hộ béo bao bọc quanh cặc của tôi ngay lập tức mở lại van tinh trùng của tôi, khiến lưng dưới của tôi cảm thấy tê dại. Hai tinh hoàn to gần bằng lớp mỡ giữa mông của bà tôi bị vỏ trứng co giật dữ dội. Những bong bóng tinh dịch nóng hổi được ép vào niệu đạo. Đúng lúc đó, quy đầu con cặc to lớn của tôi đang ép vào thành tử cung mập mạp của bà ngoại chợt mở mắt ra, những sợi tinh dịch to đặc đặc được phun một cách say mê vào khoang tử cung đang mang thai của bà nội như một khẩu súng nước áp suất cao. 

"Puff! Phun! Phun! Phồng!!!!"

"Ba ba ba ba ah!!!!"

Âm thanh xuất tinh trầm đục và mạnh mẽ phát ra từ bụng người phụ nữ trưởng thành của bà nội với những đường nét gợi tình lấp lánh. Dòng tinh dịch nóng và cô đặc mạnh mẽ tác động trực tiếp vào khoang tử cung màu mỡ của bà cho đến khi nó cong lên trên. Tinh dịch nóng hổi xâm phạm từng tấc thịt tử cung trên thành khoang thai của bà nội một cách vô lương tâm. Cứ như thể cô đã trở về chính ngôi nhà của mình vậy. Nó cuồn cuộn dâng trào, chiếm lĩnh mọi phần của khoang tử cung. Mỡ chứa đầy hai quả trứng được thụ tinh hẹp, làm ướt hoàn toàn buồng trứng già chín. 

Bà nội, người đang trong cơn cực khoái dữ dội, thậm chí không có cơ hội để thở chứ đừng nói đến việc kháng cự. Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi đổ vào khoang tử cung, cô cảm thấy não mình phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Lý trí và ý thức của cô tan vỡ vì khoái cảm. Bà nội còn chưa kịp rên lên một tiếng liền bất tỉnh và ngất đi.

Con đĩ già bất tỉnh và bất tỉnh, vốn là họ hàng ruột thịt, cũng bị liệt. Đôi chân yếu ớt của cô vốn định uốn cong và dang rộng ra, nhưng cô không ngờ rằng tinh dịch đặc quánh lần lượt phun vào khoang tử cung đầy đặn cho đến khi nó nhanh chóng sưng lên và chứa đầy tinh dịch đặc. Tử cung căng phồng như quả bóng chứa đầy nước, biến cái bụng mềm mại của bà ngoại thành cái bụng bầu đã mấy tháng. Trong chớp mắt, đôi chân đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đã bị cái bụng căng phồng đầy tinh dịch nâng lên trước khi cô có thể nằm rũ xuống trên mặt đất. 

Và cơ thể động dục chín muồi của bà vẫn lên đỉnh liên tục ngay cả trong trạng thái ngất xỉu, ý thức đã sụp đổ và đầu óc quay cuồng. Nước tiểu màu vàng xen lẫn vừng trắng và béo ngậy khiến cơn cực khoái của bà biến thành tia nước bắn tung tóe dọc theo đường nối chân tôi. Một đôi chân thịt co giật, mông tôi co giật, tuân theo quy luật sinh sản. Lúc này, cái lồn béo đang tìm tinh của tôi đã biến thành một cái hố không đáy nuốt tinh và uống nước trái cây. Cái lồn béo co bóp dữ dội và vặn vẹo muốn rút hết tinh hoàn của tôi ra. Nó không chỉ cho phép tử cung già nua khát khao hàng chục năm được nếm thứ nước tinh dịch thơm ngon mà còn mang lại cho bà nội sự thỏa mãn tột cùng trong cơ thể trống rỗng hàng chục năm của bà. 

Nhưng lúc này, tôi vẫn chưa buông đôi bím tóc đuôi ngựa của bà, đôi bàn tay nhỏ bé đang giữ tóc bà vẫn còn kéo về phía sau. Với thân hình nửa ngả nửa nghiêng của tôi, cái đầu đáng lẽ phải gục xuống của bà tôi vẫn được ngẩng cao. Dưới hào quang nhục dục dâng trào, tôi đổ tinh dịch nóng hổi vào bụng bà ngoại như một con thú điên. 

Từ từ...

Trong phòng khách rơi vào im lặng, âm thanh đặc quánh của tinh dịch xuất ra dần dần biến mất, âm thanh của nước ép cực khoái cũng dần yếu đi. Khi chân tôi buông xuống và tay tôi buông xuống, tôi nằm trên cơ thể ấm áp và mềm mại của bà tôi. Tôi cứ túm tóc đuôi ngựa của bà và ngẩng đầu lên. Cuối cùng, mặt tôi úp xuống đất, toàn bộ khuôn mặt đều bị gãy, nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào tử cung mập mạp của bà tôi, tôi đang phun ra tinh dịch nóng hổi còn sót lại. Tiếng thở dốc nặng nề chậm rãi vang lên, đồng thời cơ thể tôi và bà nội co giật đồng loạt với sự rung chuyển của tinh dịch gà trống. 

Mùi nước tiểu trắng đục và mùi nam tính đã tràn ngập khắp phòng khách từ lâu. Dưới mùi xác thịt tràn ngập, khắp nơi đều là bụi bẩn và nhớp nháp. Nhiệt độ tăng cao đủ để khiến bất kỳ con cái thịt cái nào bước vào phòng khách đều lập tức động dục. Trên sàn nhà nơi sữa chảy khắp sàn, những người thân và cháu ruột loạn luân cuối cùng cũng đã kết thúc...

Nhưng nó thực sự đã kết thúc? 

Tất nhiên là không~~~

Hôm nay chắc chắn sẽ là một ngày dài~~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Lời thề đám cưới trắng tinh khiết~]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Huh...huh...huh..."

Nằm trên lưng bà nội đang quỳ gối bĩu môi, bà nhắm mắt thở dốc. Bà nội bất tỉnh vẫn đang bú cặc to của tôi bằng cái âm đạo béo ngậy và tham lam của bà. Âm đạo co giật từng inch trong lúc cao trào, thành thịt mềm mại và mịn màng liên tục mang lại cho tôi khoái cảm tê dại mạnh mẽ với nhiệt độ nóng bỏng và sự tiếp xúc mềm mại. 

Khi mông và mông của bà tôi co giật và run rẩy dưới tôi, con cặc dày vừa xuất tinh của tôi cũng liên tục đập vào cái lồn béo và trưởng thành của bà, như thể đang cố gắng vắt hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. Ngay cả khi bà nội bất tỉnh của tôi hoàn toàn bất lực, bà vẫn phải để bản năng dâm đãng và hèn hạ của mình phục vụ con gà trống khổng lồ cùng huyết thống với mình một cách ngông cuồng và nịnh nọt. 

Cái lồn già béo của một con đĩ già trưởng thành thực sự là loại bao cao su tốt nhất để bạn trút giận! 

Mặc dù cái lồn già béo này đã đạt cực khoái và xuất tinh như điên, nó vẫn bóp cặc to của tôi và cảm thấy sướng đến mức tôi đá chân liên tục, thở dốc, lúc này tôi cực kỳ thỏa mãn, nhưng hôm nay là tiệc sinh nhật của tôi…làm sao tôi có thể hài lòng chỉ trong chốc lát được? ! 

"Guluuluulu~~~"

Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc mình sẽ đụ mọi người trong nhà như thế nào thì bụng tôi chợt kêu lên một tiếng phản đối. Sau khi xuất tinh đến đỉnh điểm, cảm giác đói sâu cũng ập đến trong tôi. Chúng ta đừng nói về việc tôi đã xuất ra bao nhiêu bong bóng tinh dịch dày đặc. Hãy cứ nói rằng tôi đã không nghỉ ngơi chút nào kể từ tối qua! 

Con gà bất động và Chúa bất tử chỉ có thể tiếp tục bổ sung thể lực và năng lượng cho tôi, nhưng chúng không thể cưỡng lại cơn đói! 

Sẽ thật kỳ lạ nếu bụng tôi không biểu hiện gì sau gần 12 giờ không ăn gì! 

"Huh... trước tiên hãy đi tìm thứ gì đó để ăn đã ~"

"Guji~~~phù~~~phù,phù,phù~~~~~"

Cảm giác đói sâu liên tục ập vào cái đầu nhỏ bé của tôi, bụng tôi cồn cào và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ nghĩ đó là thời gian tạm dừng để ăn thứ gì đó trước. Sau đó, tôi trèo xuống từ cơ thể chín muồi và đầy dục vọng của bà tôi, khi con cặc to lớn của tôi bị cưỡng bức rút ra khỏi âm đạo cực khoái của bà tôi, âm thanh đặc quánh và tinh dịch bị khuấy động và bóp chặt đột nhiên vang lên.

Kèm theo tiếng rít, cổ tử cung của bà nội tôi đã hoàn toàn bị tôi mở ra. Nó không thể ngăn được dòng tinh dịch đặc sệt, nhờn tràn ra từ tử cung đang co bóp. Đàn trâu khỏe mạnh cũng khai hoang vùng đất thịt màu mỡ của bà nội ra một bãi đất trống. Một lượng lớn tinh dịch nóng và đục bị ép dọc theo bầu vú trưởng thành và phát triển tốt của bà ngoại vào khoang âm đạo lỏng lẻo và giãn nở. Niềm vui khi tinh dịch đặc đặc mở ra cổ tử cung và tuôn ra thịt âm đạo ngay lập tức khiến cặp mông béo của bà nội bất tỉnh run rẩy khắp người. 

Khi con cặc to của tôi đã hoàn toàn được rút ra khỏi cái lồn béo của con đĩ già của bà tôi, cái lồn đĩ của bà tôi, vốn đã mất đi sự tắc nghẽn của con cặc, lập tức biến thành một mạch tinh dịch. Một dòng lớn nước tinh dịch của người thân huyết thống đặc và dính, tỏa ra mùi tinh dịch nam tính nồng nặc. Khi tử cung co bóp và co bóp, dòng tinh dịch vốn đã phun ra lại càng được đẩy mạnh hơn. 

Tôi còn chưa đi được bao xa, cái lồn mập mạp của con đĩ già của bà tôi đã vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp giữa không trung với tinh dịch màu trắng đục phun ra từ lồn của bà. Âm thanh của tinh dịch ùng ục lao xuống đất. Toàn thân bà nội co giật cho đến khi cường độ tinh dịch phun ra yếu đi, sau đó bà hoàn toàn nhẹ nhõm. Khi cô bình tĩnh lại thì đã có một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục chảy ra giữa bắp tay của bà cô. Dù ở xa hay gần, giữa cặp mông béo cao lớn của con đĩ già gần như không có màu da thịt, chỉ có hình dáng tròn trịa của cặp mông và những đường cong đầy đặn của đôi chân dang rộng. 

Và lúc này tôi...

“Có gì ngon trong tủ lạnh ~”

Tôi gần như choáng váng vì đói và không nhận ra rằng chị cả và chị ba đã biến mất. Không ai biết họ đã đi đâu. Sau khi bằng chân bước vào bếp, tôi lập tức dời chiếc ghế nhỏ, mở tủ lạnh ở nhà tìm đồ ăn. Nhưng khi tôi mở chiếc tủ lạnh đầu tiên ở nhà...

"Ừm..."

Tất cả những gì bạn có thể thấy là vô số chai thủy tinh trong suốt, và mỗi chai thủy tinh đó đều chứa đầy tinh dịch đậm đặc con cặc to lớn của tôi. Lớp bảo quản tươi của tủ lạnh gần như chứa đầy vừng cô đặc lên men của tôi. Chúng được xếp thành hàng nối hàng, gọn gàng, ngăn nắp. Mỗi chai thủy tinh thậm chí còn được dán nhãn chi tiết. Từ thời gian ép tươi cụ thể đến thời gian lên men, đến các loại 'phụ gia' khác nhau được trộn trong cô đặc, có thể nói phần giới thiệu khá chi tiết. 

Cấp thứ nhất trong vòng mười ngày, cấp thứ hai dài nửa tháng, cấp thứ ba cực kỳ kinh người, lên men từ một tháng đến ba tháng. Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng cấp độ thứ ba này chắc chắn là dành cho bà nội xấu tính! 

Cả nhà chỉ có bà ngoại, một con lợn nái già dâm đãng, thích ăn uống tinh dịch lên men của tôi! 

Nhưng tôi thực sự không thể hiểu nổi…

Tinh dịch của tôi có thể vẫn còn chút hương vị sau một tháng lên men, nhưng còn quá trình lên men kéo dài ba tháng thì sao? 

Chưa kể sức sống của tinh trùng đã cạn kiệt, mùi vị có lẽ đặc như thạch! Về phần hương vị…

"..."

Chỉ sợ hôi đến mức người ta không mở nổi mắt! 

Bởi vì vừa mở tủ lạnh ra, tôi đã nheo đôi mắt nhỏ của mình lại gần như không thể mở ra được! 

Nhưng những gì mẹ chuẩn bị cho bà không chỉ là một quá trình lên men kéo dài! 

Có nhiều 'chất phụ gia' khác nhau trong chai tinh dịch lên men ở tầng ba! 

Từ lông gà hiện rõ trên thành chai thủy tinh, đến tinh dịch hôi thối lên men nguyên chất dày đặc, nhiều lớp, thậm chí còn có thứ bùn lên men trộn lẫn với nước tiểu và tinh dịch! 

Nước tiểu màu vàng không thể hòa lẫn với tinh dịch đã từng được tách ra rõ ràng khỏi tinh dịch lên men đặc, đặc biệt nếu nó đã lên men hơn hai tháng... lớp nước tiểu phía trên tinh dịch cô đặc đã đục và sủi bọt rồi! 

Mùi tinh dịch nồng nặc cộng thêm mùi nước tiểu kinh tởm... Làm thế quái nào mà bà nội, con lợn nái già này lại chui vào miệng bà? ! ! ! 

"Bùm!!!"

"..."

Đóng cửa tủ lạnh lại! Di chuyển ghế của bạn! Mở tủ lạnh thứ hai! 

Mẹ kiếp! Tại sao lại là tinh dịch lên men của tôi? ! ! ! 

Tôi đói đến nỗi vừa mở tủ lạnh thứ hai, cứ tưởng sẽ là đồ ăn ngon nhưng không ngờ đó lại là tinh dịch lên men của tôi! 

Tầng trên và tầng dưới gần như giống hệt tủ lạnh trước! 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã chất đầy tủ lạnh nhà tôi chất cô đặc lên men rồi sao? 

Tôi e là không cần phải đựng thực phẩm đông lạnh trong lớp đông lạnh rồi mới ăn phải không? 

Đợi đã... không phải vẫn còn kem tinh dịch hoặc đá viên tinh dịch cô đặc trong lớp đông lạnh sao? ! ! ! 

“Tôi không còn tin vào điều đó nữa…”

Khóe miệng tôi co giật và bụng tôi reo lên. Tôi không thể tin được rằng năm tủ lạnh ở nhà đều chứa đầy tinh dịch của tôi! Tôi phải xem ba cái cuối có giống hệt hai cái đầu không! Nhưng kết quả là...

"..."

Mẹ...

Bạn có cần đổ đầy nước cô đặc lên men của tôi vào bốn tủ lạnh ở nhà không? 

Bạn cho rằng tinh dịch hàng ngày của con gà trống lớn của tôi không đủ cho bạn, hay bạn cho rằng những con vật cái ở nhà không thích ăn những con mới vắt và nhất quyết ăn những con lên men? 

Bốn tủ lạnh...tổng cộng bốn tủ lạnh...tất cả đều chứa đầy chất cô đặc lên men của tôi! ! ! 

Sau khi xem bốn tủ lạnh đầu tiên, tôi không muốn mở tủ lạnh thứ năm, được không? ! ! 

Mẹ ơi, mẹ có muốn bỏ đói con không? ! ! ! 

Anh vẫn đang đợi để tiếp tục đụ em khi anh no, được chứ? Phải ôm bộ ngực béo nóng bỏng của bà ngoại uống bao nhiêu sữa mới no! 

Trong lòng tôi đang than phiền, bụng cồn cào không ngừng, ngay cả con cặc to béo dưới háng tôi cũng phản đối đòi ăn nhanh để nó quay lại ăn thịt! 

Sau đó tôi úp mặt nhỏ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, đóng cửa tủ lạnh thứ tư lại nhìn vào chiếc tủ lạnh thứ năm. Bây giờ tôi có hai lựa chọn...

Một! Tôi mở cánh cửa tủ lạnh thứ năm với sự háo hức tột độ và rồi nhận ra bên trong có đồ ăn rất ngon và ăn nó thỏa thích! Khi bạn đã no, hãy quay lại chiến trường và chiến đấu! 

hai! Anh quay người ôm lấy bộ ngực béo ngậy gợi cảm của bà ngoại, uống sữa mẹ và nuốt sữa cho đến khi bà no! 

Ồ, có vẻ như tôi có lựa chọn thứ ba...

Tôi mở cánh cửa tủ lạnh thứ năm và thấy tinh dịch lên men của mình vẫn còn bên trong. Sau đó tôi quay người ôm lấy bộ ngực đầy đặn của bà ngoại và bà ngoại uống cho no! 

Vậy nên chọn cái nào bây giờ? 

“Tôi thực sự không tin ở nhà không có đồ ăn thật!!!”

Vừa rồi tôi địt mẹ tôi, trong nồi trên bếp vẫn còn nước súp đặc đang sôi sùng sục! 

Ngay cả thớt cũng có rau và thịt bò tươi! 

Tôi không thể tin được là tôi không thể ăn gì ở nhà! 

Hôm nay tôi phải xem trong tủ lạnh thứ năm có gì! 

Nếu vẫn là tinh dịch lên men của tôi...tệ nhất là tôi sẽ ra phòng khách ngay để ôm bộ ngực khủng của bà mà bú sữa mẹ! 

Sau đó...

“Tôi chỉ nói vậy thôi mà~ Ở nhà sao có thể không có gì ăn được~”

Sự mong đợi cuối cùng đã được đền đáp. Khi tôi mở cánh cửa tủ lạnh thứ năm, nhiều loại món ngon hiện ra, bao gồm trái cây tươi, các loại bánh ngọt, các loại nước trái cây bổ dưỡng, và có một chiếc bánh kem khổng lồ ở tầng thứ hai của tủ lạnh. Tôi lấy ngay cái bánh to này ra mà không cần suy nghĩ nhỉ? 

Đợi đã... chiếc bánh kem này không phải là bánh sinh nhật của tôi sao? 

Vậy nếu bây giờ tôi ăn một lúc thì tôi sẽ ăn gì vào ngày sinh nhật của mình? 

"Grrrrrrr!!!"

Tôi chỉ đang nghĩ xem liệu chiếc bánh kem này có phải là bánh sinh nhật của mình hay không nhưng bụng tôi không chịu nổi nữa rồi! 

Cái bụng phản đối điên cuồng liên tục gửi tín hiệu mạnh mẽ đến cái đầu nhỏ của tôi để ăn chiếc bánh này. Chưa kể đó là bánh sinh nhật của tôi, bây giờ dù là bánh sinh nhật của Chủ tịch nước tôi cũng phải ăn hết! 

"Không có chữ nào trên đó cả, đó không phải là bánh sinh nhật của tôi! Ôi!!!"

Tôi cúi đầu liếc nhìn chiếc bánh kem trong tay. Không có dòng chữ nào trên lớp kem trắng tinh khiết, chỉ có hình dáng tinh xảo của mứt hoa hồng và dâu tươi. Vậy tôi đã quan tâm điều gì? ! 

Tôi nhảy thẳng xuống đất rồi ngồi dưới đất cầm chiếc bánh và cứ ăn, ăn, ăn! ! !

Nhưng ngay khi tôi đang cầm chiếc bánh kem và nhai nó, bốn bóng người cao lớn và bụ bẫm lặng lẽ xuất hiện trong phòng khách tràn ngập mùi tinh dịch...

"Mời bà nội và bà ngoại xuống nhanh."

"Con biết, nhưng bà nặng quá."

"Suỵt~ nhỏ giọng đi, đừng để anh trai cậu phát hiện ra."

"Đợi lúc có thời gian nói chuyện, tốt nhất cậu nên chuyển bà nội và bà ngoại xuống càng sớm càng tốt."

"Trời ơi... anh trai tôi đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào bụng bà nội? Bụng bà lớn gấp mấy lần bụng tôi!"

"Suỵt! Tôi đã bảo cậu nhỏ giọng mà!"

"Hai chị em đừng tranh cãi nữa. Tiểu Phàm đang ăn cơm. Mau kéo bà ngoại và bà ngoại xuống đi. Tiếp theo là chuẩn bị một bất ngờ lớn cho Tiểu Phàm."

"Con biết... con biết, mẹ..."

"Hừm... Nhưng bà nội vẫn nặng như vậy... Thắt lưng của con đau quá... Vừa rồi anh trai của con đã địt con mạnh quá..."

"Đừng nhắc đến anh nữa... từ tối qua đến giờ... chân tôi vẫn run, được rồi... anh chỉ bị anh trai đụ một lần thôi... tôi bị anh trai đụ gần cả đêm!"

“Tôi đã bảo cậu nhỏ giọng mà!”

Một cuộc trò chuyện cố tình tắt tiếng vang lên trong phòng khách. Bốn nhân vật xinh đẹp trong bộ quần áo trắng tinh cố gắng đỡ bà nội đang bất tỉnh lên rồi từ từ di chuyển họ. Tôi đang bận làm dịu cơn đói và thậm chí còn không để ý đến chuyện gì đang xảy ra trong phòng khách. Sau đó bốn bóng người trắng tinh cõng bà nội dần dần biến mất vào phòng khách. Không ai ngờ tới... Trên một bức tường của phòng khách có một cánh cửa ẩn, kín đến mức không thể nhìn thấy dấu vết! 

Vài phút sau…

"Nấc~hic~hic~h...nấc~~~"

Có vẻ như tôi đã ăn hơi vội vàng...

Cảm giác đói đã biến mất nhưng ăn quá nhanh khiến tôi nấc liên tục. Sau khi đặt đĩa bánh trên tay sang một bên, tôi nhanh chóng lấy một cốc nước lớn để kìm nén những cơn nấc liên tục. Lúc này, tôi...

"Tôi no rồi! Hãy 'ăn' tiếp đi!"

Tràn đầy năng lượng và năng lượng! Tôi cảm thấy no và bụng tôi đang phình ra. Bây giờ là lúc quay trở lại chiến trường và tiếp tục ‘trận chiến tắm bồn’! Nhưng điều tôi không bao giờ mong đợi là...

"Mọi người đâu rồi? Bà và bà đâu rồi? Đợi đã... Tại sao mẹ và những người khác cũng mất tích?!!!"

Khi tôi đi từ nhà bếp đến phòng khách, không có ai ngoại trừ sàn nhà bẩn thỉu và bộ ghế sofa ướt đẫm tinh dịch đặc quánh. Sau đó tôi mới nhận ra rằng không chỉ bà và bà tôi mất tích mà cả chị cả và chị thứ ba của mẹ tôi cũng mất tích! 

Ồ, bồn cầu heo nái hiệu Aigan vẫn còn trong hộp gỗ. 

sai! Việc nhà vệ sinh đó có ở đó không phải là vấn đề nhỏ! Họ đi đâu rồi bà nội? ! ! ! 

Với khuôn mặt đầy bối rối và sốc trong mắt, tôi tự hỏi liệu mình có bị choáng váng không. Làm thế nào năm người sống có thể biến mất trong không khí? ! 

Và tất cả bọn họ đều biến mất sau khi bị tôi đụ quá mạnh khiến tôi bất tỉnh? ! 

Nhưng khi tôi dụi mắt… trong phòng khách vẫn không có ai cả! 

"Mẹ! Bà! Bà!"

Tôi đứng trong phòng khách hét to hết sức với mẹ và những người khác nhưng phản hồi duy nhất tôi nghe được là của chính mình. 

"Chị cả! Chị ba!... Chị hai!!!"

Sau khi hét thêm vài lần nữa, tất cả những gì tôi nghe được chỉ là tiếng vọng của chính mình! 

Điều này ngay lập tức khiến tôi cau mày và cảm thấy có gì đó không ổn. Chẳng lẽ có người lợi dụng lúc này lẻn vào nhà bắt cóc bà, bà, mẹ của tôi? 

"..."

Tôi đang nghĩ gì thế này! 

Bà nội không thể không chuẩn bị cho ngày hôm nay được! 

Hiện tại, bên ngoài ba tầng vệ sĩ sợ bị bà ngoại tiếp quản đang chăm chú đọc sách! 

Chưa kể những người khả nghi, ngay cả một con ruồi cũng không thể bay vào! 

Vậy bà và những người khác đã đi đâu? 

Bạn có định chuẩn bị một bất ngờ khác cho tôi không?

Có thể đấy! 

"Không, tôi phải tìm nó!" 

Thay vì để tôi chờ đợi một điều bất ngờ, tại sao không để điều bất ngờ chờ đợi tôi đến trước cửa nhà mình! 

Sự mong chờ và khẩn trương trong lòng khiến tôi háo hức được xem một điều bất ngờ khác mà bà và mọi người đã chuẩn bị cho tôi! 

Ngay sau đó, tôi bắt đầu tìm kiếm từ phòng này sang phòng khác dọc theo phòng khách như phát điên. Khi tôi đang nhìn xung quanh với sự mong đợi lớn lao, giọng nói khẩn cấp tương tự của chị cả và những người khác vang lên từ tầng hầm ẩn dưới phòng khách. 

"Bà ơi! Bà ơi, dậy đi!"

"Bà ơi! Bà đừng ngủ! Tiểu Phàm ở ngoài gần như khỉ nhảy nhót!"

"Tam tỷ, nhanh giúp bà ngoại và bà nội thu dọn thân thể đi! Tỷ tỷ và nhị tỷ, nhanh đi lấy quần áo của bà ngoại và thuốc hồi phục!"

"Con biết mà, mẹ."

"Ồ...ồ! Được rồi, tôi sẽ lấy nó ngay!"

Vài phút sau…

"À...cái này...cái này ở đâu nhỉ..."

"Hừ... Tiểu Phàm này thật là... eo của ta giống như sắp bị hắn bẻ gãy..."

"Tam tỷ, ngươi tới giúp ta, bà nội bụng quá lớn, sau lưng ruy băng không thể buộc được."

"Mạng che mặt của bà chị cả tôi đâu? Mau đưa khăn che mặt của bà nội cho tôi! Tiểu Phàm ở ngoài sốt ruột đến mức suýt phá cửa!"

"Con biết rồi! Con cũng lo lắng quá! Bà nội vừa mới khỏi bệnh, con phải giúp bà mang tất vào!"

"Tiểu Phàm đã đá cửa ở bên ngoài rồi, chúng ta phải nhanh lên."

Lúc này tôi đúng như lời chị ba nói. Chỉ trong vài phút, tôi đi từ mong đợi ban đầu, đến có chút sốt ruột không tìm được ai, cuối cùng hoàn toàn chuyển sang mất kiên nhẫn và tức giận vì không tìm được gì! 

Căn phòng ở tầng một của biệt thự là do chính tay tôi mở ra. 

Trong các phòng trên tầng hai của biệt thự, tôi dùng tay vặn từng nắm cửa. 

Và khi tôi lên tầng ba của biệt thự...

Cánh cửa căn phòng thường đóng gần như bị vỡ thành từng mảnh. Những tấm cửa gỗ gụ rách nát có thể được nhìn thấy khắp nơi trên sàn nhà. Những mảnh vỡ của tấm cửa gỗ gụ ở khắp mọi nơi. Lúc này tôi đã cau mày, trong mắt hiện lên sự tức giận. Chữ "không vui" gần như viết đầy trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi! 

Tôi đã tìm kiếm khắp phòng ngủ, phòng tắm, nhà vệ sinh và thậm chí cả phòng tiện ích! 

Nhưng không có một người nào được nhìn thấy! 

Nhìn căn phòng cuối cùng trước mặt, tôi giơ chân đá vào! 

"Bùm!!!"

Một âm thanh lớn vang lên trong hành lang tầng ba, nhưng đôi chân ngắn ngủn của tôi đã bước vào trước khi cánh cửa mở ra! 

Về vấn đề trong phòng có người hay không... Tôi chỉ nhấc chân ra nhìn xuống qua cái lỗ lớn trên tấm cửa thì thấy trong phòng chẳng có gì ngoài một đống đồ đạc bừa bộn! ! ! 

"A!!! Lũ lợn nái hèn hạ các ngươi đi đâu rồi?!!!"

Tôi túm tóc ngẩng đầu gầm lên. Tôi đã tìm kiếm tất cả các phòng trong biệt thự nhưng không tìm thấy ai, và tôi lập tức phát điên! 

Hãy đợi... đợi cho đến khi tôi tìm thấy những con lợn nái đĩ đang chơi trò trốn tìm với tôi và xem liệu tôi có thể đụ tất cả chúng thành những con điếm điên loạn mà không cần sử dụng con cặc to lớn của mình không! 

Sao ngươi dám giở trò biến mất với ta! Bạn có thực sự nghĩ tôi là một đứa trẻ? !

Ừm? Không...tôi chỉ là một đứa trẻ! 

"Xiaofan~Mẹ đến rồi~"

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách trút giận lên lũ lợn nái ở nhà thì tiếng gọi nhẹ nhàng du dương của mẹ suốt quãng đường xuống cầu thang biệt thự vang lên bên tai, tiếng gọi của người mẹ hiền ngay lập tức khiến tôi từ tầng ba lao xuống như thể bị tiêm một mũi máu! 

"Ngươi lại dám chơi trốn tìm với ta! Xem ta có không cho các ngươi vào...điên vào...đụt..."

Nhưng khi tôi giận dữ chạy từ tầng ba xuống tầng một, cảnh tượng đập vào mắt tôi lập tức khiến tiếng gầm trẻ con của tôi im bặt. Cuối cùng, tôi thậm chí không thể thốt ra được một từ nào, bởi vì hình ảnh mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng trước mắt đã khiến tôi há hốc miệng vì kinh ngạc, và đôi mắt tôi mở to đầy hoài nghi. Nhưng sau đó, niềm vui và sự phấn khích vô tận từ tận đáy lòng tôi lao đến Thiên Lăng Gai như tên lửa cất cánh! 

Ngay cả con cặc to dưới háng tôi cũng run rẩy vì phấn khích và phun ra chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám! 

Căn phòng khách bẩn thỉu và bẩn thỉu đầy mùi hôi thối, nhưng trong căn phòng khách đầy nhục cảm này, màu trắng tinh khiết tượng trưng cho lời thề chung thủy lại hoàn toàn chiếm lấy tầm mắt của tôi. Chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết chứa đầy những lời thề thiêng liêng dưới tấm màn trắng trong mờ rất đẹp và rực rỡ, các loại bó hoa lúc này cũng tỏa ra hương hoa dễ chịu, sáu cô gái có quan hệ huyết thống với dáng người cao ráo, thân hình bụ bẫm và khuôn mặt xinh đẹp, khoác lên mình bộ váy cưới tương ứng, tỏa ra ánh sáng chói lóa như báu vật quý giá nhất trên đời! 

Chị hai, bà ngoại, bà ngoại. 

Chị thứ ba, chị cả, mẹ. 

Bà và mẹ đứng vững ở vị trí C theo tư thế hình chữ V. Vị trí này cũng cho phép tôi nhìn rõ phong cách thuần khiết và gợi tình của chiếc váy cưới thề nguyện trên mỗi người phụ nữ trưởng thành trong gia đình. 

Hôm nay là sinh nhật của tôi, vậy làm sao những người phụ nữ trong gia đình có thể mặc váy cưới thề nguyện bình thường được? Trong mắt tôi, mỗi chiếc váy cưới của người phụ nữ trong gia đình đều khác nhau. Ngoại trừ màu trắng tinh khiết, mỗi chiếc váy cưới đều đầy cám dỗ gợi tình, và mọi phụ nữ mang dòng máu đều mặc một chiếc váy cưới bình thường. Những bông hoa trên tay của hai giới cũng khác nhau. Trong sự đan xen của tình yêu và dục vọng, những người phụ nữ trong gia đình đều nở nụ cười dịu dàng, đầy yêu thương và trìu mến dưới tấm màn mờ. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của chị ba lúc này cũng lộ ra nụ cười nhẹ đầy yêu thương sâu sắc.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Những điều đó Đôi mắt cong xinh đẹp vốn đã đầy dịu dàng đối với tôi, khóe miệng cong cong hồng hồng. Như nóng lòng muốn có một mối tình mãnh liệt với tôi, chị hai cũng để đôi má trắng như tuyết của mình ửng hồng vì xúc động. 

Đôi bờ vai trắng nõn của cô thứ hai lộ ra dưới tấm khăn che mặt dài đến sàn, làn da trắng nõn mềm mại lúc này ửng hồng vì xúc động. Đường viền cổ chữ V phẳng kéo dài dọc theo phần trên bộ ngực săn chắc của chị hai sang hai bên, che nhẹ khe ngực, đồng thời làm nhô ra góc áo ở hai bên vai dưới của chị hai. Tuy nhiên, không có lớp vải nào dưới đường viền cổ chữ V phẳng chỉ rộng bằng hai ngón tay, bộ ngực săn chắc, trắng trẻo, đầy đặn của chị hai bị lộ ra hoàn toàn.

Dù không có vải dưới viền cổ nhưng chị hai đã chọn thứ khác làm váy cưới ~

Dưới đường viền cổ chữ V phẳng, chiếc bao cao su trong suốt chứa đầy tinh dịch màu trắng và đặc đang nhẹ nhàng bao phủ lên hai bầu ngực thanh tú của cô thứ hai. Mỗi chiếc bao cao su trông đặc biệt nhăn nheo và dài. Chiếc bao cao su rủ xuống bộ ngực trắng nõn cũng chứa đầy tinh dịch dày cỡ quả trứng. Em thứ hai nhìn đầy dục vọng như đang mặc áo lót bao cao su dưới sự sắp xếp nhỏ gọn của bao cao su!

Đặc biệt có những sợi tinh trùng dính vào mỗi chiếc bao cao su!

Tinh dịch dính vào đó như thể vừa được vắt ra khỏi con cặc to lớn của tôi, hơi nước hôi hám của tinh dịch bốc lên. Theo từng hơi thở của chị hai, dường như chiếc bao cao su được tiêm tinh trùng vừa dùng vẫn đang cọ xát nhẹ vào bộ ngực xinh đẹp thanh tú và dịu dàng của chị hai. Điều này trực tiếp làm cho bộ ngực xinh đẹp của cô thứ hai trông dính chặt và gợi tình, với những mảng tinh dịch phản chiếu lớp dầu nhờn!

Cô thứ hai năm nay mới 27 tuổi, quầng vú đã to và núm vú màu nâu sẫm. Thủ dâm quá mức khiến bộ ngực đẹp săn chắc của cô thứ hai đẩy lên hai quầng vú tròn to màu nâu đen và núm vú cương cứng màu nâu sẫm đầy trưởng thành và gợi cảm. Bao cao su màu trắng đục lúc này cũng nhạt màu. Núm vú màu nâu sẫm trưởng thành của em gái thứ hai được che lại, nhưng nếu nhìn kỹ, núm vú cương cứng màu nâu sẫm che nửa kín nửa hở của em gái thứ hai vẫn đang rỉ ra chất dịch đặc màu trắng. Mùi tinh dịch nồng nặc trên bao cao su lặng lẽ hòa quyện với hương sữa tươi mát và ấm áp.

Chẳng lẽ bây giờ chị hai đã bắt đầu cho con bú rồi sao? !

Ơ? Làm sao bó hoa trên tay chị hai lại là hoa cúc trắng? Đó không phải là một bông hồng đỏ tươi sao?

Đôi găng tay cưới màu trắng tinh khiết được đeo vào tay chị thứ hai, trước ngực chị thứ hai cũng có một bó hoa cúc trắng tinh xảo. Những bông cúc trắng tinh khôi tượng trưng cho sức sống và sắc màu tươi sáng của tuổi trẻ. Bó hoa cúc trắng này có thể không phù hợp với lời thề trong hôn nhân vào lúc này, nhưng nó hoàn toàn phù hợp với sức sống vô hạn của người chị thứ hai, nhưng sức sống của người chị thứ lại đầy dục vọng điên cuồng và dâm đãng, và dục vọng này cũng khiến bó hoa cúc trắng trên tay của người chị thứ hai trở nên trắng xóa kèm theo một chút tinh dịch. Những bông cúc trắng mỏng manh dường như đang nói với tôi về bản chất dâm đãng của người chị thứ, và điều này cũng có nghĩa là người chị thứ đã bị chính anh trai mình làm ô uế hoàn toàn. 

此刻承受了亲弟弟大半夜兽欲的二姐依旧挺着自己那灌满雄臭精液的硕大孕肚, 而在那避孕套制成的下流乳罩下也终于有了一份正常的布料,盛开的白雏菊精致美丽,繁琐却精美的蕾丝雏菊花纹紧紧地包裹着二姐那高高隆起的硕大精液孕肚,而那一团盛开的纯白雏菊间一层完The Tấm gạc trắng mờ hoàn toàn cũng che nhẹ cái rốn hơi lõm của em gái thứ hai, và 'địa ngục gai' tỏa ra ánh sáng tím kỳ lạ hiện rõ ngay cả dưới lớp gạc trắng. Những chiếc gai màu tím kỳ lạ quấn chặt quanh bộ phận sinh dục trong suốt của chị hai, và 'địa ngục gai' kích thích dục vọng khổ dâm của phụ nữ này đã vô tình từ từ biến cơn run rẩy dữ dội của chị hai thành cơn run rẩy khổ dâm nghiêm trọng! 

Mặc dù hoa cúc trắng nở rộ bao bọc lấy bụng bầu của chị hai, nhưng lưng của chị hai lại khoét thành chữ V sâu, để lộ tấm lưng mịn màng và xinh đẹp như ngọc trắng của chị hai, sau đó nối với chiếc váy dài trắng tinh buông thõng xuống đất. Những bông cúc trắng trên váy được dệt thủ công từ loại lụa đắt tiền khiến chiếc váy cưới của chị hai đẹp như một biển hoa khoe sắc rực rỡ. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.美臀丰挺饱满,细嫩柔软的臀肉上一只只皱长注精避孕套一路顺二姐腰间的雏菊蕾丝紧贴着臀肉肌肤,一路顺着二姐纤腰向前Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Giữa hai chân thẳng tắp xinh đẹp của chị hai, chiếc bao cao su dài nhăn nheo chưa hoàn toàn dính vào nhau như mở ra một tấm màn, lộ ra cái lồn trưởng thành của chị hai, còn đen hơn cả cái lồn béo của bà ngoại. Một lượng nhỏ lông lồn lộn xộn che đi khoảng trống giữa hai chân đã bị thủ dâm quá mức. Cái lồn đen của chị thứ hai đã được đặt vào. Que thủ dâm quanh năm làm cho cái lồn của chị hai đầy đặn, da thịt phồng lên. Lúc này, một viên ngọc trai đầy đặn màu đỏ tím tinh xảo đã đứng lên trên âm hộ béo đen. Tắc nghẽn quá mức khiến âm vật của chị hai trông to ra và tím tái. 

Hai cái môi âm hộ hé mở hoàn toàn không thể che được hai chiếc quạt thịt nhỏ màu tím và dâm đãng. Không biết bao nhiêu lần cây gậy thủ dâm đã đâm vào làn da thịt hồng hào mềm mại. Lúc này phần thịt màu hồng càng sáng hơn và có một lượng lớn âm đạo. chất lỏng. chất lỏng.清晰可见地粘连在二姐的大腿内侧,又顺着二姐那笔直雪白的美腿肌肤向下流淌。

Bạn có thể làm được điều đó không?美腿上套着的丝袜都绣满了灿烂盛开的白姐在穿了一双纯白尖头高跟后身高直逼两米,高挑丰满的身姿在这一身色情又下Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một công cụ hỗ trợ. 

Cô thứ ba trước đây mặc chiếc váy thỏ tất đen gợi cảm, giờ đã mặc bộ đồ trắng tinh. Tấm khăn che mặt thánh thiện với những bông hoa hồng rực rỡ được che đi một nửa sau mái tóc ngắn đen được cắt tỉa gọn gàng của cô em thứ ba. Trong mái tóc đen ngắn che tai và cổ, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ba đang mỉm cười. Đôi mắt đẹp sáng như sao của cô ấy tràn đầy tình yêu sâu đậm dành cho tôi, đôi môi hồng đào thanh tú hơi nhếch lên thành một vòng cung duyên dáng. Dù không thể điều khiển được cơ mặt nhưng trong ngày quan trọng hôm nay, nụ cười dịu dàng của chị ba vẫn nở ra từ tận đáy lòng.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một công cụ hỗ trợ. Bạn có thể làm được điều đó!

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng圣婚约的白玫瑰也在三姐纤细的玉臂上朵朵盛开,做工精细的玫瑰蕾丝手套包Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Bên cạnh tôi từ thuở thơ ấu...

Hãy dõi theo tôi lớn lên...

Bạn có thể làm được điều đó không?如稀世珍爱，而十二朵蓝玫瑰又代表三姐对我的爱与日俱增Bạn có thể làm được điều đó không?意不求回报,默默付出,为了我三姐愿意献上自己的所有……

Nhưng dưới tình yêu trìu mến này, thân hình mảnh dẻ của chị ba lại đầy dâm đãng và tục tĩu! 

công ty cung cấp dịch vụ hỗ trợ kinh doanh臀围都详细告诉了好友雁翎,可让人意想不到的是二十六岁的三姐乳房再次发育,一度发育到比外婆奶奶的肥奶子骚淫乳还要大一两圈的泌奶硕乳! 

Váy cưới đặt may của chị ba bây giờ không thể mặc được! 

Cho dù bây giờ chị ba dùng máy vắt sữa hút ra mấy bình sữa lớn rồi đổ hết sữa đi thì cặp vú cũng sẽ to hơn nhiều so với những chiếc cốc đựng váy cưới đặt làm riêng! 

Tôi từ chỗ đứng cuối cùng của gia đình đến bây giờ đứng đầu nhóm gà xuất sắc!

Không ai ngờ rằng ngực của chị ba lại đột nhiên trở nên to và đầy đặn như vậy!

意料之外的情况下三姐的婚纱上身直接被舍弃,不着寸缕的肥大硕乳完全暴露而出,雪白细嫩的肌肤, 紧致柔软的乳肉,奶汁充沛的肥大胀奶乳Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

而三姐根本没有排出粘稠精液的御熟子宫此刻鼓胀地将三姐的雪白肚皮完全撑起,高高隆起的精液孕肚本应该托起三姐那一对儿雪白的乳房,可因为'喷乳奶牛'的淫纹Bạn có thể làm được điều đó không?分开,垂坠的肥大硕乳宛如巨大的水滴一般突显出色情的轮廓曲线,而过度的催熟也让三姐原本粉红娇嫩的乳晕和乳头颜色加深,逐渐趋于成熟的艳红色在缕缕浓白奶水的Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Cô thứ ba vốn đã thông lỗ núm vú và tràn đầy sữa nên không thể kiềm chế được dòng sữa mẹ ngọt ngào tuôn ra. Núm vú cương cứng hơi rũ xuống đất của cô giống như hai suối nước nóng không bao giờ cạn, rải sữa non như sữa xuống đất. Vừa đứng trước mặt tôi, sữa mẹ vừa đổ đã tụ lại dưới đôi giày cao gót mũi nhọn của chị thứ ba, tạo thành một vũng nước sữa mẹ hâm nóng. 

Tuy cặp vú đầy đặn của chị ba không hề được che đậy nhưng cái bụng bầu căng mọng của chị ba lại khẽ run lên dưới lớp ren hoa hồng quyến rũ và quyến rũ. Tinh dịch dâng trào trong tử cung sưng tấy liên tục đập vào thành tử cung của chị ba. Cái bụng mang thai cao long vốn đã tràn đầy hương vị gợi tình, lúc này không ngừng tiếp xúc với người mẹ cao lớn quyến rũ, tựa như đang mang thai một bào thai trưởng thành và nghịch ngợm. 

Khi tôi nhìn xuống sợi dây hoa hồng quấn quanh bụng bầu của mình... sợi dây hoa hồng tinh xảo kéo dài ra những dải lụa trắng lộ da thịt, sau đó nối với một đôi tất chân hình hoa hồng nửa rỗng để khoác lên đôi chân thon dài trắng nõn của em gái thứ ba, nhưng sự chú ý của tôi đã hoàn toàn bị thu hút bởi khung cảnh thơm ngát giữa đôi chân bụ bẫm của em gái thứ ba. 

Một con gà trống hổ trắng mềm mại và mọng nước đang co giật dưới xương mu mà không có một sợi lông âm hộ đen nào. Âm vật hồng hào và thanh tú giữa môi âm hộ bạch hổ tự nhiên đang tỏa sáng dưới sự thẩm thấu của một lớp nước ép thơm mật ong. , môi lớn đóng mở giữa hai môi nhỏ màu hồng mảnh dẻ thực sự giống như bào ngư tươi, tiết ra nước âm đạo thơm ngọt, phần thịt mềm màu hồng trong âm hộ mềm mại của em gái thứ ba Baihu cũng đóng mở giữa các khe hở. Nó đã nhỏ giọt nước, và phần thịt mềm ngâm trong nước ép mật ong tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Không chỉ môi âm đạo của Yujie co giật, đóng mở khi cô ấy đang trong cơn động dục dữ dội, mà từng tấc thịt trong âm đạo của cô ấy cũng không ngừng tiết ra mật ngọt yêu thương. Sự co bóp của cổ tử cung phun ra tinh dịch đặc quánh, đồng thời hòa với dịch mật ong từ âm đạo của Chị Ba tràn ngập bên trong đôi chân xinh đẹp của Chị Ba đầy cám dỗ. 

Hôm nay em gái thứ ba của ‘Bingqingyujie’ thực sự đã mang đến cho tôi quá nhiều bất ngờ! ! ! 

Còn những người phụ nữ khác trong gia đình thì sao? 

Khoảnh khắc mắt tôi chuyển động, sự chú ý của tôi tập trung vào chị cả bên cạnh chị thứ ba. 

Mái tóc mềm mại buông tự nhiên thành hai lọn hai bên vầng trán mịn màng của chị cả. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của chị cả thừa hưởng hoàn hảo nét đẹp của mẹ nhưng cũng mang chút khí chất anh hùng mạnh mẽ của bà ngoại khi còn kinh doanh. Đôi mắt xinh đẹp của chị cả lấp lánh dưới đôi lông mày liễu xinh đẹp. Đôi mắt đen láy vốn đã đầy nét nhỏ nhắn của tôi, khuôn mặt thanh tú không trang điểm hiện lên một màu đỏ thẫm đầy cảm xúc, phản ánh hoàn hảo vẻ đẹp và sự quyến rũ của người chị cả khi không trang điểm, nhưng lớp son bóng màu đỏ tươi khiến vẻ ngoài thanh tú của chị cả toát lên vẻ quyến rũ. 

Kiểu tóc đuôi ngựa đơn cao buông xõa xuống vòng eo thon gọn của chị cả. Tấm khăn che mặt màu trắng tinh ban đầu được chia thành hai phần và được treo sang trái và phải dọc theo kiểu tóc đuôi ngựa đơn của chị cả. Lúc này, chị cả đang mặc một chiếc váy cưới gợi cảm gần như trong suốt. Chiếc áo ống màu trắng tinh trong suốt hoàn toàn dưới bờ vai nửa lá ôm chặt lấy hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của chị cả, và bầu ngực hoàn hảo được vạch rõ ràng. Nó hiện rõ trong mắt tôi. Chiếc áo ống gạc quá chật không chỉ khiến hai đốm đỏ tươi trên đỉnh bầu ngực lớn của chị cả tôi lộ rõ ​​mà còn khiến phần trên của bộ ngực đầy đặn, đầy đặn tràn đầy da thịt. Bộ ngực trắng nõn lộ ra một tia hồng hào, hai đầu vú căng mọng đỏ tươi hấp dẫn lặng lẽ tiết ra từng chút sữa mẹ thấm vào chiếc áo cưới vốn đã mỏng và đầy thịt. 

Và đằng sau chiếc áo ống bằng vải tuyn gần như trong suốt này là một chiếc váy gạc không gió, phủ nhẹ sàn nhà. Trước váy, đôi tay ngọc trắng xanh của chị cả cũng đeo găng tay gạc ôm bó hoa hồng đỏ tươi trước ngực. 

tôi yêu bạn...

Mỗi ngày…

Đây là sự thể hiện tình yêu của chị cả dành cho tôi...

Không một chút tạp chất, luôn ấm áp và cao quý, hoa hồng đỏ tươi diễn giải sự thiêng liêng và vĩnh cửu của tình yêu bằng vẻ đẹp và hương thơm của nó. Nó luôn thể hiện sự lãng mạn và tình yêu sâu sắc đối với tôi theo dòng sông thời gian dài. 

Chính tình yêu nồng nàn này đã khiến người chị cả phải ưỡn cái bụng bầu căng phồng ra. Cái bụng căng phồng được che bởi lớp vải tuyn mềm mại, nhẹ nhàng nâng đỡ cặp vú căng mọng của chị cả, đồng thời làm nổi bật tấm lòng yêu thương, tận tâm của chị cả đã sinh ra đời em. 'Mông bánh gạo xinh đẹp' mà tôi đã khắc trên bụng chị cả cũng tỏa ra những luồng ánh sáng hồng. 

Và dưới ảnh hưởng của 'mông bánh gạo', cặp mông vốn đã săn chắc của chị cả đã biến thành cặp mông trái đào đầy đặn và mọng nước. Lượng mỡ lớn khiến cặp mông trắng như tuyết của chị cả đầy đặn, mềm mại, mềm mại và đầy thịt như một quả đào to thơm ngon với những đường cong duyên dáng, hấp dẫn. Hai cánh hoa đào đã mọc lại thậm chí còn lớn hơn cặp vú to đầy đặn trên ngực chị cả! 

Thậm chí chiều rộng của hông còn vượt quá vai của chị cả! 

Tục ngữ có câu, mông to hơn vai thì sẽ hạnh phúc ~~~

Quả đào bụ bẫm mọc um tùm của chị cả từ lâu đã biến thành miếng đệm đóng cọc riêng của tôi, không những đầy gợi cảm mà còn cực kỳ co giãn! 

Chỉ cần lực đẩy xuống, cặp mông nhỏ nhắn của tôi có thể bị cặp mông đào của chị cả bật lên cao. Giờ đây cộng với việc chiếc váy gạc bó sát bụng bầu của chị cả, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lại càng thêm quyến rũ. Rãnh mông sâu và săn chắc dưới lớp gạc trắng ngần và thịt luôn tạo cho người ta cảm giác thôi thúc muốn xòe ra để thưởng thức cảnh đẹp.

Đặc biệt là bụi hoa đen giữa nhịp của chị cả. Bụi hoa xinh đẹp trên mu bàn chân của chị cả đặc biệt nổi bật dưới sự phù hộ của tấm gạc mờ. Trái tim đào đen được cắt tỉa cẩn thận lộ ra mờ nhạt dưới lớp vải tuyn. Rễ của trái đào đen có màu đen và cứng. Lông mu cũng tô điểm cho con cặc hồng hào đầy đặn và dịu dàng của chị cả. Giữa khoảng trống của chị cả dưới lớp váy phủ mông bằng vải tuyn có một khoảng trống. Đôi môi hồng hào thanh tú đã thấm đẫm từng sợi dịch âm đạo, tỏa sáng tỏa ra khí chất quyến rũ quyến rũ con cặc đực khổng lồ. 

Khác với đôi tất ren quấn trên đôi chân thẳng của chị hai và chị ba, đôi chân bụ bẫm của chị cả đầy cám dỗ mạnh mẽ đối với tôi dù không bị trói. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn hơi lõm xuống với một vòng vết thịt dưới váy hông bằng vải tuyn, bên trong đùi đầy đặn cũng lộ ra ánh sáng bóng. Những dòng nước chảy xuống khiến đôi chân thẳng tắp của chị cả trông dịu dàng và mịn màng hơn. 

Còn đôi giày cao gót mũi nhọn...

Chỉ cần nhìn chị cả bá đạo và anh hùng trong công ty đã khiến người ta cảm thấy sợ hãi, nhưng lúc này, chị cả lại hiện ra trước mặt tôi ánh mắt trìu mến của một người vợ hư hỏng mà trước đây chị chưa từng thể hiện. Cô ấy không giống như người chị thứ ba sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi vì đứa em trai yêu quý của mình…

Nhưng mọi chuyện lại khác khi tôi đến với bà...

Tấm khăn che mắt và che mặt, như một vũ công quý phái, mái tóc của bà bây giờ được búi cao, giữa tấm khăn che mặt và tấm khăn che mặt chỉ còn một chút khuôn mặt thanh tú của bà nội. Có lẽ là do thời gian quá eo hẹp và cô không có thời gian trang điểm lại. Lúc này, khuôn mặt mộc của bà nội lộ ra vẻ sang trọng, nhưng qua tấm mạng che mặt mỏng manh, tôi mơ hồ nhìn thấy nụ cười khinh bỉ trên khuôn mặt thanh nhã của bà nội. 

Phong thái tán tỉnh của bà nội bị bộc lộ toàn bộ ngay cả khi được che bằng gạc. Đôi mắt dưới chân mày liễu đầy nụ cười, tình yêu dâng trào quyến rũ tâm hồn. Dưới tấm khăn che mặt mỏng thêu hoa văn cổ điển, đôi má bà nội đỏ bừng, đầy đặn, cái miệng che đậy để lộ một nụ cười cực kỳ dâm đãng và dâm đãng ~

Có lẽ chính sự nghiệp khiêu vũ hàng chục năm của bà đã khiến bà Sow hình thành thói quen mặc quần bó. Chiếc váy cưới thề nguyện mà cô mặc hôm nay cũng theo phong cách khiêu vũ của một chiếc áo nịt một mảnh. Chiếc áo cổ ren thêu, bộ áo liền quần bằng vải tuyn bó sát cùng những họa tiết ren phức tạp nhưng tinh tế đã tạo thêm sức hấp dẫn tột độ cho chiếc váy cưới một mảnh của Bà vào lúc này. 

Cùng với dải băng gạc và chiếc váy ruy băng tràn ra sau mông, chiếc khăn gạc lẽ ra phải toát ra bầu không khí cổ tích như tiên nữ giờ lại tràn ngập bầu không khí dâm đãng quyến rũ đàn ông như gái điếm. Chiếc váy cưới jumpsuit ren bó sát gợi tình và tục tĩu này cũng giúp bà ngoại đầy đặn và dâm đãng phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể kiêu hãnh của mình trước mặt tôi. 

Dưới bờ vai tròn trịa, bộ ngực heo nái đầy đặn của bà ngoại được quấn chặt trong lớp vải tuyn ren. Hình tròn nhô ra với những đường cong đầy đặn. Khe ngực dài và sâu hiện rõ giữa lớp ren tinh xảo. Quầng vú chín muồi của hai chiếc trống thịt tròn mập mạp đã được bao phủ bởi lớp ren mỏng manh như những bông hoa nở rộ. Bà nội, người gần như ngày nào cũng động dục, chờ đợi được giao phối và gieo hạt bởi con cặc lớn của người họ hàng ruột thịt, đã dựng lên hai bộ ngực lớn của mình. Núm vú táo tàu béo ngậy tràn sữa mẹ. Chỗ phồng lên dễ thấy dưới lớp ren lộ rõ ​​hình dáng gợi tình của núm vú táo tàu béo ị bị dây ren siết chặt cho đến khi hơi cong. Sữa chảy ra dọc theo lỗ núm vú đã thấm vào lớp vải ren trên ngực bà ngoại. Những vết nước ướt lan khắp bộ ngực đầy đặn của bà nội. Trong sự im lặng tĩnh lặng, tôi còn có thể nghe thấy tiếng sữa ngọt ngào của bà nhỏ giọt dọc theo cơ thể bụ bẫm của bà. 

Nhưng nếu thêm vào cho bà lợn nái một cái bụng bầu chứa đầy tinh trùng siêu lớn sắp sinh con sau mười tháng nữa thì sao ~~~

Cái bụng bầu của lợn nái chứa đầy tinh dịch tươi và đậm đặc đang phồng lên, ôm lấy tấm vải ren đầy khêu gợi. Cái bụng tròn ôm lấy hai bầu vú lợn nái to lớn của bà ngoại, đồng thời, đường nét thụ thai to tròn hiện lên trong mắt tôi. Đường thêu ren tinh xảo bao quanh cái bụng bầu khổng lồ đầy tinh trùng của bà nội, cái bụng căng phồng trắng như tuyết được bao phủ chặt chẽ bởi một lớp gạc mỏng màu trắng tinh. 

Chiếc rốn sưng tấy, những đường nét tục tĩu tỏa sáng và hình dáng dâm đãng của 'con lợn nái cực khoái' tỏa sáng dưới cái bụng bầu khổng lồ của bà ngoại. Ánh sáng màu hồng chiếu sáng đôi chân bụ bẫm của bà nội, đồng thời cũng làm rõ khu rừng đen dưới lớp gạc trắng tinh giữa hai chân bà nội. 

Lông âm hộ của con lợn nái xoăn và lộn xộn mọc lộn xộn trên xương mu. Nếu nhìn kỹ, lớp vải ren lẽ ra phải ôm sát vào da và quấn quanh người lại bị mái tóc lợn nái già lộn xộn của bà nội đẩy lên một chút, thậm chí có vài sợi còn xuyên qua lớp vải tuyn. Lông âm hộ của lợn nái đặc biệt nổi bật dưới lớp vải tuyn trắng tinh. 

Chiếc váy cưới một mảnh đầy mùi tục tĩu còn có một đường xẻ chu đáo ở toàn bộ phần mỡ của âm hộ bà ngoại, để lộ toàn bộ phần mỡ của lồn bà nội một cách hoàn hảo. Tấm vải tuyn dẻo được ép chặt vào hai bên lồn bà ngoại, khiến cái lồn đầy đặn và tràn đầy của bà ngoại càng nhô ra và đầy đặn hơn. Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến 'hoạt động thú vị' tiếp theo và không thể giúp cơ thể nóng lên. Âm hộ của bà nội ngứa ngáy, âm hộ đã ngoằn ngoèo, môi há to, nước sền sệt thấm ướt hai cái môi lồn đầy đặn của bà, rồi thấm xuống tận làn da mỏng như ren trên đôi chân đầy đặn của bà. Tấm gạc để lộ một vệt ẩm ướt bóng loáng ở bên trong đôi chân mập mạp của bà ngoại, thậm chí cả đôi giày cao gót mũi tròn màu trắng bạc trên chân bà nội cũng tỏa sáng bóng loáng dưới sự thẩm thấu của nước dính. 

Vậy bó hoa bà ôm trước ngực là gì? 

Những cánh hoa nhỏ nhắn, trắng tinh nở rộ trên tay bà như những vì sao trên trời. Tôi tưởng bó hoa trên tay bà là hoa thạch thảo, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, tôi phát hiện ra bó hoa trên tay bà thực chất là cây thạch nam. Trong văn hóa truyền thống Trung Quốc, thạch thảo tượng trưng cho tình yêu, nhưng do “hương vị” độc đáo của nó nên nhiều người đã gọi thạch thảo là “hoa tục tĩu”. 

Hôm nay, bà tôi đặc biệt cầm bó hoa thạch thảo này không chỉ để tượng trưng cho tình yêu sâu đậm của bà dành cho tôi. Trong lòng tôi, bó hoa thạch thảo này là nỗi ám ảnh của một con lợn nái có quan hệ huyết thống với con cặc to và tinh dịch đặc quánh của tôi! 

Hương vị độc đáo khiến bà nội thường pha trà với cây thạch nam, và phần lớn thời gian bà dùng cây thạch nam để ngâm tinh dịch của tôi. 'Hương vị' độc đáo của cây thạch nam kết hợp với 'mùi thơm êm dịu' của tinh dịch cô đặc cùng huyết thống khiến bà nội không thể ngừng và cực kỳ ám ảnh với nó. 

Có vẻ như người đẹp khiêu vũ quý phái, thanh lịch, trí tuệ và lộng lẫy một thời giờ đã hoàn toàn biến thành một con lợn nái uống tinh và một con điếm quyến rũ dưới háng của cháu trai mình ~~~

Không còn nữa! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Cho tôi xem bà ngoại nào! 

Mái tóc mềm mại được buộc cao phía sau đầu, hai chiếc kẹp tóc màu bạc hơi vén tấm khăn voan màu trắng tinh khiết buông xuống ngực và quay lại thắt lưng. Dưới tấm khăn che mặt, đôi mắt của bà nội quyến rũ như lụa, vẻ mặt quyến rũ mê người, đôi mắt xinh đẹp nửa nheo lại tràn ngập nụ cười ngọt ngào. Khuôn mặt thanh tú mang vẻ đẹp phương Đông cổ điển cũng có chút đỏ hồng quyến rũ, đôi môi hồng mọng và khóe miệng hếch. Cô ấy luôn duy trì việc chăm sóc bệnh nhân cho tôi. Khuôn mặt bà nội hiền hậu, yêu thương của tôi tràn đầy sự say mê và trìu mến đối với tôi. 

Đợi đã...

Bà ơi, bà thích sườn xám đến mức nào? !

Hoa sen thiêng nở trên nền vải trắng tinh. Đôi vai trắng như tuyết và cánh tay trắng ngần thanh tú của bà giờ đây được bao bọc trong chiếc váy cưới sườn xám được chế tác tuyệt đẹp. Tuy nhiên, chiếc váy cưới gợi cảm kết hợp phong cách Trung Hoa và phương Tây này chỉ che được vai và cánh tay của bà. Thiết kế hở ngực táo bạo để lộ trọn vẹn hai bộ ngực khủng của bà ngoại. 

Làn da trắng nõn của bộ ngực trắng như đỏ, bộ ngực săn chắc, mềm mại và to tròn. Sau khi thụ thai, bộ ngực N-cup giống như hai quả dưa thịt to nặng trĩu trên ngực bà ngoại nhưng được nâng đỡ vững chắc bởi bụng bầu chứa tinh dịch siêu lớn lấp đầy tử cung bằng tinh dịch tươi. Những đường gân trên ức dưa thịt hiện rõ, quầng vú của người phụ nữ trưởng thành mà tôi đã bú suốt 8 năm cũng dựng lên hai núm vú béo và dày tiết sữa. 

Quầng vú chín muồi và núm vú nâu đen lúc này tràn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành của một con đĩ trưởng thành, núm vú chín muồi của bà ngoại càng lộ rõ ​​vẻ dâm đãng khi được sữa mẹ thấm vào. Cái bụng bầu siêu to dưới bộ ngực khiêu dâm không chỉ khiến bà ngoại lúc này có cảm giác như đang mang thai đôi mà còn khiến toàn thân bà ngoại lại toát lên vẻ vinh quang của thiên chức làm mẹ. 

Bà ngoại mấy chục năm không mang thai lại nhớ cảm giác sinh bào thai và nuôi con, niềm hạnh phúc này lại được đứa cháu yêu quý của bà trao lại. Bà xúc động, nhớ nhung, hạnh phúc và mãn nguyện... Bà nội, người suốt đời không hề hối hận, lúc này không thể bày tỏ được tình yêu sâu sắc của mình dành cho tôi. Cơ thể trưởng thành của cô trong cơn động dục tiếp tục tiết ra một lượng lớn estrogen, hai buồng trứng chín muồi của cô đang vui vẻ thực hiện sứ mệnh thiêng liêng sinh con trở lại. 

Cẩn thận cảm nhận nhịp đập của trứng đã thụ tinh trong tử cung đang căng phồng. Cảm giác tuyệt vời của cuộc sống khiến bà vô cùng phấn khích. Thành khoang tử cung dày và dẻo co lại, ép tinh dịch dâng trào vào bên trong và tác động liên tục vào thành khoang nhạy cảm. Cái bụng cao, căng phồng, trắng như tuyết của bà nội phình ra như một bào thai trưởng thành đang chơi đùa trong cơ thể mẹ. 'Huming Dolphin Flesh Lotus' dường như cảm nhận được niềm hạnh phúc của bà cô vào lúc này. Ánh sáng hồng tạo thành sự tương phản rõ rệt với cái bụng trắng như tuyết của bà cô.

Lượng lớn progesterone không chỉ kích thích cơ thể tử cung của bà tôi mà còn khiến các tuyến vú phát triển tốt ở bộ ngực khủng của bà tôi tiết sữa một cách điên cuồng. Những dòng sữa lớn không ngừng trào ra từ núm vú mập mạp đang hơi rũ xuống đất của bà tôi. Giữa mùi sữa thoang thoảng, bà tôi không ngừng cưỡng lại ý muốn ấn tôi vào dưới bà một lần nữa và điên cuồng bóp tinh dịch của tôi ra. 

Chiếc váy cưới sườn xám này không chỉ để lộ ngực và bụng bầu phía trước mà còn nối toàn bộ phần lưng với chiếc váy mỏng manh có hình bông sen trắng nở rộ. Mặc dù váy là kiểu phương Tây nhưng váy phía trước lại là kiểu Trung Quốc. Khe hở hướng lên trên để lộ thẳng đôi chân thon và đầy đặn của một phụ nữ trưởng thành. Váy cưới cũng chọn thiết kế váy đôi treo ở viền trước. 

Chiếc váy hoa sen trắng ở bên trái và bên phải che nhẹ đôi chân trắng như tuyết của bà nội, khoảng không hoàn toàn trống rỗng để lộ rõ ​​​​lông mu đen trưởng thành và cái lồn béo của bà nội. Cặp đùi đầy đặn chứa đầy nước ướt, lông mu đen và cứng trên mu. Con đĩ, cái lồn béo của bà nội chứa đầy nội dung khiêu dâm! 

Cái lồn đầy đặn và tràn đầy mỡ trông vô cùng bụ bẫm. Cái lồn già béo đen đúa của một bà con cùng huyết thống hoàn toàn nghiện con cặc to của cháu trai mình đang đóng mở như một cái miệng hèn hạ đang hút tinh dịch và uống nước trái cây. 

Đôi môi âm hộ đang vặn vẹo quấn lấy nhau, như thể chúng quấn quanh con cặc của một người họ hàng ruột thịt và hút tinh dịch đặc quánh, như thể chúng là một con đĩ và đĩ điếm. Khi những dòng nước nhớp nháp tiết ra từ miệng âm hộ đỏ tươi của bà nội, đồng thời, những dải chất nhờn trắng đục dính vào rễ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của bà nội. Nước mè ướt óng ả chảy xuống đôi chân lồn béo dần dần tụ lại vào trong dọc theo mép đôi giày cao gót của bà nội. Đôi giày cao gót mũi tròn sáng bóng dưới chân bà chắc hẳn đã ướt đẫm nước tinh dịch rỉ ra từ cái lồn già béo của bà phải không? 

Ah ~ Bà của tôi ~ Bà có còn giống một nữ hoàng kinh doanh xa cách, quyền lực và xinh đẹp như xưa không? 

Có vẻ như con cặc to của tôi đã được nuôi dưỡng thành một con điếm dâm đãng chỉ dành cho tôi ~~~

Hả? Đó là bông sen trắng bà ngoại đang cầm trên tay phải không? Tình yêu tượng trưng cho sự thuần khiết, tao nhã, kiên trì và chung thủy đó đều thuộc về tôi vào lúc này ~~~

Và người phụ nữ có quan hệ huyết thống cuối cùng...

mẹ tôi...

Người mẹ đã sinh ra tôi khi tôi đang mang thai được mười tháng...

Dưới tấm khăn voan che nhẹ đôi mắt xinh đẹp, mái tóc đen của mẹ tôi xõa xuống như thác nước, xõa dài trên vai. Mẹ tôi được thừa hưởng gen ưu tú của bà ngoại, có khuôn mặt hiền lành và đoan trang, khí chất mềm mại, tao nhã, khuôn mặt xinh đẹp trông thanh tú, duyên dáng giữa màu đỏ thắm tình cảm. Trên khuôn mặt thanh tú của mẹ, đôi mắt yêu thương của mẹ sẽ luôn là điều duy nhất tôi nhìn thấy. 

Và với tư cách là mẹ ruột của tôi… sự chăm sóc, yêu thương của mẹ dành cho tôi từ lâu đã chuyển thành tình yêu nam nữ sâu đậm, giống như bó hoa cẩm chướng hồng xinh đẹp trên tay mẹ. Giờ đây, đối với mẹ, con là niềm hạnh phúc và tình yêu đích thực mà Chúa ban cho mẹ. Mẹ sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi, sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi, sẵn sàng luôn ở bên cạnh tôi nhìn tôi lớn lên, chăm sóc tôi, chiều chuộng tôi, quan tâm đến tôi và luôn mở cửa đón tôi như nơi trú ẩn an toàn. 

Chính trong tình cảm chân thành ấy mà mẹ tôi đã khoác lên mình chiếc váy cưới lời thề thiêng liêng. Lúc này, mẹ tôi đã từ bỏ thân phận làm mẹ. Giờ đây cô chỉ là một người vợ trưởng thành, muốn cống hiến hết mình cho người chồng yêu dấu. Vòng hoa trắng tinh được đeo trên chiếc cổ duyên dáng như thiên nga của mẹ cô. Tấm vải thần thánh che nhẹ đôi vai thơm ngát của cô cũng cho phép đặt hai vòng hoa xếp nếp trên vai trên. 

Tấm lụa mềm trắng như tuyết kéo dài từ vòng hoa cũng vòng qua đôi bầu ngực cỡ P ngoại cỡ của mẹ, xuyên qua khe ngực mềm mại và sâu như sữa của mẹ, nối hai mảnh vải trắng tinh để nâng đỡ bầu vú ngoại cỡ ở hai bên bầu ngực của mẹ. Tuy nhiên, đối với cặp con bú mẹ no nê khi mang thai của người mẹ, hai mảnh vải nhỏ, chưa kể những mảng lớn trắng như tuyết, thậm chí còn đỡ cả bầu vú to và nặng.

Nếu không có người mẹ đang bế cái bụng bầu đầy tinh dịch thì hai bầu ngực to lớn đó đã nặng nề treo xuống đất. 

Những viên sữa bầu trắng nõn béo ngậy không chỉ có hình dáng bụ bẫm mà còn tràn ngập mùi thơm sữa dễ chịu và đậm đà. Dù bộ ngực khủng của chị ba đã biến thành bò đang cho con bú, nhưng so với mẹ, cặp vú khủng của chị ba căn bản không bằng lượng sữa mẹ tiết ra hàng ngày!

Giống như bánh pudding nhưng mềm và đàn hồi hơn nhiều so với bông, sữa mẹ trưởng thành được ép vào bụng bầu chứa đầy tinh dịch của người mẹ. Phần thịt ức tràn ra từ một bên và phồng lên hoàn toàn ép vào lớp vải trắng tinh giữ bầu vú bên dưới. Tuyến vú của người mẹ đã sinh 4 đứa con đã phát triển. Vô cùng, khoang tiết sữa ở sữa mẹ trưởng thành cực kỳ trơn tru. Từ khi tôi sinh ra, mẹ sợ tôi không bú được sữa tươi sẽ đói nên cơ thể trưởng thành của tôi đã kích thích tuyến vú tiết ra sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng gần như liên tục.

Điều này cũng khiến cho sữa mẹ trưởng thành bị ảnh hưởng bởi lượng sữa tăng lên mỗi ngày. Trong hoàn cảnh như vậy, lượng sữa sản xuất hàng ngày của người mẹ tăng mạnh. Em thứ ba có thể hút được vài bình lớn bằng máy hút sữa. Khi đến gần mẹ... bé có thể trực tiếp hút ra mấy thùng lớn sữa mẹ thơm béo và bổ dưỡng! 

Nhưng... người mẹ gần như suốt ngày cho con bú chưa bao giờ nghĩ rằng đứa con trai quý giá của mình lại bú bộ ngực điếm của mẹ thay vì bú hai bầu vú bầu bự của bà! 

Hơn 8 năm qua, núm vú và quầng vú của bà ngoại tôi đã được tôi quấn và mút cho đến khi có màu nâu và sáng bóng, trong khi quầng vú và núm vú của mẹ tôi có màu nâu sẫm và sáng bóng. Mẹ tôi đang phải chịu đựng nỗi đau vì ngực to cũng đã dựng lên hai núm vú bà bầu to, mập và dày, núm vú đang xuất tinh. Sữa đã gần lấp đầy cái bụng bầu đầy tinh dịch của người mẹ. Dòng sữa mẹ bổ dưỡng chảy xuống không chỉ thấm vào tấm gạc trắng tinh trên chiếc bụng trắng trẻo của mẹ mà còn chảy xuống chiếc bụng bầu khổng lồ của mẹ như dòng thác sữa mẹ ngọt ngào thơm ngon. 

Giữa tiếng sữa nhỏ giọt xuống sàn, “nữ thần sinh sản” dưới lớp gạc ướt của bụng bầu mẹ lấp lánh, như được kích thích bởi nhịp sống rộn ràng sau khi thụ thai lần nữa. "Nữ thần sinh sản" tục tĩu luôn tỏ ra vui vẻ, dưới làn váy dài xếp ly dài đến sàn sau tấm lưng xinh đẹp mịn màng như bạch ngọc của mẹ...

Mông bầu của mẹ thật đầy đặn và quyến rũ!

Mông của mẹ tôi không hề phát triển quá mức khi sinh ra ba chị em tôi. Tuy nhiên, khi mẹ sinh ra tôi, hai cái mông trắng như tuyết của tôi mỗi ngày một lớn hơn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường trong giai đoạn đầu của thai kỳ. Có lẽ mẹ đã đoán trước đứa con thứ 4 sẽ là tình yêu đích thực của mẹ nên thân hình trưởng thành của mẹ cũng tự trưởng thành.

Lúc này, kích thước của cặp mông trưởng thành cỡ cối xay đã vượt quá chiều rộng của vai mẹ. Chỉ cần nhìn mẹ từ phía trước, người ta có thể thấy rõ đường cong tròn trịa của da thịt âm đạo mẹ. Cặp mông trưởng thành của âm đạo quá chín đã phát triển thành những miếng thịt chồng chất có thể phục vụ cho sự xâm chiếm bừa bãi của tình yêu cuộc sống. Âm đạo của mẹ bầu, nơi sinh ra tình yêu cuộc sống, đang cố gắng hết sức để trở nên mềm mại, béo ngậy, mọng nước, nóng bỏng và trơn trượt hơn! 

Hai đôi môi mềm mại phủ đầy lông của âm đạo hầu như từng phút chờ đợi sự xâm chiếm và cưỡng hiếp của con cặc của người yêu. Họ dùng nấm quy đầu khổng lồ để xới đất thịt màu mỡ, dùng trục nóng và cứng của que để cày đất mềm. Họ đã chờ đợi rất lâu chỉ để thân hình trưởng thành và mập mạp này được tình yêu cuộc sống chiều chuộng! 

Hãy đổ đầy vườn ươm thiêng liêng những tinh trùng xuất sắc, ngâm buồng trứng chín của người phụ nữ bằng chất lỏng nóng, làm cho mỗi quả trứng trở nên đầy ý nghĩa, hãy để cơ thể huyết thống này trải nghiệm trọn vẹn niềm vui nuôi dưỡng sự sống, và để bản thân luôn được bao quanh bởi ánh hào quang của tình mẫu tử dịu dàng và yêu thương ~

Cho ngày này...

Cả gia đình đã chờ đợi suốt 8 năm...

Nhưng tám năm này đối với mẹ tôi thật là dài…

Và hôm nay...

Mẹ cuối cùng đã có thể cống hiến hết mình cho người mẹ yêu thương nhất như mẹ mong muốn…

Hãy trao tất cả những gì bạn có cho người chồng nhỏ yêu quý với khuôn mặt dâm đãng trước mặt...

Âm đạo của người mẹ say đắm đang nóng nực tiết ra một lượng lớn nước ép tình dục nóng bỏng. Bên trong đôi chân bụ bẫm của mẹ được bao phủ bởi lớp lụa trắng tinh khiết đã đầy những vết nước ướt và bóng. Ngay cả đôi giày cao gót mũi tròn trên đôi chân thanh tú của mẹ cũng bị nước bao phủ. Người cô nhỏ giọt nước, nước ép tình yêu nóng hổi chảy khắp đôi giày cao gót quyến rũ của mẹ cô. Chất lỏng tình yêu mê đắm thấm đẫm đôi chân thanh tú của cô không chỉ khiến đôi chân cô nhớp nháp, trơn trượt mà còn khiến đôi chân cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ của tình mẫu tử trưởng thành. 

Và sau đó...

"Lâm Phàm tiên sinh, ngươi có nguyện ý cưới Lâm Mộng Hiên làm thê tử trung thành và nô lệ cả đời không?"

"Lâm Phàm tiên sinh, ngươi có nguyện ý cưới Lâm Tử Liên làm vợ trung thành và nô lệ cả đời không?"

"Lâm Phàm tiên sinh, ngươi có nguyện ý cưới Lâm Á Cầm làm vợ chung thủy và nô lệ suốt đời không?"

"Lâm Phàm tiên sinh, ngươi có nguyện ý cưới Lâm Ngọc Linh làm thê tử trung thành và nô lệ cả đời không?"

"Anh Lin Fan, anh có sẵn sàng cưới Lâm Vũ Nhu làm người vợ trung thành và nô lệ suốt đời không?"

"Lâm Phàm tiên sinh, ngươi có nguyện ý cưới Lâm Ngữ Băng làm thê tử trung thành và nô lệ cả đời không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 bữa tiệc sinh nhật gia đình dâm đãng! [Trò chơi vắt sữa và vắt sữa hợp pháp ~]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

Lúc này...cảm xúc của tôi không thể diễn tả bằng lời được...

Niềm vui và sự phấn khích trong lòng càng khó diễn tả bằng lời hơn…

Nhìn những người phụ nữ có quan hệ huyết thống trong gia đình mặc váy cưới khiêu dâm và tục tĩu...

Lại nghe thấy lời thề nguyện nhẹ nhàng đầy yêu thương say đắm của họ...

Từ chối? 

Xin lỗi, bây giờ tôi không biết viết hai chữ này như thế nào! Ngày nay, từ "từ chối" hoàn toàn không tồn tại trong từ điển của tôi! 

Lúc này trên mặt tôi tràn đầy hưng phấn và hưng phấn. Tôi muốn nói nhưng lại thấy mình vui đến mức không thốt ra được lời nào. Tôi nhớ lại cuộc sống hạnh phúc, khoảng thời gian hạnh phúc bên gia đình, rồi nhìn vào bức tranh tuyệt vời tràn ngập hạnh phúc trước mắt vào lúc này. Dù không nói một lời nhưng cái đầu nhỏ của tôi cứ kêu lạch cạch như gà mổ thóc. Ngay cả con cặc to dưới háng tôi cũng lắc lư lên xuống điên cuồng, như đang gật đầu đồng ý với sự cống hiến và cầu hôn của cả nhà! 

Những giọt nước mắt xúc động đã lăn dài trong mắt tôi. Nếu nhà vệ sinh lợn nái thương hiệu Aigan mang đến cho tôi một điều bất ngờ thì người phụ nữ cùng huyết thống trong gia đình lại khiến tôi cảm thấy mình đã là cậu bé hạnh phúc nhất trên đời! ! ! 

Vậy thì~~~

"Chồng nhỏ của em ~ Mạnh Hiên yêu anh nhất!"

"Hãy để Zilian ôm con cặc to và ông chồng nhỏ của tôi ~"

"Yaqin cũng muốn ôm chồng nhỏ của tôi, Chủ nhân ~"

"Em yêu, hãy để Vũ Linh hôn em nhé~"

"Tôi cũng muốn! Tôi cũng muốn hôn chồng và anh trai tôi!"

“…Hãy giữ một chỗ cho tôi.”

Những cô nàng cùng huyết thống gầy gò, bụ bẫm và quyến rũ lao về phía tôi với sự phấn khích tột độ ngay khi thấy tôi gật đầu đồng ý lời cầu hôn của họ. Tất cả những người phụ nữ có quan hệ huyết thống trong cả gia đình đều đã chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi. Lúc này, không chỉ tôi rất phấn khích mà cả những người trong lòng họ cũng rất vui mừng. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời, những giọt nước mắt pha lê tràn đầy hạnh phúc lần lượt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của những người phụ nữ trong gia đình. Hôm nay không chỉ là ngày quan trọng nhất trong năm đối với tôi mà còn là ngày vui mà cả gia đình sẽ không bao giờ quên, đáng để ghi nhớ và thưởng thức mãi mãi! 

"Này! Đợi một chút! Tôi...uh!!!"

Khoảnh khắc cả nhà vồ lấy tôi, tôi lập tức cảm thấy mình hoàn toàn bị bao bọc bởi bộ ngực và cặp mông đầy đặn, mềm mại và nữ tính. Sáu người phụ nữ trưởng thành trong gia đình, đều là ruột thịt, vây quanh tôi thật chặt. Chiếc váy cưới lúc này như lời thề nở rộ. Xinh đẹp như một bông hoa nhưng lại mang đầy dục vọng tội lỗi của loạn luân huyết thống, sáu nhụy giơ lên ​​nhị hoa duy nhất, rồi mười hai bàn tay mềm mại ấm áp bắt đầu chạm vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi, đặc biệt là cặp đùi to của tôi. Con gà trống và hai quả bóng lớn sản xuất tinh trùng trở thành tâm điểm chăm sóc của con cái trong gia đình. Chưa kịp phản ứng, tôi lập tức cảm thấy chân mình nhấc lên khỏi mặt đất và toàn thân tôi bay lên không trung. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại đang chạm vào con cặc to lớn và những quả bóng to của tôi từ mọi hướng. Một giây tiếp theo, tôi cảm thấy cái đầu nhỏ của mình bị kẹp bởi một vòng tròn mềm mại, béo ngậy như sữa, cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị sáu cái bụng to đầy tinh dịch trực tiếp ép vào giữa. 

Bộ ngực đẹp và vui tươi của chị thứ hai ~

Bộ ngực khủng đầy đặn của chị gái ~

Con bò của chị ba có bộ ngực khủng ~

Bộ ngực gợi cảm của lợn nái bà ngoại ~

Bộ ngực trưởng thành béo ngậy của bà ngoại ~

Và sữa bầu cho con bú siêu mềm và đầy đặn của mẹ ~

Mười hai quả bóng vú mềm mại, trắng đục và mềm mại kẹp chặt hoàn toàn cái đầu nhỏ bé của tôi vào giữa. Bộ ngực mềm mại và thơm ngát kẹp lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, áp sát vào mũi tôi. Lớp gạc mịn màng và bầu ngực mềm mại, dịu dàng mang đến cho tôi cảm giác thích thú và hạnh phúc tột cùng nhưng cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến nghẹt thở. Tôi thậm chí không cần phải cố tình ngửi mùi thơm sữa đậm đà đến mức xộc vào mũi. Với mười hai núm vú cương cứng trên mặt tôi, hương thơm sữa vốn đã đậm đà lại càng đậm đà hơn và tràn ngập dưới dòng sữa mẹ lớn. Tôi cảm thấy như được tắm rửa bằng dòng sữa ngọt ngào và bổ dưỡng. Khi tôi mở miệng, một ngụm lớn sữa mẹ thơm ngon bổ dưỡng được rót vào miệng tôi. Khi tôi quay đầu lại, má tôi được áp vào dòng sữa mềm và thơm. Khi tôi quay đầu lại, con cặc to lớn của tôi bị cái bụng bầu đầy tinh dịch kẹp chặt đang được cọ xát dưới lớp gạc mềm mượt. 

Còn cái bụng to như tuyết trắng ấy nhẹ nhàng ấm áp xoa xoa toàn thân...

Hãy tận hưởng! 

Sự tận hưởng cuối cùng! 

Cho dù lúc này em có cho anh cả thế giới, anh cũng không muốn rời xa mảnh đất hiền hòa này!

"Được rồi được rồi, nhanh đặt đứa bé xuống đi~ Hôm nay... chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian mà~~~"

Nhìn khuôn mặt say sưa và ám ảnh của tôi với tư cách là người phụ nữ lớn tuổi nhất trong gia đình, bà tôi không khỏi mỉm cười trìu mến. Sau khi thì thầm say mê, cơ thể nhỏ nhắn của tôi từ từ đáp xuống ngực người phụ nữ trong gia đình. Và đúng như bà đã nói, hôm nay... vẫn còn rất nhiều thời gian~~~

Sau khi hạ cánh, tôi có cảm giác như được tắm nước ấm thơm mùi sữa mẹ, toàn thân ướt nhẹp và tràn ngập hương sữa dễ chịu. 

"Được rồi ~ Chúng ta hãy tổ chức sinh nhật cho em bé nhỏ nào ~ À... Nhân tiện! Mọi người phải vắt một ít sữa cho mẹ trước đã ~ Mẹ cũng phải làm một chiếc bánh sinh nhật cho người chồng bé nhỏ dễ thương của chúng ta ~"

"Tôi sẽ đến, tôi sẽ đến! Tôi sẽ vắt sữa cho các bà mẹ!"

Vừa đáp đất, còn chưa đứng vững, nghe mẹ nói, tôi đã giơ đôi tay nhỏ bé lên cao như một học sinh ngoan đang muốn khoe mẽ. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không để ý đến câu cuối cùng của mẹ về việc làm bánh cho tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là dùng hai bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình để vắt sữa những người thân ruột thịt của cả gia đình! 

Và vẻ ngoài lo lắng và đáng yêu của tôi cũng khiến các cô gái trong cả nhà mỉm cười trìu mến, và rồi...

“Chị ơi, chị đi lấy sáu cái chậu thủy tinh cùng cỡ nhé~”

"Được rồi mẹ, con sẽ lấy nó ngay!"

"A? Cùng cỡ à? Tôi vừa mới tiêm cho con bú! À...sữa của tôi mới ra nên chắc không nhiều lắm..."

Sau khi nghe mẹ nói, chị cả bước vào bếp và lấy từ trong tủ ra sáu chiếc chậu thủy tinh trong suốt có cùng kích thước. Tuy nhiên, lời nói của mẹ cũng khiến cô thứ hai bên cạnh phải giơ tay ôm bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của mình mà tiếc nuối. Công việc vắt sữa tiếp theo không chỉ là thu thập nguồn sữa mẹ giàu dinh dưỡng cho cả nhà mà còn phải dùng những chiếc chậu thủy tinh có cùng kích thước để xem ai là người có nhiều sữa nhất trong gia đình! 

Nhưng cô thứ hai vừa mới tiêm sữa hôm nay còn không bằng bà ngoại, mẹ ở nhà chứ đừng nói đến cô thứ ba đã bị “bò vắt sữa” chín quá mức. Bộ ngực béo của em gái thứ ba có thể phun ra một lượng lớn sữa từ núm vú mỏng manh chỉ bằng cách dùng ngón tay gõ nhẹ vào bầu ngực. Nhưng đến lượt cô thứ hai... cô phải ôm bộ ngực xinh đẹp của mình mà bóp thật mạnh mới thoát ra được. Một ít sữa mẹ màu trắng đặc được vắt ra từ núm vú trưởng thành màu nâu sẫm của cô. Tuy nhiên, giống như chị thứ hai, chị cả vừa mới được tiêm thuốc cho con bú. Nhưng điều thú vị là chị cả vừa tiêm xong sữa cho con bú. Cặp vú to mềm mại mềm mại của cô bắt đầu tích cực tiết sữa. Cứ như thể cô ấy được sinh ra để chế ngự chị thứ hai vậy. Cô ấy không chỉ tiết nhiều sữa hơn chị hai mà còn tiết sữa với tốc độ nhanh hơn chị hai rất nhiều. 

"Ai bảo con không được tiêm sớm hơn? Mẹ đã nói rõ với con rằng nếu con tiêm sớm và thường xuyên hơn thì sữa mẹ sẽ nhiều hơn."

“Tôi không muốn Tiểu Phàm uống nước trái cây tươi…”

Nghe nhị tỷ phàn nàn, tam tỷ nhẹ nhàng nói, khóe miệng hơi nhếch lên, lời nói của tam tỷ lập tức kích thích nhị tỷ. Không phải hôm nay cô ấy sinh con vì muốn đứa em trai yêu quý của mình được nếm dòng sữa đầu tiên do bộ ngực xinh đẹp của cô tiết ra sao? 

Hai chị hai và ba chị ở nhà luôn mâu thuẫn nhau, lúc này lại thoang thoảng mùi thuốc súng, nhưng chị hai và chị ba chưa kịp tranh cãi thì mẹ ở một bên đã nhìn chị hai với nụ cười dịu dàng, vô cùng yêu thương của mẹ. 

Mẹ sẽ không dễ nổi giận nhưng khi tức giận, mẹ sẽ không bao giờ tỏ ra nghiêm khắc giáo dục. Ngược lại, nụ cười dịu dàng, yêu thương hơn đồng nghĩa với việc mẹ đang rất tức giận. Cô thứ hai chỉ liếc nhìn vẻ mặt của mẹ rồi nuốt xuống nửa câu sau trên môi. Cô cũng biết hôm nay là ngày vui mà cả gia đình đã mong đợi từ lâu. Nếu hôm nay nhị tỷ dám gây phiền toái cho mẹ, thì nàng đã lâu không được em trai cưng chiều sủng ái, cho nên...

"Ờ..."

Với đôi mắt xinh đẹp nheo lại và đôi má đỏ ửng, cô thứ hai liếc nhìn vào mắt cô ba với vẻ khó chịu đặc biệt, như muốn nói: Sau ngày hôm nay, cô sẽ được mùa!

"Mẹ! Con mang chậu tới đây!" 

Ngay khi tôi đang theo dõi cuộc chiến giữa chị hai và chị ba với nụ cười tự mãn trên mặt thì chị cả đã quay lại phòng khách với sáu chiếc chậu thủy tinh trong suốt. Vừa quay đầu lại, tôi lập tức bị sốc trước sáu chiếc chậu thủy tinh do chị cả cầm trên tay! 

Đây thực sự là một lưu vực! 

Hoặc chậu rửa! 

Vốn tưởng rằng những cái chậu mẹ nhắc đến chỉ bằng cỡ một chiếc súp, không ngờ chị cả đã trực tiếp mang sáu cái chậu rửa trong suốt tới! 

Ngay cả những chiếc chậu thủy tinh này cũng đã tám năm không được nhìn thấy! 

Chỉ cần nhìn vào chất liệu được sử dụng thì chúng vô cùng sang trọng và đắt tiền! 

Những chiếc chậu thủy tinh tinh xảo làm bằng tinh thể khoáng sâu tự nhiên nguyên chất có thể bán được với giá cao ngất ngưởng! 

Bây giờ tôi có sáu người trong số họ ở nhà cùng một lúc! 

Bạn cần vắt bao nhiêu sữa mẹ để làm đầy? 

Mẹ có chắc sản lượng sữa hiện tại của chị cả và chị hai có thể đổ đầy chiếc chậu rửa cực kỳ sang trọng này không? 

"Chồng ơi~ anh có muốn... chơi một trò chơi với chúng em không~"

Sau vẻ mặt sửng sốt, mẹ tôi cúi xuống thì thầm vào tai tôi một cách quyến rũ. Chỉ riêng giọng nói nhẹ nhàng và mê đắm đó cũng đầy cám dỗ kích thích tình dục như những sợi chỉ quấn quanh cái đầu bé nhỏ của tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thêm vào điều này bộ ngực mang thai màu sữa của mẹ áp vào lưng tôi, và đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết đeo găng tay ren của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc và bóp tinh hoàn của tôi ~~~

"Tôi...tôi muốn chơi! Tôi muốn chơi!"

Ngay cả bộ não của tôi cũng bắt đầu trở nên mất kiểm soát. Suy nghĩ của tôi dần trở nên tê liệt trước sự cám dỗ của những con vật cái trong gia đình. Chỉ có những dục vọng dâm ô, loạn luân và xác thịt chà đạp dưới chân đạo đức luân lý tràn ngập trong đầu tôi. Hành vi của tôi dần dần biến thành hành vi của một con khỉ đực đang động dục đang có khoái cảm tình dục với sáu con vật cái đang động dục trước mặt tôi. 

"Vậy luật của trò chơi này là... sáu người chúng ta mỗi người có thời gian giới hạn là một phút. Ai vắt được nhiều sữa từ ngực trong một phút là người chiến thắng. Phần thưởng của người chiến thắng là... chỉ là..."

Khi tôi nói muốn chơi một trò chơi, bà lớn nhất, thứ hai, thứ ba và thậm chí cả bà ngoại bắt đầu di chuyển ghế và ghế dài trước mặt tôi. Sáu chiếc ghế được xếp gọn gàng dựa vào tôi, và sáu chiếc ghế dài cũng được đặt trước những chiếc ghế mà họ đang dựa vào. Lúc này mẹ cũng bắt đầu giới thiệu luật chơi cho tôi, nhưng cuối cùng, mẹ tôi không bao giờ có thể nghĩ ra phần thưởng trao cho tôi có thể là gì nữa. 

Dù sao hôm nay, tất cả nữ nhân trong nhà đều trở thành nô lệ trung thành của tôi. Bất kể tôi chơi với chúng như thế nào, tôi đụ chúng như thế nào, tôi đối xử với chúng như thế nào... chúng sẽ tuân theo vô điều kiện mọi sự huấn luyện và sỉ nhục mà tôi phải chịu, và dành cho tôi tất cả tình yêu thương sâu sắc mà mẹ tôi thậm chí không thể tưởng tượng được còn gì khác để thưởng cho tôi. Trong phút chốc, khuôn mặt hiền lành, trí thức, đức hạnh và xinh đẹp của mẹ không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhưng đối với tôi lúc này…

"Không quan trọng phần thưởng là gì! Tôi muốn chơi trò chơi ngay bây giờ!"

“Mẹ mang đồng hồ báo thức tới đây.”

"Hmm~ Được rồi~ Bắt đầu nào~"

Sau tiếng vắt sữa khẩn cấp, chị thứ ba cũng cầm đồng hồ báo thức đi tới. Vì là vắt sữa hẹn giờ nên phải có công cụ hẹn giờ ~

Ngay sau lời nói dịu dàng và duyên dáng của mẹ, cả gia đình nhanh chóng nằm xuống ghế, chắp hai đầu gối quỳ trên ghế. Cái bụng bầu đầy tinh dịch khổng lồ bị ép chặt giữa lưng ghế và thành ghế. Trong khi nắm lấy chiếc ghế bằng cả hai tay, mười hai bộ ngực xinh đẹp đầy đặn, trưởng thành và căng mọng lộ ra từ phía sau ghế và nặng trĩu xuống đất. Giống như những con bò trên đồng cỏ chờ người chủ trang trại nhẹ nhàng vắt sữa, chúng nằm dài trên lan can để lộ sữa của chính mình. 

Các loại váy cưới được bày trên sàn phía sau ghế, sáu đôi mắt đẹp dưới tấm khăn che mặt màu trắng tinh khiết đều đang tập trung vào tôi với ánh mắt rực lửa và mê đắm. Mười hai bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, săn chắc và mềm mại lúc này cũng rũ xuống, mười hai núm vú thanh tú, chín mọng, đen đúa, căng cứng và cương cứng đầy cám dỗ chĩa thẳng vào chiếc chậu thủy tinh pha lê đặt trên băng ghế bên dưới. Ngay cả tôi cũng chưa. Khi cô ấy bắt đầu vắt sữa, bầu ngực đang cho con bú của các cô gái trong gia đình đã nhỏ những sợi sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng vào chậu thủy tinh do động dục. Trong số đó, bộ ngực gợi cảm của bà, bà, mẹ và em gái thứ ba tràn ngập một lượng lớn sữa bầu. Chỉ trong chốc lát, sữa mẹ thơm to bằng hai ngón tay đã được gom vào chiếc chậu thủy tinh trong suốt và đắt tiền.

Về thứ tự vắt sữa ~

Chị hai, chị cả, bà, bà, chị ba, mẹ ~~~

Sắp xếp theo thứ tự kích cỡ ngực ~~~ Người chị thứ ba vốn được cho là đứng cuối gia đình lại đột nhiên đứng xếp hàng cùng bà ngoại. Kể cả hôm nay cô chưa bú sữa, cặp vú bự của chị ba chỉ mới nhìn thôi đã to hơn cặp vú gợi cảm của bà ngoại hai vòng rồi! 

Lượng sữa sản xuất ra thậm chí còn vượt qua cả bà ngoại! 

Nhưng so với mẫu thân yêu thương, tam muội dù có được chúc phúc bằng những lời lẽ tục tĩu cũng vẫn không bằng được sữa mẹ trưởng thành ~

"Thật không công bằng! Mẹ ơi, mẹ... mẹ đã thua quá nhiều trước khi bắt đầu siết chặt!"

Vừa bước vào tư thế vắt sữa, chị hai đã lên tiếng khó chịu. Khuôn mặt thanh tú xinh xắn dưới tấm khăn che mặt của cô thứ hai quay lại thì thấy chiếc chậu thủy tinh dưới ngực mẹ cô thứ ba đã bắt đầu từ từ nhỏ giọt sữa mẹ ngọt ngào thơm ngon. Nhưng hãy nhìn chiếc chậu thủy tinh dưới bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy ... Chưa kể độ dày của hai ngón tay, một ít sữa mẹ tươi tiết ra từ núm vú trưởng thành màu nâu sẫm thậm chí còn không che được sàn chậu! 

Nhưng lời phàn nàn bất mãn của chị hai thực ra chẳng có tác dụng gì...

Không công bằng? 

Nghe xong ba chữ này, chị cả quay đầu lại nhìn chị hai. Dưới mái tóc đuôi ngựa cao, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của chị cả lộ ra một chút chủ nghĩa anh hùng, nhìn chị hai như nhìn một kẻ ngốc...

Chị ruột của tôi...

"Đối thủ của bạn...có vẻ như tôi là người duy nhất..."

"Hả?"

Lời nói nhẹ nhàng khiến nhị chị không nói nên lời, đúng như lời chị cả nói... Trong trò chơi này hiện tại, đối thủ duy nhất của chị hai chính là chị cả! 

Hai chị em vừa mới tiêm sữa làm sao có thể so sánh được với bà ngoại và mẹ đã cho con bú mấy năm? ! 

Em gái thứ ba?

Ai bảo chị hai cứ hét chị ba đứng cuối? Bây giờ đến lượt cô đứng ở vị trí cuối cùng! 

Lời nói của chị cả trực tiếp khiến chị hai nhìn rõ sự tình. Nhìn nụ cười duyên trên khuôn mặt của bà, bà và mẹ, cô thứ hai biết mình muốn sự công bằng trừ khi cô bắt đầu tiêm thuốc kích sữa từ ngày em trai cô chào đời! 

Về phần chị thứ ba...

Nhị tỷ lúc đầu còn tức giận, bây giờ càng tức giận hơn khi nhìn thấy nụ cười tà ác và sự giễu cợt trong mắt tam tỷ! 

Nhưng rồi cơn giận mà chị hai đang ôm trong lòng hóa thành những làn sóng vui sướng ùa vào cơ thể hưng phấn, khiến chị hai phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ dâm đãng và thở hổn hển ~~~

"A~~~Xiao...Xiaofan...đừng...đừng đột nhiên bóp ngực em gái tôi...Hmm~~ thoải mái quá~~~Hơn nữa...thêm nữa...bóp ngực em gái tôi mạnh hơn...humh~~"

Ngồi xổm trước chiếc ghế đẩu có chậu thủy tinh phía trên, tôi nở một nụ cười dâm đãng rồi đưa hai bàn tay nhỏ nhắn bốc lửa của mình vào bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của chị hai. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại tựa như có ma lực kích dục vô tận, khiến cô thứ hai phải ngước mắt lên rên rỉ với đôi mắt đẹp. Cơ thể trưởng thành và thanh tú đang quỳ trên ghế khẽ run lên, âm hộ giữa hai chị em không ngừng co giật nhẹ nhàng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng và linh hoạt của tôi đang nhào nặn bộ ngực đầy đặn và căng mọng của chị hai, nhưng lượng lớn bao cao su được tiêm tinh trùng trên bộ ngực xinh đẹp của chị hai lại có chút cản trở. Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi bị bao cao su bốc khói cọ xát khi tôi chạm vào. Tôi chưa kịp chà xát vài lần, hai bàn tay nhỏ bé của tôi đã bị dính một chút tinh dịch cô đặc dính trên bao cao su được tiêm tinh trùng.

Bàn tay rực lửa của tôi truyền hơi nóng nóng hổi xuyên qua làn da mềm mại trên bộ ngực xinh đẹp của chị hai đến tuyến vú của chị hai được kích thích bằng kim cho con bú. Bộ ngực mềm mại và mịn màng cùng bầu ngực săn chắc và đầy đặn không ngừng thay đổi thành nhiều hình dạng gợi tình khác nhau dưới sự nhào nặn của đôi bàn tay nhỏ bé của tôi. Khe ngực sâu cứ siết chặt lại, và những bầu vú mềm mại thường xuyên rỉ ra khỏi đầu ngón tay tôi.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của tôi nhào nặn, nhéo vào bộ ngực đầy đặn vừa được tiêm thuốc cho con bú của chị hai. Tôi ngay lập tức bị kích thích bởi những làn sóng khoái cảm. Các tuyến vú bên trong bộ ngực xinh đẹp dần dần đánh thức bản năng tiết sữa của phụ nữ dưới sự kích thích của việc tiêm cho con bú và sự nhào nặn bằng đôi bàn tay nhỏ bé của tôi. Hai núm vú đen và cương cứng cọ xát vào lòng bàn tay tôi hết lần này đến lần khác, sữa mẹ ngày càng ngọt ngào tiết ra từ lỗ núm vú.

"Ugh ugh ugh ugh!!! Đau quá!!! Xiaofan không... ugh ah ah ah!!! Cảm giác sướng quá!!! Em gái tôi cảm thấy sướng quá!!! Bóp núm vú của em gái tôi!!! Mạnh hơn nữa!!! Để tôi yên!!! Bóp thật mạnh vào núm vú gợi cảm của em gái tôi!! ! Để tôi bơm thêm sữa của em gái tôi ra! ! Làm cho bộ ngực lớn của em gái tôi tiết ra nhiều sữa mẹ ngon hơn!”

Đôi bàn tay nhỏ bé độc ác đã lần theo gốc rễ bộ ngực đầy đặn của chị hai và đẩy đến cùng. Bốn ngón tay cuối cùng nhéo mạnh vào núm vú đen của cô thứ hai và kéo chúng xuống. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của hoàng tỷ đột nhiên biến thành hình bầu dục trước nụ cười dâm đãng của tôi, cơn đau ập đến ngay lập tức. Trong chốc lát, 'Địa ngục gai' trên bụng bầu của chị thứ hai bỗng bùng lên một luồng ánh sáng hồng lấp lánh đầy dục vọng. Nỗi đau bị lạm dụng đã bị 'Địa ngục gai' biến thành khoái cảm mãnh liệt, thậm chí còn được phóng đại lên gấp nhiều lần và đi thẳng vào não, tử cung và bộ ngực đang hưng phấn của chị hai.

Trong phút chốc, nhị tỷ ngẩng đầu lên rên rỉ đầy dục vọng với giọng nói cuồng nhiệt. Đôi tay cô đang nắm lấy lưng ghế bị móng tay hồng đâm vào vì vui sướng tột độ. Những giọt nước mắt tràn đầy hạnh phúc rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp dưới tấm khăn che mặt. , cái lồn màu nâu sẫm dưới váy dài chạm đất của nhị tỷ cũng co giật dữ dội vì khoái cảm bị hành hạ, hai cái mông xinh đẹp hếch lên của hoàng tỷ cũng co giật khiến gấu váy cưới có hoa cúc trắng nở rộ gợn sóng như bị gió thổi bay. 

Nhưng sự kích thích này không chỉ khiến cơ thể chị hai co giật và âm hộ chảy ra mà còn biến bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của chị hai thành một cơ quan sinh dục phun sữa. Các tuyến vú vốn sản xuất ít sữa dường như đã được mở hoàn toàn vào lúc này, dòng sữa mẹ thơm ngon ấm áp và bổ dưỡng phun ra ngoài từ núm vú đen đang siết chặt trong tay tôi một cách điên cuồng.

Dòng sữa trắng đặc đặc vọt ra... Chiếc chậu thủy tinh trống rỗng dưới bộ ngực xinh đẹp của cô thứ hai nhanh chóng đổ đầy nửa chậu sữa mẹ bổ dưỡng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy trong chớp mắt. Tuy nhiên, chỉ mới đổ đầy được một nửa chậu, đồng hồ báo thức hẹn giờ do chị ba đặt trên bàn ăn phát ra âm thanh giòn giã, một phút đã trôi qua. Đối với chị hai vừa mới tiêm sữa, nửa chậu sữa mẹ này đã nhiều lắm rồi ~

Năm con thú cái cùng huyết thống đang chờ vắt sữa bên cạnh đặc biệt ghen tị với vẻ ngoài vui tươi và vui vẻ của cô thứ hai. Trong mắt mọi người đều tràn ngập kỳ vọng mãnh liệt và khát vọng mãnh liệt. Thời gian vắt sữa một phút có vẻ hơi dài ~ Bất kể con vật cái nào có quan hệ huyết thống đang động dục, chúng cũng nóng lòng muốn bị bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi nhào nặn, véo núm vú và vắt sữa một cách bừa bãi!

"Haah...haah...huh...hum...thật...tốt quá...tôi...tôi vẫn muốn...vẫn muốn..."

Bàn tay nhỏ nhắn thơm mùi sữa tươi từ từ rời khỏi núm vú đen gợi cảm của chị thứ hai, đồng thời vang lên hàng loạt tiếng rên rỉ điên cuồng say đắm. Cô thứ hai nằm trên ghế thở dốc. Chỉ cần bị em trai nhéo một cách thô bạo vào núm vú của cô cũng đủ khiến cô hai phải ghen tị. Đôi mắt xinh đẹp của cô em gái hơi trợn lên, âm hộ co giật và cô ấy đạt được cực khoái nho nhỏ. Lúc này, bộ ngực của chị hai bị khoái cảm kích thích đã khiến bộ ngực căng mọng của chị hai chảy sữa xuống. Hai đầu núm vú đen thui bị ngón tay út của tôi nhéo đến mức sưng vù lên.

Người chị thứ hai đầu tiên! Sản lượng sữa ít hơn nửa lưu vực!

Hừm ~ Hương vị có chút nhạt nhẽo ~~~ Dù sao thì nhị chị cũng là người sinh con đầu tiên trong đời. Mùi thơm của bà chắc chắn không nồng bằng mùi của bà ngoại cho con bú nhiều năm ~ Thậm chí so với mùi sữa thơm của chị ba ~

Nhưng điều đó không thành vấn đề~tiếp theo tiếp theo~~~

"Hehehe~~~Chị ơi, em tới đây~~~"

"Nào, Tiểu Phàm~ Em có thể bóp và chơi đùa với ngực của chị cả anh tùy thích ~"

Tôi cử động đôi chân nhỏ của mình một chút và ngồi xổm ngay trước mặt chị cả. Lúc này đôi bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi đã ướt đẫm dòng sữa chảy ra từ bộ ngực xinh đẹp của chị thứ. Trong lúc mùi sữa thơm bao bọc lòng bàn tay, những ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của tôi từ từ vươn tới bộ ngực to tròn đầy đặn của chị cả đã cởi bỏ áo ống gạc và treo tự nhiên dọc theo lưng ghế.

"Hmm~~~ thực xin lỗi, Tiểu Phàm. Ngực của chị mới được tiêm cho con bú. Về phần sữa... có thể sẽ ít hơn một chút, Tiểu Phàm, đừng bận tâm."

Ngay khi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng trèo lên bộ ngực ngược trắng như tuyết của chị cả, chị cả hơi nghiêng đầu phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế và quyến rũ. Bàn tay nhỏ bé của em bé chạm vào làn da ngực nhạy cảm khiến chị cả toàn thân run rẩy, nheo lại đôi mắt xinh đẹp. Vẻ mặt đỏ bừng vì say của chị gái. Chị cả tôi cắn môi dưới, trong mắt tràn đầy ngây ngất. Cô ấy không thể không thể hiện một lời xin lỗi với tôi. Bộ ngực khủng của chị cả mới được tiêm thuốc cho con bú nên không thể tiết được nhiều sữa như bà ngoại. Trong ngày vui này, chị cả đương nhiên không muốn làm em trai yêu quý của mình thất vọng.

Nhưng đối với tôi...

“Không sao đâu ~ Đối với tôi ngực của chị cả tôi có thể tiết ra sữa là đủ rồi ~”

"Tiểu Phán... hmm~~ Thoải mái quá~~~ Tiểu Phán thật dịu dàng~~~"

Hình ảnh người chị cả trong vòng tay bảo vệ tôi bất chấp nguy hiểm vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Sự tận tâm quên mình của chị cả để bảo vệ tôi bằng chính bản thân mình đã khiến hai bàn tay nhỏ bé của tôi vô cùng nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn thanh tú của chị cả. Những ngón tay nhỏ bé nhanh nhẹn của tôi trượt đi trượt lại trên bộ ngực to mềm mại và thanh tú của chị cả. Những đầu ngón tay mềm mại không ngừng kích thích tuyến vú bên trong xuyên qua làn da hồng hào thơm tho của bộ ngực lớn.

Và giọng nói dịu dàng của tôi cũng khiến niềm hạnh phúc vốn đã dâng trào trong lòng chị cả càng thêm mãnh liệt. Tình yêu lóe lên trong đôi mắt đen xinh đẹp của cô, đôi môi căng mọng thanh tú phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, người chị cả cảm thấy bộ ngực lớn của mình ngày càng nóng hơn, tuyến vú trưởng thành của cô ấy được kích thích bởi tác dụng của việc tiêm prolactin, cộng với tình yêu sâu sắc dành cho tôi trong lòng, tâm trí của chị cả tràn ngập hình ảnh của người mẹ ôm em trai và dịu dàng cho con bú trong tương lai, trong khi người cha độc ác và dâm đãng của em trai vẫn đang ôm ấp tranh giành sữa mẹ với đứa bé dễ thương ~

Trong khung cảnh giả tưởng đặc biệt gợi tình, người chị cả lần đầu làm mẹ bắt đầu toát ra ánh hào quang của tình mẫu tử. Quầng vú hồng hào dưới bộ ngực to trắng ngần đẩy lên hai quả nho bùi bùi thanh tú, những giọt sữa mẹ như ngọc. Một dòng sữa không ngừng chảy ra từ núm vú hồng hào của chị cả. Khi tình mẫu tử trong lòng mẹ ngày càng bền chặt, những giọt sữa mẹ tụ lại thành hai cột sữa thơm phức đổ vào chiếc chậu thủy tinh đặt trên ghế đẩu.

"Uh-huh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Bóp thêm nữa đi... Chị cả... Ngực của chị gái có thể bị bóp ra nhiều nữa... đừng... đừng dừng lại... vắt hết sữa trong ngực chị gái ra... hừm... thoải mái quá... thoải mái quá... được... được anh trai cho sữa là nhất... sướng nhất!" 

Cơ thể nồng nàn của cô không ngừng run rẩy, đôi môi hồng hào phát ra những tiếng rên rỉ mê đắm. Khi hai bàn tay nhỏ bé của tôi kẹp lấy bộ ngực lớn của chị cả và bóp lên xuống, những làn sóng sung sướng đến thấu xương lan khắp cơ thể dọc theo bộ ngực lớn nhạy cảm của chị cả. Chiếc váy mỏng che mông dưới váy gạc không thể che được hai cái mông đào run rẩy của chị cả.

Cặp mông đào đầy đặn và thịt không ngừng run rẩy, lắc lư với niềm vui sướng đến tận xương tủy. Cặp mông béo và gợi tình được ép chặt vào nhau và cọ sát. Giữa những âm thanh tục tĩu từ cặp mông trái đào khổng lồ của chị cả, những cái lỗ nóng bỏng giữa họ dính chặt vào nhau. Tinh dịch nhỏ xuống mặt ghế trắng, thậm chí cái bụng căng phồng của chị cả cũng khẽ run lên. Cơ thể phụ nữ vặn vẹo không thể kiểm soát trên ghế, đồng thời tỏa ra mùi hương phụ nữ dụ đàn ông động dục cũng từ từ thoang thoảng quanh cơ thể chị cả.

"Đinh ~~~"

Một phút không dài mà ngắn... quả thực rất ngắn!

Cô cả vừa đắm chìm trong niềm vui được em trai nhỏ vắt sữa, nhưng chiếc đồng hồ báo thức hẹn giờ trên bàn ăn lại vang lên một lời nhắc nhở khác. Tiếng đồng hồ báo thức reng reng cũng khiến đôi bàn tay bé nhỏ của tôi dừng lại trên bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, thơm mùi sữa của chị cả. Mặc dù bàn tay nhỏ bé của tôi đã ngừng kẹp và vuốt ve bầu ngực nhưng bộ ngực to căng sữa của chị cả vẫn tiếp tục phun ra ngày càng nhiều sữa mẹ ngọt ngào từ núm vú động dục ngày càng hồng hào. 

So với người chị thứ hai phải mở tuyến vú để tiết ra một lượng lớn sữa thì chị cả dường như sinh ra đã có thể chất tuyệt vời như một con bò sữa. Khi bộ ngực xinh đẹp của chị thứ hai còn đang thở hổn hển chảy nước thì bộ ngực khủng của chị cả đã căng đầy sữa như cột.

Một phút! 

Sản xuất vài lít sữa mỗi phút đã đạt tiêu chuẩn tối thiểu đối với bò sữa sản xuất sữa!

Nhưng bộ ngực khủng của chị cả như báu vật chưa được khai quật hết, sữa không ngừng chảy!

Ngay khi tôi dừng bàn tay nhỏ bé của mình lại, bộ ngực to trắng như tuyết của chị cả bắt đầu dần dần nở ra do tuyến vú tiết ra một cách điên cuồng. Niềm khoái cảm còn sót lại trong cơ thể chị cả bỗng trở nên rõ ràng hơn trong cảm giác khó chịu vì sữa sưng tấy. Nếu nó được phát triển tốt trong tương lai ~

Khả năng tiết sữa hàng ngày của chị cả tôi chắc chắn không kém gì bà ngoại!

"Mau! Đến bóp vú heo nái đi! Lợn nái nóng lòng muốn chết! Sữa của heo nái sẽ nổ tung vú nó!"

Vừa đến giờ vắt sữa, bà nội lợn nái bên cạnh chị cả tôi nóng lòng muốn được tôi vắt sữa một cách thô bạo và mạnh mẽ. Cô ấy hét lên một cách quyến rũ và tôi thậm chí có thể nhìn thấy cô ấy qua tấm màn mỏng trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, dùng lưỡi liếm môi và chảy nước dãi. Dưới tấm màn che mắt, đôi mắt của bà nội tràn ngập sự mê đắm xác thịt và điên cuồng. Con lợn nái già vừa khoa trương vừa giễu cợt này, tựa hồ có chút nóng lòng muốn bị tiểu chủ nhân ruột thịt chơi đùa!

Trong trường hợp đó...

"Xem tôi có bóp nát bộ ngực dâm đãng của cô không!"

"Uuuuuuuuuuuah!!! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá!!! Thế thôi! Chỉ cần bóp đầu vú của lợn nái như thế này, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Một con lợn nái động dục... không cần chút phẩm giá nào cả. Tôi chà đạp lòng tự trọng của cô ấy dưới chân mình và dùng thân hình nóng bỏng của cô ấy như một món đồ chơi. Tôi vươn hai bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy hai núm vú táo tàu béo ngậy được quấn trong miếng gạc liền của bà.

Khe hở bằng gạc hình chữ I kéo thẳng từ dưới cổ ren như thiên nga của bà ngoại đến tay tôi. Khi hai bầu vú lợn nái lớn đã áp chặt vào nhau, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi cũng nhéo hai đầu vú táo tàu béo ngậy của bà ngoại vào nhau. Các tuyến vú phát triển ở ngực lợn nái ngay lập tức đổ một lượng lớn sữa mẹ vào khoang tiết sữa. Sau đó, đôi tay nhỏ bé của tôi giống như đang bóp một trái cây ngon ngọt, một lượng lớn sữa thơm trào ra.

Cơn đau xen lẫn khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể bà. Dưới bộ áo liền quần bằng gạc trong suốt, thịt lợn nái của bà ngoại đang run rẩy dữ dội. Chiếc váy ruy băng vốn xòe ra phía sau cũng xòe ra hai bên khiến cặp mông lợn nái của bà ngoại bị siết chặt, siết chặt. Cặp mông lợn nái mập mạp, trưởng thành và tục tĩu không thể ngăn cản được khoái cảm mãnh liệt đang ập đến với cô.

Sự co bóp đau đớn của khoang tử cung đã ép ra tinh dịch đặc và hôi thối từ cổ tử cung. Phần thịt âm đạo giãy giụa ép lấy tinh dịch cực kỳ dính và tràn vào lồn bà ngoại. Đừng nhìn thứ tinh dịch hôi hám tươi rói tràn ra từ lồn mà chỉ trong thời gian ngắn, thứ tinh dịch đặc sệt này đã đặc lại và ngưng tụ thành một cục trong tử cung lợn nái của bà nội.

Tinh dịch vắt ra bằng cách ngoằn ngoèo dọc theo khoang hoàn toàn là một khối tinh trùng bán đặc. Tinh dịch nửa đặc vắt thành một cục lớn ngay lập tức che phủ đôi môi âm hộ lông đen của bà nội, niềm vui bị hạ nhục khi được huấn luyện và chơi đùa như một con lợn nái cũng khiến bộ ngực đáng khinh. Bộ ngực vô cùng hưng phấn, cơ thể không thể kiểm soát hoàn toàn phớt lờ sự điều khiển của não bộ trong cơn khoái cảm sắp tới. Âm hộ của con lợn nái điên cuồng kiểm tra liên tục ở ngưỡng cao trào, trong chốc lát, một dòng chất lỏng màu vàng chảy xuống ống đầy tinh trùng của bà ngoại.

Sự kích thích khi bị bóp, véo núm vú khiến heo nái ngửa đầu ra sau, la hét, co giật và rỉ ối. Cặp vú to của lợn cái trưởng thành như vòi nước vỡ, phun sữa mẹ siêu ngọt và béo ngậy vào đôi bàn tay bé nhỏ của tôi. Sữa đầy đã đổ đầy chậu thủy tinh trên ghế trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng tôi phải làm gì nếu chậu thủy tinh bị bộ ngực lợn nái của bà tôi lấp đầy một nửa? 

Sau đó vắt ra hơn một nửa số này ~~~

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Vắt sữa thoải mái quá! Bộ ngực săn chắc của con lợn nái sướng quá! Ấn mạnh hơn...Bóp mạnh hơn nữa vào núm vú săn chắc của con lợn nái! Tất cả sữa của con lợn nái...tất cả đều thuộc về chủ...và bộ ngực săn chắc của con lợn nái nữa. Nó thuộc về chủ! Con lợn nái là đồ chơi lồn của chủ! Con lợn nái muốn được con cặc to của chủ đụ suốt đời!! !

Cô trợn mắt, lè lưỡi và rên rỉ. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy tràn ngập ham muốn điên cuồng khi cô ấy hét lên một cách say mê. Bà ngoại vốn là lợn nái, chỉ vừa mới bị tôi véo núm vú và vắt sữa là đã khóc lóc chảy nước miếng. Trông cô ta còn đáng khinh hơn cả gái bán dâm ngoài đường. 'Chiếc váy cưới cam kết' màu trắng tinh khiết này mặc cho bà ngoại chỉ đơn giản là phóng đại sự đĩ điếm và quyến rũ của bà nội!

Còn tôi~

“Tôi đang siết chặt~ Tôi đang siết chặt~ Tôi đang siết chặt~”

Bàn tay nhỏ bé cầm núm vú di chuyển lên xuống, lên xuống, bộ ngực lợn nái béo và mềm mại của bà tôi biến thành hình bầu dục phẳng rồi thành hình bầu dục thẳng đứng hết lần này đến lần khác trong quá trình tôi vắt sữa. Lúc này, tôi thực sự giống như đang vắt sữa một con bò đĩ với nguồn sữa cực kỳ đậm đà, một lượng lớn sữa mẹ đặc đặc điên cuồng tràn ra từ bàn tay nhỏ bé của tôi, dòng sữa ấm áp tùy tiện chảy qua kẽ ngón tay của tôi rồi đổ vào chiếc chậu thủy tinh bên dưới.

Là túi sữa dự phòng của tôi, cặp vú lợn nái của bà đầy sữa mẹ thơm ngon. Chẳng phải vừa rồi cái chậu thủy tinh đã đầy một nửa rồi sao? Chưa đầy một phút, sữa từ vú bà đã tràn đầy cả chậu thủy tinh! 

Ngay cả sữa vắt quá mức cũng chảy xuống mép chậu thủy tinh pha lê, toàn bộ chậu thủy tinh dường như đã biến thành thác nước sữa mẹ, đổ sữa mẹ bổ dưỡng xuống sàn.

Về phần nửa nồi trước đây~~~

Đám đông bây giờ chắc đã tràn nửa lưu vực rồi phải không? 

Ừm... có phải hơi lãng phí không?

Đang vui quá chợt nảy ra ý tưởng này trong đầu, nhưng chỉ sau một lúc, tôi đã ném bỏ suy nghĩ lãng phí này ra khỏi đầu, lãng phí?

Đó là sự tiết kiệm khi nguồn lực khan hiếm. Bây giờ cả nhà đã có đủ sữa mẹ rồi, mình ăn không hết, sao lại lãng phí? 

Sữa mẹ không dùng xong không vứt đi có bị mốc không? ! 

"Đinh ~~~"

"À! Đã đến lúc! Đã đến lúc phải đi từng cái một rồi~"

"Haaah...haaahhahahahahaha...hehehehe...vắt sữa...vắt sữa thoải mái quá..."

Tiếng chuông báo thức vang lên, đã đến giờ bà ngoại vắt sữa. So với chị hai và chị cả, bà nội quả thực hơn hai chị em mà thôi! 

Và tôi cũng đổi mục tiêu, chuẩn bị vắt sữa cho bà nội cưng nựng ~ Nhưng lúc này, cái bụng bầu của bà nội đang ép vào lưng ghế, cặp mông mập mạp áp vào mặt ghế, nước tiểu màu vàng giữa đôi chân béo xòe ra tiếp tục chảy xuống mép ghế. Những đường “lên đỉnh” trên bụng bầu của cô gần như tỏa ánh sáng dâm đãng qua lưng ghế.

Bụng bầu đầy tinh dịch bị ép ép những viên tinh dịch dày đặc ra khỏi lồn lợn nái của bà nội. Tiếng tinh dịch phun ra giữa cặp mông béo ngậy run rẩy không ngừng vang lên. Tinh dịch đặc sệt nửa cứng ngắc mắc kẹt trong vòng tay của bà nội. Tôi không thể ngã khỏi ghế, ngay cả núm vú táo tàu chín đen mọng của bà cũng bị bàn tay nhỏ bé của tôi bóp đến sưng tấy, bà đưa tay cúi đầu xuống và phát ra một tiếng cười khúc khích ngớ ngẩn, tục tĩu.

"Thật là một đứa cháu ngoan! Vú của bà ngoại sưng quá. Lại đây vắt thêm sữa cho bà để bà dễ chịu hơn nhé”. 

"Hả? Cậu gọi tôi là gì?"

"...Ông nội có con cặc to ~ Bộ ngực béo của cháu gái con khốn Zilian gần như sưng lên vì sữa ~ Làm ơn, Ông nội có con cặc to, xin hãy vắt hết sữa ra khỏi bộ ngực béo của cháu gái con khốn đó ~ Làm ơn~Làm ơn~Sư phụ~Sư phụ~"

Hơi cau mày bất mãn khiến cho bà nội vốn đầy yêu thương, cưng chiều trong giây lát lộ ra thái độ dâm đãng và dâm đãng như một con chó cái. Tôi thấy mái tóc của bà ngoại dưới mái tóc cao vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Tấm voan mỏng không che được mái tóc của bà ngoại. Cô ấy có một thái độ quyến rũ và dâm đãng, đôi má đỏ thẫm cũng nở một nụ cười nữ tính, và đôi môi đầy đặn che kín con cặc hơi hé ra. Chiếc lưỡi ẩm ướt của bà nội, chuyên dùng để làm sạch con cặc to lớn của tôi, đã vén tấm màn mỏng lên và lắc lư từ bên này sang bên kia để trêu chọc và quyến rũ tôi. 

Chà ~ Bà tốt bụng của tôi ngày càng trở nên giống một con điếm xu nịnh và đáng khinh ~ Bây giờ hãy để tôi làm cho bà tôi trở nên dâm đãng và gợi tình hơn nữa ~~~

"Hmm~ Không tệ~ Tôi bắt đầu đây~"

"Nào, ông nội tốt bụng của Tử Liên~ Cháu gái Tử Liên của tôi đã đợi lâu rồi nhỉ~~"

Vẫn ngồi xổm trước chiếc ghế đẩu ngắn, ánh mắt tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi cặp vú đĩ trưởng thành và mập mạp của bà ngoại. Ngực của con đĩ ngang bằng với bà tôi nhưng lại tiết ra nhiều sữa hơn bà. Chỉ cần nhìn vào bộ ngực của cô ấy đã kích thích sâu sắc ham muốn nhục dục và thú tính của tôi. Chúng thật to và bụ bẫm. Bộ ngực mềm mại và căng tràn của con điếm nặng trĩu rơi xuống đất trước mặt tôi. Phần thịt trắng béo với những đường gân lộ ra có hình dáng tròn trịa và tục tĩu. Quầng vú trưởng thành với sự tích tụ nhiều melanin dưới bộ ngực hình bầu dục dài có nhiều dầu và sáng bóng. Núm vú của con đĩ đang cho con bú béo và dày không thể ngừng tiết sữa với số lượng lớn. 

Chiếc chậu thủy tinh dưới da thịt trưởng thành của bà tôi đã gần đầy rồi!

Những dòng sữa chảy xuống núm vú béo và dày, sữa mẹ nóng hổi và thơm trong chậu thủy tinh khiến sữa không ngừng gợn sóng. Sữa đung đưa nhẹ sắp tràn ra khỏi mép chậu thủy tinh. Chậu thủy tinh của bà ngoại đã cạn trước khi sữa được vắt hết. 

Có vẻ hơi bất công~~~

"Ồ~~~"

Tôi trực tiếp cầm chậu thủy tinh lên và đổ lại. Cả chậu sữa mẹ thơm ngon lập tức biến thành sữa rửa sàn, rửa sàn nhà bẩn. Tuy nhiên, hành động của tôi không hề khiến các con vật cái trong gia đình cảm thấy không phù hợp. Trong ngày vui hôm nay, chỉ cần có thể vui vẻ, hạnh phúc thì dù có làm gì cũng sẽ không có vấn đề gì ~

Ngay sau khi tôi đặt chiếc chậu thủy tinh rỗng trở lại chiếc ghế đẩu nhỏ, hai bàn tay nhỏ bé của tôi chợt nhéo vào rễ bộ ngực đầy đặn của bà ngoại! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nếu bóp như thế này... sữa của cháu gái Tử Liên sẽ thật sự bị ông nội vắt ra mất ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Sữa... sữa sẽ trào ra không kiểm soát được ôi ôi ôi ôi ôi!!! Bộ ngực của con điếm Tử Liên sẽ bị đánh gãy bởi lòng bàn tay của ông nội. 齁齁齁齁齁!!!"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn, khỏe mạnh như sữa của tôi nhéo vào rễ bộ ngực lớn của bà rồi từ từ di chuyển chúng xuống dưới. Hai con đĩ của bộ ngực khủng của bà ép chặt vào nhau dưới nụ cười tà ác của bà đã từng biến thành những quả bóng tròn đầy sữa trong bàn tay bé nhỏ của tôi. Với đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của mình, tôi ấn lòng bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của mình vào bộ ngực căng tròn và mịn màng của bà và xoa chúng xuống. Bộ ngực căng tròn đầy sữa biến thành bầu thịt sữa. 

Khi tôi đẩy đôi bàn tay nhỏ bé của mình từ trên xuống dưới, tuyến vú tiết sữa trong bộ ngực đĩ của bà ngoại ngay lập tức bị bóp mạnh ra ngoài, hầu hết lượng sữa ngọt ngào đều cạn kiệt. Sữa dâng lên biến thành những mũi tên vú mạnh bắn ra khỏi hai bầu ngực đầy đặn và mập mạp của bà nội. Cô lén xuất tinh vào chậu thủy tinh, gần như chỉ trong chớp mắt, chiếc chậu thủy tinh mới đổ đã chứa đầy sữa và sữa. Chưa kể thời gian vắt sữa một phút, chỉ mất vài giây để bộ ngực dâm đãng của bà nội đĩ có thể lấp đầy cả chậu thủy tinh! 

Lúc này, bà nội hoàn toàn co giật trước khoái cảm được thủ dâm mạnh mẽ và bóp ngực một cách quyết liệt. Lông mày của bà nội cau lại và thả lỏng dưới cái đầu của người phụ nữ ngẩng cao, đôi mắt đẹp đầy yêu thương và quyến rũ cũng trợn lên dữ dội. Cô hét lên như một con cá heo cái đầy dục vọng, và cô cảm thấy não mình bị tê liệt bởi dòng điện khoái cảm. Tấm màn che được hàm răng trắng ngần cuốn vào miệng đã bị cô dùng sức cắn mạnh. 

Cảm giác vui sướng điên cuồng ăn mòn thể xác và tâm hồn không chỉ khiến da thịt trưởng thành của bà nội co giật mà còn khiến 'bạch sen thịt cá heo' trên bụng bà nội phát ra dục vọng chói mắt. Dưới chiếc váy cổ điển nở hoa sen trắng, cặp mông béo ú của con điếm bà ngoại đã bị kẹp chặt vào nhau. Như thể bà đang ôm con cặc to của họ hàng đã cưỡng hiếp cái lồn già béo của bà cho đến khi bà thụ tinh và mang thai, những dòng nước sinh dục nữ chảy dọc theo lông mu và cái lồn già béo cũng tràn vào bên trong hai cặp đùi đầy đặn của bà nội một lần nữa trong khoái cảm vắt sữa mãnh liệt, nhưng sau đó...

“Pfft~~~~~”

Một âm thanh squirting trầm đục và mạnh mẽ vang lên từ dưới gấu váy sen trắng của bà nội, một dòng tinh dịch đặc quánh, có mùi đàn ông và béo ngậy đột nhiên phun ra từ giữa lông mu của bà nội và cặp mông béo của con đĩ béo. Tử cung co thắt dữ dội và cái lồn béo ngọ nguậy mạnh mẽ tạo áp lực mạnh mẽ lên tinh dịch của người thân đang phun ra máu, Đột nhiên, cái lồn mập mạp của con đĩ già đang xuất tinh lớn phóng ra chiếc váy hoa sen trắng tinh và lật tung lên. Một dòng tinh dịch màu trắng đục cũng xuất hiện rõ ràng phía sau ghế. Mùi tinh dịch nồng nặc được tử cung giữ ấm lập tức bay ra dưới gấu váy sen trắng của bà nội.

Lúc này, chiếc chậu thủy tinh dưới bộ ngực đĩ của bà tôi cũng chứa đầy sữa mẹ thơm ngon bổ dưỡng. Tôi gần như không cần vuốt ve cháu lần thứ hai mà chậu thủy tinh của bà đã đầy hẳn. Nó thậm chí không mất một phút. Chắc chắn rồi, bà là bà. Dù là nước bọt trong miệng, tinh dịch trong cái lồn béo hay thậm chí là sữa mẹ trong ngực đều đặc biệt dồi dào. Cô ấy thực sự là một trong những con cá heo cái yêu thích của tôi để tiết ra máu.

"Huh... ồ... vậy... thú vị quá... vắt sữa... vắt sữa hóa ra thoải mái quá, ôi..."

Dưới tấm màn treo, bà ngoại nằm trên ghế thở hổn hển. Niềm vui vắt sữa khiến bà nội tê dại toàn thân, chân đau nhức. Cặp vú treo úp vào lưng ghế trông rất béo và to dù đã vắt gần hết sữa ngọt. Các tuyến vú của con đĩ, được kích thích sâu sắc bởi niềm vui được vắt sữa, gần như tiết ra liên tục. Tiết ra dòng sữa ngọt ngào và bổ dưỡng, dù vừa mới vắt kiệt gần hết nhưng bộ ngực đĩ béo của bà ngoại lại được lấp đầy chỉ sau một khoảng thời gian ngắn. Sữa tiết ra tiếp tục sưng lên. Mặc dù chậu thủy tinh dưới núm vú sưng tấy đã đầy, nhưng núm vú tiếp tục rỉ sữa vẫn đổ một lượng lớn sữa đặc vào chậu thủy tinh. 

Lúc này tôi đã đến trước mặt chị thứ ba. 

"Đinh ~~~"

Giờ vắt sữa của bà vừa mới đến mà hai bàn tay nhỏ bé của tôi đã nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực bò béo ngậy của cô ba. Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng nhẹ nhàng nâng lên quầng vú đỏ tươi và núm vú thanh tú của em gái thứ ba, hầu như không cần dùng lực. Núm vú mềm mại màu đỏ tươi đập vào lòng bàn tay tôi tiết ra một lượng lớn sữa. Một lượng lớn sữa mẹ tràn ra khỏi lòng bàn tay tôi. Sữa tràn ra giữa kẽ ngón tay và mép lòng bàn tay khiến tôi có cảm giác như một cơn mưa sữa toả ra mùi trầm hương đậm đà rơi xuống dưới bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Cái chậu thủy tinh dưới bộ ngực khủng của chị thứ ba thực ra chứa đầy sữa, nhưng sự chú ý của tôi không phải ở cái chậu thủy tinh trước mặt mà là...

“Chị ba có cảm nhận được không?”

"!!!"

Nhẹ nhàng bế cặp sữa đang phun ra nặng trĩu của chị ba, lòng bàn tay nóng hổi cũng xoa nhẹ hai núm vú mềm mại thơm ngon đầy cám dỗ. Nhưng khi bộ ngực trắng nõn và mềm mại phồng lên trước mặt, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của chị ba rồi nói câu này. Chính câu nói này đã khiến Tam tỷ với nụ cười dịu dàng và ánh mắt trìu mến hơi sững sờ.

Lúc này Tam tỷ không ngờ vào lúc này tôi lại hỏi một câu như vậy. Cô ấy chưa bao giờ kể cho tôi nghe về tình trạng sức khỏe của mình mà tôi hỏi cô ba với vẻ mặt hiền lành và ánh mắt ân cần như thể cô ấy đã biết từ lâu. Câu hỏi còn non nớt nhưng nhẹ nhàng đã từng khiến chị ba cảm thấy buồn. Nó tràn ngập cảm xúc sâu sắc và hạnh phúc. Trong phút chốc, hai giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của tam chị em, khi những giọt nước mắt hạnh phúc rơi xuống, khóe miệng hơi nhếch lên của chị ba trở nên tươi sáng và quyến rũ hơn, giống như một làn gió xuân thổi vào mặt cô mang theo hơi ấm và ánh nắng. 

Nhưng trong sự cảm động sâu sắc này, Tam tỷ không muốn phá hỏng hạnh phúc ngày hôm nay. Dù biết lúc này cảm giác khoái cảm vi tế trên thân trên của mình vô cùng yếu ớt, tam chị vẫn im lặng gật đầu, nhưng nỗi thất vọng thoáng qua trong đôi mắt đẹp sáng như sao của tam chị vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Em ba có khó khăn không khi dựa vào tế bào thần kinh do hệ thống tạo ra để cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho em ấy trong tương lai? ! 

không! 

Tôi phải làm cho phần thân trên của chị thứ ba trở nên nhạy cảm! 

“Chị ba, em sẽ cố gắng hơn nữa!”

"Ừ, chuyện đó không quan trọng. Cậu chỉ cần bóp ngực chị ba mạnh hơn là được."

Sau khi được nhắc nhở, hai bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu tự do di chuyển trên quầng vú đỏ tươi và núm vú thanh tú của em gái thứ ba. Mười ngón tay nhỏ linh hoạt ấn, ấn, nắm và véo giống như những yêu tinh vắt sữa bằng sự phân công lao động của riêng mình.

Nhưng sự nắm bắt, nhào nặn nhẹ nhàng như vậy lại không hề khiến khuôn mặt xinh đẹp của chị ba thay đổi chút nào. Nó vẫn nở nụ cười tươi tắn và quyến rũ đó, vẫn cái má hồng mờ nhạt quyến rũ đó. Cô thứ ba thậm chí còn không phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Thay vào đó, ngày càng nhiều sữa được phun ra từ bộ ngực to của con bò của chị ba. Nhưng đây không phải là thân trên của chị thứ ba đang dần hồi phục! 

Đây hoàn toàn là tác dụng của những đường 'bò squirting' trên cái bụng đầy tinh dịch của chị ba! 

Tôi không tin mình không thể giúp được chị ba! 

Nhìn thấy chị ba không hề thay đổi, khát vọng chiến thắng trong lòng lập tức dấy lên. Tuy nhiên, thân trên của chị ba tuy không thay đổi nhiều nhưng phần thân dưới của chị ba đã sớm bị ngập thành sông. Dưới chiếc váy khăn choàng hoa hồng rực rỡ, cặp mông cao ráo xinh đẹp của chị ba đã lấm bùn. Âm hộ mềm mại của bạch hổ hoàn toàn chân không giống như một dòng suối trong vắt ngọt như mật, với một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra.

Và ở nơi sâu nhất trong lỗ mật của chị ba, phần thịt mềm ở cổ tử cung mềm mại co lại, phun ra những dòng tinh dịch nhỏ dính bẩn thỉu. Thịt mật ong giãy giụa một cách thô bạo ép ra tinh dịch đục ngầu từ trong tử cung, trộn lẫn với một lượng lớn nước ép tình yêu có mùi mật ong rồi tiết ra khỏi cái lồn mềm mại của em gái thứ ba. Ngoài ra, nếu lúc này vén áo choàng hoa hồng của chị ba lên, có thể thấy dưới cặp mông xinh đẹp của chị ba đã có một dòng sông nước tình tràn ngập. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu có mùi mật ong cùng với những sợi tinh dịch đục mượt chảy xuống đôi chân hồng dài của em gái thứ ba. 

Cái lồn mềm mại của hổ trắng đang trong cơn động dục mãnh liệt điên cuồng tiết ra thứ nước tình yêu nhớp nháp tràn ngập mật ong, thậm chí tốc độ tiết ra nước tình yêu gần như có thể đuổi kịp bộ ngực bò lớn đang phun trào của em gái thứ ba! 

Dưới tấm áo choàng hoa hồng trắng tinh, chiếc ghế mà chị thứ ba đang quỳ gần như ướt sũng. Trên ngực chị ba có một trận mưa sữa lớn, phía sau chị ba là một trận mưa nước mật dày đặc. Nước ép tình yêu có mùi mật ong chảy nhanh dọc theo ghế gần như lan ra một vũng nước mật ong ngọt ngào và thơm ngát trên sàn nhà. 

"Ừm~~~"

"!!!"

Đột nhiên... một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ lọt vào tai tôi. Tôi đang bận nâng cao độ nhạy cảm của phần thân trên của Chị Ba và ngay lập tức bị thu hút bởi tiếng rên rỉ quyến rũ này. Khi tôi ngước lên, đôi mắt xinh đẹp của Chị Ba cụp xuống và đôi môi hồng mọng mềm mại. Cắn răng, một màu đỏ hồng càng lúc càng rực rỡ dần dần từ gò má lạnh lùng của chị ba lan đến tận tận mang tai. Đôi mắt đẹp thông minh lấp lánh như những vì sao trên nền những giọt nước mắt pha lê nhưng lại có thêm sắc xuân vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Chính tiếng thở dài cảm động của chị ba đã khiến cả nhà phải nhìn chị ba. Ngay cả bà nội cũng phải đau đầu vì lý do thể chất của chị ba. Bà đã giúp chị thứ ba chữa khỏi bệnh hơn 20 năm nhưng chưa bao giờ thấy được kết quả gì đáng kể. Nhưng bây giờ...

Như thể thi thể của Chị Ba đã được tôi nhận ra và chị chỉ thể hiện tình yêu cảm động dành cho tôi. Điều này cũng đủ khiến cả nhà cảm thấy vui mừng cho chị ba rồi! 

Hóa ra thần dược chữa bệnh cho chị ba vẫn luôn ở bên cạnh. Chỉ cần chị ba có thể quan hệ với tôi nhiều hơn, lên giường với tôi nhiều hơn và sinh cho tôi nhiều con hơn, cơ thể của chị ba nhất định sẽ sớm trở lại bình thường! 

Đợi đã...điều đó không đúng! Tam tỷ không có lý do gì mà tùy thời đem ta, bảo bối của gia tộc, đi quan hệ tình dục sao? ! ! ! 

"Ừm... hừm~~~"

“Chị ba, chị có cảm nhận được không?”

"Hmm ~~~ Có... có một chút... ngực... ngực hình như càng lúc càng nóng hơn... não... não cũng trở nên hơi kỳ lạ... ừ hừ... nhào... nhào ngực chị gái tôi thêm một chút nữa..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ lần lượt lọt vào tai tôi. Những thay đổi của chị thứ ba khiến tôi càng thêm thích thú. Khi tôi hỏi những câu hỏi hào hứng, chị thứ ba bắt đầu run rẩy ngay cả khi trả lời. Đúng như lời chị tam nói, phần thân trên vốn đã không có cảm giác nhiều trong suốt hai mươi năm qua, dần dần được em trai yêu quý của cô vuốt ve. Khi cô dần dần tỉnh lại, bộ ngực bò béo càng ngày càng nóng, khoái cảm ngứa ran không ngừng nổi lên trong dây thần kinh phần trên cơ thể của chị ba. Thậm chí, não bộ của chị ba cũng bắt đầu dần dần tê liệt, như thể một yêu tinh vô hình đang nhảy múa trên não chị ba, gây ra những khoái cảm dâng trào để kích thích chị ba. 

Sau đó...

“Tôi sẽ xoa bóp cho chị ba nhiều hơn…”

"Không... Tôi không thể làm được nữa! Tiểu Phàm, ra khỏi đây đi!"

Tôi vừa nghĩ đến việc kích thích thêm cho chị ba, nhưng không ngờ chị ba đã giơ tay đẩy tôi ra với tiếng kêu dịu dàng. Một giây tiếp theo, tiếng sữa trào ra gần như vang vọng khắp phòng khách. Hai bộ ngực bò to lớn của chị ba dường như có sức sống, chị ba nâng thân trên lên và run rẩy dữ dội khi phun sữa! 

“Bah baa baa baa baa!!!”

"Ugh!!! Đợi đã... chờ đã chị... đừng... uh... đừng phun ra... dừng lại... uh!!!"

Hai tia sữa đặc, trắng và ngọt ngào bắn lên cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Lực quá mạnh khiến tôi buộc phải lùi lại. Một lượng lớn sữa đổ lên người tôi từ đầu đến cuối. Tôi thậm chí còn chưa có cơ hội giơ tay lên thì đã bị sữa phun ra từ bộ ngực khủng của chị thứ ba đổ xuống đất. Cảnh tượng đáng kinh ngạc này khiến cả gia đình choáng váng. Không ai ngờ rằng phần thân trên của chị ba vừa mới khôi phục lại cảm giác mà phản ứng lại mạnh mẽ như vậy. 

"Đinh ~~~"

"Ừm...vâng...Em xin lỗi Tiểu Phàm...chị...chị không cố ý...chị...chị...chị cũng không kiềm chế được bản thân..."

"Không sao, không sao. Tam tỷ có thể cảm nhận được, ta rất vui mừng ~ Tử Lưu~~ Ừm ~~~ ăn rất ngon ~~~"

Đồng hồ báo thức theo lịch lại reo lên, bộ ngực khủng đang phun sữa như điên đến rồi đi cũng nhanh như vậy. Sau khi tiếng đồng hồ báo thức vang lên, chị ba trực tiếp giơ tay lên che khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mình. Giọng nói run rẩy của cô lúc này đầy ngượng ngùng. Nếu lúc này cô mở tay ra, nhất định sẽ nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu mà chị ba chưa từng thể hiện ~

Còn tôi~

Từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Toàn thân tôi ướt đẫm sữa thơm thơm phun ra từ bộ ngực khủng của chị ba. Một chút sữa thơm ngon nhỏ xuống tóc, cằm, đầu ngón tay rồi rơi xuống sàn. Tôi rất vui khi chị thứ ba có thể phản ứng dữ dội như vậy mà không cần dùng đến tế bào thần kinh. Tôi sung sướng đến mức nở một nụ cười dâm đãng và nếm được dòng sữa thơm ngon chảy ra từ miệng ~

Thế thì giờ chỉ còn mẹ thôi~~~

"Mẹ!"

"Này~~~"

Một cuộc gọi nhẹ nhàng đã được đổi lại bằng một câu trả lời nhẹ nhàng từ mẹ tôi. Tôi sốt ruột ngồi xổm trước chiếc ghế đẩu nhỏ dưới bầu ngực bầu bĩnh của mẹ. Tấm màn thiêng che nhẹ đôi mắt mẹ thể hiện tình mẫu tử dịu dàng. Nụ cười trìu mến của mẹ tôi trên khuôn mặt hiền lành đức độ đầy vẻ kiêu hãnh của người mẹ. Nhưng giờ đây mẹ không chỉ coi tôi như con ruột mà còn là tình yêu sâu đậm trong cuộc đời tôi.

Nhìn người chồng trẻ với con cặc to lớn trước mặt, nụ cười trên môi mẹ tôi càng thêm quyến rũ. Tình cảm và tình yêu dành cho con trai ruột trong đôi mắt dịu dàng nheo lại của cô đã biến thành ham muốn mãnh liệt giữa nam và nữ. Ánh mắt dâm đãng muốn ăn khô tôi, hút tinh và nuốt cặc tôi cuối cùng cũng lộ rõ ​​sau khi mẹ tôi chịu đựng suốt 8 năm. 

Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi tuổi, không chỉ thừa hưởng gen ưu tú của bà ngoại mà bản tính lăng nhăng bẩm sinh của bà ngoại cũng đã in sâu vào tâm hồn bà. Kế hoạch ấp ủ nhiều năm cuối cùng cũng đã thành hình. Người mẹ đã không còn chịu đựng được nữa làm sao có thể giấu được bản tính dâm đãng nhất trong lòng? Đương nhiên, chỉ cần nhìn tôi ngồi xổm trước mặt, mẹ tôi đã đầy dục vọng, âm đạo ngứa ngáy. Nếu không làm tôi càng vui hơn, mẹ tôi, người cực kỳ khát tinh dịch của con cặc lớn của chính con trai mình và nghiện nặng, đã biến thành mụ phù thủy ép tinh, đẩy tôi xuống đất, dùng khoang tử cung háu ăn của mình để hút tinh dịch thơm ngon liên quan đến máu! 

Thậm chí... dưới đôi mắt dịu dàng và âu yếm của mẹ, chiếc lưỡi bầu hồng dịu dàng bắt đầu liếm đôi môi đầy đặn một cách đầy thèm muốn. 

"Wow~ Mẹ ơi, ngực của mẹ ngày càng lớn rồi ~"

"Gọi tôi là Mạnh Hiên~"

"Ừm... Mạnh Hiên ~"

Vừa thốt lên, bộ ngực cỡ P khổng lồ của mẹ quả thực là đỉnh cao của bộ ngực phụ nữ trong cả gia đình! 

Trong tư thế vắt sữa tục tĩu, sữa mẹ trưởng thành đã rủ xuống đất và đã bị ấn mạnh vào chậu thủy tinh! 

Chiếc chậu thủy tinh pha lê có kích thước bằng chậu rửa mặt này thậm chí không thể chứa được lượng sữa khổng lồ của bà bầu! 

Tôi nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh đó được ép vào chậu, những mảng sữa lớn màu trắng ở hai bên tràn ra mép chậu thủy tinh. Khe ngực hình chữ I siêu dài chạy suốt từ chiếc cổ thon của mẹ vào trong chậu thủy tinh nhưng tôi không thể nhìn thấy quầng vú chín nâu và xung huyết dưới bầu ngực của mẹ. Núm vú vì mẹ nhiệt tình đã đầy sữa rồi. Chiếc chậu thủy tinh chứa được hai bầu sữa lớn của mẹ đã tràn đầy sữa, thấm đẫm phần thịt vú mềm mại và mịn màng. Sữa mẹ trưởng thành vốn đã thơm mùi sữa đậm đà nay lại càng thơm hơn, đi thẳng vào não! 

Cái này... còn gì mà chen vào! Làm sao để vắt sữa khi chậu chứa đầy sữa bầu khổng lồ của mẹ? Tôi cũng có thể đi thẳng...

"Ư!!!"

"Ừm~~~"

Tôi bất ngờ lao tới trước mặt mẹ, không quan tâm đến việc chiếc chậu rửa phía dưới đã bị tôi đập xuống đất. Bàn tay nhỏ bé ướt đẫm sữa của chị ba lập tức ôm lấy đầu mẹ, cái miệng nhỏ háu ăn của tôi hôn mẹ ngay lập tức. Đôi môi căng mọng quyến rũ của mẹ bị chiếc lưỡi thịt của mẹ liếm, con cặc to lớn, hôi hám vừa được tắm bằng sữa mẹ của tôi cắm thẳng vào khe ngực sâu và mềm mại của bầu vú mẹ khi tôi nhấc chân sà xuống! 

Và cuộc tấn công bất ngờ này không những không khiến mẹ tôi sợ hãi mà còn khiến mẹ chuẩn bị kỹ càng và đưa tay ôm lấy lưng tôi. Đôi môi trưởng thành đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi mút thật mạnh ngay khi chạm vào đôi môi bé nhỏ của tôi. Chiếc lưỡi trưởng thành dẻo dai và háu ăn của mẹ cũng chui vào cái miệng bé nhỏ của tôi như một con trăn mềm ướt, cuộn chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi liếm thật mạnh. 

Con cặc to lớn của tôi chợt đưa vào khe ngực của mẹ cũng cảm nhận được trọn vẹn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, thật thanh tú và mịn màng. Khác với sự căng cứng của cái lồn nóng bỏng của con vật cái, khe ngực của mẹ tôi hơi mềm mại nhưng vô cùng mịn màng, dưới đó tiết ra từng lớp mồ hôi thơm ngát. Bộ ngực vốn đã mềm mại của mẹ lại càng trơn trượt hơn. Cảm giác được ôm ấp bởi bộ ngực sữa khiến da đầu tôi tê dại. Cho dù con cặc lớn có đẩy và khuấy động mạnh đến đâu thì quy đầu nhạy cảm và trục nóng bỏng vẫn luôn gắn chặt vào bộ ngực dịu dàng yêu thương của mẹ! 

"Uh huh~ uh~ đừng nôn nóng quá~ Mạnh Hiên... Mạnh Hiên ở ngay đây~ ừm~ mút đi ~ bú lên ~ chậm lại ~ Mạnh Huyền không thể chạy được ~ hừ ~"

“唔～～～嘬啾～嘬嘖嘖嘖～～～嗯……吧唧吧唧～～～嘶溜嘶溜～～～”

Nụ hôn lưỡi mãnh liệt khiến các bà, các bà, chị cả, chị hai, chị ba ở bên đều phải ghen tị. Tại sao mẹ tôi có thể nhận được nhiều tình yêu từ tôi?

Trong trò chơi vắt sữa này, hãy hôn tôi say đắm và say đắm với tình yêu? 

Và cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi thọc vào khe ngực và đẩy lên như điên? 

Phải chăng đây chính là điều mà người ta thường gọi là tình cảm mẹ con sâu đậm? 

Những làn sóng hôn lưỡi đầy dục vọng nối tiếp nhau vang lên. Mẹ nheo đôi mắt dâm đãng, đôi môi đầy đặn không ngừng khép lại. Ôm chặt nhau, mẹ tham lam hút nước bọt trong miệng tôi như đang nếm mật hoa. Cô tham lam đòi hỏi nó một cách vô độ. Chiếc lưỡi trưởng thành linh hoạt của cô ấy quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi hết lần này đến lần khác và kéo nó vào miệng cô ấy. Cô ấy liếm đi liếm lại nước bọt trên lưỡi trước khi đẩy nó trở lại cái miệng nhỏ bé của tôi. 

Giọng mũi đặc sệt phả ra mùi hương của mẹ trưởng thành, lọ thuốc kích dục khiến tôi ôm đầu mẹ thèm thêm hạnh phúc. Nhưng trong mắt người khác, tôi giống như một con khỉ động dục, ôm eo mẹ mà đâm thật mạnh. Vòng eo không thể kiểm soát của tôi lần lượt chạm vào bộ ngực trưởng thành của mẹ. Những quả bóng mỡ mềm, trắng và mềm đung đưa qua lại theo tiếng thịt vú, như thể chúng chủ động quấn lấy con cặc của tôi và quan hệ tình dục, điều đó đặc biệt tục tĩu. 

Nhất là khi tôi và mẹ xa nhau, lưỡi chúng tôi vẫn cuộn vào nhau, khi những sợi nước bọt trao đổi, hòa quyện, vài giọt rơi xuống bầu vú mẹ quấn quýt của mẹ và biến thành chất bôi trơn để giao hợp vú. Khoảng trống giữa bộ ngực trưởng thành mềm mại, dịu dàng và đầy sữa của mẹ tôi đã bị con cặc to hôi hám của tôi bôi đầy nước ép tình yêu từ lồn phụ nữ. Chất nhờn nhờn dính trên con cặc lớn dường như muốn tăng thêm sự quấn quýt nồng nàn giữa mẹ con. 

Dưới sự bôi trơn nhiều lớp của mồ hôi, tinh dịch và nước bọt nhờn, con cặc to lớn của tôi ra vào khe ngực sâu của mẹ một cách điên cuồng. Những chiếc quy đầu to và nhạy cảm lần lượt chạm vào bộ ngực trưởng thành mềm mại và trơn trượt của mẹ tôi. Nhưng ngay cả khi eo tôi chạm vào bộ ngực đang mang thai của mẹ tôi, chúng vẫn phát ra tiếng vỗ và chuyển sang màu đỏ. Con cặc to của tôi vẫn chưa thể thò đầu ra khỏi khe ngực của mẹ. 

"Ugh~ Chết tiệt ~ Ngực của Mạnh Hiên sắp bị anh làm sưng lên rồi huh~~~"

"Haah... Mengxuan... Bộ ngực và âm hộ của Mengxuan thật thoải mái... Mmm~~ Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bộ ngực và âm hộ của Mengxuan trong khi hôn bằng lưỡi của bạn!!!"

Những cú đẩy và cong mạnh mẽ và dữ dội khiến sữa mẹ trưởng thành của mẹ trào ra trong bụng tôi, tạo thành những làn sữa dư. Tôi hầu như không thể nhìn thấy sữa mẹ trưởng thành của mẹ tôi vẫn đang điên cuồng phun ra những dòng sữa lớn xuống sàn dưới sự quay và quay của con gà trống. Khoảnh khắc tôi cảm thấy hơi đau một chút vì sữa mẹ đầy đặn, mẹ tôi kêu lên một tiếng, vỗ nhẹ vào mông tôi bằng hai tay ôm lưng tôi.

Nhưng lúc này, tôi đã vô cùng bối rối trước thứ thuốc kích thích tình dục giống như phù thủy của mẹ tôi. Đầu óc tôi nóng bừng đã quên mất từ ​​"suy nghĩ" nghĩa là gì. Tôi chỉ còn lại ý nghĩ cong eo, làm tình bằng ngực, uốn lưỡi và hôn cô ấy say đắm. Cơ thể tôi bị suy nghĩ của tôi điều khiển, khiến tôi ôm đầu mẹ, hôn lưỡi mẹ và đụ bộ ngực của mẹ.

Và niềm vui sướng tột độ khi được cho con bú dần chiếm lấy tinh trùng của tôi. Tinh trùng được bảo vệ kiên cố suốt một, hai giờ trên giường ngay lập tức bị niềm vui mãnh liệt phá hủy như lâu đài giấy trước mặt mẹ tôi. Đầu óc tôi không thể kiểm soát được, vòng eo tôi cứ dâng lên từng đợt. Khi niềm vui sắp đến, hai tinh hoàn căng phồng của tôi bắt đầu gửi tín hiệu mạnh mẽ về sự phóng thích mãnh liệt đến Jingguan. Những quả bóng thịt khổng lồ bắt đầu co giật dữ dội ép một bong bóng tinh dịch nóng và đậm đặc vào ống dẫn tinh. Con cặc to dày và cứng cáp cũng phồng lên nhanh chóng trong bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi.

"Ư!!!"

"Suỵt!!!" 

Cảm giác sưng tấy của cặc cũng cho mẹ biết tôi sắp xuất tinh. Một tia sáng tham lam chợt lóe lên trong đôi mắt quyến rũ và dâm đãng của cô. Giây tiếp theo, mẹ ôm tôi thật chặt vào lòng. Đôi chân chống đỡ ban đầu của tôi ngay lập tức rời khỏi mặt đất dưới sự kiểm soát của mẹ tôi. Thắt lưng của tôi đột nhiên di chuyển về phía trước. Con cặc lớn đã hoàn toàn chìm đắm trong khe nứt màu trắng đục. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi bị đôi môi ẩm ướt và đầy đặn của mẹ trực tiếp hút mạnh.

"Phồng phập phồng!!!" 

Ngay sau đó, tôi thấy tinh hoàn khổng lồ lộ ra giữa hai chân tôi co giật, và tiếng ục ục ì ạch tiếp tục vang lên khi mẹ tôi xuất tinh sữa bầu. Khi một lượng lớn tinh trùng dày đặc được phóng ra, đôi mắt xinh đẹp của mẹ nheo lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương với đôi mắt đỏ và mắt trắng của tôi. Đôi môi căng mọng của người mẹ trưởng thành quấn quanh cái miệng bé nhỏ của tôi cũng mạnh mẽ hút hết nước bọt ngọt ngào của em bé ra khỏi miệng tôi.

Lúc này, tôi cảm thấy không chỉ nước bọt của mình bị cái miệng tham lam của mẹ hút đi mà cả trí óc, linh hồn và ý thức của tôi đều bị mẹ hút cạn. Con cặc to dưới háng tôi như cái vòi bị hỏng. Những bong bóng tinh dịch nóng và đục trào ra giữa làn sữa trưởng thành của người mẹ. Khi tiếp tục phun, một dòng lớn tinh dịch màu vàng đục, có mùi hôi thối từ từ chảy ra khỏi bầu ngực của người mẹ đang rũ xuống đất và phun ra sữa. 

Mùi tinh dịch đàn ông nồng nặc và kinh tởm ngay lập tức lan ra trên bầu vú đang mang bầu của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi vẫn vui vẻ ôm tôi thật chặt và chịu đựng cái chạm nóng bỏng của con cặc đang phóng vào bầu vú bầu mập mạp. Niềm vui kích thích xác thịt này cũng nhanh chóng được truyền vào âm đạo và cặp mông trưởng thành dưới làn váy xếp ly của mẹ tôi. Chỉ có thể nhìn thấy những nếp gấp phía sau mẹ tôi. Viền váy run rẩy một lúc, cặp mông trưởng thành khi sinh nở tự nhiên co giật run rẩy dựa vào gấu váy. Giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn gợi tình khi sinh nở tự nhiên, âm đạo đang bóp tinh của người mẹ đã ướt đẫm nước. Âm đạo động dục đóng mở, dịch nhớt chảy khắp nơi, thấm ướt đôi đùi đầy đặn của mẹ và thấm qua lớp lụa băng trắng tinh khiết trên đôi chân thịt trưởng thành của mẹ mẹ. 

Và khi con cặc to lớn của tôi đang phập phồng trong bầu vú trưởng thành của mẹ nhưng không thể xuất ra được một giọt tinh dịch nhờn màu vàng nào nữa thì mẹ tôi lại đặt tôi xuống đất. Trò chơi vắt sữa khiêu dâm cũng kết thúc với việc tôi ngồi bệt xuống đất và thở hổn hển. Nhưng lúc này mẹ tôi đã bước xuống ghế và ôm hai bộ ngực siêu khủng của mình lên. Sữa bầu của bà mẹ trưởng thành, bộ ngực trắng như tuyết bị gà trống cưỡng bức và phun ra đã chứa đầy tinh dịch màu vàng đặc quánh. Ngay khi người mẹ ôm bộ ngực bầu mập mạp của mình, một khối tinh dịch lớn màu vàng nhờn dính vào giữa hai bầu ngực hơi tách ra. Mùi đặc biệt hăng kèm theo những đợt tinh dịch nóng và có mùi hôi, nhưng đối với người mẹ...

"Ừm~~~ngon quá~~~"

Mụ phù thủy liên quan đến máu đầy mê hoặc đưa tay ra và tham lam cạo một cục tinh dịch nhờn màu vàng từ bộ ngực đang mang thai của mình rồi cho vào miệng. Giọng nói quyến rũ của người mẹ trưởng thành say sưa tràn đầy sự thích thú tột độ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160: Tiệc sinh nhật gia đình dâm đãng! [Chân dung gia đình cá heo cái cực kỳ gợi tình~]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Haah...haah...haah...haah...haah..."

Ngồi bệt xuống đất, tôi ngả người ra sau và thở hổn hển. Tôi cảm thấy đầu mình choáng váng, như thể một nồi hồ bị khuấy động dữ dội. Mẹ quả thực là mụ phù thủy chuyên chiết xuất tinh dịch. Nếu không cẩn thận, tôi sợ tử cung ăn thịt trưởng thành của mẹ sẽ hút cặc và tinh dịch đặc quánh đến mức bất tỉnh. Mẹ tôi đã từng nếm thứ tinh dịch đục và màu vàng có mùi hôi nên không ăn con cặc, nhưng thứ tinh dịch thơm ngon, mịn màng đã phần nào trấn áp ham muốn xác thịt không ngừng nghỉ trong cơ thể trưởng thành của mẹ tôi. 

Lúc này, vẫn còn đọng lại một lượng lớn tinh dịch màu vàng, đặc và có mùi hôi thối tích tụ giữa bộ ngực bầu bầu mập mạp của mẹ bầu. Đây quả là món ăn quý hiếm và tinh tế dành cho cả gia đình!

Cô cả và cô thứ hai sợ mẹ ăn một mình vội vàng cầm chiếc chậu thủy tinh vắt sữa của mẹ nhanh chóng đến bên mẹ. Trước khi mẹ có thể cạo sạch vết đục màu vàng giữa khe ngực đang mang thai, chị cả và chị hai đã rất nóng lòng muốn làm sạch bộ ngực trưởng thành của mẹ.

"Cả hai người...sao mẹ có thể một mình lấy được nhiều tinh dịch như vậy~"

"Hehe~ Chúng ta chỉ đang giúp mẹ tắm rửa thôi mà~ Lát nữa chúng ta sẽ tiếp tục chơi ~"

“Ừ, mẹ ơi, sau này mẹ con chơi game với Tiểu Phàm sao có thể dính nhớp như vậy được~ Giúp mẹ dọn dẹp nhé~”

Nhìn thấy chị cả và chị hai cầm chậu thủy tinh, đưa tay cạo sạch tinh dịch đục trên bầu vú đang mang thai của mẹ, người mẹ không khỏi bất lực mỉm cười, trong khi chị hai và chị cả mỗi người cứ cười nói về việc tắm rửa cơ thể cho mẹ, nhưng trong mắt hai chị em lại tràn đầy thèm ăn. Nhưng thay vì nhìn mẹ, cô lại nhìn chăm chú vào thứ chất lỏng đục màu vàng nhờn đang dần dần tích tụ trong chậu thủy tinh. Có vẻ như cô đã đói từ lâu rồi. Hai chị cả và chị hai trong mắt hiện lên sự khao khát thèm khát, một vệt dịch cơ thể nữ tính trong suốt từ từ chảy xuống khóe miệng của chị cả và chị hai. 

Và ngay lúc đó...

"Mạnh Hiên, ngươi không phải muốn làm bánh sinh nhật cho bảo bối sao? Nếu bây giờ không nhanh lên, 'trò chơi' sẽ bị trì hoãn ~"

"Ừ! Đúng rồi! Tôi phải nhanh lên! Nếu không, sữa tôi vừa vắt ra một lát sẽ bị ôi thiu!"

Bà ngoại đang nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu đầy tinh dịch của bà nhắc mẹ nhanh lên. Mẹ đang tận hưởng sự dọn dẹp cẩn thận của chị cả và chị hai chợt nhớ ra mình phải làm một chiếc bánh sinh nhật. Sau đó mẹ đưa tay vội vàng giúp chị cả và chị hai cạo nhanh thứ nước nhờn ố vàng giữa hai bầu vú trưởng thành của mẹ bầu vào chậu thủy tinh. Sau đó mẹ cầm chậu lớn đựng sữa mẹ mới vắt của chị ba rồi vội vã đi vào bếp. 

"Chị, chị hai và chị ba, chị hãy mang sữa mới vắt vào bếp. Bánh sinh nhật của Tiểu Phàm nhất định phải làm bằng sữa tươi mới ngon nhất!"

"À mẹ ơi, con tới ngay đây!"

"Ồ tôi biết!"

“Mẹ, con sẽ lấy nó ngay.”

Dưới sự thúc giục lo lắng của mẹ, chị cả và chị hai mới đặt chậu thủy tinh trên tay xuống rồi cầm chậu thủy tinh chứa đầy sữa mẹ nóng từ bà ngoại rồi vội vã vào bếp. Cô ba mảnh khảnh nhìn thấy cô thứ hai chỉ còn nửa chậu sữa mẹ. Người chị cả đổ nửa chậu sữa mẹ gần đầy vào đó. Dù sao đi nữa, bạn không cần cả đống nguyên liệu để làm bánh. Một chậu là đủ cho cả nhà nên chị thứ ba chỉ cần trộn sữa của chị cả và chị hai rồi vội vàng bưng vào bếp. 

Về phần chia sẻ của mẹ…

Chiếc chậu thủy tinh của mẹ từng được dùng để chứa tinh dịch…

Nhưng đối với mẹ... mẹ không cần phải vắt trước để làm bánh. Khi bé tự mình cầm sữa mẹ trưởng thành và nhẹ nhàng nhéo núm vú, bé có thể phun ra một dòng sữa lớn để dùng làm nguyên liệu làm bánh ~

"Hmm...hả?"

Lúc này tôi vẫn còn cảm thấy đầu nhỏ của mình choáng váng. Trong tầm nhìn mờ ảo của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy một vài bóng người bụ bẫm với cái bụng to đang bước nhanh vào bếp. Sau đó tôi cảm thấy cơ thể nhỏ nhắn của mình lại bay lên không trung. Cái đầu nhỏ ngơ ngác của tôi quay lại nhìn bà ngoại, khuôn mặt đỏ bừng vì mê đắm, nhẹ nhàng bế tôi từ trái sang phải. 

"Ngoan nhé, Tiểu Phàm~ Sau này sẽ có nhiều trò chơi thú vị hơn đang chờ cậu ~"

"Đúng vậy, chúng ta cùng bà nội cùng bà ngoại tắm rửa trước đi, lát nữa chúng ta sẽ dẫn Tiểu Phàm làm tình, hưởng thụ."

Với những lời nói nhẹ nhàng và nịnh nọt, bà ngoại ôm tôi rồi bước vào phòng tắm rộng rãi ở tầng một. Lúc này mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Ba chị em hoàn toàn không giúp được gì, nhất thời không biết nên làm gì. Nhưng nhìn dáng vẻ lo lắng và bận rộn của mẹ, ba chị em luôn cảm thấy đứng cạnh mẹ nhìn như thế này là không tốt ~

"Đúng vậy! Ảnh cưới!"

"Ừ! Hôm nay vui quá nên suýt quên mất!"

“Tôi sẽ lấy máy ảnh.”

"Không cần, tam tỷ, ta đi lấy máy ảnh, ngươi và nhị tỷ có thể qua bên đó. Trước đây ta cũng đã cùng một người bạn chỉnh sửa nó, ca ca nhất định sẽ rất thích!"

"Tam tỷ, ngươi nhanh đi theo ta đi, ta biết đại tỷ để nó ở đâu!"

"Được rồi."

Cô thứ hai vỗ tay chợt nhớ ra hôm nay sao cô không chụp váy cưới và chụp ảnh gia đình!

Chị cả bên cạnh chị hai cũng vỗ đầu, chợt nhớ ra chuyện này. Tam tỷ nghe xong lời nói của đại tỷ và nhị tỷ, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ mong đợi và khao khát sâu sắc. Từ lúc người chị thứ ba ra đời trong gia đình này, khế ước hôn nhân tràn đầy hạnh phúc tưởng chừng như Đức Phật đã rời xa người chị thứ ba, nhưng sự ra đời của tôi đã khiến lời thề thiêng liêng đó lại đến với mọi người phụ nữ trong gia đình. Thậm chí, niềm hạnh phúc được chờ đợi từ lâu này còn vượt xa bất kỳ hợp đồng hôn nhân đáng ghen tị và vô cùng xa hoa nào trên đời!

Ngay lập tức, ba chị em phân chia nhiệm vụ rõ ràng và vội vã ra khỏi bếp. Họ rất mong chờ chiếc váy cưới và bức ảnh gia đình tiếp theo. Với tốc độ gấp gáp, ba cái bụng bầu đầy tinh trùng cao lớn run rẩy lên xuống, ba cặp bầu vú trưởng thành mềm mại mềm mại cũng run rẩy. Bụng bầu nảy lên nảy lên, dòng sữa ngọt ngào bổ dưỡng tung tóe trong những làn sóng da thịt và bầu vú rực rỡ, dòng nước tình yêu nhớp nháp và trơn trượt chảy dữ dội giữa đôi chân thon thả của ba chị em. Một bầu không khí gợi tình mạnh mẽ hơn tràn ngập căn phòng khách rộng rãi tràn ngập dục vọng.

Người mẹ bận rộn chỉ muốn làm bánh sinh nhật sữa tươi cho con trai cưng thật nhanh chóng. Đây là một trong những phần quan trọng nhất của bữa tiệc sinh nhật!

Còn với tôi lúc này...

"Ồ, bà ơi, hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi."

"Hả? Bà mạnh quá phải không?" 

Bàn tay ấm áp và mềm mại của mẹ không ngừng xoa xoa cái đầu bé nhỏ của tôi. Bà nội ở bên cầm vòi hoa sen và liên tục rửa cơ thể nhớp nháp của tôi bằng nước ấm. Cô nhìn con cặc to lớn, cương cứng giữa hai chân tôi dần dần lộ ra những nét gớm ghiếc và thô sơ dưới làn nước ấm. Sau khi phác thảo, bà và bà bắt đầu thở dốc dần dần. Dục vọng loạn luân tục tĩu khiến đôi má đỏ bừng của bà ngoại lại càng thêm dâm đãng. Niềm khao khát vô song đối với con gà trống cùng huyết thống của mình cũng khiến bà ngoại kẹp chặt đôi chân thịt trưởng thành tròn trịa và đầy đặn của họ.

Đôi mắt đẹp mờ ảo đang trào dâng dòng nước suối đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. Chẳng trách tôi lại nhờ bà ngoại đang gội đầu cho tôi cử động nhẹ nhàng hơn. Đôi mắt và cơ thể của cô ấy hoàn toàn bị thu hút bởi con cặc của người họ hàng ruột thịt của mình, và cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tay mình đang gội đầu cho tôi. Đầu vòi hoa sen trên tay cô ấy đánh dấu khu vực rửa trên con cặc to lớn của tôi. 

Nhìn dương vật to lớn khỏe mạnh lắc lư lên xuống dưới sự kích thích của làn nước ấm, bà nội tôi đều cảm thấy cơ thể trưởng thành của mình bắt đầu mất kiểm soát. Đôi mắt dâm đãng của họ tràn đầy dục vọng, cơ thể họ nóng bừng đang phun ra sữa và nước trái cây. Tôi đứng trong phòng tắm và tận hưởng dịch vụ tắm vòi sen của hai con điếm có quan hệ huyết thống. Tuy nhiên, bà nội tôi vô cùng khó chịu vì nghiện tinh dịch.

Bộ ngực béo phì sưng tấy đau đớn, tử cung nóng như bếp lò, lồn ngứa ngáy không chịu nổi, từng lỗ cặc trên người bà ngoại đều điên cuồng gửi tín hiệu bẩn thỉu lên não để cầu xin quan hệ tình dục. Những sợi sữa lớn từng nhỏ xuống cái bụng bầu căng tròn chứa đầy tinh dịch của bà ngoại. , nhưng tiếng sữa nhỏ giọt xuống sàn đã bị nước ấm rửa sạch hoàn toàn. Nếu nhìn kỹ thì đã có một vũng nước dâm đãng trải rộng dưới đôi giày cao gót quyến rũ của bà ngoại rồi. Ngay cả bên trong chân của bà nội cũng bị bao phủ bởi ánh sáng dâm đãng ướt át. 

Lâm Tử Liên! Anh... anh phải nhịn! Chỉ cần...chỉ cần bạn chịu đựng được lâu hơn một chút...không sao đâu...

Lâm Á Tần, hôm nay anh không thể phá hỏng ngày vui này được! Hãy chịu đựng thêm một chút nữa... Hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi! 

Dục vọng không ngừng nghỉ khiến đầu óc bà ngoại cứ lang thang đến bờ vực mất kiểm soát, dấu vết lý trí còn lại không ngừng đấu tranh qua lại với dục vọng dâng cao. Hôm nay không chỉ là ngày của bà ngoại mà còn là ngày vui mà cả gia đình đã mong chờ bấy lâu nay! 

Vì ngày hôm nay... Bà ngoại làm sao có thể vì động dục thể xác mà phá hủy hạnh phúc này! 

Chỉ một chút nữa thôi... một chút nữa thôi...

"Được rồi... được rồi... bảo bối nhỏ đã được tắm rửa sạch sẽ rồi... chúng ta... chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài đi..."

"Hừm... ừm! Được rồi... chúng ta... chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài đi... Mạnh Hiên bọn người hẳn là đang sốt ruột chờ đợi..."

"A? Cậu giặt xong chưa?"

Tôi thậm chí không phản ứng với việc rửa sạch ngắn gọn. Có lẽ thậm chí không mất đến ba phút kể từ khi tôi bước vào cho đến khi tôi bước ra ngoài. Vòi sen trong tay bà tôi chỉ đơn giản là rửa sạch tôi từ đầu đến chân, nhưng nó kéo dài hai phút rưỡi! 

Bà cũng ngẫu nhiên gãi tóc tôi rồi dùng khăn lau vội. Khi mái tóc ngắn đen nhánh của tôi còn vương vài giọt nước, tôi đã được bà ngoại đưa ra khỏi phòng tắm. 

Có thể thấy bà ngoại đang rất lo lắng. Liệu có bất ngờ gì tiếp theo không? 

Nhưng đúng lúc tôi đang hoàn toàn mong đợi sự bất ngờ, tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm và cảm thấy mắt mình tối sầm lại! 

"Ừm! Ai! Ai tắt đèn?!"

Một tấm bịt ​​mắt đột nhiên che mất đôi mắt nhỏ của tôi, tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy cơ thể mình bị nhấc lên hết lần này đến lần khác, thậm chí cả hai bàn tay nhỏ bé của tôi cũng bị giữ lại. 

“Tóc của Tiểu Phàm rối tung quá, xem ra cần phải chăm sóc.”

"Bà ơi! Bà ơi! Cái này con mang tới đây, mặc vào nhanh đi!"

“Tôi cũng mang theo quần áo của Tiểu Phàm, bây giờ tôi mặc cho cậu ấy nhé?”

Những lời nói lo lắng hơn vang lên bên tai tôi, giây tiếp theo tôi cảm thấy đầu nhỏ của mình được quấn một chiếc khăn và nhẹ nhàng lau chùi, hai bàn chân nhỏ bé của tôi được nhẹ nhàng quấn trong lớp vải mềm mại và thoải mái, sau đó dường như có thứ gì đó được đặt lên chiếc cổ nhỏ của tôi. 

Đợi đã...

Điều gì đang xảy ra bây giờ? ! 

Chắc là chị cả đã bế tôi lên và lau tóc cho tôi. Chính người chị thứ ba đã giữ tay chân nhỏ bé của tôi trong trường hợp tôi vùng vẫy và mặc quần áo cho tôi. Vậy Nhị tỷ mang cái gì đến xin bà ngoại mặc? 

Muốn xem chuyện gì đang xảy ra trước mắt, tôi liên tục giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên để kéo tấm bịt ​​mắt ra, nhưng vừa giơ tay lên, một lòng bàn tay mềm mại lại ấn bàn tay nhỏ bé của tôi xuống, như muốn duy trì sự bí ẩn của sự ngạc nhiên. Tôi càng muốn nhìn thấy con vật cái ở nhà thì nó lại càng từ chối cho tôi nhìn thấy nó. Sau khi kéo nó hơn mười lần liên tiếp, cuối cùng tôi cũng dừng lại. Tôi muốn xem điều bất ngờ nào có thể khiến con vật cái ở nhà ngăn cản tôi cởi khăn bịt mắt ra! 

"Mẹ ơi, thôi nào! Mẹ là người duy nhất không mặc nó!"

"Được rồi được rồi ~ Mẹ ở đây~"

Sau cuộc gọi khẩn cấp của chị hai, mẹ tôi vội vàng bước ra khỏi bếp. Sữa tươi nóng vừa vắt ra đã biến thành miếng bánh sữa thơm mùi sữa dưới tài nấu nướng điêu luyện của người mẹ. Tuy nhiên, để tăng thêm hương vị thơm ngon, mẹ tôi đã cho bánh sữa tươi vào tủ lạnh để ngăn mát trước khi ra khỏi bếp. Sau đó cô vội vàng đi đến phòng khách nhận 'thứ' mà nhị tỷ đưa ~

Sau đó tôi cảm thấy mình được đặt lên một chiếc ghế nhỏ, và tấm bịt mắt che khuất tầm nhìn của tôi được nhẹ nhàng gỡ bỏ. Giây tiếp theo...

"Ồ!!!"

Đôi mắt mở to của tôi chớp chớp khi nhìn khung cảnh khiêu dâm đẹp đẽ và thơm tho trước mặt. Khi tôi thốt lên, sự háo hức và phấn khích trong lòng không kém gì lần đầu tiên tôi nhìn thấy chiếc váy cưới của cả gia đình. Nó thậm chí còn thú vị hơn trước! 

Tôi nhìn thấy tất cả những người phụ nữ cao ráo, duyên dáng và trưởng thành trong gia đình tôi một lần nữa cầm những bó hoa nở mỏng manh đứng trước mặt tôi. Những chiếc váy cưới chứa đầy lời thề thiêng liêng tôn lên hoàn hảo những đường cong của mỗi mối quan hệ huyết thống. Là một gia đình có huyết thống… những khuôn mặt quyến rũ dưới tấm màn trắng tinh có phần giống nhau, nhưng mỗi người lại bộc lộ những đặc điểm khác nhau. 

Sương lạnh của chị ba~

Tuổi trẻ và sự vui vẻ của chị thứ hai ~

Tinh thần anh hùng mạnh mẽ của chị cả ~

Sự đồi trụy dâm đãng của bà ngoại ~

Sự mê đắm dâm đãng của bà ~

Và lòng tốt và sự thanh lịch của mẹ tôi~

Dù mỗi người họ hàng ruột thịt đều có những tính cách khác nhau nhưng tình yêu say đắm trong trái tim họ trong gia đình “ấm áp” này chỉ dành riêng cho một mình tôi. Nhưng tôi đã biết điều này rồi~ Vậy điều gì khiến tôi phải thốt lên và phấn khích~

Những chiếc vòng cổ chồn hương lông trắng tinh khiết được đeo trên chiếc cổ thon thả của những con cái trong gia đình. Những mảnh thẻ nhận dạng động vật bằng thịt bằng vàng nguyên chất cũng đang tỏa sáng dưới vòng cổ của con chồn. Thẻ ID có kích thước bằng hộp thuốc lá ghi lại chi tiết tất cả các loại thông tin về từng con vật thịt cái trong gia đình, bao gồm tên, tuổi, chiều cao, cân nặng, kích thước cốc, chu vi vòng hông, số lần thụ thai, số lần sinh, sản lượng sữa và các thông tin khác trên các bức ảnh khảm đầy màu sắc. Mỗi chiếc đều được ghi lại chi tiết ở trên, và dưới thẻ nhận dạng động vật lấy thịt bằng vàng nguyên chất, những chuỗi hình cầu rỗng làm bằng vàng ròng kéo dài suốt từ vòng cổ chồn hương đến tay của mọi con vật lấy thịt cái trong gia đình. Thậm chí còn có những viên đá quý pha lê đầy màu sắc bên trong những chuỗi hình cầu rỗng. Khi lắc nhẹ sợi dây chuyền vàng, những viên pha lê nhiều màu sắc sẽ phát ra âm thanh leng keng trong các hốc hình cầu. 

Đây là một hành động nịnh nọt, trong đó một con vật dâm đãng hoàn toàn đầu hàng và tôn thờ chủ nhân của nó! Làm sao tôi, chủ nhân, có thể không phấn khích?

Vợ nô lệ~Vợ nô lệ~Đúng là trước hết làm vợ rồi mới làm nô lệ~

"Chà...ngày này...cuối cùng cũng đã đến..."

"Ừ...đã tám năm rồi..."

“Tiểu Phàm kỳ thật hôm nay mới bảy tuổi.”

“Mặc dù phải chờ đợi rất lâu…nhưng kết quả rất tốt phải không?”

"Phải... tất cả chúng ta đã làm việc rất chăm chỉ cho ngày hôm nay... và cuối cùng hôm nay chúng ta có thể cống hiến hết mình cho đứa bé nhỏ..."

"..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và phấn khích của tôi khi ngồi trên chiếc ghế nhỏ, trên khuôn mặt xinh đẹp của các cô gái trong cả nhà đều tràn ngập nụ cười hạnh phúc nhưng những giọt nước mắt trong suốt lại lần lượt rơi xuống. Như họ đã nói... Tôi đã chờ đợi ngày này suốt bảy năm, nhưng dù trước đó có khó khăn và không thể chịu đựng đến đâu... nỗ lực của tôi cuối cùng cũng được đền đáp bằng niềm hạnh phúc và thỏa mãn không gì sánh bằng! 

Tâm trạng lúc này không thể diễn tả bằng lời, cũng không từ ngữ nào có thể diễn tả được sự phấn khích lúc này. 

Đôi mắt dịu dàng và yêu thương của cô ấy đều hướng về tôi, và những giọt nước mắt tràn đầy hạnh phúc rơi trên đôi má đỏ thẫm của cô ấy. Mẹ tôi lúc này tuy không nói một lời nhưng trên khuôn mặt hiền mẫu đức độ của mẹ đã tràn ngập niềm hạnh phúc tột cùng của một cuộc sống hạnh phúc không hối tiếc. Không có gì có thể so sánh với phút này và giây bây giờ. Tự nguyện kết hôn với đứa con ruột đã chào đời cách đây 8 năm là hành động mà không một người mẹ nào trên đời dám nghĩ tới. , nhưng đối với mẹ, mẹ đã chờ ngày này lâu lắm rồi. Từ lúc tôi chào đời dọc theo đường sinh nóng bỏng trơn trượt của âm đạo mẹ, người mẹ trưởng thành dịu dàng, chiều chuộng, yêu thương và luôn quan tâm đến tôi, đã từ bỏ mọi đạo đức, lễ phép, công bằng và tủi nhục. Kể từ ngày đó trở đi, điều mong muốn nhất của tôi là được gả mình cho con ruột của cô ấy. Vì ngày hôm nay, mẹ tôi đã phải chịu đựng vô số ngày đau khổ, dằn vặt, và hôm nay…

"Chị ơi, dựng máy ảnh lên ~ Chúng ta chuẩn bị kết hôn và chụp ảnh cưới với chồng nhỏ của mình ~"

"Được rồi mẹ!"

Cô dùng tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt pha lê trên khóe mắt. Trong giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cô đã có chút khẩn trương. Chị cả nghe xong cũng vội vàng lắp đặt camera độ phân giải cao nhất. Chiếc máy ảnh luôn hoạt động bên cạnh máy ảnh không bao giờ bỏ lỡ một khoảnh khắc nào của những cảnh vui vẻ! 

Chỉ cần ghi lại hình ảnh chị vui vẻ lúc này là đủ chuẩn bị rồi! 

Lúc này cả nhà nóng lòng muốn đến phía sau tôi. Những sợi dây chuyền vàng trên tay họ, tượng trưng cho sự đầu hàng của động vật ăn thịt, được nối với những chiếc vòng lông chồn mềm mại và lần lượt đưa đến tay tôi. 

"30 giây! Mọi người, hãy sẵn sàng! Trong thời gian đếm ngược năm giây, máy ảnh và Polaroid sẽ có lời nhắc đèn đỏ!"

“Chị, tới đây nhanh lên!”

"Tới, tới ~"

Tôi nhanh chóng cài đặt máy ảnh và Polaroid, chị cả vội vàng đi đến phía sau tôi. Lúc này, tôi bị ảnh hưởng sâu sắc bởi sự phấn khích và hạnh phúc của các con vật cái trong gia đình, không chỉ bà, bà, mẹ mà còn cả chị cả, chị hai, chị ba... Niềm vui và sự hài lòng của họ cũng khiến tôi cảm thấy mình đã trở thành cậu bé hạnh phúc nhất thế giới! 

Điều gì có thể khiến một người hạnh phúc hơn khi có một người phụ nữ quyến rũ trong gia đình kết hôn với anh ta? ! 

Chinh phục cả gia đình bằng con cặc to của mình! 

Và tôi đã lấy họ làm vợ và nô lệ của mình! 

Cảm giác mãn nguyện tràn đầy trong lòng khiến tôi không bao giờ tưởng tượng được cuộc sống sau này của mình sẽ hạnh phúc đến thế nào! 

Với niềm hân hoan khôn tả, tôi vội vàng giật lấy sợi dây buộc thịt từ tay chị cả, dùng lòng bàn tay nhỏ bé ôm sáu con cái trưởng thành trong gia đình. Niềm hạnh phúc trong lòng tôi như núi lửa không ngừng phun trào. Tôi không thể kiểm soát nó. Lúc này cả nhà đang vui mừng khôn xiết, tôi cảm thấy chóp mũi đau nhức, sắp khóc. 

Và trong sự chờ đợi lặng lẽ này... Mỗi lần những người phụ nữ có quan hệ huyết thống trong gia đình đều cầm hoa trên tay, trên môi nở nụ cười dịu dàng. Thân hình xinh đẹp quấn trong chiếc váy cưới trắng tinh chuẩn bị ký lời thề tục tĩu suốt đời với con cặc to lớn của tôi. Sự phấn khích khiến tất cả những con cái cùng huyết thống không thể kiểm soát được bộ ngực và cái lồn tiết sữa của mình. Chiếc váy cưới gợi tình vốn trông đã gợi tình nay đã từng tỏa sáng vô song dưới sự thẩm thấu của sữa ngọt và nước trái cây phụ nữ. 

Hương thơm dâm đãng của con cái lúc này cũng hòa lẫn với mùi nam tính trên con cặc to lớn của tôi, mùi tình yêu kích thích con cái nhanh chóng động dục khiến ánh mắt của các con cái trong cả gia đình lẽ ra phải nhìn vào ống kính bất giác hướng về phía con gà trống khổng lồ oai vệ và hung dữ đứng sừng sững giữa sải tay của tôi, nụ cười tràn đầy hạnh phúc và mãn nguyện chỉ trong vòng ba mươi giây dần trở thành một làn sóng tục tĩu và dâm đãng. 

Lặng lẽ... những làn sóng hơi thở ngày càng nặng nề vang lên sau lưng tôi, làn da đầy đặn và trưởng thành bắt đầu run rẩy sau lưng tôi. Đôi tay cầm hoa cố gắng cưỡng lại sự nịnh nọt khi chạm vào cặc, háo hức được bóp tươi. Cái miệng uống tinh dịch của Trác Tĩnh cũng co giật, sợi dây chuyền vàng của con vật cái phát ra những tiếng leng keng ngọt ngào trong sự im lặng im lặng này. Ba mươi giây ngắn ngủi này đối với cả gia đình động vật cái đầy dục vọng và động dục này dường như dài hơn tám năm chịu đựng gian khổ! 

Nhưng chính ba mươi giây ngắn ngủi về khoảng thời gian hạnh phúc của gia đình này nhanh chóng diễn ra trong lòng mỗi người như một vở kịch ngắn, những cảnh đời, những mảnh vụn của cuộc sống đời thường và khoảnh khắc ngon lành khi “nếm” trái cây đã chờ đợi tám năm để trưởng thành ~ Dù có nóng đến đâu, bạn cũng phải hoàn toàn chống lại sự cám dỗ xuất tinh trong ba mươi giây hạnh phúc này! 

Chỉ cần ba mươi giây này trôi qua, đó sẽ là ngày hạnh phúc nhất của cả gia đình...ngày đáng nhớ nhất! ! ! 

"Nhấp~~bấm!"

"Ơ?! Tại sao bạn lại bịt mắt nữa! Bạn đang làm gì nữa vậy?!"

Khi bấm máy, khoảnh khắc đầy ấm áp, hạnh phúc nhưng đầy khêu gợi đã bị đóng băng mãi mãi, nhưng chiếc khăn bịt mắt vừa được tháo ra lại bất ngờ được đội lên đầu nhỏ bé của tôi, lần này thậm chí còn được thêm vào một chiếc bịt tai! 

Tôi không biết những con vật cái đang động dục ở nhà này muốn làm gì và tôi thậm chí còn không nhận được bất kỳ câu trả lời nào cho câu hỏi của mình. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể nhỏ bé của mình lại được nhẹ nhàng bế lên, còn chưa kịp phản ứng thì tôi đã cảm thấy mình đang chuyển động. 

Lúc này, một bên vách tường phòng khách lặng lẽ mở ra, một cầu thang xoắn ốc hơi mờ ảo trong cánh cửa bí mật trong bức tường ẩn dẫn thẳng xuống lòng đất. Ngay sau đó, cả gia đình lần lượt bước vào cánh cửa bí mật. Người mẹ đi sau lấy bánh sữa tươi từ tủ lạnh trong bếp ra rồi theo họ vào cầu thang. Cho đến khi mẹ cũng biến mất vào cầu thang xoắn ốc, cánh cửa bí mật trên bức tường rộng mở đã nhẹ nhàng đóng lại không để lại bất kỳ khoảng trống nào...

——————

Cầu thang xoắn ốc hơi tối dẫn thẳng xuống. Ánh đèn trên tường dịu dàng và sáng rực, chiếu sáng phía cuối cầu thang tối tăm. Tôi vẫn bị ôm trong tay khi bị bịt mắt. Tôi không thể nhìn thấy những thứ trước mặt, thậm chí thính giác của tôi cũng bị chặn bởi chiếc bịt tai làm bằng vải mềm. Cho dù sức lực cơ thể của tôi đã được tăng cường rất nhiều, nhưng âm thanh vang lên trong tai tôi cũng chỉ là âm thanh tinh tế và hơi gấp gáp của giày cao gót trên mặt đất. 

Một bất ngờ khác? 

Hôm nay có bao nhiêu điều bất ngờ? 

Nhưng dù có bao nhiêu điều bất ngờ đi chăng nữa, tôi cũng sẽ chấp nhận tất cả! 

Tất nhiên, càng nhiều bất ngờ thì càng tốt! Sẽ không có ai bị từ chối! Tôi ăn nhiều nhất có thể! 

Bạn càng không cho tôi xem thì tôi càng mong chờ! 

Không ai có thể cưỡng lại được cảm giác bí ẩn chờ đợi một điều bất ngờ! 

Tôi muốn xem những nữ thú dâm đãng và phóng đãng này có thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu như thế nào!

Nghĩa là, trong sự mong đợi và phấn khích như vậy, tôi thoải mái nằm ngửa trên thân hình mập mạp của con vật cái phía sau. Đầu nhỏ của tôi tựa vào một cặp vú to mềm mại, toàn bộ phần sau đầu tôi chìm vào trong bộ ngực mềm mại và mềm mại. Nụ cười dưới đôi mắt nhỏ bị bịt mắt của tôi cũng trông vô cùng dâm đãng trong khung cảnh hơi mờ ảo này.

Và cầu thang xoắn ốc đi thẳng xuống này thực ra không quá dài. Chỉ sau một thời gian ngắn, tôi cảm thấy mình ngừng cử động. Tiếng cửa mở vang lên sau đó và tôi lại ngừng cử động. Mãi đến khi được đặt lên mép chiếc giường lớn êm ái, tôi mới hoàn toàn dừng lại. Lúc này, bên tai tôi cũng có tiếng bước chân dồn dập, trộn lẫn với tiếng thì thầm thiếu kiên nhẫn của mẹ tôi và những người khác, nhưng chỉ sau vài tiếng thì thầm, tai tôi rơi vào im lặng, như thể mẹ tôi và những người khác đã rời đi, chỉ còn lại tôi ngồi một mình trên mép giường lớn mềm mại. 

Thế còn... tháo bịt mắt ra và nhìn xem? 

"..."

Thật sự rất khó để kìm nén sự tò mò và mong đợi trong lòng. Tôi giơ lòng bàn tay nhỏ bé lên và lặng lẽ mở tấm bịt ​​mắt ra một chút, nhưng thứ tôi nhìn thấy là một căn phòng trống rỗng rộng lớn. 

Bức tường trước mặt tôi tối đen như mực, những ngọn đèn tường màu hồng xung quanh khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí mơ hồ. Sau khi không thấy mẹ tôi và những người khác, tôi tò mò nhìn căn phòng ngầm siêu rộng rãi này. 

Thành thật mà nói... tôi đã sống ở đây được tám năm và tôi thậm chí còn không biết dưới nhà mình có một tầng hầm lớn như vậy! 

Chiều dài gần mười lăm mét và chiều rộng cũng gần mười lăm mét. Toàn bộ căn phòng hình vuông không chỉ trông rất rộng rãi mà còn được trang trí vô cùng sang trọng và tục tĩu. Ngoại trừ bức tường tối màu phía trước, ba bức tường tinh xảo còn lại được vẽ bằng tay đầy những hình ảnh gợi dục của những cơ thể đan xen vào nhau. Tay nghề vẽ tranh tinh tế khiến mỗi bức tranh tường cực kỳ gợi tình đều tràn ngập dục vọng và nhục cảm tột độ. Tebi là người phụ nữ trong bức tranh tường... Khi tôi nhìn kỹ, những khuôn mặt duyên dáng và quyến rũ của những người phụ nữ trong gia đình lần lượt hiện ra, và những bức tranh tường chuyển động chậm dường như có in hình mẹ của họ lên đó. 

Đợi đã...những người đàn ông trên bức tranh tường...

Tại sao bây giờ tất cả họ đều là tôi? Ngay cả những động tác giao phối tục tĩu và khiêu dâm trên các bức tranh tường cũng trông rất quen thuộc! 

Đây chẳng phải là cảnh tôi và những con vật cái trong nhà giao phối lần đầu tiên sao? 

Con gái của bà nội bị ép chặt trong phòng bệnh. 

Ngoài ra, khi vào bệnh viện lần thứ hai, tôi đã khiến chị cả mất trinh khi đang đứng và đang trong tư thế. 

Hai mẹ con cùng mẹ lên xuống ghế sofa. 

Quan hệ tình dục với bà Sow là một tư thế chồng chất. 

Ngoài ra còn có cảnh chị thứ ba xô và đập vào ghế sofa và cảnh chị hai cưỡng bức cô gái. 

Tôi e rằng bức tranh này không được vẽ cách đây vài ngày, phải không? Nhân tiện... tôi không nhớ có ai trong gia đình tôi có tài vẽ tranh tuyệt vời như vậy không? 

Ngoài những cảnh tượng quen thuộc này, những bức tranh tường đặc biệt chân thực còn có nhiều cảnh giao phối đầy dục vọng và phóng túng. Chỉ cần nhìn vào những bức tranh tường này cũng đủ khiến máu người dâng trào và dương vật của họ cương cứng, nhưng căn phòng rộng lớn này không chỉ chứa đầy những bức tranh tường sống động và đầy dục vọng này...

Chiếc đèn tường thạch anh tím đắt tiền với tay nghề tinh xảo phát ra những chùm ánh sáng dịu nhẹ màu hồng mơ hồ, chiếu sáng ba bức tranh tường tục tĩu và cũng cho phép tôi nhìn rõ toàn bộ căn phòng. Lúc này, tôi đang ngồi trên mép một chiếc giường màu đỏ mềm mại ngoại cỡ, có chiếc giường màu đỏ tươi hình trái tim. Nó lớn đến mức đã chiếm hết một phần ba chiều dài và chiều rộng của toàn bộ căn phòng. Ga trải giường màu đỏ tươi sạch sẽ phẳng phiu, nệm mềm êm ái, thoải mái, vài chiếc gối màu đỏ tươi không kém gì được đặt gọn gàng ở đầu giường, giữa giường màu đỏ có rải rác một mảnh cánh hoa hồng đỏ. 

Chỉ nhìn chiếc giường này thôi, nó giống như chiếc giường dành cho những cặp đôi mới cưới, nhưng nếu mọi thứ bên cạnh chiếc giường lớn này cũng được bao gồm thì sao? 

Bên trái chiếc giường màu đỏ hồng là chiếc bồn tắm sứ trắng ngoại cỡ. Chỉ riêng vật liệu đã rất đắt tiền và tay nghề là một sản phẩm nguyên khối. Cũng giống như chiếc giường màu đỏ hồng tôi đang ngồi bây giờ, chiếc bồn tắm ngoại cỡ này là quá đủ để cả gia đình cùng tắm. Căn phòng tuy rất rộng nhưng chiếc giường màu đỏ hồng và bồn tắm cỡ lớn đã chiếm hết một nửa căn phòng. 

Và ở bên phải chiếc giường màu đỏ hồng mềm mại và thoải mái này...

Một số bàn ghế bằng gỗ gụ dát vàng và trang trí sang trọng chứa đầy các loại đồ chơi khiêu dâm. Một tá máy rung có dây màu hồng được đặt thành quả bóng ở góc bàn. Vỏ máy rung màu hồng dường như được bao phủ bởi chất dịch tình dục nữ lâu trôi. Một số tấm chắn ngực chân không được sử dụng đặc biệt để phóng to quầng vú và núm vú cũng được đặt bừa bãi ở góc bàn. Có dấu vết sữa khô còn sót lại trên thành trong của tấm chắn ngực chân không trong suốt. Tôi dường như có thể ngửi thấy một chút mùi sữa nữ trong không khí. 

Nhưng thứ mà tôi ngửi thấy với chiếc mũi nhỏ đang co giật của mình giống mùi thịt phụ nữ từ lồn của những con thú dâm đãng hơn! 

Trên chiếc bàn gỗ gụ đắt tiền và sang trọng, những chiếc que thủ dâm với nhiều màu sắc và hình dáng khác nhau được sắp xếp hỗn loạn, bao gồm que massage điện, que thủ dâm rung, dương vật thủ dâm trong suốt, trục thịt dài màu thịt, đồ chơi gà chọi ngược và ngọn. Có một con gà trống khổng lồ với một cây nấm thịt khổng lồ, và có rất nhiều con gà trống rồng đủ màu sắc với nhiều kích cỡ khác nhau. Những hình thù kỳ lạ khác nhau làm tôi choáng váng. Tôi không hề biết rằng những con vật cái ở nhà này lại thực sự có niềm vui riêng tư như vậy! 

Ơ? Đợi đã... hình như tôi đoán sai rồi...

Ngoại trừ một số con gà trống thủ dâm trong suốt và que mát-xa điện, những con gà trống thủ dâm khác trên bàn gỗ gụ dường như mới toanh và chưa qua sử dụng, bởi vì ngoại trừ một số con gà trống thủ dâm trong suốt và đồ chơi điện đã khô và đông đặc chất nhầy lồn, còn lại đặc biệt sạch sẽ. Có vẻ như những người phụ nữ cùng huyết thống trong nhà không thích những món đồ chơi mới lạ này cho lắm nhưng máy rung và tấm chắn ngực chân không dường như đã được sử dụng rất nhiều. 

Ngoài ra, hai chiếc bàn gỗ gụ còn lại còn chứa đầy các loại đạo cụ tình dục dùng để huấn luyện, chẳng hạn như các loại bi bịt miệng, móc mũi bạc, bịt mắt đen, còng tay sắt, roi da dài, roi da vừa và roi da ngắn. Để ngăn các loại phích cắm hậu môn khác nhau lăn lộn trên bàn, thậm chí còn có một hộp nhỏ trong suốt dành riêng cho các phích cắm hậu môn được đặt trên bàn. Trong hộp có đầy đủ các loại nút hậu môn kim cương, nút hậu môn bằng đá quý, và điều đặc biệt bắt mắt là có vài nút hậu môn bằng quả cầu sắt! 

Chỉ cần nhìn vào chiếc hộp nhỏ cũng có thể biết chắc chắn những chiếc phích cắm này đã được sử dụng thường xuyên. Rốt cuộc... dưới đáy hộp trong suốt có một lớp nước ép nữ đã đông cứng hoàn toàn. Mùi của nút hậu môn màu trắng bạc ngâm trong nước ép phụ nữ lên men này chắc chắn sẽ hôi thối vô cùng! 

Bên cạnh chiếc hộp, hơn chục hạt cườm đủ màu sắc, kích cỡ khác nhau được đặt một cách lộn xộn. 

Trong suốt, tím, đỏ, xanh... Những hạt cườm gợi cảm với nhiều màu sắc, kích cỡ và độ dài khác nhau cũng được phủ đầy thịt khô và nước động vật. Mùi sinh dục nữ bay trong không khí là mạnh nhất và hăng nhất trong số các hạt lỗ hậu môn này. Còn gì nữa không? 

Ngoài ra còn có một số con rồng hai đầu! 

Và sáu khẩu pháo hai lỗ công suất lớn được trang bị gậy thủ dâm trong suốt được đặt gọn gàng dưới gầm bàn! 

Trước đây, tôi không biết những con cái trong gia đình này sống như thế nào cho đến khi con cặc to của tôi thực sự trưởng thành...

Nhưng tôi biết bây giờ...

Căn phòng rộng rãi và khổng lồ này chỉ đơn giản là một nơi dành riêng để trút bỏ cơn đói, cơn khát và nhục dục của bạn!

Bồn tắm để vệ sinh, chiếc giường lớn để nghỉ ngơi, chiếc bàn bày đầy đồ chơi tình dục là đạo cụ đặc biệt để các con vật cái trong gia đình bộc lộ ham muốn tình dục khi không chờ gà trống! 

Chỉ cần nhắc tới sáu khẩu pháo hai lỗ công suất cao, có thể thấy những nữ thú có quan hệ huyết thống này trong gia tộc đáng khinh đến mức nào! 

Tôi mất trinh vào tay chị cả, chị thứ ba tính tình lạnh lùng. Thỉnh thoảng mẹ tôi có thể về, nên các bà còn lại chắc hẳn là khách thường xuyên ở đây! 

Chưa kể đến chị thứ hai! 

Tôi sợ sau khi đi ngủ, cô ấy sẽ luôn sống trong hang động dâm đãng này và thủ dâm như điên! 

Đây...có thể coi là một điều bất ngờ phải không? 

Hãy cho tôi biết những con đĩ điếm ở nhà này đĩ và đĩ đến mức nào! 

Trong trường hợp đó...

"Nhấp vào~"

"!!!"

Tiếng mở cửa đột ngột khiến tôi phải bịt mắt lại rồi ngồi im trên giường. Những lời thì thầm khe khẽ bên tai cũng cho tôi biết mẹ tôi và những người khác đã về. Đoán trước được điều bất ngờ thực sự, con cặc của tôi co giật dữ dội tới lui. Chất nhầy hôi thối tràn xuống mông tôi. Một nụ cười tà ác đầy dục vọng gần như chiếm trọn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Tôi nóng lòng chờ đợi mẹ tháo khăn bịt mắt ra và cho tôi một điều bất ngờ! 

Ngay sau đó...

"Chúc mừng sinh nhật bạn ~"

"Chúc mừng sinh nhật bạn ~"

"Chúc mừng sinh nhật bạn ~"

"Chúc mừng sinh nhật bạn ~~~"

Bàn tay ấm áp và mềm mại của mẹ nhẹ nhàng tháo bịt mắt và bịt tai cho tôi. Giây phút đôi mắt bé nhỏ đầy mong đợi của tôi được giải phóng, tôi nhìn thấy các bạn nữ trong cả gia đình vây quanh tôi, vỗ tay, mỉm cười và hát những bài hát chúc mừng sinh nhật tôi một cách nhẹ nhàng. Trước mặt tôi, trên chiếc bàn vuông nhỏ màu trắng tinh là một chiếc bánh sinh nhật sữa tươi được làm từ sữa mẹ mới vắt. 

Hương vị của chiếc bánh sữa tươi đặc biệt tràn ngập sữa, miếng bánh sữa tươi nguyên miếng trắng muốt không lẫn chút tạp chất khiến người ta chỉ cần nhìn vào là muốn nếm thử. Là tiệc sinh nhật của tôi hôm nay, sao có thể không có nến sinh nhật? Bảy ngọn nến sinh nhật trắng đều đã được cắm trên chiếc bánh sữa tươi trắng tinh. Ánh nến đung đưa nhẹ không chỉ cho biết hôm nay tôi đã bảy tuổi mà còn khiến khuôn mặt con vật lăng nhăng trong nhà hiện lên rất rõ ràng. 

Lúc này, dù là bà, bà, mẹ hay ba người chị ruột của tôi, trên khuôn mặt chững chạc và duyên dáng của họ đều lộ ra một nụ cười mê đắm khiến tôi vui mừng và rất vui vẻ. Nhưng thực ra, đối với họ, việc tổ chức sinh nhật cho tôi chỉ là một khoảng thời gian nhỏ. Chiếc váy cưới tiếp theo Bộ phim dâm dục, loạn luân và khoái cảm tình dục là những gì họ mong chờ nhất. Sau lời thề thiêng liêng vĩnh cửu, làm sao không vướng mắc nhục dục? Những thân hình mập mạp trong cơn động dục dữ dội đã lấm lem sữa mẹ, những bộ váy cưới thánh thiện nhưng gợi tình đã ướt đẫm. 

"Tiểu Phàm, xin hãy thổi nến và ước một điều ~"

"Ừ, ừ ~ Hãy đến và ước một điều. Hôm nay là sinh nhật lần thứ bảy của bạn ~"

"Mọi người đừng vội giục Xiaofan nữa~ Để Xiaofan nghĩ về lời chúc sinh nhật của anh ấy~"

Sau khi bài hát mừng sinh nhật kết thúc, chị cả và chị hai thúc giục tôi hãy ước thật nhanh, còn mẹ tôi thì trìu mến xoa đầu tôi và nhẹ nhàng nói, nhưng đối với tôi…

Thế thôi à? 

Đây có phải là kết thúc? 

Đây chính là cái gọi là... bất ngờ mà tôi đã mong chờ bấy lâu nay? 

Nếu chỉ có những thứ này... đối với tôi sẽ không có gì đáng ngạc nhiên như con đĩ này! 

Nhưng quên đi... Dù sao thì cả nhà cũng đã chuẩn bị tiệc sinh nhật cho tôi từ rất lâu rồi. Dù có hơi thất vọng nhưng tôi cũng không thể làm xáo trộn bầu không khí lúc này. 

"..."

Dưới cái nhìn yêu thương của cả gia đình, tôi lặng lẽ nhắm đôi mắt nhỏ, chắp hai tay vào nhau, chậm rãi bày tỏ mong muốn huyền bí trong lòng. Thực ra đó chỉ là một câu. Trong lòng tôi sự ấm áp, hạnh phúc của gia đình đã được thỏa mãn. Những gì còn lại...

“Tiểu Phàm đã ước điều gì?”

“Điều ước sinh nhật của tôi không thành khi tôi nói ra điều đó~”

"Sao vậy Tiểu Phàm? Trông em có vẻ không vui."

"Ừ, Tiểu Phàm, em sao thế? Bánh có hơi nhỏ quá không?"

“Có điều gì chúng ta đã làm chưa tốt à?”

"Ca, ngươi muốn nói cái gì đều có thể nói, có cái gì không hài lòng có thể nói cho ta biết."

Sau khi từ từ đặt đôi tay nhỏ bé xuống và nhẹ nhàng thổi tắt nến, chị hai và chị cả lần lượt nói điều gì đó. Chị thứ ba, mẹ tôi, bà ngoại nhìn thấy vẻ bất mãn và thất vọng trên khuôn mặt trẻ thơ của tôi. Chính lời nhắc nhở này đã khiến chị cả và chị hai run rẩy với đôi mắt đẹp. Hôm nay là bữa tiệc sinh nhật của tôi. Nếu tôi không vui thì chẳng phải bữa tiệc sinh nhật này sẽ vô nghĩa sao?

"Ừm...Mẹ ơi, hôm nay con có thể làm bất cứ điều gì con muốn được không?"

Thành thật mà nói, tôi hơi thất vọng với sinh nhật cực kỳ bình thường này, thổi nến và ước điều gì đó. Cảm giác mong chờ, bất ngờ vốn khiến tôi háo hức và phấn khích đã biến mất vào lúc này. Tôi không khỏi phồng mặt lên, bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói gì đó với mẹ. Nói xong, những con cái động dục trong cả gia đình sửng sốt một chút, sau đó mỗi người đều nở một nụ cười dâm đãng.

"Đương nhiên rồi! Chị ơi, hôm nay hãy để Tiểu Phàm dùng con cặc to của mình để đụ con mèo của cô ấy!"

“Dù là hôm nay hay tương lai, Tiểu Phàm, em muốn chơi với em gái thế nào cũng được!” 

"Đúng vậy, không chỉ hôm nay, anh trai, từ nay về sau anh có thể chơi bất cứ thứ gì anh muốn với em gái mình trên giường."

“Đồ khốn nạn~ cậu lại nghĩ ra ý tưởng tồi nào nữa rồi à~”

"Có vẻ như hôm nay tất cả chúng ta đều sẽ bị tiểu yêu nhỏ chơi như một con lợn nái hèn hạ ~"

"Không phải bạn đã là con lợn nái của đứa bé rồi sao~ Nhưng không sao đâu~ Chúng tôi~ Chúng tôi chỉ là những con lợn nái để đứa bé đụ và chơi bất cứ thứ gì nó muốn ~"

Những âm thanh của những lời nói quyến rũ và tục tĩu lọt vào tai tôi cùng với những động tác tục tĩu của những con vật cái trong gia đình, chúng ưỡn ngực, trườn eo, ưỡn mông và cong lồn. Nhìn thấy động tác khúm núm dâm đãng của các con cái trong nhà, khuôn mặt nhỏ nhắn không hài lòng của tôi lại nở nụ cười tà ác. Vì tất cả những người phụ nữ tục tĩu trong gia đình đều nói như vậy, nên tôi sẽ...

"Mẹ, xin hãy lùi lại một chút~"

"A? Được rồi~"

Dù họ không biết tôi muốn làm gì nhưng mẹ tôi và những người khác vẫn lùi lại vài bước sau khi nghe tôi nói. Sau đó, dưới sự giám sát của cả nhà, tôi lấy ra một chiếc bàn tròn ngắn cực lớn mà tôi mua từ cửa hàng hệ thống và đặt nó trước mặt. May mắn thay, tôi đã can thiệp vào lẽ thường của những người phụ nữ khác trong gia đình để khiến họ cho rằng dù tôi có nói hay làm gì thì đó là chuyện bình thường. Nếu không, tôi, một đứa trẻ tám tuổi, có thể tự nhiên tạo ra một chiếc bàn tròn lớn, có lẽ sẽ khiến mẹ và những người khác sợ hãi!

Ngay cả khi bạn sử dụng phép thuật, bạn cũng không thể tạo ra thứ gì đó thực sự lớn từ không khí, phải không? 

Và tôi thậm chí còn không có bộ quần áo tươm tất nào trên người. Tôi chỉ có hai chiếc tất và một chiếc nơ đen quanh cổ. Tôi không thể giấu một chiếc bàn tròn lớn như vậy trong quần áo của mình bằng phép thuật!

"Hả? Bàn tròn lớn như vậy... Tiểu Phàm, ngươi muốn làm gì?" 

"Đúng vậy... Tôi cũng không tưởng tượng được Tiểu Phàm muốn chơi cái gì..."

Dù có làm xáo trộn lẽ thường nhưng chị cả và chị hai vẫn không hiểu rõ hành vi của tôi. Đúng như tôi đang tràn đầy mong đợi cho ngày sinh nhật của mình vừa rồi, chị cả và chị hai cũng tràn đầy mong đợi khi nghe nói hôm nay tôi sẽ buông tay đi chơi, nhưng khi tôi bưng ra một chiếc bàn tròn lớn như vậy, chị cả và chị hai cũng tràn đầy mong đợi. Em gái tôi bối rối hơn dự đoán, còn mẹ tôi và những người khác đứng sang một bên, lặng lẽ quan sát, trong đôi mắt xinh đẹp có chút tò mò. Mẹ tôi và những người khác cũng không biết tôi muốn làm gì đương nhiên không hỏi như chị cả và chị hai. Họ chỉ cần đợi thôi~

Chờ đợi người nam duy nhất trong nhà dùng làm nhà vệ sinh để giải tỏa dục vọng, làm nồi thịt để xuất tinh, làm bồn cầu đựng tinh dịch để xử lý ham muốn. Cuối cùng, con cá heo cái tuyệt vọng và con lợn nái gợi cảm đã hoàn thành vai một kẻ quyến rũ không có trí tuệ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 bữa tiệc sinh nhật gia đình dâm đãng! [Một chiếc máy bán đồ ăn nữ đeo nhẫn mại dâm ~]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ơ? Tại sao cậu lại quên cái này!"

"Hả? Tiểu Phàm, ngươi quên cái gì?"

Vừa đặt chiếc bàn tròn to xuống, tôi đập đầu mới nhớ ra mình đã quên cái gì đó. Em gái thứ hai của tôi nghe được lời của tôi cũng hỏi tôi. Mẹ tôi và những người khác cũng đặc biệt tò mò nhìn tôi. Về phần cái quái gì mà tôi đã quên mất~~~

"Cái này... cái này là..."

"Tôi... trời ơi..."

"Anh trai, anh..."

"Tiểu... Tiểu Phàm..."

" Cháu nội yêu quý của ta..."

"Đây...đây là nhẫn cưới!"

Vừa rồi khi tôi đang mua sắm ở trung tâm thương mại hệ thống, tôi chợt nhớ ra... Vì tất cả những con vật nữ trong gia đình đều lấy tôi làm vợ chung thủy và nô lệ, tôi, chồng chủ, sao có thể không tặng lại một ít quà? Tình cờ là hiện tại nguồn lực khá dồi dào nên tôi đã trực tiếp mua sáu chiếc "nhẫn cưới thề nguyện" khác nhau trong trung tâm mua sắm nô lệ tình dục ~

Và khi tôi mở những chiếc hộp nhỏ đựng 'nhẫn cưới thề nguyện' và đặt chúng lên bàn tròn, tất cả những người phụ nữ động dục trong gia đình đều không thể kìm nén được niềm hân hoan tột độ trong lòng. Niềm hạnh phúc sâu thẳm gần như chiếm trọn trái tim đang đập dữ dội của mẹ tôi và những người khác. Nhìn. Dù là chị cả, chị hai hay chị ba hay mẹ, bà ngoại đều đeo những chiếc 'nhẫn cưới thề nguyện' quyến rũ tinh tế sáng ngời trên bàn tròn, niềm hạnh phúc khó tả khiến họ đều phải cúi mặt khóc, những giọt nước mắt pha lê tràn đầy hạnh phúc lần lượt rơi xuống đôi má đỏ bừng say đắm của những con vật cái trong cả gia đình. 

Niềm hạnh phúc lúc này không chỉ khiến mẹ và những người khác rơi nước mắt mà còn khiến thân hình chờ đợi bấy lâu dưới bộ váy cưới khêu gợi của các mẹ càng thêm bồn chồn. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn khẽ run lên, dòng sữa béo ngậy như sữa trào ra, những khối phồng khổng lồ Ánh sáng hồng phun ra từ các đường nét hình dạng khác nhau của con vật cái trên bụng bầu đầy tinh dịch gần như hợp thành một khối, chiếu sáng da thịt trưởng thành của từng con cái đầy đặn. Mặt trong của sáu đôi chân thon dài và đầy đặn từng được chiếu sáng bởi ánh sáng hồng từ các đường nét chiếu sáng, để lộ ra một vệt chất lỏng ẩm ướt và bóng loáng. 

Sau đó...

"Nhanh lên! Đặt nó lên em gái tôi!"

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn!"

"Các anh chị em cũng muốn."

"Tiểu Phàm, ngươi... rốt cuộc ngươi... cuối cùng cũng sẽ cưới mẹ ngươi!"

"Chủ nhân! Con lợn nái nóng lòng muốn được chủ nhân đeo nhẫn cưới!"

“Con gái của con khốn đó cũng muốn được ông nội của nó đeo nhẫn cưới!”

Hết lần này đến lần khác, những lời thúc giục khẩn cấp vang lên bên tai tôi. Nhìn chiếc 'nhẫn cưới thề nguyện' sáng ngời trên bàn tròn, mọi người phụ nữ trong gia đình đều nóng lòng muốn tôi đích thân đeo nó vào. Đây không chỉ là một quá trình quan trọng của cái kết thiêng liêng của đám cưới máu thịt này mà còn là bằng chứng tốt nhất chứng tỏ mẹ tôi và những người khác đều là những nữ thê tử và nô lệ trung thành của tôi! 

Họ đã cho đi tất cả những gì họ có và hoàn toàn từ bỏ mọi phẩm giá, đạo đức và sự xấu hổ của một người phụ nữ. Họ chỉ mong muốn được làm con trai/cháu trai/anh trai đến hết cuộc đời. Tất cả những nữ nhân có quan hệ huyết thống đều có đôi mắt đẹp với những biểu cảm điên cuồng và đầy dục vọng. Họ không kịp lau đi những giọt nước mắt hạnh phúc rơi xuống từ khóe mắt, họ nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Tất cả những con cái có quan hệ huyết thống trong cả gia đình đều hơi ngồi xổm, hai chân dang rộng, những ngón tay dài thò vào háng để xòe những con gà trống xinh đẹp giữa sải chân. Ở mặt trong của cặp đùi đầy đặn với làn da trắng nõn, mềm mại, những chú gà trống xinh đẹp chín mọng mọng nước há to môi để lộ những hạt thịt xinh đẹp trên da thịt non nớt.

Này ~ 'Nhẫn cưới cam kết' có nên đeo ở ngón tay không? Vậy thì tại sao các bà mẹ và những người khác lại dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và để lộ âm hộ của họ ~

Ồ ~ Hóa ra là tôi mua 'nhẫn cưới' hơi nhỏ ~ Tôi không thể đeo nó vào ngón tay, nhưng nó có thể đeo trên âm vật căng cứng của động vật cái khi động dục ~

"Hmm~ Tốt lắm~ Con lợn nái rất tỉnh táo~ Vậy ta, chủ nhân, sẽ mặc nó cho ngươi ~"

Với một nụ cười dâm đãng, tôi nhặt sáu chiếc 'nhẫn cưới' trên bàn lên. Không chỉ mẹ tôi và những người khác nóng lòng chờ đợi, mà ngay cả tôi cũng nóng lòng được chơi với họ một cách điên cuồng và điên cuồng ngày hôm nay! 

Đầu tiên hãy đeo nhẫn cưới cho những con lợn nái có quan hệ huyết thống này rồi nhanh chóng tham gia trò chơi nghịch ngợm tiếp theo!

Đầu tiên là chị cả~

"Mọi chuyện thế nào rồi~ Chị ơi, chị có thích phong cách này không~"

"Tôi thích nó! Dù là kiểu dáng gì, chỉ cần là quà của anh trai tôi cho em gái tôi đều thích! Nhanh lên! Hãy mặc nó cho em gái tôi! Tôi nóng lòng muốn trở thành nô lệ vợ thực sự của anh trai tôi!"

Những ngón tay út nhéo chiếc 'nhẫn cưới thề nguyện' nhỏ xíu. Chiếc nhẫn âm vật màu trắng bạc tràn ngập khí chất tục tĩu được khảm một viên đá hắc thạch đen tuyền. Lúc này, chị cả trong mắt đã điên cuồng lo lắng. Dưới vẻ mặt say mê, chị cả vặn eo thon, hai cánh hoa co giãn như bánh gạo. Cặp mông đào mềm mại run rẩy dâng lên, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp dưới bụng bầu lại mở ra để lộ ra âm hộ căng mọng và mọng nước. Mái tóc đào được cắt tỉa cẩn thận trên mu mềm mại không thể che đi được âm vật hồng hào và thanh tú của chị cả ~

"Ừm~ để tôi bôi trơn nó trước đã~ chỉ cần dùng tinh dịch từ lồn của chị cả tôi thôi~"

"Uh ồ ồ ồ ~~ Nếu tôi chạm vào lồn em gái tôi như thế này... em gái tôi sẽ không nhịn được mà muốn làm tình với anh trai tôi ồ ồ ồ ~~"

Âm thanh ngực nhỏ độc ác và dâm đãng vang lên, tôi nửa giơ bàn tay nhỏ bé cầm 'nhẫn cưới' lên và cọ xát vào môi âm hộ dịu dàng đã được mở bằng cả hai tay của chị cả. Ngay khi viên đá quý obsidian được cắt tinh xảo và tròn trịa chạm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm trên âm hộ của chị cả, cô cảm thấy toàn thân bạo lực. Mặt đất rung chuyển, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của chị cả. Một dòng chất lỏng nhớp nháp lập tức chảy ra từ đôi môi đang co giật dọc theo âm hộ mềm mại của chị cả, tràn ngập bàn tay nhỏ bé của tôi, làm ướt hoàn toàn 'nhẫn cưới cam kết' trong đầu ngón tay tôi ~

"Chị~ em sẽ đeo nó cho chị~"

"Được rồi...Được rồi...Chị...Chị đã sẵn sàng rồi...Hmph~~~"

Tôi cười nham hiểm và đưa tay ra. Chiếc nhẫn cưới bằng đá quý tinh xảo đã ấn vào âm vật màu hồng nhạy cảm và đang co giật của chị gái. Niềm khoái cảm mãnh liệt lập tức truyền từ háng chị gái lan ra toàn thân. Cô phát ra một tiếng rên đầy mê đắm. Chiếc nhẫn cưới bằng đá quý được bôi trơn bằng dịch âm đạo được đeo vào âm vật mỏng manh của chị gái một tiếng pop. Thậm chí, để chiếc nhẫn cưới không bị rơi ra, tôi đã cầm chiếc nhẫn cưới và ấn mạnh xuống cho đến khi chiếc nhẫn cưới hoàn toàn kẹt trong âm vật của chị gái. Chỉ đến tận gốc âm vật, cô mới thả bàn tay nhỏ bé của mình ra. Lúc này, chị cả đã chảy nước dãi, đôi mắt đẹp run rẩy. Những ngón tay không thể kiểm soát của cô đưa vào âm hộ mềm mại của cô, đào và đẩy nhanh chóng, tạo ra âm thanh ùng ục. Hai chân trong trắng nõn xinh đẹp của chị cả chợt chảy ra như sông, những vũng nước dính lớn cũng nhỏ giọt tạo thành một vũng nước dâm đãng và gợi cảm dưới chân chị cả. 

"Anh tốt! Chị cả đã mặc xong rồi, đến lúc chị hai rồi. Nhị chị nóng lòng quá. Hãy đến biến chị hai thành vợ và nô lệ độc quyền của anh trai em ~"

Cô thứ hai vừa mặc đồ cho chị cả xong đã nóng nảy và nịnh nọt thúc giục cô. Về phần chị thứ hai của tôi...ký ức 'khủng khiếp' về việc chị ấy dùng tôi làm cây gậy thủ dâm hình người để điên cuồng bóp chặt tôi suốt đêm vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi! 

Đây là một trong những lý do tại sao tôi khắc "Địa ngục gai" cho em gái thứ hai của mình! 

Cô hai mạnh mẽ như vậy mà không coi tôi như con người thì nhất định phải được huấn luyện thật tốt! 

Hãy cho cô ấy biết ai là bậc thầy trong việc giao phối! 

Vậy là kiểu nhẫn cưới tôi chuẩn bị cho chị hai...

"Hmm~Được rồi~Tôi sẽ đeo nó cho em gái tôi ngay bây giờ~"

"Ừ~ chị yêu em nhiều lắm~"

Nụ cười tà ác và dâm đãng không khiến chị hai nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhìn 'nhẫn cưới cầm cố' khảm những viên ngọc trắng tinh trong tay, sự điên cuồng trong mắt Nhị chị gần như bộc phát. Giây tiếp theo, bàn tay nhỏ bé của tôi lấy chiếc nhẫn cưới và cọ xát nó vào âm hộ đen gợi cảm của chị hai. Viên ngọc trắng tinh được đặt thành hình tròn thấm đẫm tinh dịch nhờn dính trong khi nó cứ cọ xát vào mái tóc rối bù của em gái thứ hai. Sự vuốt ve tưởng chừng như dịu dàng này khiến nhị tỷ nhắm đôi mắt xinh đẹp ngước lên tận hưởng. Đôi môi đen mọng vốn bị thủ dâm cũng co lại, rỉ ra ngoài vì sung sướng. 

Hehehehe ~~~ Chảy nhiều hơn, chảy nhiều hơn ~~~ Suy cho cùng, độ dẫn điện cần có chất trung gian, đúng không ~~~

Nhìn thấy chiếc nhẫn cưới nhỏ nhắn tinh xảo trên tay đã bị tinh dịch của lồn chị hai thấm đẫm, tôi trực tiếp đeo chiếc nhẫn cưới tinh xảo này lên những hạt thịt màu đỏ tím trên lông âm hộ rối bù của chị hai. Lúc này Nhị tỷ không hề biết rằng chiếc nhẫn cưới này không chỉ là biểu tượng cho sự khuất phục của nàng với tư cách là một người vợ và nô lệ, mà còn là một món đồ chơi mạnh mẽ khiến nàng rên rỉ điên cuồng khi giao hợp sau này ~

Ừm... Bạn có muốn kiểm tra độ bền của nhẫn cưới trước không? 

Tất nhiên rồi! ! ! 

"Chào!!!"

“Zizzizizi~~~”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Đi đến trước mặt chị thứ ba, cô nâng ngực gầm lên, chiếc nhẫn cưới nạm kim cương do tâm trí cô điều khiển lập tức phát ra một luồng ánh sáng điện xèo xèo trên hạt thịt dựng đứng đầy máu đỏ tím của chị hai. Từng viên ngọc trắng tinh khiết trên chiếc nhẫn cưới tỏa ra một dòng điện xanh phân nhánh. Cường độ tuy nhỏ nhưng có thể khiến chị hai bị điện giật đến mức toàn thân co giật và âm đạo co thắt. Dưới lớp lông âm hộ lộn xộn dần dần cong lên, âm hộ đen đủi của chị hai lập tức đi tiểu và phun ra tinh dịch. 

Sau khi âm vật nhạy cảm nhất bị dòng điện tấn công, mọi cơn đau nhói đều được 'địa ngục gai' biến thành khoái cảm tràn ngập ập vào toàn thân chị hai, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trắng bệch và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Một tiếng hét chói tai vang lên, một lượng lớn nước bọt chảy xuống khóe miệng Nhị tỷ. Cô thứ hai dùng hai tay che kín cái lồn của mình, đột nhiên đôi chân xinh đẹp của cô khuỵu xuống và quỳ xuống đất. Niềm vui mãnh liệt từng khiến nhị chị em cong eo và co giật. Với vẻ mặt tàn tạ, chiếc váy hoa cúc trắng phía sau em gái thứ hai đã ướt đẫm một lượng lớn nước tiểu và tinh dịch từ lồn cô. Trộn lẫn với lượng lớn tinh dịch tràn ra từ tử cung đang co thắt, cái lồn vốn đầy mùi nữ tính bỗng bốc lên nồng nặc mùi tinh dịch nam. 

Cảnh tượng này khiến cả gia đình choáng váng. Họ cho rằng chị hai quá phấn khích và không thể kiểm soát được cơn cực khoái ngay lập tức. Tuy nhiên, họ không biết rằng chiếc 'nhẫn cưới thề nguyện' nhỏ nhắn tinh xảo trên mái tóc rối bù của chị hai đã bị dòng điện cuộn tròn vẫn đang phóng ra dòng điện yếu ớt để kích thích cơ thể dâm đãng và tục tĩu của chị hai. 

Đã đến lúc dành cho chị thứ ba rồi ~

"Tam tỷ, ngươi thích phong cách này sao?"

"Hmm...tôi thích nó."

Mặc kệ cô thứ hai đang ngã xuống đất và co giật, tôi giơ chiếc nhẫn cưới nguyên khối bằng đá sapphire sáng chói lên và nhẹ nhàng nói với cô thứ ba. Câu trả lời của chị ba cũng lạnh lùng và đơn giản như vậy, nhưng tình cảm vô tận trong đôi mắt thông minh xinh đẹp của chị ba đã vượt qua ngàn lời nói. Đôi mắt vốn đã trong sáng và quyến rũ như những vì sao lại càng rực rỡ và lấp lánh trên nền những giọt nước mắt pha lê. 

Nếu váy cưới và chân dung gia đình chỉ xuất hiện trong giấc mơ của chị ba, thì có lẽ chị ba cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc đeo nhẫn cưới vào lúc này. Cô ấy chỉ muốn âm thầm bảo vệ tôi và đồng hành cùng tôi cho đến tận cùng thế giới. Tam tỷ khó có thể diễn tả cảm giác của mình lúc này. Niềm hạnh phúc trong lòng nàng đập rộn ràng, tim đập thình thịch khiến hai bộ ngực lớn phập phồng của tam tỷ trải ra trên bụng bầu Tào Long điên cuồng tiết sữa. Dòng sữa ngọt ngào thơm ngon đã tạo thành một vũng nước trắng tinh dưới chân chị thứ ba. 

Và đối với lời thề thiêng liêng này, cô tam tỷ từ từ dang đôi chân xinh đẹp của mình ra, chậm rãi tiến về phía trước để lộ âm vật bạch hổ giữa hai chân trắng nõn của mình, chờ đợi lời thề kết thúc với em trai yêu quý của mình. Đôi môi hổ trắng đầy đặn và mềm mại dường như đang chờ đợi khoảnh khắc thiêng liêng tràn đầy hạnh phúc này. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô ba hầu như không cần dùng sức để mở đôi môi mèo trắng đang chờ biểu hiện ra, cô đã chủ động để lộ rộng ra âm vật hồng hào và thanh tú bên trong. 

Môi lớn và môi bé màu hồng quyến rũ trước mặt tôi như một con bướm sải cánh. Bộ phận sinh dục giao phối trắng nõn tự nhiên và không tì vết đã thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp độc đáo của cô ấy trong mắt tôi. Nó giống như một kho báu vô song thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi không khỏi cầm chiếc nhẫn cưới lên để tạo thêm nét quyến rũ cho chú bướm đang dang rộng đôi cánh này. 

"Ừm~~~"

Một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ vang lên, chiếc nhẫn cưới bằng đá sapphire mát lạnh được tôi nhẹ nhàng đeo lên viên ngọc nhỏ màu hồng tinh tế của em gái thứ ba. Nó thậm chí không cần bất kỳ chất bôi trơn nào từ nước ép tình yêu. Viên ngọc nhỏ đáng yêu của chị ba cũng nhảy cẫng lên vui sướng như thể đã chờ đợi từ lâu và chấp nhận lời thề thiêng liêng này. Lúc này, chị thứ ba cảm thấy mình đã trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. 

Đôi mắt xinh đẹp của khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hơi nâng lên khẽ nhắm lại, những giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống, như thể cô đang lặng lẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc vào lúc này. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô ba không khỏi nở nụ cười rạng rỡ và duyên dáng. Những ngón tay mảnh khảnh hé đôi môi mật ong nhẹ nhàng chạm vào những viên ngọc trai nhạy cảm của cô, như muốn xác nhận rằng khoảnh khắc này thực sự đã xảy ra, rồi cẩn thận vuốt ve chiếc nhẫn cưới sapphire đính những viên ngọc trai nhỏ. 

"Chết tiệt ~ Sao anh không đeo nhẫn cho Mạnh Hiên ~"

Nhìn vẻ mặt mê đắm và vui vẻ của chị ba, lúc này tôi tưởng chừng như bị lây nhiễm cho chị ba, nhưng lúc này, người mẹ quyến rũ không thể chờ đợi được nữa. Nhìn thấy ba cô con gái của mình được đứa con trai 'nghèo và dễ thương' của mình đeo 'nhẫn cưới cầm cố' đại diện cho vợ nô lệ, làm sao người mẹ, người suốt đời đã coi tôi như người chồng bé nhỏ của mình, lại có thể chịu đựng được 'sự tra tấn' ngắn ngủi này. 

Sau một tiếng gọi mê đắm và đầy dục vọng, đôi chân lụa trắng tinh khiết của mẹ tôi dang rộng, cặp mông đung đưa vì cuộc sinh nở êm ái, và âm hộ mẹ chín nõn được mở bằng cả hai tay, thọc về phía tôi và khao khát 'nhẫn cưới cam kết' tượng trưng cho biểu tượng của vợ và nô lệ. Lúc này, trong đầu tôi hiện lên khuôn mặt hiền lành, đoan trang của một người vợ đảm đang của mẹ. Dưới lớp khăn mỏng có một chút tình cảm sâu đậm đối với người chồng yêu dấu của mình, trong đôi mắt dịu dàng nửa nheo nửa nheo của mẹ tôi hiện lên một ánh nhìn dâm đãng và thèm khát cực kỳ ám ảnh về cơ thể chồng. Con cặc to lớn hung dữ đó dường như có ma lực vô tận, không ngừng quyến rũ mụ phù thủy trưởng thành đã sinh ra tôi. 

Nhưng điều mẹ tôi mong muốn hơn bây giờ chính là chiếc ‘nhẫn cưới cam kết’ rực rỡ và đầy ý nghĩa trên tay tôi ~

Chiếc nhẫn cưới tôi chuẩn bị cho mẹ cũng rất khác so với chiếc nhẫn của ba chị em tôi. Chiếc nhẫn màu trắng bạc trông rất đơn giản nhưng khi nhìn kỹ, bạn có thể thấy trên chiếc nhẫn có khắc hình ảnh hai mẹ con đang cho con bú vô cùng tinh tế. Tay nghề chạm khắc đặc biệt khiến chiếc nhẫn cưới nhỏ này trông vô cùng tinh xảo, cảnh cho con bú chậm rãi, nhẹ nhàng lại càng cảm động hơn. 

Mẹ hiền dịu dàng, con trai ngoan ngoãn đáng yêu, nhưng trên chiếc nhẫn không chỉ có hình ảnh này... Lấy hai mẹ con đang cho con bú làm trung tâm và kéo dài sang hai bên, các hình chạm khắc tinh xảo về mẹ con giao hợp toát ra khí chất dục vọng, giống như bùa chú ma thuật khắc trên Chúa tể của những chiếc nhẫn, và những hình chạm khắc này không chỉ đẹp ~ Làm sao chiếc nhẫn cưới do hệ thống sản xuất lại không có khả năng đặc biệt ~

'Nhẫn cưới thề nguyện' của mẹ có thể làm tăng lên rất nhiều niềm vui giao phối và gieo hạt với tôi, khiến hai mẹ con ngày càng nghiện quan hệ loạn luân cùng huyết thống, và khả năng quan trọng nhất là...

Bảo vệ thai kỳ! ! ! 

Dù người mẹ có bao nhiêu đứa con trong tử cung màu mỡ thì chúng vẫn có thể lớn lên khỏe mạnh và phát triển thuận lợi cho đến khi sinh con thuận lợi! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn chờ cái gì? Mạnh Hiên đã... nóng lòng muốn trở thành vợ dâm đãng và nô lệ của ngươi ~"

Một giọng nói quyến rũ và quyến rũ khác lọt vào tai tôi. Cặp mông chín mọng của mẹ dưới váy thần thánh đung đưa, run rẩy, từng lớp da thịt đung đưa mời gọi. Hai bộ ngực lớn trưởng thành trên cái bụng bầu đầy tinh dịch đang chửa sống mới cũng cọ vào cái bụng trắng như tuyết của mẹ với những đường nét tục tĩu sáng ngời. Những mũi tên sữa phun ra từ núm vú nâu chín lắc lư trái phải, để hương thơm sữa ngọt ngào lọt vào khoang mũi. 

Phù thủy liên quan đến máu mê đắm đẩy eo về phía trước và cong âm hộ của cô ấy. Dưới lớp gạc trắng của cái bụng bầu đầy thịt gợi tình, người mẹ nhẹ nhàng mở ra âm đạo mập mạp, mềm mại, nóng bỏng và trơn trượt của mình để lộ ra vùng da thịt non nớt của bà bầu đang chảy ra chất dịch tình yêu dâm đãng và ẩm ướt. Mái tóc mềm mại vốn đã ướt đẫm chất dịch tình nhớp nháp giờ đây rỉ ra từng chùm từ những ngón tay trắng nõn thanh mảnh của mẹ. 

Môi âm hộ của người mẹ đã sinh được 4 người con dày dặn, nhiều thịt, có màu sắc trưởng thành, hấp dẫn. Nước tình nóng hổi, ​​béo ngậy cứ trào ra từ âm đạo người mẹ, nồng nặc mùi thịt chín. Môi lớn đầy đặn kẹp hai môi bé đang vặn vẹo. Nước giao hợp nóng và dính còn khiến âm vật to tròn, căng mọng trên âm đạo của người mẹ trông vô cùng tục tĩu. 

Cảnh tượng tục tĩu và khiêu dâm này khiến tôi chảy nước miếng. Cổ họng nhỏ nhắn của tôi vặn vẹo và phát ra âm thanh sụm xuống. Con cặc to và cương cứng dưới háng tôi dường như không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của âm đạo mê đắm của mẹ. Thân thịt liên quan đến máu run rẩy lên xuống ép vào cây nấm thịt khổng lồ màu tím và đáng sợ, dịch tuyến tiền liệt hôi hám và nhớp nháp lần lượt phun ra từ mắt ngựa. 

"Chà ~~~Cuối cùng...Cuối cùng thì tôi cũng đã đợi được ngày này...Tôi...cuối cùng cũng là vợ của anh...Mengxuan chắc chắn sẽ trở thành nô lệ đi vệ sinh đủ tư cách trong tương lai...Mengxuan...Mengxuan sẽ dùng tử cung của mình để sinh ra thêm nhiều con chó cái và lợn con cho con cặc lớn của chủ nhân cả đời..."

Chiếc nhẫn cưới màu trắng bạc từ từ được đeo vào âm vật mập mạp, đỏ tím của mẹ. Sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu nóng bỏng khiến 'nhẫn cưới thề nguyện' nhỏ nhắn và tinh xảo dễ dàng mắc kẹt vào tận gốc âm vật đầy thịt của mẹ. Nhẫn cưới hơi lạnh và âm vật nóng bỏng Khoảnh khắc họ chạm vào nhau và dính vào nhau, khuôn mặt trưởng thành dịu dàng và mê đắm của mẹ tôi không còn chịu đựng được sự rộn ràng của hạnh phúc và sự hoàn hảo của cuộc sống trong lòng. Những giọt nước mắt ấm áp chứa đầy tình yêu sâu đậm từ từ rơi xuống, toàn thân cô khẽ run lên. 

Chẳng phải tất cả những gì bạn đã chịu đựng vất vả chỉ vì hạnh phúc của giây phút này sao? 

Người mẹ chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình, trở thành cái túi tẩm bổ của một cô vợ dâm đãng dưới háng con cặc to lớn của con ruột mình! 

Sau ngày hôm nay, ban ngày mẹ tôi vẫn sẽ là một bà nội trợ hiền lành, đức độ, đoan trang và tao nhã như vậy, nhưng khi mặt trời lặn và bóng tối buông xuống, mẹ tôi sẽ trở thành một người vợ thịt lăng nhăng với đứa con cùng huyết thống đầu hàng giường tình dục của nữ nô! 

"Ồ! Hooh! Chủ nhân... Chủ nhân... Mạnhxuan đã đeo xong rồi, vậy thì đến... đến lượt Sow Yaqin... Sow Yaqin cũng muốn... cũng muốn làm nô lệ vợ hèn hạ của Chủ nhân. Ôi ôi... Sow Yaqin đã... trở thành một con lợn nái hèn mọn không thể sống thiếu con cặc lớn của Chủ nhân... Xin Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng đeo nhẫn cưới vào âm vật của Sow Yaqin..."

Nhìn vẻ mặt say sưa và vui vẻ của mẹ, cô lợn nái động dục đã vô cùng ghen tị. Mặc dù bà đã là nô lệ tình dục ở háng của tôi để giải phóng ham muốn tình dục, nhưng bà nội từng là nhà vô địch khiêu vũ cả đời làm sao lại không muốn có thân phận vợ nô lệ thực sự ~

Nhìn hai chiếc nhẫn cưới tục tĩu còn sót lại trên tay tôi, bà Sow có vẻ lo lắng khao khát dưới tấm khăn che mặt. Đôi mắt cô vô cùng đam mê dưới vẻ mặt dâm đãng và phóng đãng. Sự khao khát và điên cuồng trong lòng bà về thân phận vợ-nô và lợn nái khiến thân thể bà ngoại nóng bừng vô cùng. Bộ ngực căng tròn bên dưới bộ áo liền quần ren thêu của cô thấm đẫm từng tấc vải trắng tinh mềm dẻo quấn quanh cơ thể cô. 

Cái bụng bầu đầy tinh dịch sưng tấy và run rẩy được bao phủ bởi một lớp sữa ẩm ướt. Bộ đồ một mảnh bó sát giúp lộ rõ ​​những đường cong cơ thể chín mọng và béo ngậy của bà ngoại, đồng thời làm nổi bật mức độ run rẩy của âm hộ bà một cách cực kỳ gợi tình. Bà nội nóng lòng muốn trở thành nô lệ vợ dưới háng của cháu trai mình, dang đôi chân heo cái đầy đặn và trưởng thành ra, để lộ hoàn toàn cái lồn lợn nái đầy lông của mình. 

Thậm chí, để làm cho cái lồn đĩ điếm của mình nổi bật hơn, bà ngoại đã dùng hết sức xé lớp vải mềm bao quanh cái lồn của mình. Cùng với tiếng xé vải, lông lồn của bà tôi dính bết và rỉ nước. Cái lồn của con lợn nái lộ hẳn ra trước mặt tôi. Lông lồn của con lợn nái bị ngâm trong nước âm hộ và biến thành những lọn tóc xoăn. Có thể thấy rõ ràng một dòng nước dính đang từ từ nhỏ xuống sàn nhà. 

Khi nhìn kỹ, cái lồn lợn nái của bà ngoại toàn màu mực đen của con cái trưởng thành. Môi lồn của lợn nái trưởng thành rộng mở, lồn màu tím đậm được bóp và đóng lại, khuấy động cái lồn dày và động dục. Nước ép thành thứ bọt đặc hơn, trắng hơn và béo hơn, nhỏ giọt xuống mông cô, còn cuống thịt tím bụ bẫm to như hạt lạc của bà ngoại nóng lòng muốn được đeo vào chiếc 'nhẫn cưới cầm cố' tượng trưng cho thân phận vợ nái của lợn nái. 

Hmm... Có vẻ như chiếc nhẫn cưới tôi mua cho bà ngoại hơi nhỏ ~

Sao trước đây tôi không nhận ra cái lồn của bà tôi to đến thế~

Nhưng không sao đâu ~ Chỉ cần làm cho nó nhỏ hơn thôi ~ Đeo nó lên âm vật lợn nái của bà chắc chắn sẽ khiến bà cảm thấy vui vẻ! 

"Hehehe~Được rồi~Tôi sẽ đeo 'nhẫn' cho con lợn già bẩn thỉu của cậu~~~"

Một tràng cười tà ác vang lên. Tôi cầm chiếc nhẫn cưới hình bầu dục trên tay và cọ xát nó vào mái tóc đen và nhớp nháp của bà tôi. Chiếc nhẫn cưới màu trắng bạc thỉnh thoảng cũng cọ xát vào âm vật béo mập nhạy cảm và dâm đãng của bà nội, khiến toàn thân bà run rẩy, toát ra từng lớp mỡ béo đầy dục vọng. 

"A... ồ ồ ồ! Vậy... thoải mái quá... Chủ nhân... Chủ nhân... đừng... ngừng đùa giỡn với âm vật của Sow Yaqin... nhanh... nhanh đeo một chiếc nhẫn vào âm vật của Sow Yaqin... Sow Yaqin sẵn lòng... sẵn lòng Cái lồn của con lợn nái già Yaqin cũng sẽ bị dùng làm ống lót gà và nồi thịt suốt đời!”

Nghe tiếng kêu dâm đãng của bà như lợn nái già động dục, tôi ấn mạnh chiếc nhẫn cưới môi âm hộ trong tay vào cuống rốn sưng tấy của bà. Chiếc nhẫn cưới môi âm hộ nhỏ hơn một chút khiến quá trình đeo có chút khó khăn, nhưng đối với bà nội, một con lợn nái già đĩ điếm, quá trình khó khăn này lại khiến bà cảm thấy kích thích khoái cảm mạnh mẽ. Nước ép ướt và dính khiến âm vật sưng tấy của bà ngoại trở nên rất trơn trượt, quá trình đeo vốn đã khó khăn lại trở nên đặc biệt khó khăn.

Trong giây lát, tôi tăng lực lên tay và cố gắng đeo chiếc nhẫn cưới môi âm hộ lên cuống rốn sưng tấy của bà, nhưng bà cảm thấy hơi đau trong quá trình đeo nó. Đó là sự phản kháng của âm vật nhạy cảm khi buộc phải đeo chiếc nhẫn cưới chật hẹp lên cuống rốn sưng tấy của bà nội. Nhưng đối với bà nội, một con lợn nái già lăng nhăng, nỗi đau này càng làm cho khoái cảm trong bà trở nên rõ ràng và mãnh liệt hơn!

Nỗi đau của chị hai đòi hỏi phải chuyển hóa những câu thoại khiêu dâm, nhưng bà nội lại không cần chút nào! 

"Pfft!" 

"Ồhhhhhh!!!"

Cùng với một tiếng bốp nhỏ, âm vật nhỏ hẹp ngay lập tức bị mắc kẹt ở gốc cuống rốn sưng tấy của bà ngoại, không thể rút ra được nữa. Cảm giác âm vật nhạy cảm bị ép, nén và kiềm chế cũng khiến bà nội lợn nái động dục phát ra tiếng kêu lớn của lợn nái. Giây tiếp theo, toàn thân bà nội co giật, đầu ngẩng cao. Cái lồn của con lợn nái già giữa hai chân lụa trắng co giật dữ dội, tiết ra một dòng lớn chất nhầy hôi thối trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo đặc quánh. Tôi chưa kịp né thì đã bị nước ép cực khoái của bà xịt khắp người. Thân hình nhỏ nhắn vừa được tắm rửa sạch sẽ lập tức bị cái lồn lợn nái của bà nội truyền vào mùi thú tính nồng nặc nồng nặc. 

"Đứa bé ~ A, không, con cặc to hôn ông nội ~ Bây giờ đến lượt cháu gái khốn kiếp Tử Liên ~ Cháu gái của tôi Tử Liên cũng muốn... cũng muốn được vợ của ông nội con cặc lớn đeo nhẫn cưới. Cháu gái của ta Tử Liên sẽ được dùng làm đồ chơi tiểu tiện và vệ sinh tinh dịch cho ông nội con cặc to cả đời ~ Tử cung con cái của Zilian sẽ luôn là túi thụ tinh của con cặc lớn của ông nội để thụ thai. bể tinh trùng~~~"

Tôi chưa kịp lau đi thứ chất nhầy nhớp nháp ướt át thì bà ngoại cuối cùng không đeo nhẫn cưới bắt đầu vặn mông và cong eo, đẩy lồn lên để làm cô vui lòng ~

Dưới tấm khăn che mặt màu trắng, khuôn mặt trưởng thành cao quý và thanh nhã của bà ngoại đang cười điên cuồng. Là người phụ nữ trưởng thành đầu tiên trong gia đình được nếm mùi vị gà trống của họ hàng ruột thịt, bà nội từ lâu đã khó quên. Con gà trống to lớn của người họ hàng huyết thống dày đặc và hung dữ không chỉ khai mở hoàn toàn mảnh đất màu mỡ trống rỗng của bà ngoại mà còn biến vùng đất thịt chín mọng, béo bở thành hình thù nghịch đảo của người trồng thịt. 

Ngay cả tâm hồn dâm đãng đã chờ đợi mấy chục năm của bà ngoại cũng bị con cặc lớn của người họ hàng ruột thịt để lại dấu ấn rõ ràng và độc quyền. Bà nội từ lâu đã nghiện con cặc to của cháu trai nhỏ, tham lam liếm môi, bộ ngực đầy đặn rung lên và phun ra những lời tự ti. 'Bạch sen thịt cá heo nhục nhã' trên cái bụng bầu căng phồng của bà tôi lại càng tỏa ra ánh sáng dâm đãng quyến rũ hơn. Tôi nhìn thấy lông mu giữa hai cái mông điếm của bà nội lúc này cũng co rút mở ra, dòng nước nóng hổi, ​​nhờn ngậy, trắng đục chảy xuống bên trong đùi trắng như tuyết của bà nội. 

Nó thấm vào làn da trắng nõn và phủ kín đôi giày cao gót màu bạc dưới chân bà tôi. Dường như bản tính lăng nhăng của bà tôi đã hoàn toàn bộc lộ trước mặt tôi, sự khúm núm quyến rũ và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành này sẽ luôn thuộc về một mình tôi! 

Vậy thì tôi phải tặng bà một phần thưởng nhỏ! 

"Nứt!!!"

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật tuyệt khi được ông nội đánh bằng con cặc lớn!!! Con khốn Zilian thích nhất... thích bị ông nội đánh bằng con cặc lớn! Cơ thể mập mạp của con khốn Zilian là đồ chơi của ông nội với con cặc lớn ồ ồ ồ!!!"

Lòng bàn tay nhỏ bé tát mạnh vào lông mu của bà tôi. Ngay lúc lòng bàn tay tát mạnh chạm vào đôi môi mọng nước của bà ngoại, nước dịch bắn ra, trộn lẫn với những vệt nước tiểu bẩn thỉu, màu vàng nhạt. Bà nội cũng giật mình vì cái tát của tôi. Những miếng thịt béo và trưởng thành khắp cơ thể cô gợn sóng. Bà nội ngẩng đầu lên và hét lên. Cô mất đi hoàn toàn vẻ thanh lịch và dịu dàng từng có. Thay vào đó, cô lại lộ ra vẻ tàn bạo và xấu xí như một con chó cái. 

Khi tôi nhìn lại, cái lồn béo với lông mu dày và đôi môi dày của bà tôi đã sưng vù và lồi ra. Một dòng nước âm đạo liên tục trộn lẫn với tinh dịch nhỏ xuống dưới người bà tôi, tạo thành dòng thác ướt. Ngay cả những hạt thịt đỏ tím lộ ra giữa môi cái lồn béo của bà ngoại cũng sưng tấy và ướt đẫm bởi dịch âm đạo vừa bắn tung tóe. 

"Hmm~ Rất tốt~ Không cần bôi trơn~ Bạn có thể trực tiếp đeo nó vào~"

"Ôi ồ ồ ồ ồ! Cảm ơn ông... Cảm ơn ông nội gà trống đã không chê bai cháu gái điếm Tử Liên vì là một con điếm dâm đãng... Cảm ơn ông nội gà trống đã sẵn lòng... cưới cháu gái dâm đãng Tử Liên làm vợ ông ta ồ ồ!!!"

Nghe những lời dâm đãng đầy hạnh phúc cảm động của bà, tôi gật đầu hài lòng, chiếc nhẫn cưới điêu khắc hoa sen sapphire màu tím lấp lánh cuối cùng trên tay tôi dễ dàng được đeo trên hạt thịt quyến rũ của bà. Tại thời điểm này...nhẫn cưới nô lệ của cả gia đình đã được đeo~dành riêng cho người họ hàng sáu đầu của tôi. Những con cá heo cái đã ký kết một cách hoàn hảo lời thề loạn luân suốt đời với tôi. Điều này có nghĩa là nhóm lợn nái có quan hệ huyết thống dâm dục này sẽ luôn thuộc về tôi kể từ khi chúng đeo nhẫn cưới cho đến cuối đời. Những chiếc nhẫn cưới bằng đá quý tượng trưng cho quyền riêng tư sẽ luôn đồng hành cùng mỗi con vật nữ có quan hệ huyết thống trong suốt quãng đời còn lại và sẽ không bao giờ bị tháo ra nữa! 

Sau đó...

Đã đến giờ ăn bánh sinh nhật rồi~~~

"Ờ..."

Nhưng có vẻ hơi đơn điệu khi chỉ có một chiếc bánh sinh nhật... Thế còn... mua một ít trái cây tươi từ trung tâm thương mại hệ thống thì sao? 

Này ~ Tôi không nghĩ mình đã từng chơi với lũ khốn nạn loạn luân, dâm đãng này ở nhà! Tôi chỉ nhân cơ hội này để vui chơi thôi ~ Nhân tiện...

“Này lợn nái, hãy đặt bi bịt miệng và móc mũi lên bàn đi~”

Với giọng điệu mạnh mẽ của chủ nhân, tôi ra lệnh cho một nhóm thú cái dâm đãng trong nhà đeo củ hành và móc mũi. Lúc này, mẹ tôi và những người khác đã trở nên cực kỳ tuân theo mệnh lệnh của tôi. Sau khi nghe thấy giọng cười tà ác của tôi, dù họ là mẹ, bà, bà nội trưởng thành hay chị gái, chị hai, chị ba trưởng thành, mọi con vật có quan hệ huyết thống đều bắt đầu háo hức mong chờ xem tôi, một người chồng trẻ, sẽ chơi đùa với cơ thể động dục của họ như thế nào.

Trong lúc nhất thời, những nữ nhân có quan hệ huyết thống trong bộ váy cưới khêu gợi nhanh chóng bước đến chiếc bàn dài, nhặt những viên bịt miệng và móc mũi bằng bạc rồi vội vàng đeo lên khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mình. Nhưng khi những người phụ nữ cùng huyết thống trong cả nhà mặc xong và quay lại triều đình, tôi đã dọn ra một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi trước chiếc bàn tròn thấp. Ngoài chiếc bánh sinh nhật được đặt trước mặt tôi...

Một đĩa nho tím đã gọt vỏ~

Một đĩa thạch vị dâu cỡ quả trứng~

Một đĩa cà chua bi đỏ thơm ngon~

Một đĩa quýt gọt vỏ vàng ngọt ngào~

Một đĩa sô cô la thơm ngon màu nâu và đen ~

Và một đĩa bánh ngọt sữa lạnh~

Những món tráng miệng trái cây thơm ngon và tinh tế được đặt trên bàn tròn theo hình bán nguyệt với chiếc bánh sinh nhật làm trung tâm, và mỗi đĩa đồ ăn nhẹ thơm ngon tương ứng với một món đồ chơi gà trống dày hoàn toàn trong suốt ~

Có hàng răng nanh sói hình nón nhô cao trên con cặc to phía sau Nho Tím ~

Sau thạch là một cái rễ to khỏe với nụ chải lồn ~

Đồ chơi con gà trống lớn tương ứng với quả cà chua bi cũng có những khối tròn nhô ra khỏi cơ thể ~

Và quả bóng ngọt ngào màu cam, sô cô la và sữa đông lạnh còn lại là con cặc to phía sau quy đầu dương vật. Em bé nắm tay lại và có những đường gân bình thường nhất quấn quanh đó.

Lúc này, tôi ngậm chiếc thìa gỗ nhỏ vào miệng, nhìn mẹ tôi và những người khác với nụ cười dâm đãng và tà ác. Họ tỏ ra tò mò và bối rối. Mẹ tôi và những người khác không biết tôi đã nghĩ ra loại trò chơi dâm đãng và xấu xa nào trong tâm trí nhỏ bé nghịch ngợm của mình. Nhìn những món ăn tinh xảo và sáu món đồ chơi gà trống lớn với nhiều hình dạng khác nhau trên bàn, mẹ tôi và những người khác nhất thời không biết phải làm gì. 

“Trèo lên bàn ngồi xổm trên những món đồ chơi này, quay lưng về phía tôi. À mà, nhớ vén váy lên nhé, phải để lộ mông to của từng con lợn nái trước mặt tôi.”

"Ờ ờ~~"

"Ừm~ hừm~~~"

"Ờ...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi và những người khác không khỏi đoán ra lối chơi tục tĩu của trò chơi này. Rõ ràng là tôi muốn họ thực hiện một màn trình diễn thủ dâm tục tĩu và tục tĩu trong khi tôi đang nếm chiếc bánh sinh nhật! 

Trong lúc nhất thời, những nữ thú có quan hệ huyết thống với đôi môi căng mọng bị quả cầu khống chế gật đầu rên rỉ liên tục, như thể nóng lòng muốn thể hiện bản chất dâm đãng nhất của mình trước mặt chồng trẻ, mỉm cười chảy nước miếng và đôi mắt đẹp. 

Ngay sau đó, sáu người ruột thịt do mẹ dẫn đầu lần lượt leo lên chiếc bàn tròn thấp, rộng. Bà mẹ và những người khác không tranh nhau phân phát đồ chơi gà trống, mỗi người đều tìm được con gà trống hung dữ yêu thích của mình ~

Bà nội đã chọn tinh ranh răng nanh sói ~

Bà đã chọn chải âm hộ khổng lồ của mình ~

Mẹ có một con cặc tròn và lồi ~

Chị cả, chị hai, chị ba, theo thứ tự độ tuổi, đưa cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mình lên dương vật quy đầu, nắm tay của em bé và con cặc nổi gân xanh. Mỗi con vật có quan hệ huyết thống đều tuân theo mệnh lệnh của tôi và di chuyển chiếc váy dài chấm đất dọc theo vòng eo săn chắc của chúng đến phía trước cái bụng bầu của chúng. Ngay lập tức, sáu cặp kích cỡ khác nhau nhưng đầy cặp mông đầy đặn gợi cảm lộ ra trước mặt tôi.

"Tốt lắm~ Bây giờ...ngồi xuống đi~"

Tôi vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của mình và cười một cách tục tĩu. Theo lệnh của tôi, những nữ thú trưởng thành và quyến rũ mở đôi chân xinh đẹp và giơ mông lên. Đôi giày cao gót màu trắng bạc sáng bóng của họ ép chặt vào bắp chân đầy đặn của họ bằng cặp đùi đầy đặn. Những con ngao mập mạp và mập mạp giữa hai bắp đùi mềm mại mở ra khép lại, đổ những sợi nước dính từ sợi của chúng lên quy đầu đồ chơi to tròn bên dưới.

Cùng với cặp mông đầy đặn dần dần xẹp xuống, hàng loạt tiếng rên rỉ dâm đãng cũng nối tiếp nhau vang lên. Môi của bào ngư mập mạp đang động dục tiếp xúc gần gũi với quy đầu hung dữ bên dưới. Khoảnh khắc đồ chơi và thịt lần đầu tiên tiếp xúc, tất cả các con cái có quan hệ huyết thống đều run lên và mông cũng run lên.

Cái nóng oi bức, khác hẳn với món đồ chơi lạnh lẽo đã khiến tất cả những người thân ruột thịt của cả gia đình giật mình. Ảo ảnh bất chợt khiến bà mẹ và những người khác nghĩ rằng món đồ chơi gà trống lớn mà họ từ từ hạ hông xuống và ngồi lên chính là con gà trống họ hàng của người chồng trẻ mà họ không thể dừng lại! 

Trong phút chốc, cái lồn hưng phấn của mẹ tôi và những người khác trào ra một dòng tinh dịch nữ lớn, như muốn nhanh chóng xâm nhập vào những con gà trống to lớn bên dưới, đón trước khoái cảm nhục dục. Khi tôi nhìn thấy cảnh này, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi càng đậm hơn. 

Đây không phải là những món đồ chơi bị hỏng trên bàn ~ Đây là một con gà trống khổng lồ thực sự, là bản sao của con gà trống lớn của tôi ~ Chức năng biến đổi mạnh mẽ của hệ thống mang lại cho con gà trống của tôi khả năng thay đổi màu sắc và hình dạng mạnh mẽ ~ Điều quan trọng nhất là mọi bản sao gà trống đều được kết nối với các giác quan của con gà trống lớn của tôi và niềm vui được đồng bộ hóa! 

Và độ dày~chiều dài~độ cứng~nhiệt~tất cả đều được kết nối đồng thời~Tôi có thể thay đổi chúng theo ý muốn miễn là tôi có ý tưởng~

Trong một lần, tôi có thể trải nghiệm cảm giác vặn vẹo, mút và bóp vào lồn của sáu con vật cái, cũng như cảm giác chạm và siết chặt khác nhau do những cái lồn khác nhau mang lại ... Tôi e rằng một lát nữa tôi sẽ hạnh phúc như vậy! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ừm~~Hmm...ồ~~~~"

"Ang... ừm ồ ồ ồ ~~"

…

Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang lên, từng con cái có quan hệ huyết thống bắt đầu ngồi xuống, hạ mông xuống. Những cái lồn động dục, những cái lồn mập mạp, những cái lồn dần dần được mở rộng ra bởi những cái quy đầu nóng bỏng của mỗi con cặc nhân bản. Ống thịt lồn đã bị lượng nước lớn trong lồn thấm ướt hoàn toàn dễ dàng để trục thịt dày dần dần xuyên sâu vào trong, rồi...

"Xì!!!"

"Ư!!!"

Một tiếng gầm trầm vang lên cùng với tiếng kêu đầy ham muốn quay đầu lại. Ngay khi quy đầu khổng lồ của con cặc nhân bản được đưa vào cái lồn hưng phấn của mẹ tôi và những người khác, tôi không khỏi hít một hơi!

Sáu lần khoái cảm cộng với cấu trúc khác nhau của âm đạo mỗi người phụ nữ gần như khiến tôi xuất tinh trực tiếp! 

Con gà trống lớn dưới chiếc bàn tròn ngắn đột nhiên ngẩng đầu lên và đẩy mạnh vào đáy bàn tròn. Nếu không phải vì cơn đau đến từ quy đầu nhạy cảm đã kìm nén khoái cảm mãnh liệt và dâng trào, tôi đã xuất tinh ra khắp sàn nhà dưới gầm bàn!

Người mẹ và những người khác trên bàn run rẩy nhìn lên. Con gà trống nóng bỏng, giống hệt như một con gà trống thật, khiến mọi con vật cái đều cảm thấy khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ động dục của nó. Việc đưa quy đầu vào âm hộ đang khát nước được chờ đợi từ lâu đã khiến môi âm hộ co giật và nước chảy ào ào. Nếu toàn bộ con gà trống bị hạ xuống, con mẹ và những con cái dâm đãng khác có lẽ sẽ lên đỉnh ngay lập tức và co giật toàn thân.

Không, không! Tôi phải nhanh chóng giảm tốc độ truyền khoái cảm đồng bộ xuống! Nếu không, tôi thậm chí có thể không cầm được thìa khi ăn bánh! 

"Ngươi... ta đã bảo ngươi dừng lại sao?! Nhanh lên... ngồi xuống cho xong!" 

"Hmm... hm... ừm... ồ ồ ồ..."

"Hmm... lên, lên, lên... ồ ồ ồ!!!" 

"Ừ hử hử hử!!! Hmm!!!!!!"

…

Tôi vội vàng hạ mức truyền khoái cảm xuống 10% cho mỗi con gà trống, tiếng vú nhỏ hung ác của tôi cũng truyền đến tai các mẹ. Giây tiếp theo, hết cặp này đến cặp khác, cặp mông tròn trịa nhanh hay chậm ngồi xuống phía dưới. Trong số đó, bà và bà là người đói nhất!

Tôi nhìn thấy cặp mông to tròn của bà ngoại đột nhiên ngồi dậy, nước dâm dục bắn ra ngoài. Toàn bộ con gà trống có răng sói ngay lập tức được nhét vào lông mu của bà nội, con mèo béo ngậy lắc lư lên xuống. Đôi môi âm hộ béo và căng bóng của bà nội hoàn toàn trải rộng dưới những làn sóng lắc lư gợi tình. Âm hộ béo của bà thật chặt. Phần thịt âm đạo nhạy cảm từng bị răng nanh trên cặc của người nhân bản cào xước cho đến khi nó bắt đầu co giật như điên. Cổ tử cung dày và mềm của con chó cái cũng bị tác động dữ dội bởi quy đầu mạnh mẽ với tư thế ngồi bạo lực này. Niềm vui trào dâng lập tức khiến chân bà nội run lên, chân bà cũng run lên.

Và bà cũng không chịu thua kém. Cặp mông của con lợn nái được bọc trong bộ đồ liền thân trong suốt đập mạnh xuống bàn. Lực tác động của mông và bàn khiến mông lợn nái của bà nội phập phồng sang trái phải, tạo thành những làn da thịt. Trong phút chốc, một miếng lớn dính dính âm hộ phủ kín bàn dưới mông bà nội, đâm sâu vào cơ thể mẹ bà. Dương vật khổng lồ trong lồn lợn già cũng gây ra vô số nụ liếm âm hộ trong lần nuốt mông mạnh mẽ này, mang lại cho bà ngoại một cảm giác khoái cảm như thiên đường. Cộng thêm sự kích thích mãnh liệt của những đầu quy đầu nóng bỏng đang cắm sâu vào cổ tử cung phía dưới, một giây sau bà nội còn đang ngồi xổm, giây tiếp theo đã quỳ trên bàn như một con tôm nấu chín.

So với người mẹ háu ăn và tham lam của bà ngoại, cô ấy tao nhã hơn rất nhiều. Trong tư thế ngồi xổm tục tĩu, mẹ từ từ ngồi xuống ngồi lên cặp mông đang mang bầu của mình. Âm đạo vắt tinh trùng của mẹ giữa hai chân xinh đẹp như tơ băng mà cảm giác vô cùng mượt mà bị con cặc khỏe mạnh kéo căng hoàn toàn thành một lỗ thịt tròn trịa. Cặp mông Mopan run rẩy còn để lộ những làn sóng hông quyến rũ và gợi tình trong nhận thức tinh tế, đồng thời có thể tận hưởng âm đạo ép tinh trùng một cách trọn vẹn nhất. Cảm nhận được sự xâm nhập chậm rãi của con cặc dày đặc, từng tấc da thịt nóng bỏng đang tận hưởng niềm vui ma sát của con cặc. Phải đến khi toàn bộ con cặc tròn trịa và dày dặn đã hoàn toàn ẩn vào trong cặp mông trưởng thành của mẹ, mẹ mới cụp mắt xuống và phát ra tiếng rên thỏa mãn. Quy đầu có kích thước tương đương với cặc của con trai bà, đã áp vào cổ tử cung ăn tinh của bà mẹ, mài và hôn bà từ bên này sang bên kia ~

Lúc này chị cả cũng bắt chước động tác của mẹ, chậm rãi gợi tình, hạ mông xuống và nuốt con cặc. Con gà trống mà chị cả chọn là một cây cột có năm cái quy đầu xếp chồng lên nhau!

Khi cái lồn mềm mại của chị cả dần dần căng ra, rãnh quy đầu liên tục cọ vào lớp thịt mềm mại, khoái cảm không ngừng lan rộng khắp cơ thể chị cả. Quả đào chín run lên dưới sự ăn mòn của khoái cảm, cặp mông trắng như tuyết lộ ra phát ra âm thanh tục tĩu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đồ chơi có thể thoải mái đến thế. Đôi chân xinh đẹp của chị cả run lên vì sung sướng, khoái cảm không ngừng ăn mòn lý trí và ý thức của chị khiến bàn tay đang nắm vạt váy của chị cả đặt lên bàn. Cho đến khi toàn bộ dương vật đã được bao bọc hoàn toàn trong cái mông béo như trái đào của chị cả, âm hộ mềm mại và nóng bỏng, đôi mắt xinh đẹp của chị cả trở nên trắng bệch như một con ếch lớn nằm trên mặt đất. 

Về phần chị thứ hai của tôi...

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập."

"Huh~huh~huh...huh huh~~"

Những âm thanh đẩy mạnh gợi tình đan xen với những tiếng rên rỉ dày đặc. Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô thứ hai dang rộng, hai tay đặt trên đầu gối. Cơ thể thẳng đứng của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống. Cái lồn đen giữa các nhịp của cô ấy quấn quanh cặc của Yingquan và cô ấy không ngừng nuốt. Nước âm hộ nhớp nháp bị con cặc của Yingquan trong lồn đen khuấy động lên, phát ra âm thanh ùng ục. Nắm đấm khổng lồ của em bé liên tục đánh vào âm hộ của cô thứ hai. Con cặc ở cổ tử cung như bị đấm khiến chị hai trợn tròn mắt, chảy nước miếng. Chiếc bao cao su thơm tinh trùng bên eo dường như biến thành một yêu tinh dâm đãng, nhảy múa và bay lượn theo chuyển động lên xuống của cơ thể chị hai. Âm đạo đen giữa dương vật cũng tràn ngập tinh dịch và bắn tung tóe. Cô chị thứ hai đã bắt đầu chơi với nó trước khi tôi kịp đưa ra mệnh lệnh tiếp theo.

Cô thứ ba cuối cùng chọn con gà trống bình thường nhất. Con cặc to lớn có gân giống hệt con cặc cường tráng của tôi khiến cặp mông hếch lên của em gái thứ ba từ từ hạ xuống. Giống như mẹ, cô ba cũng từ từ ngồi lên mông và tận hưởng cảm giác khoái cảm rõ ràng khi con cặc cọ vào từng tấc da thịt. Có lẽ vì hôm nay vui vẻ, hoặc vì sự vuốt ve của tôi mà khuôn mặt xinh đẹp của chị ba luôn lạnh lùng như băng. Lúc này cô lộ ra vẻ dâm đãng, hai má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp khẽ trợn lên, khi con cặc nổi đầy gân chậm rãi hôn lên cổ tử cung nhạy cảm của chị ba, đôi chân cao gót xòe của chị ba cũng khép lại với nhau. Bắp chân và đùi chạm vào nhau, bụng bầu áp vào đùi. Em thứ ba dùng hai tay ôm cổ chân, lúc ngẩng đầu lúc cúi đầu, giữa mông run rẩy không thấy chút dấu vết nào của con cặc gân guốc...

"Huh...huh...huh..."

Các nữ thú trên bàn đều trợn mắt, cúi đầu khoái cảm và rên rỉ dâm đãng, còn tôi tại bàn thì sung sướng đến mức thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Mặc dù mỗi con cặc của bản sao chỉ có tỷ lệ đồng bộ hóa khoái cảm 10%, nhưng lồn và lồn của mọi con thú cái có quan hệ huyết thống trong nhà sẽ mang lại cho tôi một trải nghiệm bao bọc khác nhau! 

Có cái chặt, có cái lỏng lẻo, có cái béo, có cái mềm mại, đều bị bóp và hút dưới cùng một gói nóng! 

Cảm giác về âm hộ lần lượt quay trở lại, khiến tôi trong giây lát tự hỏi âm hộ của ai đang điên cuồng tâng bốc con cặc to lớn của mình. 

"Mọi người...ngồi xuống! Đừng...đừng để lũ điếm các người chơi một mình!"

Tôi 'gần như không' cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt được gửi lại từ con cặc của mình, tôi lấy một chiếc thìa gỗ nhỏ và nói một cách ác độc với những con thú cái đang động dục trước mặt tôi với mông lộ ra và ngồi trên cặc của chúng. Chính lời nói của tôi đã khiến tất cả nữ thú có quan hệ huyết thống đều choáng váng trong giây lát. Không phải tôi muốn xem màn trình diễn thủ dâm hèn hạ của họ trong khi ăn bánh sao? 

Dù tôi rất bối rối nhưng dù con cái nào động dục thì chúng vẫn tuân theo mệnh lệnh của tôi và ngồi thật mạnh lên con gà trống dày và hung dữ phía dưới tôi.

"Hừ... ừm..."

"Ang...ahhhh..."

"Ồ...ah ồ~ồ ồ ồ ồ ~~"

…

Những vạt thịt mập mạp, tròn trịa đang run rẩy trước mặt tôi. Mẹ của chúng và những người khác, những người không biết tôi sẽ chơi với chúng như thế nào, run rẩy nức nở. Cảm giác lỗ thịt được lấp đầy hoàn toàn khiến tất cả các nữ huyết thú đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Món đồ chơi gà trống cực kỳ chân thực không chỉ mang lại cho họ cảm giác thích thú và kích thích xuyên thấu xương mà còn khiến chất nhầy màu vàng đục chảy ra từ mũi của những con Yao trắng như tuyết đeo móc mũi. Tấm màn tượng trưng cho sự thánh thiện không thể che đậy được vẻ ngoài dâm đãng và xấu xí của từng phần tâm trí họ đang bị dục vọng nuốt chửng.

Vậy thì~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

"Đừng nhìn lại! Ngồi xuống đi!"

Bà ngoại ở ngoài cùng bên trái đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ hoang dại, làn da chín nẫu run rẩy dữ dội, ngực trào ra sữa, cái mông béo của con đĩ đang ôm con cặc giữa hai vạt cũng bị kẹp chặt. Cái lồn già béo của con chó cái, vốn chứa đầy cặc răng nanh, không tự chủ mà trải ra trên bàn, một thứ nước tinh dịch đục đặc và hôi hám. 

Phản ứng đột ngột và bạo lực của bà ngoại khiến những người thân nữ khác của bà đặc biệt tò mò. Mẹ của chúng và những người khác vốn đang thắc mắc người chồng trẻ của tôi sẽ chơi với chúng như thế nào liền quay đầu lại nhìn nhưng không ngờ vừa quay đầu lại, tôi đã mắng cô ấy một trận nặng nề. Họ không dám cử động nữa. Dù chỉ là vợ nô lệ, bất kể là con cái có quan hệ huyết thống gì, những tư tưởng hèn hạ về việc thờ gà trống và khuất phục con cái đã khắc sâu trong tâm hồn họ ngay từ ngày tôi chào đời. Điều này cũng khiến họ cực kỳ nghe theo mệnh lệnh của tôi~

Vậy thì tại sao bà lại đột nhiên 'vui mừng' thế nhỉ~

Không phải vì...

"Con khốn hôi hám! Mở cái lồn già béo của ngươi ra cho ta! Nếu bóp nát nho một lúc, ngươi sẽ không muốn cặc của ta đụ cái lồn già béo của ngươi đâu!"

Dưới sự mắng mỏ dữ dội, tôi đứng trước bàn và lần lượt nhét từng quả nho tím đã gọt vỏ, mềm mại vào lỗ đít con điếm của bà ngoại. Ngay khi những quả nho lạnh lẽo, ẩm ướt và mềm mại tiếp xúc với lông mu và lỗ đít của bà tôi, cơ thể bà tôi run lên dữ dội và cặp mông béo của bà căng cứng. Tuy nhiên, lời mắng mỏ gay gắt của tôi đã khiến bà ngoại phải thả lỏng cặp mông béo và cố gắng mở lỗ đít của con điếm. 

So với 'đồ chơi mô phỏng' bên dưới, bà nội muốn con cặc to thật của cháu trai mình hơn. Hình ảnh đứa cháu trai nhỏ máu nối mông ôm mông béo và đụ cái lồn béo của bà một cách điên cuồng khiến bà nội vô cùng hưng phấn. Bà nội đã hoàn toàn không thể tách rời khỏi những người thân ruột thịt của mình vào ngày xảy ra vụ loạn luân đầu tiên. Vụ cưỡng hiếp điên cuồng của gà trống. Khi nghe thấy giọng nói nhỏ nhắn hung ác của tôi, bà tôi lập tức hoảng sợ. Liệu bà, một con đĩ già đã đói khát hàng chục năm, có nên đứng nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình giao phối với lợn nái và cá heo rồi để nó yên không? ! 

Tuyệt đối...

Cô nhất định phải để con cặc của người họ hàng ruột thịt đó thọc vào cái lồn già nua béo ú của mình và biến cô thành một con lợn nái thất vọng! 

"Ừm... ừm... ừm..."

Những ý nghĩ dâm ô trong lòng khiến bà tôi không ngừng nắm lấy vạt váy hoa sen trước cái bụng bầu căng phồng của bà. Một đôi chân đầy đặn và tròn trịa của phụ nữ trưởng thành dang rộng ra. Đôi bàn tay thanh tú của bà ngoại mạnh mẽ xòe cặp mông béo của bà ra. Khi mười ngón tay ngọc chìm sâu vào cặp mông béo và mềm mại, lông mu cạo trọc và lỗ đít đen chín chắn của bà ngoại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Cái lồn đầy lông mu bên dưới đã bị con cặc kéo căng hoàn toàn, trong khi cái lỗ đít đen trưởng thành phía trên bị mở rộng một cách tục tĩu bởi cú búng mông mạnh mẽ của bà ngoại. Những nếp gấp thịt sẫm màu của lỗ đít đã xẹp xuống từng inch trong mắt tôi, và lỗ đít của con khốn vốn ban đầu bị thu nhỏ lại cũng nở ra một cách nịnh nọt thành hình kim cương phẳng.

Thân xác con mụ già động dục không chỉ là một cái lồn béo đang rỉ nước. Cái lỗ đít đen trưởng thành của bà nội cũng đang phun ra nước ruột trong và dính. Lông mu đen cứng xung quanh lỗ đít giờ đã ướt đẫm dịch ruột ướt. Thị lực siêu phàm của tôi cho phép tôi nhìn rõ những đường ruột đang chuyển động trong lỗ đít đen trưởng thành của bà ngoại trong môi trường màu hồng mơ hồ.

“Tốt lắm~ Nếu lỡ bóp nát nho trong chốc lát, đừng trách ta không nhắc nhở con khốn~”

"Ờ... ừ ừ ừ..."

Anh ta cười dâm đãng và nói ác độc với bà mình, bà cũng gật đầu liên tục sau khi nghe điều này. Đối với đám nữ thú đê tiện và phóng đãng này trong gia tộc này, việc không dùng một con cặc to đụ vào lồn chính là hình phạt lớn nhất! Vậy...

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Lần lượt tôi nhét những quả nho tím mềm và ẩm vào lỗ đít đã co rút của bà tôi. Nho nước lạnh và nho nước lạnh đẩy nhau đẩy tới tận sâu trong lỗ đít và ruột của bà tôi. Sự tương phản nhiệt độ khiến ruột lỗ đít nóng ẩm của bà tôi co giật. Cảm giác phồng lên khi bị vật lạ xâm nhập cũng khiến cái lỗ đít già chín đen của bà tôi theo bản năng muốn bóp những quả nho nước ra khỏi cơ thể. 

Nhưng vừa nghĩ tới việc bóp nho lại không được sự ưu ái của gà trống nên bà nội vội vàng thả lỏng cái mông béo để nong ruột, khiến hơn hai mươi quả nho tím mọng ẩm ướt lấp đầy lỗ đít và ruột của bà. Mãi đến khi không còn trái nho tím trên chiếc đĩa nhỏ đặt sau cặp mông béo của bà, tôi mới vỗ nhẹ vào cặp mông béo của bà. Ra hiệu cho cô nhét xong ~ Nhưng lúc này, bà nội đã ra vẻ mặt 'làm việc chăm chỉ' ... không chỉ phải chịu đựng sự kích thích của con cặc trong âm hộ béo mà còn phải kiềm chế lỗ đít không để nho bị nát. Nếu không cẩn thận... tôi đoán quả nho tím tròn trịa trong lỗ đít của bà nội sẽ biến thành nước nho ~

Phản ứng của bà và giọng nói của tôi cũng khiến mẹ tôi và những người khác mơ hồ đoán được điều gì đang chờ đợi họ tiếp theo...

Những con quỷ nhỏ nghịch ngợm muốn dùng những cái lỗ đít mỏng manh của chúng làm món ăn sành điệu nghịch ngợm để hâm nóng thức ăn! 

Bạn biết đấy, lỗ đít của cả gia đình vẫn còn trinh! 

Từ ngày tôi chào đời, bà ngoại đã dặn cả nhà phải uống thuốc đều đặn. Tác dụng mạnh mẽ nhất của lọ thuốc này là nó có thể hấp thụ hoàn toàn bất kỳ thức ăn nào được ăn vào, không còn tạo ra dấu vết bẩn thỉu trong ruột. Ngay từ khi tôi chào đời, bà tôi đã bắt đầu chuẩn bị cho tương lai của thú vui tình dục và loạn luân xác thịt của cả gia đình. Đương nhiên, lỗ đít cũng là một cái ống bọc thịt hèn hạ cho một con gà trống có huyết thống hút tinh dịch ~

Tất nhiên ~

Tôi không biết về loại chuyện này. Nếu như tôi phát hiện ra... tôi e rằng sẽ thắc mắc liệu trong tay bà nội cũng có một hệ thống hay không! 

Suy cho cùng, công ty sinh học của bà tôi đã sản xuất ra rất nhiều sản phẩm vượt thời đại!

Chúng ta đừng nói về loại thuốc mạnh mẽ có khả năng hấp thụ hoàn toàn chất dinh dưỡng từ thực phẩm này. Chỉ nói về công nghệ kết hợp trứng của bà nội với trứng của bà để sinh con mẹ thôi cũng đủ vượt qua công nghệ ngày nay rồi! 

Ngoài những thứ này ra, trong công ty sinh học của bà tôi còn có rất nhiều công nghệ đen mà tôi không biết!

Chỉ một phần rất nhỏ trong số đó được bà tôi chia sẻ với thế giới. Chính điều nhỏ nhặt này đã trực tiếp đẩy bà tôi lên vị trí người giàu nhất thế giới!

Nhưng rồi lại một lần nữa, khi các bà mẹ biết rằng đêm đầu tiên bọn khốn nạn của mình không phải đợi gà trống mà là đợi trái tươi, thay vì thất vọng, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ hưng phấn tột độ. Cơ thể của họ không phải là đồ chơi của tôi sao?

Dù là tay, miệng, vú, lồn hay lỗ đít, chúng đều là đồ chơi tục tĩu trong loạn luân và xác thịt. Là đồ chơi, chúng có thể được chủ nhân chơi theo ý muốn. Nhìn thấy sự “đau đớn” và thích thú của bà, cùng vẻ mặt “đau khổ” say sưa của bà, mẹ tôi và những người khác nóng lòng muốn nhét đầy lỗ đít những trái cây thơm ngon để dâng lên cậu chủ trẻ những món ăn ngon nhất! 

Trong chốc lát, mẹ, bà, chị cả, chị hai và chị ba đều bắt đầu nhớ lại khẩu phần ăn của mình là gì. Vừa rồi họ quá lo lắng và không để ý nhiều đến nó, nhưng khoái cảm liên tục trong lồn cứ khiến đầu óc họ rối loạn. Họ càng cố nhớ lại thì họ càng nhớ được nhiều hơn. Lúc này tôi đã leo lên bàn tròn, đứng sau mông bà nội rồi ~

"Uhhhhhh!!!"

Bà nội lợn nái đang nằm trên bàn cũng rùng mình một tiếng. Đột nhiên, ngẩng cao đầu, tôi thọc một tay vào rãnh mông gợi cảm của bà. Đôi bàn tay nhỏ nhắn linh hoạt của tôi đang xoa lên xuống lớp lông hậu môn dày cộp trong rãnh mông gợi cảm của bà ngoại. Tôi đang bị nóng. Con lợn nái già đã đầy nước trái cây và dịch ruột. Cái lồn của con lợn nái được quấn trong gạc ướt sũng. Những sợi lông hậu môn đen nhờn trên lồn quấn quanh con cặc khổng lồ ướt đẫm và dính chặt với nhau bằng dịch ruột nhờn và ấm. 

Cơ thể đẫy đà của bà nội vốn nóng nảy cũng đang tiết ra từng lớp mồ hôi ướt và nóng. Chiếc váy cưới một mảnh thêu của bà tuy thoáng mát, thoải mái nhưng dù có thoáng khí đến đâu cũng không thể kìm được mồ hôi ngày càng nóng hổi của bà! 

Ngay cả trước khi tôi dùng đôi tay nhỏ bé đào hậu môn của mình, tấm gạc trong suốt của bà che cặp mông đầy đặn của bà đã thấm đẫm từng lớp mồ hôi nóng bỏng của phụ nữ. Tấm lụa trong suốt trắng tinh làm sao có thể so sánh được với tấm lụa ướt óng ả che phủ mông cô! 

Hai cái mông om béo của bà nội bây giờ dường như đều được bôi đầy dầu dâm dục, mùi nữ tính tỏa ra từ cặp mông béo ngậy và ướt át lại càng nổi bật hơn.

"Ồhhhhhh!!!" 

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ rùng rợn khác vang lên, toàn thân bà nội bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Bụng bầu đầy tinh dịch bị ép vào bàn không ngừng ép tinh dịch sền sệt ra khỏi cổ tử cung mềm mại. Một dòng lớn tinh dịch đục, trắng và đặc hiện ra giữa đôi chân lụa ướt của bà nội đang quỳ trên bàn, nhuộm hoàn toàn con cặc to trong suốt thành màu trắng của tinh dịch, khuôn mặt hếch trưởng thành của bà nội cũng lộ ra vẻ mê đắm và xấu xí! 

Hai con ngươi sẫm màu trở nên trắng bệch, chất nhầy trào ra từ hốc mũi dưới móc mũi, nước dãi tràn ra từ quả bóng rỗng bịt miệng. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài tục tĩu và xấu xí này đã chứng tỏ bà nội là một con lợn nái có tư cách! 

Và tôi, người đã khiến bà thể hiện trạng thái suy sụp và xấu xí như vậy, đang dùng ngón tay út của mình thọc sâu vào lỗ đít đen đầy lông hậu môn của bà ~

Đôi bàn tay nhỏ bé nhanh nhẹn mò mẫm lên xuống trong lớp lông hậu môn ướt và trơn, gạt những sợi lông hậu môn dính bết sang một bên, vuốt phẳng những thân cây thắt nút, rối rắm. Những ngón tay út cuối cùng cũng tìm thấy cái lỗ đít phủ đầy gà trống trong khu rừng đen rậm rạp. Những ngón tay út trắng nõn và mềm mại hoàn toàn không cần bôi trơn. Cái lỗ đít đen đủi lông hậu môn của sữa đã chủ động mở lỗ đựng thịt ra, cái lỗ đít đen đủi bẩn thỉu của con lợn nái đen thui lại co rút lại. Những dòng dịch ruột nóng hổi và béo ngậy lập tức khiến đôi tay nhỏ bé của tôi dính nhớp, sau đó những đầu ngón tay mềm mại và dẻo dai của tôi bắt đầu tấn công!

Một...

Hai...

Ba...

Những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của tôi móc vào cái lỗ đít đen đủi của bà ngoại rồi kéo lên, làm cho cái mông lợn nái của bà nội di chuyển lên xuống và làm cái lỗ đít đen đầy lông hậu môn của bà nội ngày càng nở ra. Nhưng tôi không chơi đâu~ nhưng...

"Pfft!"

"Ồhhhhhh!!!"

Ba ngón tay út thọc vào trong lỗ đít đen của bà ngoại, tiết ra một lượng lớn dịch ruột, ruột lỗ đít của bà nội không ngừng mở rộng. Với một âm thanh nghèn nghẹt "Puff", bà nội ngẩng đầu lên và lại phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Tôi móc một tay vào lỗ đít đen của bà, tay kia nhét một miếng thạch vị dâu cỡ quả trứng vào ruột lỗ đít.

Bà nội chưa kịp phản ứng đã lên cơn co thắt ruột. Cái ruột béo ngậy quằn quại dữ dội muốn ép ra thạch, đồng thời hèn hạ muốn dâng những món ăn ngon cho chủ nhân. Phản ứng bản năng của cơ thể và những ý nghĩ nịnh nọt tục tĩu đã khiến lớp thạch trơn trượt trong lỗ đít đen đủi của bà ngoại di chuyển tới lui. Dù bề mặt thạch cực kỳ mịn màng nhưng việc bóp tới bóp lui vẫn kích thích những nếp gấp ruột đáng chê trách của bà ngoại.

Trong giây lát, bà nội vui mừng đến mức tê liệt óc bởi những cơn khoái cảm bùng nổ giữa lồn và lỗ đít. Mỡ trong lồn cô co giật, quấn chặt quanh con cặc to lớn bên trong, lỗ đít đen phía trên cũng co rút ép ra thứ thạch trơn trượt. Ngay khi lỗ đít đen như quả trứng của bà nội đang chuẩn bị nặn ra khối thạch trơn hình bầu dục từ lông hậu môn ướt và dính thì thạch dâu thứ hai lần lượt xuất hiện ~

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tiếng bốp liên tục vang lên, bà nội nằm trên bàn không ngừng rên rỉ. Từng người một, tôi nhét thạch dâu vào lỗ đít đen của bà. Thạch dâu to bằng quả trứng to hơn cả trái nho tím mềm đã gọt vỏ. Cảm giác căng phồng và đầy đặn tích tụ trước và sau khi vắt thạch khiến bà lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác kích thích sảng khoái khi làm đầy lỗ âm đạo trên và dưới. 

Lần này có nên nhờ bà ngoại đừng bóp thạch không? 

“Nếu ngươi dám bóp một miếng thạch ra khỏi lỗ đít thối tha của mình, ngươi chết tiệt, ngươi sẽ không thể bị con cặc to của ta đụ đâu ~”

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Sau khi nhét nguyên một đĩa hơn chục thạch dâu vào lỗ đít gợi cảm của bà ngoại, tôi véo thật mạnh vào cặp mông đầy dầu của bà và cười dâm đãng nói. Chắc chắn, cô ấy rất vui khi nghe những lời của tôi đến nỗi co giật cả người và gật đầu vâng lời. Ngay khi ngón tay út của tôi rời khỏi lỗ đít đen gợi cảm của bà ngoại, tôi đã đào ngay một cái lỗ tròn. Cái lỗ hậu môn lông lá mở rộng khi còn nhỏ nhanh chóng siết chặt rồi khép lại, vì sợ ép ra thạch mất quyền giao phối với con cặc lớn, nhưng điều này sẽ khiến bà ngoại khốn khổ... Thạch trứng lớn không phải là nho nhỏ ẩm ướt ~ Nếu lỗ đít đen ngòm vặn vẹo thả lỏng một chút thì sẽ là một quả trứng thạch nhảy nhót cuồng nhiệt! 

Đến lúc đó, tôi sợ toàn bộ màn hình sẽ biến thành tấm bạt lò xo thạch dâu ~

"Ư-huh~~~Humph...Uh-huh~~~"

Tôi vừa nhét đĩa thạch dâu tây vào lỗ đít lợn nái của bà ngoại, bà mẹ bên cạnh đã sốt ruột lắc hông và vặn vẹo ham muốn khoái cảm. Cô ấy rên rỉ háo hức và chủ động duỗi mông tự nhiên ra mà không cần sự ra lệnh của tôi. Cặp mông mẹ trưởng thành, rộng hơn vai rất nhiều và to bằng cối xay, phô bày trọn vẹn sự mềm mại, béo ngậy, đàn hồi, mềm mại và mịn màng trước mặt tôi. 

Mười ngón tay ngọc mềm mại đâm sâu vào mông mẹ thành thục, cặp mông hơi run run từ từ khuấy động lên cặp mông đầy dục vọng. Cơ thể mẹ bầu phủ đầy lông mu xoăn mềm co lại, siết chặt để kẹp chặt con cặc trong suốt bên trong. Những dòng nước tình thơm ngát từ từ chảy ra từ lớp thịt béo béo mềm mại. Phản chiếu những tia sáng dâm đãng, nước mẹ làm ướt đẫm toàn bộ con gà trống, đồng thời từ từ rải một vũng nước lên chiếc bàn trắng tinh. 

Nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cái lỗ đít trưởng thành giữa mông của mẹ tôi! 

Hậu môn hơi nâu trưởng thành co lại và khép lại, khi bạn lắng nghe kỹ, lỗ đít trưởng thành của mẹ bạn phát ra những tiếng lộp nhỏ, như thể đang khao khát và mong chờ trò chơi của người chồng trẻ. Cái lỗ đít mẹ trưởng thành như cái miệng thịt đang kể về nỗi cô đơn khôn nguôi khi rỉ ra những chất lỏng nóng hổi, ​​trơn trượt và nhớp nháp.

Những nếp thịt nâu chín đầy quyến rũ cứ hiện lên trong mắt tôi hết lần này đến lần khác. Dù biên độ không lớn nhưng mẹ tôi đang động dục không còn chịu nổi ham muốn được đùa giỡn nữa. Thời gian trôi qua, lỗ đít trưởng thành của mẹ tôi hơi hướng ra ngoài chỉ sau vài hơi thở. Hậu môn chín màu nâu nhạt từ từ lộ ra lớp thịt hồng hào thanh tú. Phần thịt mềm mại và hồng hào cũng phản chiếu ánh sáng ẩm ướt đầy dục vọng khi chất lỏng xúc xích thấm vào. 

Đặc biệt là vòng tròn nhỏ của những sợi lông hậu môn xoăn và mềm xung quanh lỗ đít trưởng thành của mẹ ... lông hậu môn cũng có vẻ ẩm và mượt do sự thấm vào của dịch ruột nóng ~ Những sợi lông hậu môn mềm và ướt dường như làm nổi bật những cành và lá gợi tình của hậu môn đang nở hoa, khiến lỗ đít trưởng thành hơi quay của mẹ trông càng tục tĩu hơn! 

"Guji~"

"Ừm~~~"

Với nụ cười dâm đãng, tôi từ từ nhét quả cà chua bi đỏ vào lỗ đít trưởng thành của mẹ. Quả cà chua bi hình bầu dục và tròn vừa tiếp xúc với cái hậu môn hơi cong của mẹ đã bị bộ ruột gợi cảm của mẹ cắn một phát. Tôi thậm chí không cần phải nhét nó vào lỗ đít trưởng thành của mẹ tôi. Nó giống như nếm thử nó. Cái miệng nhỏ thơm ngon thường ăn cả quả cà chua bi đỏ trong một ngụm. Ngay cả sau khi ăn lỗ đít trưởng thành của mẹ, cô ấy dường như vẫn chưa hài lòng. Cái lỗ đít của người mẹ vốn đã hơi thành thục bỗng nở rộ rực rỡ rồi lăn vào trong, nóng lòng muốn nhanh chóng đưa cái thứ hai vào ~

Và mẹ tôi cũng rên rỉ say sưa trong trò chơi tục tĩu này, cẩn thận cảm nhận con cặc nóng hổi trong lỗ mẹ bầu, cùng cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi quả đỏ di chuyển trong lỗ đít chín nâu lần đầu tiên được ưa chuộng lại đánh vào tôi. Với bà ngoại và Sau màn trình diễn tục tĩu của bà ngoại, mẹ không ngừng khống chế cái lỗ đít trưởng thành của mình, để cho bộ ruột hồng hào nịnh nọt vặn vẹo và bóp vừa phải, để những quả cà chua bi đỏ dần dần thâm nhập sâu vào hơi ấm nóng bỏng của cơ thể động dục của mẹ. 

Nhưng làm sao chỉ một có thể đủ được~

"Guji~guji~guji~guji~guji~"

"Ờ...uhhhh! Uh...uhhh!!!"

Tôi bưng chiếc đĩa nhỏ nhét từng quả cà chua bi tròn trịa vào lỗ đít trưởng thành của mẹ lần lượt. Cho dù cái lỗ đít trưởng thành của mẹ tôi có chủ động nuốt nó đi nữa, tôi cũng không thể ngăn tôi nhét hơn chục quả cà chua bi vào cùng một lúc. Một lúc lâu, mẹ tôi rên rỉ thút thít, trong tiếng rên rỉ quyến rũ có chút cố gắng, như muốn nói với tôi: Chậm lại... Chậm lại... đừng... đừng nhét quá nhiều thứ cùng một lúc...

Hậu môn của bà mẹ trưởng thành bị móp liên tục được nhét đầy cà chua bi đỏ. Việc nhồi nhét liên tục khiến hơn chục quả cà chua bi bắt đầu tích tụ trong ruột Meire của người mẹ. Khác với cảm giác căng phồng khi được cả con gà trống lấp đầy và căng ra, ruột Meire của mẹ nó quằn quại điên cuồng. Sự co bóp của ruột đã đưa hơn chục quả cà chua bi vào sâu trong khoang thịt để sưởi ấm, giữ ấm. 

Nhìn thấy dáng vẻ trưởng thành run rẩy của mẹ, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi không cho mẹ tôi thời gian để nghỉ ngơi. Hơn chục quả cà chua bi còn lại trên chiếc đĩa nhỏ trên tay tôi đều được nhét vào lỗ đít nóng hổi của mẹ. Khi tất cả cà chua bi đã biến mất trong cái hậu môn lõm của mẹ, tôi nghịch ngợm chọc vào cái hậu môn màu hồng của mẹ rồi cười dâm đãng nói.

"Mạnh Hiên ~ Ngươi phải cẩn thận ~ Ta không muốn cà chua bi biến thành cà chua bi ~ Nếu lỗ đít của ngươi làm vỡ cà chua bi, ngươi nên biết hình phạt ~"

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh! Ồ không, không, không... không, không..."

Cô vẫn cười xấu dọa, mẹ cô gật đầu liên tục. Cái cổ trắng nõn của cô ấy vặn vẹo và phát ra một tiếng thút thít mơ hồ. Sau đó mẹ cô vội vàng kẹp vào mông tự nhiên của cô. Sau khi khép lại cặp mông rộng và béo, mông của mẹ cũng bắt đầu nóng lên và giữ ấm cho cà chua bi. Công việc này tuy dễ dàng hơn công việc của bà ngoại nhưng cũng không hề dễ dàng chút nào ~

"Ừ~ Rất tốt~ Bạn phải kiềm chế lại nhé~"

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông chín mọng của mẹ để tỏ lòng khen ngợi. Nhìn những làn da thịt đung đưa dưới tiếng tát, tôi quay đầu lại nhìn ba chị em mình với ý nghĩ dâm đãng trên mặt ~

“Vậy cuối cùng chỉ còn lại ba bà mẹ các ngươi… eh~ Các ngươi khá tỉnh táo đấy~”

Khi quay lại, tôi thấy ba chị em tốt của mình đã chủ động xòe mông ra, để lộ lỗ mông thanh tú thơm phức hấp dẫn ở rãnh mông sâu ~ Ôi không! 

Lỗ mông của chị cả và chị ba hồng hào mềm mại, nhưng lỗ đít của chị hai đã biến thành một cái lỗ thịt thối đen, bóng loáng, nhờn bóng và phản chiếu! 

"Ừm~hmm~hmm~~"

Người chị cả đứng đầu danh sách đã rên rỉ và rên rỉ khẩn cấp. Chị cả thừa hưởng gen ưu tú của mẹ và sự phù hộ của những đường nét tục tĩu "bánh gạo đẹp" đã khiến cặp mông tái phát của chị cả trưởng thành đến mức to tròn như bà ngoại. Chỉ đứng sau cặp mông của chị cả cũng khiến người ta có cảm giác nghẹt thở trước cặp mông khổng lồ. Ngoài ra, cặp mông của chị cả cũng đầy đặn và trưởng thành như hình quả đào. Mới 28 tuổi, chị cả đã thành công lọt vào top 3 đệm ngủ gợi cảm của gia đình ~

Còn cái mông trái đào đầy đặn của chị cả đang run rẩy, lông hậu môn thưa thớt, hậu môn mềm mại của chị cả lúc này cũng cuộn chặt lại, đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bông cúc mỏng manh trông đặc biệt sợ hãi, không dám mở ra mà muốn tặng nó cho em trai mình. Chị cả vui vẻ không ngừng điều khiển cơ thắt lỗ đít của mình và cố gắng mở rộng bông cúc hồng của mình. Cúc hồng quá căng thẳng cũng khiến cặp mông đào của chị cả lấp lánh trong mồ hôi pha lê thấm vào, hương thơm bay bay ~

Trong lúc nhất thời, có sự xung đột gay gắt giữa những suy nghĩ nịnh nọt, đáng khinh bỉ và sự phản kháng bản năng của cơ thể. Chị cả càng muốn mở lỗ đít hoa cúc thì hậu môn nhỏ nhắn hồng hào càng siết chặt vào nhau. Cúc hồng tuy sợ hãi nhưng sự khoái cảm bồn chồn vẫn khiến những sợi dịch ruột trong suốt trơn trượt từ từ tiết ra dọc theo nếp gấp thịt cúc của chị cả. 

"Chị ơi, hãy thư giãn đi. Nếu chị lo lắng quá, chị sẽ không thể nhét quả cam vào trong một thời gian được đâu~"

"Hmm...chà...chà~~~"

Nhìn thấy bông cúc hồng của chị cả căng thẳng, tôi dùng đôi tay nhỏ bé bốc lửa của mình nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trái đào đầy đặn của chị cả. Cặp mông săn chắc và thanh tú lúc này vô cùng nóng bỏng. Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào hai trái đào căng mọng và thơm ngon của chị cả, chúng run lên. Tôi mỉm cười dâm đãng và nhẹ nhàng an ủi chị cả. Nhưng khi chị cả nghe nói quả cam sẽ nhét vào lỗ đít, chị mới thấy nhẹ nhõm, nhưng bông cúc hồng lại càng co rút chặt hơn. 

Làm sao một quả cam lớn như vậy có thể nhét vào một lỗ đít nhỏ như vậy? ! 

Tôi sợ dù có bẻ quả cam thành từng múi cam, tôi cũng không thể nhét vừa vào cái hậu môn căng cứng và mềm mại của chị cả! 

Tôi nên làm gì bây giờ... Tôi vẫn muốn uống nước cam. 

Hậu môn mềm mại của Vương tỷ trước mặt bị khép chặt lại, cuộn tròn thành một quả bóng. Sự co thắt chặt chẽ này có thể biến thành nước cam ngay lập tức nếu cánh hoa cam được đưa vào! 

Chưa kể nhét nguyên cả vỏ cam vào lỗ đít chị cả...

Ơ... Nếu quả cam không vừa thì sao mình không thay quả cam khác nhỉ? Nếu không vắt được nước cam từ lỗ đít của chị cả thì bạn có thể đun chảy sô cô la vào lỗ đít của tôi và vắt ra sữa sô cô la ~

“Này này này ~~~”

Đứng sau cặp mông đào của chị cả phát ra một tiếng cười dâm đãng, tôi lặng lẽ đổi quả cam dưới mông chị cả lấy sô cô la của chị hai. Trong lúc chị cả đang đợi tôi dùng sức mở hậu môn và nhét cả quả cam vào bên trong thì tôi đã mạnh tay nhét một miếng sô-cô-la hình vuông vào hậu môn đang chật cứng của chị cả.

"Ờ...ờhhh!!!" 

Chị cả tưởng là quả cam không ngờ tôi đã thay nó bằng sô cô la. Khi tôi mạnh mẽ nhét sô cô la hình vuông vào bông hoa cúc màu hồng bó chặt, chị cả lập tức ngẩng đầu lên và đôi mắt xinh đẹp mở to. Cảm giác sô cô la hình vuông ép mở cái hậu môn mỏng manh và nhét nó vào thật choáng ngợp. Cô cả rên rỉ rên rỉ, muốn hét lên nhưng bị bịt miệng lại đã chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại. Khi cô thút thít, một lượng lớn chất lỏng ẩm ướt và sáng bóng được tiết ra trên đôi môi đỏ tươi của chị cả. Lúc này tôi đã lấy sẵn một chiếc đĩa nhỏ và nhét những miếng sô-cô-la vào trong chiếc cúc bó sát của chị cả. 

Một mảnh~

Hai miếng~

Ba nhân dân tệ~

Miếng sô-cô-la hình vuông đã hơi mềm đi do nhiệt độ nóng bức trong bầu không khí gợi cảm và dâm đãng này. Miếng sô-cô-la góc cạnh trên tay tôi trong phút chốc đã biến thành những hình bầu dục ngọt ngào dưới sự bóp chặt của chị cả. Bị ép vào ruột, những mẩu vụn sô-cô-la cứ tích tụ dưới cặp mông trái đào của chị cả. Chất nhầy âm đạo lan ra dưới quy đầu dương vật trộn trực tiếp với vụn sô cô la và biến thành nước tinh dịch sô cô la mà con cái khao khát.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... để...h...hhhhh!!!" 

Khi từng miếng sô cô la được nhét vào bông hoa cúc mỏng manh của chị cả, chị cả cũng ngẩng đầu lên và buộc tóc đuôi ngựa xung quanh. Cảm giác lần đầu tiên bị chơi đùa với lỗ đít của mình khiến chị cả có chút khó chịu. Cảm giác căng phồng của vật lạ liên tục nhét vào lỗ đít khiến mông chị cả co giật và cái lồn mềm mại căng cứng. Phần thịt ruột nhạy cảm co thắt dữ dội dưới sự tích tụ của sô cô la. Cái lỗ đít thanh tú của chị cả lập tức theo bản năng muốn ép hết sô cô la trong ruột ra. 

Nhưng bản năng của tên khốn làm sao có thể mạnh hơn suy nghĩ của chị lớn được ~

Để hôm nay làm cho em trai cưng của cô vui vẻ và đụ cô vui vẻ, bộ não vốn thông minh và có năng lực của chị cả đang điên cuồng điều khiển cơ thể cô, lỡ như lỗ đít của cô chống cự thì sao! 

Dù sao thì sô cô la cũng đã được nhét vào rồi nên hãy kẹp chặt lỗ đít của bạn lại để sô cô la không bị ép ra ngoài nhé! 

Lúc này chiếc đĩa nhỏ trong tay đã trống rỗng, gần hai mươi miếng sô cô la được nhét vào cái hậu môn mỏng manh của chị cả ~

Khi tôi nhìn lại, cái lỗ đít màu hồng với lớp lông hậu môn thưa thớt của chị cả đã mất đi màu hồng ban đầu. Những mẩu socola vụn và socola tan chảy đã mang đến cho bông cúc hồng của chị cả một mùi thơm ngọt ngào và màu nâu dính~

"Chị ơi, em muốn uống sữa sô cô la sớm ~ Dùng lỗ đít của chị làm tan chảy nó cho em nhé ~"

"Ờ... ừm..."

Tôi nói với chị cả bằng “giọng nhẹ nhàng”. Sau khi nhìn thấy chị cả gật đầu và siết chặt lỗ đít, tôi cười nham hiểm đi theo cái mông bẩn thỉu của chị hai ~

“Phốc, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập.”

So với chị cả dang mông chờ chị hai thì chị ấy vừa dang mông vừa thủ dâm! 

Cặp mông săn chắc của cô ấy phồng lên xẹp xuống, đôi môi âm hộ đen kịt của cô ấy quấn quanh con cặc nắm chặt, phát ra những âm thanh rè rè liên tục. Nước trái cây trắng và béo ngậy tung tóe trên bàn, em thứ hai rên rỉ và để lộ cái lỗ đít đen sì lỏng lẻo của mình trước mặt tôi. 

Mái tóc đen xoăn rối bù mọc bừa bãi quanh lỗ đít lỏng lẻo của chị hai. Thủ dâm quá mức không chỉ biến âm hộ mềm mại và hồng hào của cô thứ hai thành màu đen, mà còn biến lỗ đít mềm mại của cô thứ hai thành một con mèo lồi ra, đen và béo! 

Không giống như hậu môn trưởng thành hơi hếch quyến rũ của mẹ, cái lỗ đít đen đủi đầy đặn của cô chị thứ đã là một nếp ruột đầy đặn và phình ra rồi. 

Cô thứ hai chỉ dùng một chút lực đã biến cái lỗ đít đầy đặn của mình thành một cái âm đạo tròn trịa và thối rữa. Những mảng ruột lớn màu đỏ tươi lộ ra và mở hoàn toàn các nếp gấp xung quanh lỗ đít. Cả viên thịt ruột ngâm trong nước ruột béo ngậy trông to hơn nắm tay của người lớn! 

Những dòng dịch ruột béo ngậy cũng khiến cho ruột non của chị hai trở nên nhờn và béo. Khi cặp mông xinh đẹp nâng lên hạ xuống, dịch ruột xộc xệch cũng lắc lư và bắn tung tóe ra mọi hướng bên ngoài cái lỗ đít béo ngậy, đen đúa của cô thứ hai. 

Chúa ơi…

Tại sao lần trước tôi đụ cô ấy lại không nhận ra lỗ đít của chị hai đã thối như thế này rồi? ! 

Điều này giống như bị phá sản hoàn toàn vậy! Chưa kể cam gọt vỏ, thậm chí có thể còn nhét ổi vào lỗ đít của chị hai phải không? ! 

"..."

"Guji! Guji! Guji!"

"Ừm~~~"

Cô nheo mắt, mặt lồi ra, mạnh mẽ nhét cam ngọt đã gọt vỏ vào lỗ đít thối của nhị tỷ!

Tôi ghét việc con cái trong gia đình tôi sử dụng đồ chơi để làm cho âm hộ của cô ấy trông thật nhếch nhác! 

Muốn chơi thế này thì cũng phải bị con cặc to của tôi đụ như thế này! 

Con cặc của tôi có tệ hơn mấy món đồ chơi hỏng đó không? ! 

Sự mất cân bằng trong lòng khiến tôi nhét cả quả cam to bằng nắm tay người lớn vào lỗ đít của cô chị thứ hai. Kết quả là, con khốn thối nát và lỗ đít đã thủ dâm quá nhiều này lại phát ra từng đợt tiếng rên rỉ với cảm giác thích thú đặc biệt! 

Những quả cam to đó đã hoàn toàn nhét vào ruột của chị hai! 

Thủ dâm quá mức không chỉ khiến phần ruột đen nhô ra khỏi lỗ đít của chị hai... mà còn khiến phần ruột đỏ tươi bên trong trở nên béo, mềm, nhầy nhụa và dẻo dai! 

Khi gần bảy tám quả cam đã gọt vỏ được nhét vào cái lỗ đít thối rữa của cô thứ hai, không những quá trình này diễn ra đặc biệt suôn sẻ mà dường như lỗ đít của cô thứ hai còn có thể nhét được nhiều hơn! 

Kể cả khi tôi nhét hết cam vào lỗ đít thối nát của chị hai thì lỗ đít của chị hai vẫn có thể rút ra kẹp lại! 

Tôi nhét những quả cam to này vào trong, sợ lúc tôi muốn uống nước cam, cái lỗ đít thối rữa, lồi lõm, đen đủi của chị hai tôi bóp không nổi! 

Thế thì từ nay về sau tôi đụ lỗ đít của chị hai, chẳng phải sẽ giống như que thịt của tôi khuấy một cái thùng lớn sao? ! 

Khô! Từ giờ trở đi, tôi sẽ dùng chiếc vòng vàng của Như Ý để kéo căng lỗ đít lỏng lẻo của em gái thứ hai bằng cặc của tôi thành một cái âm hộ tròn trịa được quấn chặt bằng gà! 

"Một con lợn cái có cái lỗ đít thối! Tôi sắp uống nước cam rồi! Nếu cái lỗ đít thối của anh không vắt ra được nước cam thì anh không thể để con cặc to của tôi đụ cái lồn của anh trong một tuần!"

"..."

Anh ta véo mạnh vào cặp mông săn chắc của chị hai và đe dọa một cách thô bạo, nhưng không ngờ chị hai lại vui đến mức không hề rên rỉ. Cô chỉ có thể di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống, từng chút một siết chặt lỗ đít để quấn lấy quả cam, như thể đây là câu trả lời của cô, cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng xác thịt và không thể tự giải thoát! 

Chỉ còn lại những dòng chất lỏng nhầy nhụa và dịch ruột bắn tung tóe trước mặt tôi! 

"..."

Nhị tỷ lại dám không để ý tới sư phụ thanh âm, tự mình thủ dâm! Sớm muộn gì tôi cũng sẽ huấn luyện em gái thứ hai của mình thành một con lợn nái ngu ngốc! Hãy cho cô ấy biết rằng biết được chủ nhân là điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy! 

Vậy thì bây giờ chỉ còn lại em gái thứ ba Lãnh Nham của tôi ~

Không biết hậu môn mềm mại và thanh tú của em gái thứ ba có thể ăn được viên sữa ngọt đông lạnh mà tôi đã chuẩn bị cho em hay không. 

Đối với ba chị em của tôi, sự dịu dàng trong lòng sẽ luôn là dành nhiều nhất cho chị ba dịu dàng và lạnh lùng, nhưng đây không phải là sự ưu ái mà là sự phân chia sỉ nhục và rèn luyện khi quan hệ tình dục. Chị hai không coi tôi như con người thì tôi đương nhiên cũng không coi chị ấy như con người. Bé có thể chơi với bé theo ý muốn, giống như đi vệ sinh vậy! 

Chị cả đương nhiên xếp thứ hai. Chỉ có chị thứ ba, tôi chỉ muốn dịu dàng và níu kéo chị trong tình yêu sâu đậm đó. 

Nhưng thực ra, tôi không biết mình đang nhận được gì...

Chị hai dần dần đánh thức tính khổ dâm trong quá trình rèn luyện và làm nhục của tôi, trong khi chị cả hoàn toàn nghe lời tôi, còn chị thứ ba mà tôi dịu dàng nhất thực ra lại là người muốn bị sỉ nhục, huấn luyện bao nhiêu tùy ý! 

Dưới khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng của chị ba, cự tuyệt người ở xa vạn dặm... trói, nhỏ sáp, rung chuông, xăm mình, đánh đập, lăng mạ... đủ loại huấn luyện bừa bãi của cá heo cái đều là dục vọng ẩn sâu trong lòng chị ba. 

Cho đến nay, không ai biết chị thứ ba muốn gì nhất trong chuyện chăn gối. Ngay cả người chị thứ ba trong gia đình cô cũng không tiết lộ một chút nào. Cô ba luôn giấu sâu trong lòng khía cạnh tương phản nhất của mình, thậm chí không muốn nói một lời với tôi. Tất cả điều này là do chị ba không muốn hình ảnh hoàn hảo của chị trong lòng tôi hoàn toàn tan vỡ. Em gái thứ ba thà giữ cái ham muốn biến thái đó trong lòng còn hơn là để người anh trai yêu quý của mình nghĩ rằng cô là một con khốn hèn hạ. 

Nhưng hôm nay, chị ba cuối cùng cũng có thể mở được cánh cửa chứa đựng dục vọng trái ngược một chút trong ngày hạnh phúc này ~

"Tam tỷ, có thể trong chốc lát sẽ hơi lạnh. Xin hãy chịu đựng."

"Ờ..."

Rousheng nhẹ nhàng nói với chị ba. Nghe xong, chị thứ ba đang ngồi xổm trên gà trống của bản sao, quay lưng về phía tôi, cúi đầu nhẹ nhàng đáp lại. Nhưng dưới tấm màn thiêng liêng mà tôi không thể nhìn thấy, đôi mắt đen xinh đẹp của chị ba tràn đầy sự điên cuồng gợi cảm. Chỉ cần mở cửa trái tim cô là đủ. Chiếc mũi nở rộng của chị ba phả ra những hơi thở nóng bỏng và dâm đãng, nhưng để khiến tôi không nhận ra những thay đổi của chị, chị ba cố gắng điều chỉnh hơi thở, mong cơ thể hưng phấn của mình sẽ được rèn luyện một cách bừa bãi để bộ ngực mập mạp mềm mại trên cái bụng bầu khổng lồ của chị ba có thể phun ra một lượng lớn sữa thơm ngon. 

Trong chớp mắt, sữa tràn ra thấm đẫm từng tấc da dưới bộ ngực lớn của chị ba, cái bụng bầu căng phồng, đôi chân xinh đẹp ngồi cùng nhau, âm hộ mềm mại không có lông và lượng sữa lớn trên môi hổ trắng của chị ba quấn quanh cặc. Nước đã phủ đầy mật dính, sữa và sữa lan ra dưới đôi giày cao gót nhọn màu bạc của chị ba gần như chảy xuống chân chị cả. Hai bàn chân nhỏ của tôi hoàn toàn được ngâm trong sữa ngọt ngào của chị ba. 

Những quả bóng ngọt ngào sữa đông lạnh được chị ba chọn giờ đang tỏa ra một chút hơi lạnh dưới hai bờ mông xinh đẹp đang run lên vì mong đợi. Hậu môn hồng hào và ẩm ướt giữa cặp mông trắng như tuyết của em gái thứ ba cuối cùng đã mở ra giây phút cuối cùng trong sự chờ đợi 'lâu dài' này. Những nếp thịt hồng hào mịn màng và mỏng manh phun ra thứ nước bọt đẫm mật ong đói khát như một cái miệng nhỏ đã đói lâu ngày.

Hậu môn vốn đã xinh đẹp và quyến rũ lại sáng bóng dưới sự thẩm thấu của chất lỏng xúc xích mật ong. So với cái lỗ đít thối rữa của cô thứ hai chỉ cần bỏ chút công sức thì cái hậu môn hồng hào và mềm mại của cô thứ ba trông đẹp hơn rất nhiều. Tuy nhiên, dưới vẻ đẹp và sự quyến rũ này, lỗ đít của em gái thứ 3 cũng “nở rộ” không kém hậu môn trưởng thành của mẹ. 

Đợi một chút! 

Trước đây khi muốn liếm lỗ đít của chị ba trong bếp, tôi chưa bao giờ thấy lỗ đít của chị ba lại biến dạng như thế này! 

Nhưng lỗ đít của chị ba bây giờ trông đẹp quá! 

Thịt hậu môn mềm mại và hồng hào không chỉ bóng loáng mà còn tỏa ra hơi nóng có mùi mật ong đang dần bốc lên! 

Vừa rồi tôi không liếm nó, nhưng bây giờ tôi càng muốn liếm nó nhiều hơn khi nhìn thấy nó! 

"Ừm."

Trong tiềm thức, tôi lè lưỡi và liếm miệng. Trong lòng tôi thôi thúc muốn nếm thử hậu môn khiến đôi tay nhỏ bé của tôi không tự chủ mà trèo lên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của chị ba. Nhưng đúng lúc này, chị ba nhẹ nhàng ậm ừ đẩy mông, khiến tôi lại muốn nếm thử hậu môn.

"Ồ, vâng, vâng! Suýt nữa tôi quên mất, Tam tỷ, xin hãy kiên nhẫn." 

"Ờ..."

Tôi vội nhặt chiếc đĩa nhỏ trên bàn lên, dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng nhéo một viên sữa đông lạnh màu trắng tinh khiết to bằng ngón tay cái của người lớn. Nhiệt độ lạnh lẽo của quả bóng ngọt ngào khiến tôi có chút lo lắng không biết lỗ đít nóng bỏng của chị ba có chịu nổi hay không.

Với một chút lạnh lùng, bông cúc hồng nóng bỏng đến gần chị ba không những không theo bản năng lùi lại mà càng lộ ra như đang vô cùng mong chờ và khao khát. Quả cầu nhỏ ban đầu bằng thịt hoa cúc nóng hổi bao phủ phần da thịt căng ra trong chớp mắt. Khi quả bóng sữa đông lạnh lạnh lẽo tiếp xúc với lỗ đít nóng bỏng của em gái thứ ba, con hổ trắng quấn quanh con cặc của em gái thứ ba đột nhiên co lại. Sau khi kẹp mạnh, lỗ đít nóng bỏng của cô ba đã mút lấy quả bóng sữa ngọt ngào.

Trong sự mát lạnh đan xen, hậu môn quay ra ngoài của chị ba từng chút một quấn lấy nửa quả cầu ngọt ngào trước mặt tôi. Sau đó, hậu môn lộn ra từ từ rút lại, toàn bộ quả bóng sữa đông lạnh màu trắng tinh khiết bị hậu môn mềm mại và hồng hào của em gái thứ ba từ từ ăn ngay dưới ánh mắt của tôi. Bông cúc non của Yujie dần dần co lại về hình dạng ban đầu và phát ra âm thanh "gà" nhỏ sau khi ăn cả một viên sữa ngọt đông lạnh. Vừa ăn xong một con, bộ ngực béo của cô ba lập tức trào ra sữa, nước thịt thơm mật ong từ môi hổ trắng chảy ra.

Màu...

Thật gợi cảm!

Chỉ nhìn thôi cũng khiến con cặc to lớn của tôi rung lên lắc xuống và phun ra nước trái cây! 

Nhưng đó có phải là tất cả? 

Làm sao có thể được~

Sau khi cái lỗ đít hồng hào ăn quả bóng sữa đông lạnh đầu tiên, hậu môn lại lộ ra, luồng khí nóng tràn ngập trong không khí. Chiếc ruột non nịnh nọt quằn quại nhanh chóng ép viên sữa ngọt đông lạnh vào sâu trong cơ thể và bắt đầu tan chảy. Với sức nóng mê đắm của da thịt động dục, viên sữa ngọt mát lạnh dần dần tan chảy trong hậu môn hồng hào và ẩm ướt của em gái thứ ba. Hậu môn nhạy cảm đang nóng lòng chờ đợi quả bóng ngọt ngào tiếp theo được đưa vào vẫn đang co rút lại, trong mắt tôi hiện lên những tia phản kháng. 

"Tam tỷ, ngươi cái lỗ đít này thật đúng là tham lam cái miệng nhỏ ~"

"..."

Cẩn thận vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của chị ba, tôi nhìn cái hậu môn hồng hồng trước mặt đang co lại khép lại tìm kiếm những quả bóng ngọt ngào. Tôi mỉm cười nói với chị thứ ba. Nghe xong, chị thứ ba không nói lời nào. Sự ma sát và ép chặt của những quả bóng ngọt lạnh và thịt ruột nóng hổi khiến chị ba đặc biệt hưng phấn. Sự va chạm giữa băng và nhiệt chỉ đơn giản là khiến cái lỗ đít tâng bốc của chị ba muốn dừng lại! 

Thế thì làm sao tôi có thể để chị ba thất vọng được ~

Một, ba, năm~

Hai trăm bốn mươi sáu~

Hơn ba mươi viên sữa đông lạnh trong chiếc đĩa nhỏ lần lượt được nhét vào lỗ đít hồng hào của cô ba. Những viên ngọt được chất thành đống trong ruột nóng hổi của chị ba và vắt từng viên một. Ruột nhu động và co bóp cũng đẩy tất cả những viên ngọt ngào chất đống vào phần sâu nhất của lỗ đít, đầy ắp. Những viên sữa đông ngọt ngào tiếp tục tan chảy trong lúc căng phồng khiến chị ba bị kích thích mãnh liệt. Dòng sữa trắng tinh vốn đã lan đến tận chân đôi giày cao gót của chị cả giờ gần như phủ kín gần hết chiếc bàn tròn. Nước âm đạo trộn với sữa trực tiếp tạo nên mùi thơm ngọt ngào béo ngậy của thịt và sữa nổi trên bàn. 

"Chị ba, sau này chị phải biết em muốn uống gì ~"

"..."

Cô vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của chị ba và nói với giọng dâm đãng. Lúc này Tam chị vui mừng đến nỗi âm đạo được sữa mẹ quấn chặt, thậm chí không muốn nói lời nào. Cô bắt chước chị hai gật đầu liên tục không nói một lời, sau đó chị thứ ba bắt đầu cảm nhận được khoái cảm và kích thích của những quả bóng ngọt ngào đang tan chảy trong lỗ mông phía dưới cơ thể. Bây giờ...

"Đã đến giờ ăn bánh rồi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 bữa tiệc sinh nhật gia đình dâm đãng! [Đến giờ ăn thịt lỗ đít rồi~]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Heo nái, hãy di chuyển cái mông béo của bạn đi! Nhưng nếu có ai bóp nát trái cây trong lỗ hậu môn của bạn hoặc nước ép chảy ra từ lỗ hậu môn của bạn, đừng trách tôi đã để bạn yên ~"

"Ồ~ồ~ồ~"

"Ang ừm... 遁～遁～遁ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ờ... ờ hử~ hmm~~"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Phồng,phù,phù,phù~~~"

"Gujiguchiguchi~~~"

Ngồi tựa lưng vào chiếc ghế đẩu nhỏ cạnh bàn, tôi xòe đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình ra để thông báo rằng buổi tiệc dâm dục này đã chính thức bắt đầu. Một giây tiếp theo, những con cái có quan hệ huyết thống trên bàn tròn lần lượt nhấc mông thịt và mông to lên. Ngồi xổm hoặc quỳ, ngồi hoặc nằm, sáu cặp mông tròn trịa đầy đặn của phụ nữ lên xuống, cặp mông trắng nõn và mềm mại không ngừng gợn lên những làn sóng da thịt đặc biệt thơm và dâm đãng trong màn trình diễn thủ dâm khiêu dâm.

Một con ngao thịt bào ngư béo tròn quấn quanh con gà trống và bị hút ra vào cũng bắn tung tóe những chút nước dâm đãng khắp nơi, và những âm thanh sụt rè ồn ào và gợi tình phát ra một bài hát dâm đãng và dâm đãng trước mặt tôi. Tiếng nhạc thật ngọt ngào, tiếng rên rỉ, thở hổn hển của mẹ tôi và những người khác khiến tiếng nhạc càng tục tĩu hơn. Nhìn cặp mông đầy đặn run rẩy lên xuống trước mặt, con cặc to dưới háng tôi đang lắc lư lên xuống, mắt tôi ứa nước miếng.

Những con cặc riêng biệt này không chỉ mang lại khoái cảm mãnh liệt cho mẹ tôi và những người khác mà còn khiến con cặc lớn của tôi trải nghiệm một niềm vui kỳ lạ và tuyệt vời! 

Niềm vui chồng chất từ ​​con cặc của bản sao lan tỏa khắp cơ thể tôi từ con cặc lớn. Tôi ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ và dựa vào chiếc giường êm ái phía sau. Nhưng đây chỉ là một sự chuyển giao niềm vui đơn giản. Điều thú vị nhất là những cảm giác khác nhau do những cái lồn khác nhau của mẹ tôi và những người khác mang lại! 

Không ai có thể nghĩ rằng một ngày nào đó sự lỏng lẻo và săn chắc của lồn có thể cùng tồn tại, thành bên trong mềm mại và dịu dàng của lồn cũng sẽ bổ sung cho nhau. Ngoài ra, những cái lồn khác nhau sẽ được quấn, bóp, cắn và hút với cường độ khác nhau...

Tôi chỉ cảm thấy như con cặc to lớn của mình bị bao phủ bởi sáu chiếc cốc máy bay vô hình vô hình. Nó làm da đầu tôi tê dại!

Hơn nữa, sáu chiếc cốc máy bay này kẹp qua lại con cặc to lớn của tôi ở các tần số và tốc độ khác nhau! 

Điều này ngay lập tức khiến tôi cười toe toét và há hốc mồm vì sung sướng. Hai chân ngắn ngủn của tôi duỗi thẳng dưới gầm bàn tròn, mười ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn của tôi đều co rúm lại! 

Nếu sự đồng bộ hóa khoái cảm được tăng trực tiếp lên mức tối đa... việc cung cấp 600% khoái cảm có thể sẽ biến cái đầu nhỏ bé của tôi thành một thứ bột nhão đang sôi! 

Con cặc to dưới háng trở thành vòi phun tinh dịch mạnh mẽ nhất! 

Đối với mẹ tôi và những người khác, những con thú dâm đãng đang động dục này, niềm vui ăn mòn cơ thể họ chỉ là chuyện nhỏ. Việc cố gắng không bóp nát trái cây trong lỗ đít của họ trong màn trình diễn thủ dâm dâm ô và đáng khinh này là một vấn đề lớn. Sáu đôi chân mảnh khảnh dang rộng ra và run rẩy co giật trước mặt tôi. Làn sóng khoái cảm liên tục trong lồn và lồn khiến lý trí và ý thức của mỗi con thú cái ngày càng trở nên mơ hồ.

Nhưng lời đe dọa “xấu xa” của tôi luôn vang vọng trong tâm trí những nữ thú đáng khinh này. Những chỗ lồi lên và khoái cảm ở lồn và lỗ đít của chúng khiến tất cả các con thú cái không dám thả lỏng chút nào. Nếu không cẩn thận mà ham mê thú vui xác thịt, e rằng lỗ đít của họ sẽ biến thành máy ép thịt, ép ra cốc nước nóng ~

À mà nhân tiện ~ Cái lỗ đít của bà ngoại có lông hậu môn đen không thể ép ra nước được ~ Vậy là thạch dâu tây nhét vào lỗ đít lợn nái của bà sẽ biến thành từng miếng thạch hay đẻ cả quả trứng ~

Trong lúc nhất thời, mông lên xuống run rẩy, làn sóng da thịt phát ra âm thanh đẩy gợi tình. Niềm vui liên tục ập đến não bộ của những người thân ruột thịt. Nhưng càng cảm thấy khoái cảm, toàn thân run rẩy, da thịt co giật, huyết thống càng không dám ham mê. Một khi trái cây trong lỗ đít được vắt ra, và một khi nước ép được vắt ra khỏi hậu môn co rút, họ sẽ không có cơ hội gặp được con gà trống lớn của họ hàng muốn tán tỉnh từng phút trong đêm ~

Chính trong lúc khoái cảm bị xói mòn, người mẹ và những người khác cảm thấy vô cùng khó khăn. Họ muốn thủ dâm trước mặt người chồng trẻ bao nhiêu tùy thích nhưng lại sợ mất quyền giao phối với con gà trống của họ hàng ruột thịt. Bọn họ muốn để cặp mông béo phệ đập vào chiếc bàn bên dưới, nhưng lại sợ không kìm được khoái cảm mà bóp nát trái cây mềm mại trong lỗ đít.

Lời đe dọa vang vọng trong tâm trí họ khiến mỗi con vật đều cau mày và cong mũi, cố gắng chiến đấu một cách tuyệt vọng với khoái cảm đang trào ra từ cơ thể động dục. Tuy nhiên, đôi mắt trắng dã và nước dãi trên khuôn mặt quyến rũ đã khiến mỗi người trong số họ bộc lộ vẻ điên cuồng và tục tĩu dưới tấm màn che trong sáng. Cặp bầu vú đang cho con bú trên ngực cũng khiến cả bàn tiệc tràn đầy phấn khích. Bộ ngực bồng bềnh thấm đẫm một lớp hương sữa, màn thủ dâm dâm đãng và khiêu dâm khi ngồi trên gà trống không chỉ khiến nhạc phát ra những bản nhạc tục tĩu vào lúc này mà còn khiến bộ ngực to béo, trắng nõn, trưởng thành bay lên đập xuống, tát vào cái bụng bầu to căng phồng đầy tinh trùng. Những đường kích thích tình dục trên bụng bầu của mỗi con vật có quan hệ huyết thống đã phát ra ánh sáng dâm đãng xuyên qua váy cưới.

Lặng lẽ... một mùi sữa xộc vào mũi tôi, một làn sóng nữ tính khác ùa vào não tôi. Lúc này, mùi hương nhục dục gần như tràn ngập toàn bộ hang động ngầm khổng lồ. Mùi hương lan tỏa của giới tính nữ kích thích thần kinh tôi một cách điên cuồng và kích thích ham muốn động vật nguyên thủy trong cơ thể nhỏ bé của tôi. Tuy nhiên, tôi đã xem cảnh thủ dâm diễn ra trước mặt mình và rất thích nó.

Rốt cuộc, tôi có rất nhiều thời gian...

Tại sao phải vội vàng? Hôm nay là sinh nhật của tôi nên tôi sẽ vui vẻ! Chơi theo cách bạn muốn...chơi theo cách bạn muốn! ! ! 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg đẳng cấp

“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽～～～”

Màn trình diễn thủ dâm hèn hạ trước mặt vẫn tiếp tục ~ Âm nhạc gợi cảm cực kỳ dâm dục cũng 'dễ chịu' ~ Tận hưởng những làn sóng khoái cảm và trải nghiệm âm đạo do con cặc của bản sao mang lại ~ Với nụ cười say sưa trên môi, tôi cầm chiếc thìa gỗ nhỏ lên và bắt đầu nếm thử chiếc bánh sinh nhật do mẹ chuẩn bị ~

Chiếc bánh sữa tươi được làm từ sữa mẹ của sáu con cái gợi cảm trong gia đình có hình tròn và màu trắng tinh khiết. Sau khi rút nến ra và dùng thìa gỗ gõ nhẹ, cả chiếc bánh sữa tươi hơi rung lên như bánh pudding. Chiếc thìa gỗ nhỏ nhẹ nhàng múc một miếng bánh sữa tươi cho vào miệng. Hương thơm sữa vô cùng đậm đà ngay lập tức chiếm trọn khoang miệng tôi.

Với hương thơm sữa êm dịu và đậm đà, kết cấu mịn màng tan trong miệng và tác dụng làm mát nhẹ sau khi để trong tủ lạnh trong thời gian ngắn, chiếc bánh sinh nhật này đơn giản là chiếc bánh ngon nhất mà tôi từng được nếm! 

Thế thì hãy nghĩ đến nguyên liệu của chiếc bánh này là từ nguồn sữa bổ dưỡng trong bộ ngực béo ngậy của những con vật nuôi trong nhà... Không! 

Tôi không thể giúp được! 

Tôi muốn ăn nhiều hơn nữa! 

"Hmm~hmm~ ngon quá~"

Chiếc thìa gỗ nhỏ được nâng lên hạ xuống trong bàn tay nhỏ bé của tôi, tôi nếm hết miếng bánh sữa bổ dưỡng này đến miếng khác một cách say sưa và thích thú. Kết cấu mịn màng và tinh tế cùng với hương thơm sữa đậm đà khiến tôi ăn chưa đến nửa chiếc bánh sữa trong một lần. Tôi thậm chí không cần phải nhai. Tôi chỉ bĩu môi nhẹ, chiếc bánh mềm mịn đã tan thành từng miếng trong cái miệng bé nhỏ của tôi. 

"Vắt nước cam cho tôi đi, đồ khốn nạn! Chủ nhân gà trống lớn của bạn có chút khát nước!"

"Ừm~~~"

Ăn xong mấy miếng bánh, tôi đưa chiếc thìa gỗ nhỏ đẩy mông cô hai đang ngồi thẳng trên gà. Giọng nói non nớt của đứa trẻ không hề thể hiện sự kính trọng và kính trọng đối với em gái mình mà lại tràn đầy sự cứng rắn và xúc phạm nữ thú tình dục. Nghe vậy, cô thứ hai đang dùng nắm đấm thủ dâm điên cuồng trên con cặc liền rên rỉ, vội vàng ngăn cặp mông trắng nõn lên xuống của mình, trong khi những con thú thủ dâm còn lại cũng ngồi trên bàn với cặp mông béo ú và run rẩy. 

Cảm giác thích thú khi được đồ chơi chọc con gà trống vào lỗ ngay lập tức dừng lại. Thấy tôi khát nước và muốn uống nước cam, các cô khác tưởng tôi sắp nếm được thứ quả mềm trong lỗ đít của họ nên lần lượt dừng lại. Họ đột nhiên ngừng thủ dâm. Xiu cũng cho những con điếm dâm đãng này một chút thời gian nghỉ ngơi. Suy cho cùng, nếu họ vặn eo thủ dâm một cách hung bạo và bừa bãi, hạ mông xuống và ngồi lên cặc, có lẽ sau một thời gian họ sẽ không kìm được khoái cảm và kích thích mà bóp nát trái cây thơm ngon trong lỗ đít. 

Nhưng liệu tôi có để những con vật cái động dục này nghỉ ngơi không? 

"Tôi bảo cậu dừng lại sao?! Tiếp tục di chuyển!"

Tất nhiên là không ~ Mục tiêu của tôi hôm nay là chơi đùa với những con vật cái có quan hệ huyết thống đáng khinh này cho đến khi chúng khập khiễng ngã xuống đất, miệng méo xệch và mắt nheo nheo, co giật toàn thân! 

Sau một hồi mắng mỏ, anh em ruột thịt vừa mới nghỉ ngơi một lát lại bắt đầu thủ dâm. Sau khi tiếng nhạc dâm đãng dừng lại một lúc, âm thanh trở nên to hơn và tục tĩu hơn. Tiếng rên rỉ của bà mẹ và những người khác ngày càng dày đặc, làn sóng mông gợi tình gợn sóng giữa dịch âm đạo và sữa bắn ra cũng đủ khiến người ta choáng váng.

Và tôi đây~

Tôi mua một chiếc cốc từ cửa hàng hệ thống và đặt nó dưới cặp mông săn chắc của chị thứ hai. Tôi nhìn mông của chị thứ hai với một nụ cười tà ác, để lộ cái lỗ đít mập mạp và đen thui. Tưởng lỗ đít của chị hai bóp quả cam mạnh quá, ruột sẽ đùn ra và dịch ruột chảy ra bên cạnh. Nhưng trên thực tế, cái lỗ đít mập mạp và nhô ra như xúc xích của chị hai đã cuộn chặt lại.

Phần ruột mềm và béo quá mức trong cái lỗ đít đen và thối khiến tôi phải bóp thật chặt cả quả cam một cách không thể tưởng tượng được. Những phần ruột béo và mềm biến thành máy ép trái cây trong lỗ đít, ép và nghiền nát những quả cam đã gọt vỏ hoàn toàn để ép ra một loại nước cam vàng ngọt ngào thơm ngon hòa với nước ruột ấm áp!

Một giây tiếp theo, dưới ánh mắt của tôi, cái mông béo của nhị tỷ hơi thả lỏng, ruột cũng hơi quặn lên. Một dòng nước cam chảy dọc theo những nếp gấp đỏ tươi của ruột rồi chảy vào chiếc cốc dưới cặp mông thịt.

"Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi!"

Tiếng nước trái cây được rót vào cốc vẫn tiếp tục. Chớp mắt, máy ép trái cây của chị hai đã ép được hơn nửa cốc nước cam mới vắt cho tôi. Khi hương thơm quýt ngọt ngào lan tỏa xung quanh, tôi chết lặng khi nhìn thấy chiếc máy ép trái cây khốn kiếp của chị hai. Ngay cả trong nửa cốc nước cam mới vắt, tôi vẫn có thể thấy rõ những mẩu cùi nổi lên xuống. Điều này đủ cho thấy lỗ đít của nhị tỷ giỏi bóp bóp tốt đến thế nào!

Với cùi cam và nước cam lấp đầy cả cốc, lỗ đít của chị hai thực sự đã dừng lại một cách khéo léo như thể nó có mắt. Nước cam chảy dọc theo đoạn ruột lộn ngược và tràn xuống mông. Lỗ đít của chị hai cũng siết chặt rồi lại khép lại, như đang chờ cuộc gọi tiếp theo. Chỉ nhìn thôi đã khiến tôi há hốc mồm vì sốc!

Đây có phải là điều mà một gã khốn nạn nghiêm trọng có thể làm được không? ! Sức mạnh có thể ép cả quả cam thành nước cam sẽ rất lớn nếu tôi nhét một con cặc to vào đó phải không? ! 

"Theo sau... tiếp tục di chuyển..."

Con cặc của tôi rất tốt và tôi quá ngạc nhiên trước sự hoạt động mạnh mẽ của chị thứ hai đến nỗi giọng tôi run run. Sau khi tôi bưng cốc nước cam mới vắt, chị hai tiếp tục duỗi thẳng tấm lưng xinh đẹp của mình lên xuống, siết chặt phần thịt đen giữa hai mông, gần như là phạm vi gà trống lớn nhất trong số tất cả các loài động vật cái. Quả nhiên... một cái lồn tự nhiên còn dâm đãng hơn nhiều so với những con cái chưa phát triển sau khi nó được phát triển một mình!

Bây giờ... nếm thử nước cam ép từ lỗ đít thối nát của chị thứ hai? 

"...(Khụt khịt~~)...(Gulu...Gulugulugulu~~)...Hmm...ngon quá!" 

Tôi giơ chiếc cốc lên và ngửi nó dưới mũi. Mùi cam ngọt ngào vẫn như thường lệ, xen lẫn chút mùi của động vật cái. Rồi tôi đưa chiếc cốc lên môi và nhấp một ngụm. Mùi nước cam vắt ra từ lỗ đít của tôi cực kỳ ngọt ngào, và hương vị trở nên khá mịn sau khi trộn với dịch ruột. Ngoài ra còn có những miếng bột giấy đầy đặn!

Nhai một chút, bạn có thể cảm nhận được vị ngọt của cùi nổ tung trong miệng, và điều quan trọng nhất là... ly nước cam này vẫn còn nóng! 

Uống xong một ngụm, bàn tay nhỏ bé của tôi không tự chủ nâng cốc lên và bắt đầu nhấp từng ngụm nước cam ấm áp được vắt ra từ cái lỗ đít thối rữa của chị hai! 

Cổ họng nhỏ bé của tôi không ngừng ngọ nguậy và phát ra những âm thanh nuốt nước bọt. Phải đến khi uống một hơi hết nửa cốc nước cam, tôi mới thở dài thích thú. Nghe tôi nói xong, chị hai giống như một con điếm ngoan ngoãn được khen ngợi. Cô căng âm hộ, quấn quýt và ngồi lên mông để thủ dâm, đồng thời siết chặt lỗ đít, kẹp ruột và ép những đoạn cam chưa vắt còn lại vào nước cam và tiếp tục đun nóng ~

"Không tệ, không tệ ~ Các bạn nên rút kinh nghiệm nhé ~ Hãy xem con lợn nái này thích nó đến mức nào và làm chủ nhân của nó hài lòng như thế nào ~ Nó không chỉ có thể ngồi trên cặc của tôi rộng hơn bạn mà còn có thể vắt ra nước cam thơm ngon như vậy cho tôi bằng lỗ đít của mình ~ Bạn phải học nhiều hơn nữa! Khen! Phải khen ngợi!"

Dựa vào mép giường êm ái phía sau, anh cầm cốc lên, giọng khàn khàn nói. Chính lời nói của tôi đã khiến tất cả các nữ thú ngoại trừ chị hai đều run sợ. Kiểu khen ngợi khen ngợi này ngay lập tức khơi dậy ham muốn chiến thắng trong lòng các nữ thú trong gia đình. Tại sao cô thứ hai, một cô giáo trẻ bề ngoài hiền lành nhưng bên trong đĩ điếm lại có thể được khen ngợi? !

Ai trong số những người ở bàn tròn này không giỏi hơn chị hai? !

Đừng nói đến bà ngoại mà chỉ nói rằng chị cả và chị ba đã đạt được nhiều thành tựu trong cuộc sống hơn chị hai. Họ là một nữ sếp mạnh mẽ của một công ty niêm yết và là một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng thế giới. Thậm chí, mẹ tôi còn là một người phụ nữ nổi tiếng và mạnh mẽ trong giới kinh doanh trước khi trở thành bà nội trợ!

Liệu năm cô nàng cá heo xinh đẹp và dâm đãng với vinh quang và thành tích có thể thua kém một giáo viên mẫu giáo tương phản? !

Đột nhiên, âm thanh bốp vốn đã cộng hưởng ngày càng lớn hơn. Người mẹ và những người khác bị kích thích sâu sắc điên cuồng nhấc mông và âm hộ lên để ngồi lên cặc của mình. Trong gia đình lăng nhăng này, dù không quan tâm đến thể diện cũng phải tranh giành danh tiếng!

Tôi nhìn thấy cặp mông gợi cảm, cặp mông đầy đặn và cặp mông trưởng thành của mẹ tôi và những người khác lật qua lật lại, tạo ra dư ảnh gợn sóng dữ dội của những đợt sóng thịt. Một lượng lớn nước ép bắn tung tóe từ lồn của chúng gần như bắn tung tóe lên chiếc bánh sinh nhật của tôi. Mông béo và mông thịt Toàn bộ chiếc bàn tròn bắt đầu rung chuyển dữ dội dưới tiếng đập mạnh vào mặt bàn, đồng thời tiếng gỗ cọt kẹt và cọ xát khiến tôi tự hỏi liệu chiếc bàn tròn mua bằng hệ thống này có bị những con thú cạnh tranh này đập vỡ thành từng mảnh hay không.

Trong màn thủ dâm mãnh liệt, tâng bốc và tục tĩu này, bà, bà, mẹ, chị cả và chị ba tôi đều rên rỉ và thở hổn hển. Sau khi gọi tên và khen ngợi chị thứ hai, nhiệt độ trong ruột của mẹ và hậu môn của người khác cũng tăng mạnh, trong lỗ đít của mọi con cái có quan hệ huyết thống cũng bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch ruột nóng và béo ngậy. Chị cả và chị thứ ba đã làm việc chăm chỉ để làm tan chảy những viên sô cô la và sữa đông lạnh trong lỗ đít màu hồng của họ. Hai chị em háo hức được anh trai quý mến khen ngợi đã có lần bóp chặt cái hậu môn hồng hào, mềm mại đến mức một ngón tay cũng không thể nhét vào được. 

Thạch nho và cà chua bi nhồi vào mông món thịt chín của bà, bà, mẹ đang chuyển động qua lại trong miếng thịt ruột nóng hổi và béo ngậy. Nhiệm vụ của họ là không làm tan chảy và không dám ép thành từng miếng mà chỉ có thể dùng sự co nhu động của miếng thịt ruột nóng để phủ đều miếng thịt ruột nóng hổi và béo ngậy lên từng miếng thạch trái cây. Chất lỏng nhuộm màu nhiệt độ cơ thể của thịt nấu chín, và tính cách cạnh tranh được truyền từ bà và bà tôi sang mẹ, chị cả, chị hai và chị ba của tôi. Vì vậy, trong màn thủ dâm háo hức được khen ngợi này, ham muốn thắng thua đã đè nén khoái cảm khoái lạc, khiến mẹ tôi và những người khác ngày càng trở nên đĩ điếm hơn. 

"..."

Nhìn sáu cô gái cùng huyết thống trước mặt đang thủ dâm như điên dựa vào giường, tôi lặng lẽ mỉm cười. Bạn phải biết rằng những người trước mặt tôi không chỉ là người nhà ~ Họ còn là nữ hoàng kinh doanh, nữ hoàng khiêu vũ, công chúa kinh doanh mới, giáo viên mẫu giáo dịu dàng ân cần, bác sĩ lạnh lùng quyến rũ và mẹ tôi, người thậm chí còn tàn nhẫn và độc ác hơn cả bà tôi trước khi bà trở thành bà nội trợ ~

Dù ở bên ngoài ai, họ đều là những người phụ nữ hoàn hảo mà ai cũng khao khát, nhưng trước mặt tôi, họ lại biến thành những con thú dâm đãng, cạnh tranh và háo hức được khen ngợi. Sự tương phản của việc hoàn toàn chìm đắm trong vực thẳm của dục vọng khiến tôi cảm thấy tràn đầy thành tựu. Có thể chinh phục được bất kỳ nữ thú nào là điều mà những kẻ thua cuộc bên ngoài thậm chí không dám nghĩ tới, nhưng bây giờ tôi...

Tôi đã biến cả sáu con vật dâm đãng thành bô xuất tinh của người vợ trung thành nô lệ dưới con cặc to lớn của tôi! 

Chúng cũng sẽ dùng tử cung sâu nhất của lồn để sinh ra ngày càng nhiều lợn nái cho ta! 

Mãi mãi... mãi mãi, hãy để chúng sống dưới háng của tôi, ăn tinh dịch, tôn trọng con cặc của tôi và coi tôi, một người họ hàng trẻ tuổi, như chủ nhân lớn nhất và đáng kính nhất của chúng! 

À ~ đây là cuộc sống ~

Bàn tay nhỏ bé của tôi lắc chiếc cốc. Khi còn trẻ, tôi rất thích màn trình diễn dâm dục, gợi tình và nếm thử nước trái cây thơm ngon trong cốc như một người lớn nhỏ. Niềm vui này chỉ của riêng tôi~

Nhưng có vẻ như tôi không thể ăn được chiếc bánh sinh nhật của mình...

Những con cái hèn hạ và thủ dâm này thậm chí còn không nhận ra rằng tinh dịch từ lồn của chúng đã bắn lên chiếc bánh sinh nhật của tôi! 

Nếu chỉ là tinh dịch thì tôi có thể chấp nhận được... Nhưng đừng quên rằng những con vật dâm đãng này đều đã được tinh trùng của tôi tẩm vào lúc này! 

Cuộc thủ dâm điên cuồng vào lúc này đã khiến tinh dịch bắn tung tóe trong lồn của họ trộn lẫn với những chút tinh dịch màu trắng và đặc được vắt ra khỏi tử cung chứa đầy tinh trùng! 

Bạn đã bao giờ thấy ai đó ăn tinh dịch của chính mình chưa? ! 

Những nữ thú này điên cuồng đến mức dường như không thèm để ý đến tôi! Bạn phải được 'dạy' một bài học! 

"Ồhhhhhh!!!"

Anh ta đứng thẳng dậy, dùng thìa gỗ thọc vào cái mông lông đen của bà nội Sow, ngay lập tức khiến bà nội phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu. Một giây, mông lợn nái vẫn đang húp xì xụp thủ dâm, giây tiếp theo Cô đột nhiên dừng lại dưới sự tấn công của chiếc thìa gỗ chọc vào lỗ hậu môn, hai cái mông thịt bọc trong lụa nhờn đẫm mồ hôi run lên, co giật dữ dội. Bà nội đang vui mừng đến mức mắt trắng bệch vì khoái cảm cũng đột nhiên ngẩng đầu lên, cong eo thịt. 

"Eh? Tại sao nó lại bị kẹt?"

"Ồ... ồ..."

Vốn dĩ tôi muốn 'giáo dục' bà nội dâm đãng nhưng không ngờ chiếc thìa gỗ nhét vào lỗ đít lại bị kẹt chắc chắn bên trong. Dường như có thứ gì đó đang cầm chiếc thìa gỗ và run rẩy theo cú co giật của cặp mông gợi cảm của bà ngoại. Chiếc thìa gỗ run rẩy cắm vào lỗ đít thực sự khiến tôi run rẩy. Đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy từ bên này sang bên kia, đòn tấn công bất ngờ này cũng khiến mẹ và những người khác run rẩy. Tôi nghĩ đó là vì tôi cảm thấy họ thủ dâm chưa đủ. Vừa nghe thấy tiếng rên rỉ như lợn nái của bà nội, những người thân ruột thịt đang ngồi trên cặc lập tức tăng tốc độ và lực vào mông. 

Trong chốc lát, nước tinh dịch hỗn hợp bắn tung tóe khắp bàn tròn như mưa rơi xuống đất. Trước khi tôi kịp rút chiếc thìa gỗ ra khỏi lỗ đít tóc đen của bà tôi, tôi đã bị lồn của những con thú thủ dâm dâm đãng này bắn tung tóe khắp người. Vào lúc này...

"Ồhhhhhh!!!"

Tiếng rên rỉ như lợn nái của bà nội lại vang lên, sau khi lau chút nước ướt trên mặt bà, tôi cầm lấy chiếc thìa gỗ thọc vào lỗ đít tóc đen của bà nội, rút ​​ra, cuối cùng rút thật mạnh. Vật cầm thìa gỗ cũng theo lực của tôi. Kéo và rút dần ra khỏi lỗ đít lợn nái của bà nội, khi cái mông co giật dữ dội của bà nội từ từ mở ra, những sợi lông hậu môn đã ngấm hoàn toàn trong dịch ruột nóng hổi từ từ phồng lên như những bông hoa đen mới nở. 

Giây tiếp theo, khi cơ thể bà ngoại run rẩy dữ dội, một khối thạch trứng màu hồng từ từ hiện ra từ sợi lông hậu môn nhớp nháp. Tôi thấy chiếc thìa gỗ đã được nhét vào thạch và dính chặt. Thảo nào vừa rồi tôi không thể rút nó ra, nhưng bây giờ thì có! 

Nhìn thấy viên thạch dâu hồng mạnh mẽ bóp mở lỗ đít dâm đãng của bà tôi, tôi còn cầm thìa gỗ lôi ra với nụ cười dâm đãng. 

"Ôi ôi ôi ôi!!!"

'Đồ chơi' trong âm hộ của bà vẫn đang kích thích âm hộ nhạy cảm và mọng nước, đồng thời niềm vui được mở lỗ đít để đuổi trứng cũng tác động điên cuồng lên não bà. Khi tôi lôi ra cả một miếng thạch dâu to bằng quả trứng, ngực của bà phồng lên và âm hộ của bà co giật. Sữa và nước trái cây hội tụ và bày ra trên bàn. Nước dãi, nước mắt và nước mũi chảy ròng ròng trên khuôn mặt lợn nái của bà ngoại dưới tấm màn che. Khuôn mặt bị hủy hoại của cô ấy đầy sự xấu xí đáng khinh bỉ. 

Bà Sow chưa bao giờ nghĩ rằng được chơi với lỗ đít của mình lại sướng đến vậy nên cũng không để ý. Ruột cái lỗ đít đen đúa của cô vốn bị thạch căng ra rất nhiều, vặn vẹo và ép ra miếng thạch dâu thứ hai. Cô thấy thạch đã được vắt ra khỏi lỗ đít lông đen của bà nội. Đi được nửa đường, những sợi lông hậu môn ướt át và rối rắm vẫn còn dính trên thạch, cặp mông co giật run rẩy sắp báo hiệu lần 'rụng trứng và đẻ trứng' đầu tiên trong đời. Điều này có nghĩa là bà nội sẽ sớm mất quyền giao phối với con gà trống cùng huyết thống của mình ~

Nhưng điều không ngờ là bà ngoại vui vẻ đến mức trông như lợn nái lại thực sự hút lại nửa thạch dâu vắt ra ngoài còn sót lại chút lý trí cuối cùng trên thân hình nóng bỏng! 

Lỗ đít của con điếm tóc đen đã to bằng quả trứng nên hôm nay cô ấy đã phải cố gắng rất nhiều để có được hạnh phúc cho cái lồn của mình! 

Ngay cả khi khoái cảm đã khiến thành lồn trên và dưới của cô co giật, co thắt dữ dội, cô vẫn phải điên cuồng đấu tranh để giành quyền giao phối với con cặc của người cùng huyết thống! 

Và lúc này tôi...

"Ồ~~~"

Tôi giơ chiếc thìa gỗ nhỏ lên trên tay và nhìn thạch dâu tây trên chiếc thìa gỗ. Chất thạch màu hồng được lan tỏa đều nhờ dịch ruột nóng hổi trong lỗ đít của bà ngoại. Nước ruột dai và dính dính vào thạch. Món thạch dâu được giữ ấm bên lỗ đít lợn nái vẫn tỏa ra những làn sóng nhiệt nữ tính trong mắt tôi. Nhưng chẳng phải một món ăn nhẹ như thạch sẽ vỡ thành từng mảnh trong xô sao? 

Tại sao nó lại bị kẹt trên thìa gỗ? 

Liệu thạch được bán trong trung tâm mua sắm của hệ thống có co giãn như vậy không? 

"..."

Tôi quan tâm đến điều gì? ! Tôi muốn nếm thử mùi vị của nó như thế nào~

"À woo~ ( nhai chouch~~~)"

Tôi cắn gần hết thạch dâu chỉ trong một miếng và nhai nó trong cái miệng nhỏ nhắn của mình một lúc. Hương vị trái cây trong miệng vẫn như cũ, kết cấu mềm mại như thường lệ. Nhưng với sự phù hộ của bà nội lợn nái, toàn bộ thạch đã ấm áp, thạch vốn đã trơn trượt trong dịch ruột. Thạch trở nên mịn hơn sau khi được bôi lên. Chỉ sau hai lần nhai, tôi cảm thấy cùi nhai trượt xuống cổ họng bé nhỏ của mình. Điều đặc biệt nhất của món thạch này là... nó tràn ngập mùi thơm của thịt lạp xưởng từ hậu môn lợn nái! 

Nó ngon quá ****! 

Sau khi nếm thử cẩn thận, tôi nuốt nửa miếng thạch còn lại trong một ngụm. Không có nhãn hiệu thạch nào trên thế giới có thể sánh được với hương vị thơm ngon này với độ dai, mềm và thịt mịn, ấm áp!

Ăn một cái đã say rồi... Tôi phải ăn nhiều hơn nữa! 

"Chào!"

Tôi bất ngờ nhảy lên bàn. Làm sao một ly nước cam và một miếng thạch dâu tây có thể thỏa mãn ‘cơn thèm’ của tôi! 

Nhìn những người cùng huyết thống xung quanh vẫn đang điên cuồng so sánh với nhau và thủ dâm, tôi đi đến sau cặp mông đầy dầu của bà ngoại với nụ cười nham hiểm. Lúc này, bà ngoại đưa cho tôi một cốc thạch nóng rồi tiếp tục xoay người và thủ dâm. Nhưng điều cô không ngờ tới là chiếc thìa gỗ nhỏ trong tay tôi lại được giơ lên cao, rồi...

"Pfft!!!"

"Ooooooooooooooooo!!!!!!"

Chiếc thìa gỗ lại đâm vào mông lợn nái của bà nội, lần này lực còn mạnh hơn lần trước. Tiếng thìa gỗ thọc vào miếng thịt tiếp theo là tiếng rên lớn khi bà nội nâng thân trên lên và ngẩng đầu lên. Điều này cũng khiến bà mẹ và những người khác đang ngồi trên cặc và thủ dâm giật mình. Bọn họ muốn quay lại xem tại sao bà nội lại phản ứng mạnh như vậy, nhưng lại sợ làm tôi không vui nên chỉ có thể tiếp tục giữ âm hộ của bà trên cặc và di chuyển mông bà lên xuống.

“Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffgre đẳng cấp

"Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Ôi!!!!"

Hoàn toàn phớt lờ tiếng la hét dâm đãng của bà và co giật khắp người, tôi nắm lấy chiếc thìa gỗ trong tay và đâm tới lui một cách điên cuồng vào lỗ đít đen đủi của bà. Chiếc thìa hình bầu dục di chuyển dữ dội và thô bạo lên xuống, sang trái và phải, dưới sự chuyển động của đôi bàn tay nhỏ bé của tôi. Nó đâm tới lui vào cái ruột béo trong lỗ đít của bà ngoại. Mỗi lần đưa vào, những sợi lông hậu môn vướng víu và những nếp thịt sẫm màu của bà nội đều bị trũng sâu. Mỗi lần cô rút ra, ruột đỏ tươi, béo ngậy cùng những vệt nhầy lớn được đưa ra ngoài.

Bây giờ tôi không chơi đâu~

Sau khi nếm thử một ly nước cam và một miếng thạch, đầu óc nhỏ bé độc ác của tôi lại nảy ra một ý tưởng mới~

Chiếc thìa gỗ trong tay tôi mang lại cho bà một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ, đồng thời đập nát phần thạch trong ruột mỡ của bà một cách thô bạo. Thạch dâu được hệ thống mua rất mềm và dẻo. Nếu không đập mạnh hơn thì làm sao tôi có thể tiếp tục kế hoạch xấu xa của mình? Thế là tôi dùng một tay mở cái mông dâm đãng của bà nội rồi dùng thìa gỗ khuấy mạnh trong cái lỗ đít lông đen của bà nội. 

Mãi cho đến khi cái lỗ đít lõm của bà tôi bóp ra những miếng thạch dâu nhỏ một cách không kiểm soát thì những động tác thô bạo của tôi mới chậm lại một chút. Lúc này bà ngoại đã nằm trên bàn, miệng méo xệch, mắt nheo nheo. Một lượng lớn nước bọt chảy trên bàn dọc theo khe hở giữa quả bịt miệng và đôi môi căng mọng. Sữa mẹ chảy từng giọt dọc theo mép bàn và đổ xuống sàn. 

Và cái lồn lợn nái dưới cặp mông béo ngậy của bà nội lại càng lầy lội hơn. Cái lồn lợn nái quá dính dính đầy lông âm hộ của bà ngoại. Lớp bọt nhờn trắng bẩn bẩn thỉu còn khiến đôi giày cao gót trắng bạc dưới cặp mông đầy dầu của bà nội đẩy lên một lớp mùi hăng nồng của phụ nữ. Con lợn nái già trong cơn động dục chứa đầy chất nhầy dày đặc, và ngay cả trước khi lồn của nó bị con cặc lớn của họ hàng cùng huyết thống đụ, ý thức của nó đã suy sụp và đầu óc trống rỗng. Chiếc váy cưới ren một mảnh cũng ướt đẫm từng lớp mồ hôi và tràn ngập mùi nữ tính hầm hố của con thú tục tĩu.

" Cháu gái ngoan của tôi Zilian ~ Ông nội gà lớn của bạn muốn ăn nho ~"

"Hừm... ừm... ừm!"

Tôi cầm chiếc thìa gỗ từ từ chọc và khuấy vào lỗ đít của bà. Rồi tiếng sữa nhỏ đầy dục vọng lọt vào tai bà tôi. Nghe tôi nói xong, bà nội vội vàng giảm tốc độ ngồi lên cặc thủ dâm. Hai cái mông to béo trắng nõn trở nên căng cứng đến mức, cặp mông dâm đãng dâng lên, chậm rãi... Mông bà nội run rẩy kẹp lại, rãnh mông hơi mở ra, giữa lông hậu môn ướt đẫm nước ruột nóng hổi và béo ngậy... Lỗ đít của con đĩ già đen đủi dần dần mở ra khi bà nội tiếp tục dùng sức. 

Một viên thịt ruột mềm nhỏ từ từ căng ra giữa những nếp gấp đầy dầu mỡ. Nước ruột nóng hổi và béo ngậy làm ướt phần thịt mềm trong ruột và tiết ra ngoài khi lỗ mông và mông xoay nhẹ. Những trái nho ẩm ướt nhét vào lỗ đít chín đen của bà nội là dễ nhất trong nhà. Tôi cứ tưởng bà nội sẽ dùng cái lỗ đít chín đen của bà để ép cho tôi một ly nước nho thơm ngon. Nhưng điều tôi không ngờ tới là... bà tôi thực sự có thể đảm bảo rằng lỗ đít của bà không làm nát quả nho trong cuộc cạnh tranh khốc liệt giữa ngồi gà và thủ dâm này! 

Chẳng lẽ bà ngoại có thể khống chế khoái cảm trong cái lồn già béo của mình, ngăn cản lỗ đít của bà vô tình bóp nát quả nho? ! 

Tôi nhìn thấy một quả nho ẩm ướt, mềm mại, vẫn giữ được hình dáng hoàn chỉnh ở phần mông hơi hé ra và được bà ngoại ruột nhẹ nhàng ép ra. Thấy vậy, tôi vội vàng đưa tay đỡ quả nho vắt ra khỏi lỗ đít. Quả nho gọt vỏ tuy không bị ruột bà nội nghiền nát nhưng vẫn có một số biến dạng trong quá trình đẩy và thải ra ngoài của ruột. Ngay cả khi toàn bộ quả nho đã được thải ra ngoài hoàn toàn, một dòng nước ruột cực kỳ dính quấn quanh nó và từ từ rơi xuống. Cảnh tượng cực kỳ gợi tình, gợi tình như quả bóng trái cây được bọc trong một lớp dầu! 

"Phốc...phù...phù~~~"

Có một âm thanh tục tĩu vang lên, hết quả nho non này đến quả nho non khác bị vắt ra khỏi lỗ đít chín đen của bà ngoại rơi vào tay tôi. Tôi không nói dừng lại, nhưng bà không biết tôi muốn ăn bao nhiêu. Tiếng bài tiết tiếp tục vang lên rất lâu, những quả nho đã thấm đẫm nước ruột nóng hổi và béo ngậy cứ chất đống trên bàn tay nhỏ bé của tôi. Tôi không ngừng cho đến khi năm sáu quả nho được vắt ra khỏi lỗ đít chín đen của bà ngoại. 

"Đủ rồi! Tôi không ngờ lỗ đít của cháu gái tôi lại mạnh đến thế. Cô ấy thậm chí còn không bóp nát quả nho. Bạn muốn con cặc lớn của tôi bao nhiêu? Ngươi đúng là một con điếm già bẩn thỉu."

"Hmm... hmm... Wuwuwuwuwu~~~"

Cái lỗ đít nhẹ nhàng quay lại co lại thành một quả bóng, giọng nói nhỏ như sữa nhục nhã của tôi khiến bà nội toàn thân run rẩy. Đây có được coi là một loại khen ngợi không? 

Với một tiếng rên rỉ run rẩy, bà nội dường như đang nói lời cảm ơn với lời khen của chủ nhân, quá trình bài tiết nho cũng giúp bà nội có chút thời gian để thở. Nếu tôi bảo cô ấy vắt nho muộn hơn một chút thì cô ấy sẽ vắt cho tôi một ly nước nho thật đấy ~

"Hãy để tôi nếm vị nho trong mông cháu gái tôi~"

"Ừm~"

Giọng nói nhỏ như sữa đầy dục vọng lại vang lên. Bà ngoại trông vô cùng thích thú khi nghe tôi muốn nếm thử những quả nho ẩm ướt vắt ra từ lỗ đít của bà. Cơ thể cô ngồi xổm trên bàn tỏa ra ánh sáng hồng rực, đôi mắt hơi đảo, lỗ mũi nở ra. Đôi môi căng mọng, cái lồn béo giữa, nước mắt, mũi, nước mũi, nước bọt, nước trái cây và mồ hôi phản chiếu khắp người khiến bà ngoại như một con thú ăn thịt, da thịt mập mạp run rẩy chờ đợi hương vị và lời khen ngợi của ông nội với con cặc lớn.

"Suỵt~"

Đưa quả nho trong tay lên miệng, nhấp một ngụm là có thể ngậm một quả nho ẩm ướt phủ đầy dịch ruột nóng và béo ngậy vào miệng. Trong miệng vị nóng và trơn. Nho tím bóc vỏ chứa đầy dịch ruột trong lỗ đít chín đen của bà nội. Sau một ngụm, miệng bạn đầy nước trái cây. Sau khi nhai nhẹ, miệng bạn mịn màng. Loại nho tím nóng hổi này không chỉ mang đến nhiệt độ nóng hổi trong lỗ đít của bà ngoại mà còn mang theo mùi thơm ngậy ngậy của cái ruột nóng hổi béo ngậy của bà ngoại! 

Tôi có thể mua nho tím ngon như vậy ở đâu? Tôi là người duy nhất có thể nếm được những quả nho non thơm ngon hấp dẫn như vậy! 

"Hmm~ Không tệ, không tệ ~ Rất ngon ~ Cháu gái Zilian hôm nay đã làm rất tốt ~ Tôi sẽ thưởng cho bạn con cặc to của ông nội đụ lỗ đít đen của bạn ~"

"Ừm-huh-huh~~~Uh-huh-huh~~~"

Tôi nhét nốt chỗ nho còn lại vào miệng chỉ trong một ngụm. Trong khi nhai, tôi cẩn thận nếm thử vị nho mềm và bùi bùi. Tôi say sưa, thích thú, ám ảnh, tham lam và vẫn chưa hoàn thành. Tôi nghe thấy giọng nói nhỏ như sữa đầy khen ngợi khiến bà tôi gật đầu liên tục, tiếng rên rỉ thút thít của bà dường như muốn nói Cảm ơn ông nội vì con cặc lớn đã khen ngợi và khen thưởng, bộ ngực run rẩy của bà phun ra sữa, lông mu quấn quanh con cặc phun ra chất nhầy màu trắng đục, dày, nhờn, nóng. Chỉ lời khen này đã khiến tử cung của bà tôi co bóp và buồng trứng nóng lên, khiến bà đạt được cực khoái nho nhỏ. 

“Mạnh Hiên, cà chua bi đã nóng chưa?”

"Hmm...mmmmmmmm~~~"

Vì nho trong lỗ đít của bà ngoại rất ngon nên cà chua bi trong lỗ đít của mẹ cũng sẽ ngon. Cô đưa tay lên vỗ nhẹ vào mông mẹ. Sự chạm vào dịu dàng và mềm mại khiến mồ hôi nóng hổi tuôn ra. Cặp mông trắng như tuyết nhờn bóng và phản chiếu dưới lớp mồ hôi. Màn thủ dâm điên cuồng không chỉ khiến cặp mông bầu của mẹ bầu ướt át, bóng loáng mà còn khiến vầng trán trắng nõn và khuôn mặt hiền lành của mẹ đỏ bừng, dịu dàng.

Lời nói của tôi cũng khiến mẹ gật đầu, đôi môi bị chặn lại phát ra tiếng thút thít. Cuối cùng đến lượt bà dâng hoa quả thơm ngon cho cậu con trai nhỏ. Người mẹ trưởng thành nâng cao cặp mông quấn quýt của mình, cặp mông âm đạo rộng và quá mức bị bàn tay trắng nõn thanh tú của người mẹ xòe ra. Hậu môn của người mẹ trưởng thành xoăn và đầy dầu nóng lòng muốn đưa ra những quả cà chua bi thơm ngon. 

Nhưng ngay lúc mẹ tôi đang dùng tay khống chế lỗ đít của mình để vặn vẹo và ép những quả cà chua bi ra ngoài, khuôn mặt trẻ trung của tôi đã nở một nụ cười dâm đãng. Khi miếng thịt trưởng thành đầy dầu mỡ của mẹ tôi lại được lật ra, một quả cà chua bi đỏ tươi vừa nổi lên, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của tôi đột nhiên đưa năm ngón tay về phía trước, và sau đó ~

"Pfft!!!"

"Mmmmmmmmm!!!!!!"

“Bah baa baa baa!!!”

Bàn tay nhỏ bé giơ lên ​​đột nhiên thọc vào âm đạo của mẹ, phát ra một tiếng cọt kẹt lớn. Người mẹ không ngờ rằng chính con trai mình lại đột nhiên móc hậu môn của mình ra và làm nổ tung hậu môn của mình, thẳng người lên bằng cách kẹp mông. Đôi mắt xinh đẹp trên cái đầu ngẩng cao của cô trợn ngược, và những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống dưới tấm màn che. Hai dòng nước mũi đột nhiên phun ra từ lỗ mũi đang giãn nở của cô, và một tiếng rên rỉ run rẩy phát ra từ chiếc cổ thon và trắng như thiên nga của cô. 

Người mẹ chưa bao giờ làm giãn lỗ đít của mình sẽ không thể chịu đựng được khoái cảm khi được thâm nhập qua đường hậu môn một cách thô bạo và bạo lực như vậy. Khuôn mặt hiền lành, tao nhã của một bà nội trợ ngày xưa nay tràn đầy vẻ xấu xí của một con thú cái mặt đỏ bừng, hư hỏng. Hai cái mông to trên ngực cô phồng lên cùng cái bụng bầu. Bộ ngực mang bầu của người mẹ trưởng thành đang khum khum bắn ra hai mũi tên sữa đặc màu trắng và ngọt. Âm hộ của người mẹ trưởng thành đầy đặn và đầy thịt dưới cái bụng đang run rẩy với ánh sáng lấp lánh được quấn quanh cặc của người nhân bản và rỉ ra chất dịch âm đạo cực khoái, đồng thời cô không thể không phun ra hơi nước màu vàng và nóng từ mông.

Mùi thịt mẹ trưởng thành hòa lẫn với mùi nước tiểu màu vàng của giới tính nữ bồng bềnh xung quanh. Cái mông trưởng thành của tôi bị mẹ kẹp chặt ôm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của tôi. Những cơn co thắt và quằn quại dữ dội kéo dài tới lui trên cánh tay nhỏ bé của tôi như một chiếc máy mát xa. Hậu môn đột ngột mở ra khiến khoái cảm không thể tưởng tượng nổi điên cuồng lan khắp cơ thể mẹ tôi. Mẹ còn chưa kịp phản ứng đã cảm thấy đầu óc đột nhiên trống rỗng phát ra một tiếng 'bốp' giống như một bộ phim truyền hình đột nhiên mất điện.

Nhưng lúc này, tôi mỉm cười dâm đãng và vặn đôi bàn tay bé nhỏ của mình sang trái phải, để hai lòng bàn tay chắp lại thành nắm đấm nhỏ xoay tới lui trong hậu môn trưởng thành của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự vặn vẹo, co bóp của lỗ đít trưởng thành của mẹ, đồng thời không ngừng kích thích chiếc ruột nhạy cảm của mẹ đang lần đầu tiên nở ra. Cảm giác quấn chặt và nhiệt độ nóng hổi của da thịt khiến tôi có cảm giác như bàn tay nhỏ bé của mình đang được đặt vào một chiếc bao cao su bằng thịt mềm mại. Nếu là một con gà trống thì thật tuyệt vời!

Lúc này, mẹ tôi quá phấn khích trước khoái cảm từ lỗ đít quay về nên liền ngã xuống. Cặp mông mẹ trưởng thành to như hòn đá mài bĩu ra sau đôi chân xinh đẹp. Dù vui đến mức mắt trợn trắng, nước miếng ứa ra nhưng hậu môn trưởng thành của mẹ vẫn siết chặt đôi bàn tay bé nhỏ và những chiếc kẹp nịnh nọt của tôi. Lúc này đôi tay bé nhỏ của tôi không còn vặn trái phải để kích thích cái ruột nhạy cảm của mẹ nữa. Thay vào đó, tôi xòe ngón tay ra và tìm kiếm những quả cà chua bi đỏ thơm ngon trong lỗ đít của mẹ tôi ~

Một~

Hai~

Ba~

Những ngón tay co giật của tôi móc những quả cà chua bi ngâm trong nước ruột nóng vào lòng bàn tay. Khi tôi có năm hoặc sáu quả cà chua bi trong lòng bàn tay, tôi nắm chặt tay và đột ngột rút nó ra!

"Pfft!!!"

"Ồhhhhhh!!!"

Bàn tay nhỏ bé dính đầy dịch ruột nóng hổi của mẹ bị kéo ra, một mảng lớn dịch ruột nóng hổi và béo ngậy bắn tung tóe trong không khí. Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ cong eo rên rỉ, mông hếch lên, bông cúc thịt trưởng thành chỉ mới lật nhẹ ra ngoài giờ đã giống như bông cúc hồng rực rỡ đang nở rộ. Mặc dù lỗ đít của người mẹ đã bị lồi ra và ruột bị sa ra ngoài nhưng không một quả cà chua bi nào mọc ra từ đó. Miếng thịt nóng hổi giữa cặp mông điên cuồng co thắt đã ép quả cà chua bi vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít của mẹ để giữ ấm. 

"Bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!

Phớt lờ toàn thân mẹ đang co giật, co giật, tôi đứng trên bàn với sữa, âm hộ, nước tiểu và nước ép tình yêu chảy khắp nơi và nếm từng quả cà chua bi đỏ trên tay. Những quả cà chua bi tròn trịa và hình bầu dục trở nên nhờn và ấm sau khi được làm nóng và làm ẩm bởi dịch ruột trong lỗ đít của mẹ tôi. Dưới tiếng nhai, những quả cà chua bi bọc trong dịch ruột vỡ ra trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

Nước ép ngọt ngào hoà quyện với nước ruột ấm áp và cùi thơm ngon khiến tôi ăn hết quả cà chua bi trên tay chỉ sau vài ngụm. Khi những dòng nước màu đỏ nhạt chảy xuống cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi dường như vẫn chưa hài lòng. Quả nhiên ~ ngày nay dùng lỗ đít thịt của những con cái có quan hệ huyết thống này để hâm nóng thức ăn là lựa chọn tốt nhất ~

Hmm... Bánh không ăn được nữa sao không ăn thử đĩa salad trái cây nhỉ~

"Con lợn hôi thối! Bóp một ít thạch ra cho chủ nhân đi!” 

"Rắc!!!"

"Ồhhhhhh!!!"

Đúng như lời dặn, tôi cầm chiếc đĩa nhỏ trên bàn lên và nói một cách ác độc với bà Sow. Nói xong tôi tát mạnh vào cái mông béo của bà. Cái tát nhỏ để lại vết tát đỏ rõ ràng trên cặp mông thịt chín mọng dưới lớp tơ dầu ướt đẫm. Sau cái tát giòn giã, bà nội cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi từng đợt thịt dâng trào khuấy động trong mông.

Sau đó, khi tôi cười một cách tục tĩu, mông của bà tôi run lên và hơi nhấc lên. Con cặc trong lồn và chiếc thìa gỗ nhỏ trong lỗ đít của bà mang lại cho bà những khoái cảm mãnh liệt. Mông của bà chưa kịp co lại và lỗ đít của bà đã được căng ra để bóp thìa gỗ ra, tôi đã rút thìa gỗ ra khiến mông bà run lên dữ dội và tiết ra một dòng nước đặc, đục màu trắng.

Lúc này tôi đã lấy một cái đĩa nhỏ đặt dưới cặp mông đầy dầu của bà tôi. Tấm lụa ướt đẫm dầu giờ đã thấm đẫm từng lớp mồ hôi phụ nữ tiết ra từ cặp mông béo của bà tôi. Hơi nước bốc lên của nữ tính nấu chín khiến mắt tôi hơi nheo lại nhưng nó cũng khiến đầu óc tôi hưng phấn và cặc tôi giãn ra. Mùi thịt lợn nái chín trên người bà tôi tràn ngập hormone giao phối mạnh mẽ. Pheromone sinh dục cái của lợn nái động dục sẽ kích thích ham muốn sinh sản nguyên thủy nhất trong cơ thể con đực bất cứ lúc nào.

Nhưng tôi vẫn chống lại ham muốn đụ con lợn nái trưởng thành trước mặt mình...

Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui! Ngoài ra, tôi không muộn món salad trái cây đâu!

"Con lợn hôi quá! Đừng xuất tinh mọi lúc! Bóp những miếng thạch ra khỏi lỗ đít đen của bạn cho tôi!"

"Rắc!!!"

"Ồhhhhhhhhh!!!"

Nhìn thấy toàn thân bà nội co giật vì sung sướng vì bị sỉ nhục bừa bãi, tôi tát vào cặp mông gợi cảm của bà nội một lời xúc phạm gay gắt khác. Cái tát này cực kỳ hiệu quả. Bà nội trực tiếp duỗi tay ra, xòe cặp mông gợi cảm. Những sợi lông hậu môn xoăn đen sũng nước dính chặt vào phần thịt mông của cô ấy nứt ra thành từng đám khi bà ngoại dùng sức kéo mông ra.

Cái lỗ đít lợn đen gợi cảm giấu trong lớp lông hậu môn nhớp nháp cuối cùng cũng lộ diện!

Có một lớp nhờn bóng dưới lớp da chín đen, và những mẩu thạch nhỏ lủng lẳng giữa những sợi lông hậu môn rối và dính. Lỗ đít của con lợn nái chín tới mức đen óng, bóng loáng đang co lại và giãn ra. Khi bà nội tiếp tục dùng lực, cái lỗ đít béo và mềm lộ ra. Phần ruột phải làm việc vất vả để ép phần thạch vụn ra khỏi cơ thể. Giây tiếp theo, những nếp thịt đen nhẻm ở lỗ hậu môn co lại và lộn ngược ra ngoài. Khi thịt ruột nhiều dầu và bóng hơn được ép ra, những miếng thạch dâu tây màu hồng trộn với một lượng lớn dịch ruột trơn được bài tiết ra ngoài.

"Phù~~~phù~~~phù~~~~"

"Ừ-huh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng tè, đại tiện du dương và liên tục, cảm giác ngọ nguậy của những miếng thạch vắt ra khỏi ruột khiến bà nội rên rỉ không ngừng. Cái chỗ phình ra trước đó ở lỗ đít giờ đã biến thành chất bài tiết trơn tru, khác hẳn với cái lồn. Niềm vui được đụ bởi một con cặc lớn và quá trình bài tiết trong lỗ đít khiến bà nội lại trải qua một niềm vui tuyệt vời khác. Dưới tấm khăn che mặt trắng tinh đó, bà lần đầu tiên lộ ra vẻ dâm đãng và xấu xí nhất trong đời. 

Dần dần, những miếng thạch phủ đầy dịch ruột nóng hổi được chất lên chiếc đĩa nhỏ trên tay tôi. Khi hơi nóng bốc lên từ từ, tôi lại vỗ mạnh vào cái mông đầy dầu mỡ của bà.

"Rắc!!!"

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

"Đủ rồi, đủ rồi~ sau này vắt thêm chút nữa cho tôi nhé~"

Sau cái tát, tôi phớt lờ bà và đến bên bà. Khoảng trống giữa cặp mông đầy dầu mỡ của bà nội bị dùng lực mở ra đã tràn ngập một lớp dịch ruột và thạch. Mùi dâu tây của cùi trái cây và mùi thịt phụ nữ của lỗ đít, cộng với mùi trưởng thành trong âm hộ của bà, khiến hormone nữ vốn đã mạnh mẽ trong cơ thể động dục của bà nội lại càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Con gái cưng của mẹ, đến vắt nho cho ông nội có con cặc to nào ~"

"Ừm... hừm!!!"

Kéo chiếc đĩa nhỏ vuốt ve cặp mông đĩ của bà nội, đôi bàn tay nhỏ nhắn bốc lửa của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào cặp mông mềm mại và mềm mại. Cặp mông mềm mại mềm mại run rẩy nhẹ nhàng dưới bàn tay tôi. Bà tôi cũng hoàn toàn cảm nhận được sự tương phản đầy dục vọng giữa thâm niên và địa vị của bà. Khi biết tôi lại muốn ăn nho, cô ấy cũng mở lòng. Mông của con đĩ há to, lỗ đít của con đĩ đen chín ép ra vài quả nho ẩm ướt đã dính đầy dịch ruột rồi rơi xuống chiếc đĩa nhỏ phía dưới dưới tầm nhìn của tôi. Phải đến khi tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của bà ngoại, bà tôi mới siết chặt lỗ đít và chờ đợi ‘khoảnh khắc may mắn’ tiếp theo.

"Chà...đến giờ ăn sô-cô-la rồi~"

"Ờ hả!!!"

Sau khi nhìn những miếng thạch trên đĩa với vài quả nho non bên trên, tôi nghĩ đến việc thêm một lớp socola để tăng thêm hương vị. Vừa dứt lời, chị cả phía sau liền nóng lòng rên rỉ đẩy mông lên. Số sô cô la tôi nhét vào lỗ đít mềm mại của chị cả đã nghiền nát ruột và thịt. Sự ép và ngâm của dịch ruột nóng hổi biến thành một loại nước sốt sô cô la sền sệt và mượt mà, cảm giác căng cứng biến thành cảm giác nhầy nhụa và trào dâng. Bây giờ khi tôi nghe tin em trai tôi muốn một ít sô cô la, chị gái đã nóng lòng mời tôi món sốt sô cô la tan chảy thơm ngon. 

"Ồ~ Tốt quá~ Bạn tỉnh táo quá~ Khen ngợi tôi đi~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhìn thấy chị cả chủ động dang hông lộ mông, tôi cười tục tĩu rồi đẩy con cặc to lớn nóng bỏng hung dữ của mình vào cặp mông trái đào của chị ấy. Cặp mông trắng nõn mềm mại hơi hóp lại, chị cả hất đuôi ngựa rên rỉ đáp lại. Tôi khen ngợi cô ấy. Lúc này chiếc đĩa nhỏ trong tay tôi đã chạm tới dưới cặp mông trái đào của chị cả. Khoảnh khắc chiếc đĩa nhỏ mát lạnh chạm nhẹ vào cặp mông nóng bỏng của chị cả, chị cả biết rằng đã đến lúc phải vắt sốt sô cô la cho em trai mình ~

Tôi nghe thấy chị cả phát ra một tiếng rên rỉ vất vả, lỗ đít có lông hậu môn thưa thớt của chị cả co rúm lại rồi từ từ mở miệng. Nước sốt sô cô la nóng chảy và tan chảy không phải là cà chua bi thạch nho. Chất lỏng sền sệt chỉ là chất lỏng nhẹ của miếng xúc xích nóng. Sau khi bóp nhẹ và co lại, hậu môn dày đặc và dính màu hồng tràn ra. Nước sốt sô-cô-la toát ra chất dịch êm dịu và thơm đặc biệt mềm mượt từ hậu môn hồng hào của chị cả. Chỉ trong chớp mắt, lớp sốt socola nâu đen phủ kín những miếng thạch và nho non bên dưới. 

Nước sốt sô-cô-la được trộn hoàn toàn với dịch ruột nóng và béo ngậy này có phải là loại duy nhất trên thế giới không? 

Thịt được đun nóng, ruột tan chảy, cộng với nước ruột mềm mượt và bốc lửa, đĩa salad trái cây với nước sốt sô cô la đặc và êm dịu này chắc chắn sẽ đặc biệt ngon! 

Nhưng tôi vẫn chưa thêm nguyên liệu xong đâu ~ Cà chua bi từ lỗ đít trưởng thành của mẹ tôi và sữa ngọt ngào tan chảy từ hoa cúc hồng của chị ba tôi cũng là những nguyên liệu không thể thiếu cho món salad trái cây này! 

“Đủ rồi, đủ rồi ~ Tôi cũng sẽ thêm một ít sữa chua nữa ~”

"Ừm~"

Thấy nước sốt sô-cô-la đặc và ngọt sắp tràn ra mép đĩa, tôi vội vàng đẩy cặc của mình vào mông trái đào của chị cả ra hiệu dừng lại. Trước tiếng rên rỉ đầy say mê đó, chị cả đặc biệt tận hưởng cảm giác sảng khoái mượt mà khi bài tiết sô-cô-la tan chảy. Cứ như thể một thế giới mới đã mở ra. Cô cả đã mong chờ niềm vui bài tiết sau khi em trai cô đổ đủ loại trái cây, món ngon, nước trái cây vào lỗ đít của cô!

Lúc này, khoảng trống giữa cặp mông đào đầy đặn của chị cả tràn ngập nước sốt sô cô la đang từ từ chảy ra. Màu hồng nguyên bản của lỗ đít cũng được nhuộm bởi hương thơm nâu êm dịu bởi nước sốt sô cô la chảy. Khi nước sốt sô cô la ngọt ngào chảy vào âm hộ mềm mại của chị cả, một mùi ngọt ngào trộn lẫn với mùi ham muốn và xác thịt bắt đầu từ từ bay lên. 

"Ba..."

"..."

Cầm chiếc đĩa nhỏ, tôi quay người lại, chưa kịp nói gì thì đã thấy chị ba nâng mông lên và thò ngón tay ra, để lộ cái lỗ đít hồng hào. Tôi im lặng đáp lại, sao chị ba lại không biết được tâm tư xấu xa của tôi? Cô ấy sẽ không bao giờ cần phải nhắc nhở, luôn chủ động nịnh nọt tôi. Làm sao sự phục tùng tối thượng và sự hiểu biết ngầm về ham muốn xác thịt này lại có thể khiến tôi không ưa chị thứ ba!

Khi tôi lấy chiếc đĩa nhỏ đặt dưới cặp mông trắng nõn và tròn trịa của chị thứ ba, tôi cũng không cần nhắc nhở gì cả. Em thứ ba mở lỗ đít, xoay hậu môn và vắt ra những viên sữa đông ngọt ngào đã tan hoàn toàn thành sữa. Những viên sữa lạnh vốn là những viên sữa đông lạnh ngọt ngào đã tan chảy hoàn toàn trong ruột lỗ đít vừa nóng vừa trơn của chị ba. Sữa trắng nguyên chất thậm chí còn trở nên đặc hơn do quá nóng. Sữa sữa nóng hổi, ​​ngọt ngào như kem mới vắt, chỉ cần ngửi thôi là đã thấy thơm ngon đặc biệt rồi! 

Đặc biệt là khi dòng sữa đặc sánh và ngọt ngào hòa quyện với sốt sô cô la đen trên đĩa... Cảnh tượng tiết sữa tục tĩu đã tạo nên sự đan xen đen trắng trên đĩa. Hai thứ chất lỏng đặc sệt, nóng hổi và ngọt ngào quyện vào nhau bốc lên tỏa ra từng đợt hương thơm thơm ngon. Tôi gần như không thể không bắt đầu ăn như điên trong khi đang cầm đĩa! 

Và chính xác là nơi tôi không thể nhìn thấy... Bên dưới tấm màn thánh, ngồi xổm và cúi đầu... khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của chị thứ ba lần đầu tiên lộ ra vẻ mê đắm và dâm đãng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, hơi xoay, trái tim hồng trong con ngươi hé mở đang đập. Những giọt nước mắt nơi khóe mắt khiến đôi mắt quyến rũ của chị ba càng thêm quyến rũ. 

Lúc này, tình yêu quyến rũ của mùa xuân biến thành mây đỏ khắp trời, che khuất khuôn mặt xinh đẹp của cô ba. Tam tỷ lần đầu tiên trong đời cảm nhận được hạnh phúc như vậy, thậm chí nàng cũng không ngờ mình lại lộ ra vẻ mê đắm nhục dục như vậy. Phần thân trên đã hơn hai mươi năm không mang lại cảm giác nào cho chị ba hôm nay lại đầy đặn đến bất ngờ, và sự mềm mại ở âm hộ mềm mại của phần thân dưới thật đáng kinh ngạc. Niềm vui tê dại, niềm vui sướng tột độ khi tiết sữa trong lỗ đít mỏng manh và sự ham muốn hỗn loạn của cơ thể động dục. Niềm vui được nhân lên vô hạn bởi tình yêu say đắm khiến chiếc mũi trắng như tuyết của chị ba thở hồng hộc. Đôi môi hồng hào bị quả bóng bịt miệng màu hồng trói buộc đã biến chiếc cằm mịn màng hoàn mỹ của cô ba thành một dòng thác ngọt ngào. 

"Đủ rồi Tam tỷ! Ta muốn thêm cái gì nữa!"

"Ờ..."

Nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng của chị ba cũng đang đổ một lượng lớn sữa tan chảy ra mép đĩa, tôi vội nói với chị ba. Sau khi ngâm nga say mê, cuối cùng tôi cũng ăn gần hết món salad trái cây trên tay. Sau đó tôi nhờ bà đổ một lớp thạch dâu tây nghiền lên trên lớp sữa nóng. Điểm hoàn thiện cuối cùng là những quả cà chua bi từ lỗ đít trưởng thành của mẹ tôi.

Nhưng lúc này, người mẹ vẫn đang co giật và chưa hồi phục sau khi bị xâm nhập qua đường hậu môn. Người mẹ trưởng thành đang mang thai đang nằm trên bàn. Bộ ngực ngoại cỡ và cái bụng căng phồng bị ép xuống bàn, những dòng sữa ngọt ngào bổ dưỡng và tinh dịch đặc sệt béo ngậy đồng thời phun ra ngoài. Người mẹ tạm thời lơ đãng, thậm chí còn không còn sức để rút cái lỗ đít sa ra.

Vậy làm thế nào để ép cà chua bi ra?

"Pfft!"

"Ồ ồ ồ..."

Tôi phải tự mình làm việc đó, một tay cầm chiếc đĩa nhỏ, tay kia đẩy phần thịt ruột sa ra trở lại lỗ đít của mẹ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn linh hoạt của tôi chạm vào mấy quả cà chua bi tròn trịa và đầy đặn ở nơi sâu nhất trong lỗ đít của mẹ. Sau khi cầm quả cà chua bi trong lòng bàn tay, tôi cảm thấy mình rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, ruột của người mẹ trưởng thành mà tôi vừa đẩy ra lại sa ra và sơ tán lần nữa. Toàn thân người mẹ run lên dữ dội và phát ra tiếng rên rỉ vô thức. Nước ruột bắn tung tóe vào nửa người tôi, nhưng lúc này tôi vẫn có ý định tắm rửa cơ thể ~

"Hoàn hảo! Một ly nước cam sẽ khiến nó càng hoàn hảo hơn!"

Thạch nghiền làm nền, kẹp nho non, phủ sốt sô cô la và sirô sữa trắng nguyên chất, cuối cùng trang trí bằng vài quả cà chua bi đỏ bên trên miếng thạch nghiền. Đĩa salad sốt sữa trái cây với thịt ruột đun nóng trộn với dịch ruột đã hoàn thành. Tôi nóng lòng muốn bắt đầu nếm thử nó. Sau khi tôi lấy một cốc nước cam vắt ra từ cái lỗ đít thối rữa của cô em gái thứ hai bằng một chiếc cốc, tôi...

"Lũ lợn nái hèn hạ, đi tiếp đi!"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg thật đẳng cấp

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ồhhhhhh!!!"

"Hừm... hừm!!!"

…

Dưới sự chỉ huy mạnh mẽ, bản nhạc dâm dục lại vang lên. Ngoại trừ mẹ tôi bị đụ hậu môn của tôi và bị đụ hậu môn đến ngất xỉu, năm con thú dâm ô còn lại đều là dâm ô tục tĩu, nằm quỳ. Dưới tấm màn thánh màu trắng và đẫm mồ hôi, có tất cả những người điên trợn mắt và chảy nước miếng. Cặp mông tròn trịa và cặp mông to lại một lần nữa lăn lộn lắc lư theo những làn sóng da thịt tục tĩu chói mắt. Màn thủ dâm quấn con gà trống khiến hết dòng này đến dòng khác bắn tung tóe. Cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này chính là món khai vị để tôi nếm thử những món ăn ngon. 

"Ừ~ ngon quá~"

Tôi súc miệng bằng một ngụm nước cam, sau đó múc một thìa salad trái cây cho vào miệng. Những miếng thạch cà chua bi và thạch nho mềm mại, ấm áp khi được bọc trong lòng và dịch ruột. Thêm vào hỗn hợp sốt sô-cô-la tan chảy và si-rô sữa trắng nguyên chất, đủ loại mùi vị giống như pháo hoa nổ tung trong cái miệng bé nhỏ của tôi. Hương vị hỗn hợp đặc biệt ngon! 

Món salad trái cây khuấy không những không phá hủy bất kỳ hương vị nào của trái cây và nước sốt sữa mà thay vào đó làm cho những hương vị này hòa quyện với nhau trở nên ngọt ngào hơn, kết hợp với vị ấm của ruột nóng và vị béo ngậy của nước ruột ... Chiếc thìa gỗ nhỏ trong tay tôi gần như không ngừng nghỉ, đĩa nhỏ salad trái cây đã bị tôi quét sạch chỉ sau vài hơi thở, tôi ăn hết với nước cam ngọt ngào và tận hưởng màn trình diễn thủ dâm trước mặt ~

Hạnh phúc tột cùng~

Niềm vui không gì sánh bằng~

cuộc sống hạnh phúc~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Những con thú bẩn thỉu uống tinh dịch Grand Prix! 】

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Gulu~Gulu~haha~"

Tôi thoải mái ngả người trên chiếc giường êm ái và nếm thử nước cam mới vắt thơm ngon. Không có lệnh của tôi, những con lợn cái đê tiện và dâm đãng ở nhà này không dám vặn eo thủ dâm, ngồi trên mông và quấn quýt. Điều này cũng khiến tôi phải dựa vào mép giường nhìn đám lợn nái dâm đãng này phát điên hơn mười phút. Sau khi thủ dâm hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng thấy cái lỗ đít đen đúa của cô thứ hai thậm chí còn không vắt được nước cam. Những quả họ cam quýt tôi nhét vào lỗ đít của cô thứ hai gần như đã được ép thành nước cam. Thứ tôi đang uống bây giờ là ly nước trái cây cuối cùng được vắt ra từ cái lỗ đít thối nát của chị thứ hai.

Và lúc này trên bàn tròn...

"Ồ... à..."

"Ừm... ừm..."

"Ang...ang ừm...hưm..."

…………

Những làn sóng rên rỉ dâm đãng yếu ớt trôi vào tai, những nữ thú dâm dục không còn sức lực lần lượt nằm trên bàn thở hổn hển, những cơ thể trưởng thành đầy đặn vẫn nằm trên bàn thỉnh thoảng co giật. Ngay cả bà nội đói khát mấy chục năm, cô thứ hai bề ngoài trong sáng nhưng bên trong dâm đãng, hai nữ thú mạnh nhất trong nhà cũng không thể chịu nổi con gà trống điên cuồng thọc vào lồn, toàn thân mềm nhũn yếu đuối. 

Bình thường, mỗi con vật cái đều phải vật lộn với tôi hai ba tiếng đồng hồ mới ngất xỉu. Bà nội và chị hai của tôi thậm chí còn là những đối thủ mạnh hơn, thức khuya để giao phối. Nhưng hôm nay, không biết là vì hạnh phúc gả cho cháu trai/anh trai, hay là cảm giác bị chồng trẻ tự tay đeo nhẫn cưới cho vợ nô lệ, hay là do lỗ đít co lại bóp nát trái cây trong làn sóng khoái cảm... Không một cô gái cùng huyết thống nào trong nhà có thể ngồi xổm trên bàn tiếp tục thủ dâm! 

Nhìn cái bàn đầy những con thú bằng xương bằng thịt co giật, mông co giật, tôi cảm thấy biết ơn vì đã chinh phục được đến mức nở nụ cười trên môi. Đặc biệt là khi kết hợp với những bộ váy cưới màu trắng tinh khiết gợi tình và tục tĩu, trong một ngày cả gia đình...bà, bà, mẹ, chị cả, chị hai, chị ba, tất cả những người họ hàng ruột thịt đều trở thành vợ nô lệ trung thành và con lợn dâm đãng dưới háng tôi! 

Tôi e rằng mình là người duy nhất trên thế giới đạt được thành tựu to lớn khiến cả thế giới chấn động này! 

Tôi uống ngụm nước cam cuối cùng trong cốc, chiếc mũi nhỏ của tôi co giật khi ngửi thấy mùi hương tràn ngập căn phòng. Tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với háng của một nhóm động vật cái trộn lẫn với nhau trên bàn tròn, tạo thành một vũng tinh dịch đục và có mùi hôi, sau đó hướng ra ngoài có một vòng tinh dịch đục nổi trong đó. Có nước tiểu màu vàng trên cùi, sữa mẹ ngọt ngào chảy ra từ ngực của sáu con vật máu thịt ở vòng ngoài cùng của bàn đã hình thành một vùng rộng lớn và lan ra bên ngoài. Dòng sữa đặc màu trắng tiếp tục chảy tràn ngập cả chiếc bàn tròn. Sữa chảy xuống mép bàn không ngừng phát ra tiếng nước nhỏ giọt. 

"Hmm... Cậu nên mở cửa sổ ở đây cho thoáng gió đi ~ Mùi hơi nồng ~"

Mùi sữa, mùi nước tiểu, mùi tinh dịch, mùi quyến rũ của phụ nữ, đủ loại mùi quyện vào nhau tràn ngập không khí dâm đãng trong căn phòng. Mùi hôi thối mạnh nhất trong số các loài động vật cái. Chỉ cần ngửi thấy mùi xác thịt cũng khiến con cặc to lớn dưới háng tôi run lên. Vì tất cả những người thân ruột thịt trong gia đình vui mừng đến mức tê liệt nên tôi phải làm sao bây giờ ~

Tôi đã nghĩ về nó rồi! 

"Này! Tôi không nghĩ là tôi đã cho lũ lợn của bạn nghỉ ngơi phải không?! Hãy đứng dậy ngay! Tôi muốn tiếp tục chơi trò chơi!"

Tôi bước đến đầu bên kia của chiếc bàn tròn với con cặc đang cương cứng của mình và lần lượt nhặt những chiếc vòng cổ cá heo cái kéo dài từ cổ của từng con vật cái có quan hệ huyết thống. Những chiếc vòng tay hình thú cái được ngâm trong sữa trắng đặc và tràn ngập mùi sữa nồng nặc. Ngay cả lông chồn trên vòng tay cũng ướt. Tôi không quan tâm liệu những con vật này có quan hệ huyết thống với tôi hay không. Trong mắt tôi lúc này, chúng chỉ là những con lợn nái hèn hạ mà tôi có thể tùy ý huấn luyện và chơi đùa. 

Lệnh non nớt nghiêm nghị và cứng rắn vang lên, tôi dùng hết sức lực kéo chiếc vòng tay hình thú cái trong tay lên. Lực mạnh không chỉ khiến những con vật cái khập khiễng trên bàn cong người về phía trước mà còn khiến chúng phát ra những tiếng rên rỉ trầm đục đến nghẹt thở. 

"Ừm!"

"Hừm!"

"Ờ-ồ!"

"Phù! Phù! Phù!!!"

Sau một loạt tiếng rên rỉ, những tiếng cạch cạch của con cặc được rút ra khỏi lồn lần lượt vang lên. Những con đĩ đĩ đã thủ dâm như điên hơn nửa tiếng nay vẫn còn sức để siết chặt lồn. Dương vật vừa được rút ra, bà ngoại, chị cả và chị thứ ba đều không giữ được. Tinh dịch đục và đặc trong tử cung đang phình ra bị đầu dương vật đập vào cái miệng rộng và mềm của tử cung đĩ điếm, một dòng tinh dịch lớn bị ép ra ngoài. Đôi môi mềm mại của âm hộ không thể đóng lại chút nào, không còn sức để khép lại, làm sao có thể kìm được tinh dịch bẩn thỉu và đặc quánh đang thoát ra mạnh mẽ từ bong bóng của tử cung đang co bóp!

"Phồng phập phồng!!!" 

Tôi nghe thấy một tiếng bốp mạnh mẽ, âm đạo đang giãn nở giữa bà nội, bà ngoại, chị cả và cặp mông béo của em gái thứ ba giống như một vòi phun tinh dịch đặc, phun ra phía sau bàn một lớp dày đặc màu trắng đục. Chiếc bánh sữa đang ăn dở của tôi thậm chí còn bị bắn ra nhiều hơn với tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch chất thành một núi nhỏ, khi con cặc được rút ra, cảm giác khoái cảm tột độ khi được liếm phần thịt nhạy cảm và cọ xát vào âm đạo bằng tinh dịch đặc quánh khiến các bà, các bà không thể cầm được nước tiểu. Nước tiểu màu vàng bắn vào háng, bắn tung tóe hỗn hợp nước tiểu, tinh dịch và tinh dịch có mùi hôi thối. 

Nhưng trong cái lồn phun tinh đầy đam mê này, chỉ có mẹ và chị hai khóa chặt lượng lớn tinh dịch đặc và đục vào trong bụng mẹ bằng cổ tử cung đầy quyến rũ. Ngay cả lũ khốn nạn của cả nhà cũng không vắt ra được trái cây hay giọt sữa nào do khoái cảm mãnh liệt của con gà trống rút ra tinh dịch đặc và chải vào lồn, như thể mối đe dọa mất quyền giao phối với con gà trống lớn đã được cảm nhận sâu sắc. Nó đã khắc sâu vào cơ thể của tất cả bọn họ, khiến cơ thể họ bị khoái cảm ăn mòn, không dám vượt qua ranh giới của lửa. Cho dù chúng có bị tê liệt, toàn thân co giật, da thịt co giật, lồn và vú tiết ra sữa, khuôn mặt quyến rũ lộ ra, nhưng cũng không giống như mất quyền gieo giống và phối giống với những con gà trống cùng huyết thống! 

"Ừ! Đúng rồi! Tôi quên chuẩn bị đạo cụ!"

Sau khi giật mạnh chiếc vòng tay hình thú cái, tôi mới nhớ ra đạo cụ trò chơi vẫn chưa chuẩn bị sẵn! Đột nhiên tôi nhớ ra và vội vàng mua một chiếc chậu gỗ khổng lồ trong trung tâm thương mại hệ thống. 

Chậu gỗ Vân Tường! Do hệ thống sản xuất! Phải là sản phẩm chất lượng! 

Một chiếc chậu gỗ tròn cao nửa mét bất ngờ xuất hiện cạnh tôi. Tôi không biết hệ thống lấy gỗ từ đâu. Toàn bộ chậu gỗ tỏa ra một mùi thơm đặc trưng. Khi mua chiếc chậu gỗ này, tôi không đọc nhiều về phần giới thiệu hệ thống. Nhìn thoáng qua, tôi chỉ biết chiếc chậu gỗ này có thể giữ ấm và đun nóng để tiếp tục tỏa hương thơm. Xem ra chiếc chậu gỗ này vốn dĩ dùng để tắm cho trẻ nhỏ, không ngờ bây giờ tôi lại dùng nó...

Ồ ồ ồ ồ! Đúng, đúng! Tôi gần như quên mất một chỗ dựa quan trọng khác! 

Mở lại trung tâm mua sắm hệ thống! Thay đổi giao diện trung tâm mua sắm sang phần nhu yếu phẩm hàng ngày! Với nụ cười tà ác, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi điên cuồng mua đủ loại 'đồ dùng cần thiết hàng ngày'! 

Đầu tiên, đây là sáu cốc bia lớn được thiết kế đặc biệt để uống bia! 

Mua thêm sáu ống nước trong! 

Sau đó đặt sáu chiếc bát đại dương vào chậu gỗ! 

Sau khi đặt cốc bia, ống nước trong suốt và bát đại dương vào chậu gỗ, tôi quay lại với nụ cười nham hiểm và nhìn những người vợ và nô lệ dâm đãng của mình ~ Nhưng thực ra...

Cú kéo mà tôi vừa thực hiện đã khiến sáu con cái cùng huyết thống ngã xuống bàn một cách hỗn loạn. Bà nội đang đè lên bà, chị cả nằm nửa thân dưới gầm bàn, mẹ nhún vai trước bàn, chị hai lăn xuống đất, còn chị ba thì bị liệt hai tay lên mép bàn, đầu gần chạm đất. Trên thảm đỏ, những cái bụng bầu khổng lồ chứa đầy tinh dịch lần lượt siết chặt và phun ra tinh dịch từ lồn. Cặp mông gợi cảm và cái mông béo của con thú thịt đãng trí nhô lên một nửa, tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ lồn của con thú giống như một đài phun nước lạ mắt, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trong không khí. 

Mẹ kiếp! Làm thế nào chúng ta có thể tiếp tục trò chơi? Nếu bạn đợi thêm một thời gian nữa, toàn bộ tinh dịch trong dạ dày của những con vật cái có quan hệ huyết thống này sẽ bị phun ra ngoài!

"Không, không! Chúng ta phải nhanh chóng làm cho họ tỉnh lại!"

Tôi lại mở cửa hàng hệ thống và vội vàng mua sáu bình thuốc phục hồi thể lực. Tôi chỉ muốn chơi ngay ván tiếp theo nên đã tiêm từng mũi kim vào mông mẹ và những người khác để hồi phục. Thuốc có tác dụng rất nhanh và tôi bị tê liệt chỉ sau vài hơi thở. Một nhóm nữ động vật mềm mại tỉnh lại, chậm rãi tỉnh lại. Trong khi họ đang hồi phục, tôi gỡ từng viên bịt miệng ra khỏi môi họ. Rốt cuộc, nếu tôi không cởi bỏ trò đùa... làm sao tôi có thể chơi game vào lúc đó!

"Ờ..."

"Eo của tôi... eo tôi hơi đau..."

"Mông của tôi... ugh! Đau quá!"

"Huh... cuối cùng thì cậu cũng sắp... bị chết tiệt à?"

"Nhỏ...ông nội có tinh ranh lớn nên đụ cháu gái của mình trước ~"

"Tiểu Phàm... Tiểu Phàm vừa ăn xong bánh ngọt và trái cây... Cố gắng vận động sẽ dễ bị khó tiêu..."

Những người thân huyết thống lần lượt tỉnh dậy phát ra những tiếng thì thầm run rẩy, những làn sóng khoái cảm còn sót lại trong cơ thể hưng phấn khiến đầu óc họ vẫn còn choáng váng và tầm nhìn mờ đi. Cô thứ hai che đầu, cô thứ ba che eo, cô cả che cái mông đỏ bừng vì bị đập xuống bàn và hét lên. Bà và bà vẫn rất đĩ và quyến rũ. Họ vừa thức dậy và háo hức được đụ bởi con cặc to lớn của đứa cháu trai nhỏ của họ. Chỉ có mẹ tôi vuốt vầng trán trắng như tuyết và nói nhẹ nhàng vì lợi ích của tôi. 

Nhưng liệu tôi có cho họ thời gian để nghỉ ngơi không? 

"Mọi người lại đây! Xếp hàng từng người một và ngồi cạnh thùng!"

"Chào!"

"Ừm!"

"Tôi sắp...hụt hơi..."

…

Anh lại giật mạnh chiếc vòng tay hình thú cái trên tay. Lực kéo mạnh mẽ khiến khuôn mặt ướt đẫm nước mắt và nước dãi của người mẹ và những người khác lộ ra vẻ 'đau đớn'. Nhưng dưới sự 'đau đớn' này, những cặp vú béo phun ra sữa, những nếp nhăn trên bụng bầu của chúng sáng lên, từng con bào ngư béo phệ phun ra tinh dịch.

Mẹ và những người khác nhìn nụ cười cực kỳ tà ác trên mặt tôi mà không biết trò chơi xác thịt dâm ô nào đang chờ đợi họ tiếp theo. Bí ẩn chưa biết lại khiến mỗi con thú nữ dâm đãng trong cơn động dục lại tràn đầy mong đợi. Suy cho cùng, với tư cách là những người vợ và nô lệ trung thành của tôi, công dụng lớn nhất của họ là để tôi giải trí, và cho dù họ có bị sỉ nhục và huấn luyện như thế nào trong bộ phim loạn luân vứt bỏ phẩm giá và đạo đức cá nhân này, mẹ và những người khác sẽ cảm thấy điều đó với tư cách là phụ nữ... Ôi không!

Đây là quá trình hạnh phúc nhất của phụ nữ khi giải phóng ham muốn của mình! 

"Tới đây! Đến đây!" 

"Sư phụ, ngài có trò chơi gì hay vậy ~"

"Đừng hỏi, sư phụ sẽ cho chúng ta biết."

"A... ngươi có phải đợi một lát nữa mới có thể bị một con cặc đụ không..."

"Chà... không sao đâu... cháu gái Zilian của tôi chỉ ở đây để cho ông nội có con cặc to chơi với nó thôi ~"

“Mộng Hiên cũng vậy ~ Mộng Hiên sẽ luôn bị dùng làm đồ chơi mang thai để chồng và chủ nhân của cô ấy chơi đùa suốt đời ~”

Dù cái lồn không chiếm được cặc nhưng khoái cảm trên cơ thể vẫn khiến mỗi con vật cái đều cảm thấy đặc biệt sung sướng. Cái chậu gỗ lớn trước mặt cũng khiến mẹ tôi và những người khác phải đoán lại xem tôi đã nghĩ ra trò dâm ô gì trong đầu. Với những con vật nữ này, từng con một, chúng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và tự ti. Tôi không cần phải kéo cổ áo chút nào, mẹ tôi và những người khác lần lượt làm theo mệnh lệnh của tôi và bước vào chậu gỗ bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Một cặp mông đầy đặn đầy mê hoặc lần lượt ngồi trên mép chậu chờ đợi bước tiếp theo của tôi. 

Những mảnh váy cưới đẫm tinh dịch và mùi tinh dịch hôi hám được trải ra xung quanh chiếc chậu gỗ. Những thân hình trưởng thành quyến rũ đang động dục ngồi trên mép chậu gỗ. Những chiếc váy cưới 'thánh' đầy cám dỗ gợi tình giờ đây đầy mùi gợi cảm và dâm đãng, sữa, nước tiểu, tinh dịch và sự quyến rũ của phụ nữ. Các loại mùi khác nhau trộn lẫn với nhau, khiến mẹ và những người khác tràn ngập nội tiết tố nữ mạnh mẽ. 

Pheromone giao phối của những con thú cái đang động dục tràn ngập khắp căn phòng. Dưới ánh sáng hồng mơ hồ, mọi con vật có quan hệ huyết thống đều tỏa sáng với ánh sáng ẩm ướt của sữa và mồ hôi. Giữa lúc hoa cưới lại nở rộ, bộ ngực đang cho con bú của từng con cái đang động dục tiếp tục phun những dòng sữa trắng đặc, ngọt ngào và bổ dưỡng vào chiếc chậu gỗ lớn. Trước khi trận đấu bắt đầu, đáy chậu gỗ đã được phủ một lớp sữa ấm đang chảy. 

Dưới chiếc váy xòe ra sàn, một cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng đang rỉ thịt ra mép bồn. Mẹ của chúng và những người khác, những người không biết tôi sẽ chơi với chúng như thế nào, đang tò mò nhìn những cốc bia, những ống dẫn nước trong suốt và những chiếc bát đựng đại dương trong bồn tắm. Dưới tấm màn ướt đẫm mồ hôi nóng, nước bọt, mũi, nước mũi và nước mắt, mỗi khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng đều tò mò nhưng lại càng bị khơi dậy sự mong đợi. 

"Thêm vào trong nữa! Trỏ lồn và lỗ đít của bạn vào bồn tắm!"

Kéo chiếc vòng tay lên và ra lệnh mạnh mẽ, mẹ tôi và những người khác càng tò mò hơn về việc tôi sẽ làm sau khi nghe điều đó. Tuy nhiên, bản năng phụ nữ khuất phục trước người đàn ông mạnh mẽ theo lệnh của tôi đã khiến họ hơi cử động mông, để lộ toàn bộ hậu môn căng mọng và đầy đặn ở mép bồn rồi chĩa vào bồn ~

Rất tốt! Công việc chuẩn bị đã hoàn tất~Bước tiếp theo là...

"Này này này ~ Đừng di chuyển~ Trò chơi sắp bắt đầu rồi ~"

Nghe tiếng cười tà ác của tôi, mỗi con thú cái có quan hệ huyết thống đều lộ vẻ thiếu kiên nhẫn trên khuôn mặt đầy dầu mỡ và dâm đãng. Trước khi tôi ra đời, mẹ tôi và những người khác chỉ muốn sống bằng món đồ chơi lạnh lẽo đó. Phải đến khi con cặc lớn của tôi trưởng thành thì con cái trong họ mới được phép quan hệ tình dục. Từng trải qua niềm hạnh phúc thực sự khi được làm phụ nữ, những cảnh thịt dâm ô, loạn luân này giờ đây khiến mọi con vật cùng huyết thống đều cảm thấy vô cùng vui vẻ và hạnh phúc. Dù có bị sỉ nhục, bị đùa giỡn một cách bừa bãi, dù bị dùng làm đồ chơi để giải tỏa dục vọng thì cũng không sao, miễn là thân thể vui vẻ là được! 

Sau đó, trước những ánh mắt nhiệt tình và ám ảnh, tôi khoác vai mẹ và chị cả rồi đứng bằng cả hai chân trên mép chậu. Sau đó, dưới ánh mắt nghi ngờ của những con cái động dục này, tôi bò thẳng lên cái bụng bầu chín mọng và béo ngậy của mẹ!

Giây tiếp theo...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffcciacs dành sssssssssssssssssssssssssssssssss"

Khi tôi ôm vai mẹ bằng cả hai tay và giẫm mạnh lên cái bụng bầu đầy tinh dịch của mẹ, trọng lực rơi tự nhiên và sức nặng của tôi khiến đôi chân bé nhỏ của tôi ấn mạnh vào tử cung đầy tinh dịch của mẹ qua cái bụng trắng căng phồng của mẹ. Không còn sự kiềm chế của quả bóng, lần này mẹ tôi cuối cùng cũng có thể thốt ra tiếng thét đầy dục vọng. Giọng nói nhẹ nhàng, thanh thoát của người mẹ ngày xưa giờ được ví như “tiếng kêu thảm thiết” của lợn nái.

Những tiếng kêu the thé vang vọng khắp căn phòng thật chói tai. Cái bụng to bị chính con trai mình chà đạp một cách thô bạo, không thể chịu nổi sự chèn ép và áp bức như vậy. Tử cung vốn đã căng phồng và co bóp ngay lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nhờn ra khỏi cổ tử cung. Dòng tinh dịch bị nén mạnh đã cuốn trôi khoang âm đạo của người mẹ một cách dữ dội. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như những đợt sóng thần dữ dội, tác động dữ dội vào não bộ của người mẹ vừa tỉnh lại. 

Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bị nâng lên, toàn bộ phần trên cơ thể của bà không thể tự chủ mà ngã về phía sau. Nếu không có chị cả và chị ba đỡ vội thì tôi và mẹ tôi đã ngã xuống đất rồi. Khi tinh dịch từ tử cung vỡ ra, một dòng lớn tinh dịch liên quan đến máu được làm nóng bởi tử cung dày đặc đột nhiên phun ra một cách cuồng nhiệt từ lỗ thụ thai của người mẹ. 

Lực mạnh của tia phản lực không chỉ làm lật ngược cốc bia, bát trong chậu gỗ mà còn khiến bà ngoại đối diện tôi phải nếm mùi mè đậm đặc đổ xuống chân. Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu ~ Tôi ngay lập tức nhìn thấy khuôn mặt đầy dầu và quyến rũ của mẹ tôi đỏ bừng. Cô bị khoái cảm mãnh liệt vặn vẹo, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, trong đôi mắt đen chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng của đôi mắt. Nước mắt và nước mũi chảy ra từ đôi môi to đầy đặn của cô, nước bọt nhỏ xuống hai bầu vú khổng lồ đang phun sữa. 

Trong trạng thái cực khoái dữ dội, mẹ đã phun tinh dịch ra khỏi âm đạo trong khi ruột của con bị lộn ra ngoài. Dù có cố gắng thế nào để bọc quả cà chua bi vào lỗ đít của mình, cô ấy vẫn biến thành một quả đạn đại bác đang lao tới và phun ra cùng với âm thanh của tinh dịch đặc đặc bắn ra. Nó phun vào chậu gỗ, thậm chí cao trào kích thích quá mức này còn khiến cà chua bi trào ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi, khiến chúng vỡ ra trên mép chậu gỗ. Thứ tinh dịch đặc sệt, trắng nõn, bỗng chốc nhuốm đầy lớp nước màu đỏ. 

Và việc dẫm lên tử cung và ép tinh dịch ra ngoài cực kỳ thô bạo này cũng khiến bà và những người khác bị sốc. Bạn có sợ hãi không?

Không, không, không ~ Đó không phải là sợ hãi mà là sự mong chờ vô cùng phấn khích! 

Bị hạ nhục, chà đạp đến mức không ai nhìn thấy, công việc của người vợ nô lệ là phải phục vụ chồng mình phải không? Vậy thì, không phải mọi người tiếp theo sao... Ồ không!

Có phải đến lượt mỗi loài động vật ăn thịt dẫm mạnh lên tử cung và xuất tinh?

"Nhanh lên cho tôi!"

"Mọi người ôm nhau đi!"

"Ôi chúa ơi... tôi sợ một thời gian nữa tôi sẽ hạnh phúc như vậy!"

"Mẹ hình như đã ngất đi..."

"Chủ nhân sẽ không thể chơi trò chơi nếu bị ngất. Xin hãy chịu đựng trong một thời gian."

"Bạn đang đùa tôi à? Bạn có thể chịu đựng được và chỉ cho tôi!"

Nhìn thấy đôi mắt mẹ trắng bệch vì vui sướng, bà nội và những người khác vội vàng đưa tay ra đỡ nhau và ôm nhau. Nếu không nhịn được mà ngất đi vì sung sướng khi bước vào cung điện và phun tinh dịch, họ sẽ bị loại trực tiếp khỏi trò chơi. Bạn phải biết rằng thịt bào ngư béo ngậy trong cơn động dục thậm chí còn chưa ăn thịt gà để nếm thử tinh dịch đặc quánh! 

Mà chị hai và chị ba lại đang cãi nhau vào lúc này, như chị hai đã nói... Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Bạn có thể chịu đựng được điều này không?

Tôi e rằng trên đời không có người phụ nữ nào có thể chịu được khoái cảm mãnh liệt khi một lượng lớn tinh dịch đậm đặc phun ra từ tử cung để rửa sạch da thịt và chải chuốt âm hộ của cô ấy!

"Haah... ừ hừ... Tôi... tôi ổn... tôi... tôi ổn..."

Nhưng mẹ tôi đã kìm lại...

Mẹ đã hồi phục thần kỳ sau cơn xuất tinh dữ dội. Đôi mắt của cô, vốn đã trắng bệch một giây trước đó, giây sau đã tỉnh lại, nhưng đôi lông mày đang nhíu lại vẫn nhíu lại với nhau. Những làn sóng khoái cảm yếu ớt nhưng vẫn rất mãnh liệt tiếp tục lan tỏa trong cơ thể nóng bỏng của mẹ. Mẹ không thấy con vẫn đang giẫm lên bụng mẹ sao!

Chỉ là cái bụng bầu vốn căng đầy tinh dịch giờ đã nhỏ đi rất nhiều. Phần lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo của mẹ tôi khi tôi dậm mạnh. Lúc này, thân thể trắng đục của mẹ tôi đã chứa đầy thịt âm đạo, tinh dịch trắng đục còn sót lại trong tử cung vẫn lần lượt phun ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Xịt ra, một lớp dày đặc tinh dịch cách nhiệt đã tụ lại dưới đáy bồn. Những miếng nước ép màu đỏ còn được hòa với sữa ngọt của mẹ, càng làm tăng thêm hương vị khác biệt cho lớp tinh chất đậm đặc và béo ngậy này. Tinh chất cô đặc béo ngậy trong chậu gỗ cũng thấm đẫm hoàn toàn đôi giày cao gót trắng bạc sáng bóng của mẹ và những người khác trong đó. Bây giờ thật sự sắp biến thành tinh dịch rửa chân rồi ~

"Hmm...người tiếp theo là ai~"

"Tôi, tôi, tôi! Giẫm lên bụng to của tôi! Giẫm lên bụng tôi!"

"Không ai cạnh tranh với bạn, mọi người đều có phần."

"Chủ nhân, ngài có thể dẫm lên bất cứ ai ngài muốn ~"

"Đúng vậy, ông nội có tinh ranh lớn ~ Ông nội có thể giẫm lên bụng bất cứ ai mà ông ấy muốn ~"

Tôi ấn vào vai mẹ rồi quay lại nhìn những người phụ nữ xung quanh. Âm thanh của bộ ngực nhỏ biến thái đã khiến nhóm cá heo cái có quan hệ huyết thống này sẵn sàng hèn hạ và lăng nhăng để chiến đấu vì nhau. Tuy nhiên, theo tôi, chị thứ hai mới là người thật nhất. Nhìn những biểu cảm khác nhau của bà, bà, chị cả và chị ba, tôi đang nghĩ, tại sao mình lại phải dè dặt vào lúc này? !

Cô cho biết mình có thể giẫm đạp bất cứ ai, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô lại tràn ngập dòng chữ "hãy nếm thử tôi trước". Cặp vú phụ nữ mập mạp đang xuất tinh. Cái lồn già béo giữa họ bắt đầu tích cực tiết ra tinh dịch và nước trái cây trước khi tôi dẫm lên cô ấy. Có vẻ như việc tập luyện của tôi vẫn chưa đủ! 

Những con lợn nái có quan hệ huyết thống này phải được huấn luyện thành những con thú hèn hạ, háo hức tranh giành những con gà trống lớn! Sẽ không thú vị hơn nhiều khi chơi trò chơi mà không muốn tham gia tích cực phải không?

"Chào!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Chiếc chậu gỗ này không lớn nhưng cũng không quá nhỏ. Tôi quay lại và dẫm lên cái bụng bầu to tướng của bà tôi từ xa. Lực của bàn chân này mạnh hơn rất nhiều so với cú rơi tự nhiên. Sau khi tôi chồm người bước ra, cái bụng căng tròn trắng như tuyết của bà tôi lập tức chìm sâu xuống. Đôi chân nhỏ bé của tôi vô tình giẫm phải cái bụng bầu sáng bóng của bà ngoại. 

Cái bụng trũng sâu thậm chí còn nuốt chửng đôi chân bé nhỏ của tôi. Ánh sáng hồng tra tấn phát ra từ "sen thịt cá heo nhục nhã" lõm xuống từng soi sáng bắp chân tôi. Khi tôi dùng chân sau giẫm lên bụng bầu của bà ngoại, ngay lập tức tiếng bà ngửa đầu lên và la hét trở nên to hơn rất nhiều. Tôi nhìn thấy những đường gân xanh trên ngực cô ấy đang húp sữa, cái bụng bầu bị đè nén đang run lên dữ dội. 

Tử cung bị giẫm ngang bụng tác động trực tiếp vào cổ tử cung tròn trịa của bà ngoại thành một lỗ tinh to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh. Dòng tinh dịch hỗn loạn không thương tiếc cuốn trôi cái lồn béo ngậy của bà nội. Những thành thịt nhạy cảm được rửa sạch từ sâu đến nông và từ trong ra ngoài bởi tinh dịch cô đặc nóng hổi. Từng tấc thịt lồn co giật, từng tầng thịt xếp đều bị tinh dịch phóng ra rửa sạch hoàn toàn, gần như không còn kẽ hở. 

Khi tôi nhìn lại, lông mu và cái lồn già nua của bà tôi lòi ra và rỉ ra tinh dịch đặc quánh. Ngay cả những quả nho ẩm ướt và mềm mại trong lỗ đít cuối cùng cũng biến thành nước nho thơm ngon, trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra từ cái lồn béo ngậy, phun vào chậu gỗ bên dưới. Trong chốc lát, bà nội hét lớn. Tinh dịch đặc trong chậu gỗ bắn tung tóe và lan lên trên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Tinh dịch vừa phủ nhẹ lên mũi giày, gót giày bỗng lan ra giữa đôi giày cao gót. Chân trước của đôi giày cao gót màu trắng bạc thấm đẫm tinh dịch đặc quánh, mùi tinh dịch nồng nặc. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Ngay khi bà tôi đang co giật với khuôn mặt xấu xí và đôi mắt lệch, mục tiêu của tôi cũng thay đổi ngay lập tức. Cơ thể nhỏ bé của tôi bất ngờ nhảy lên người bà bên cạnh. Biên độ không quá mạnh nhưng cũng không quá nhỏ. Khoảnh khắc cô ấy dùng chân dẫm lên cái bụng bầu của con lợn nái có ren, cô ấy cong người về phía trước và thè lưỡi ra. Mắt cô trợn ngược. Hai vệt nhầy vàng vọt ra. Bà nội thậm chí còn chưa nói hết câu, chỉ còn lại tiếng hú cuồng nhiệt của một con lợn nái.

Một đôi chân đầy đặn và đầy thịt được bọc trong chiếc váy cưới một mảnh bằng lụa trắng nhấc lên và duỗi thẳng không thể kiểm soát. Khi một lượng lớn tinh dịch phóng ra, bà nội gần như ngã xuống đất. Nếu chị thứ ba bên cạnh không đỡ bà nội bằng sức lực thì tôi cũng đã làm rồi. Cô nhảy lên cái bụng bầu đầy tinh dịch của bà ngoại và ngã xuống. Hai cú đá cũng khiến đôi môi lồn của con lợn nái già há hốc. Lồn lợn nái chứa đầy tinh dịch và lỗ thịt tròn chứa đầy tinh dịch tử cung. Một cột tinh dịch dày đặc được phun vào chậu gỗ.

Tinh dịch đặc bắn tung tóe trong chậu còn lớn hơn cả tiếng của bà ngoại ngồi cạnh. Tinh dịch đặc quánh không chỉ bắn tung tóe khắp người tôi mà còn bắn khắp người mẹ tôi và những người khác. Cơ thể phụ nữ vốn đã sặc mùi tinh dịch bỗng trở nên hăng hái và mạnh mẽ hơn, nhưng bà nội thì không. Chỉ là lồn bà đang phun tinh dịch và ngực đang phun sữa. Cái lồn của lợn nái già phủ đầy lông đen xoăn, nước tiểu màu vàng và dịch ruột rỉ ra ngoài. Nước tiểu và dịch ruột có mùi nữ tính trộn lẫn với miếng thạch được phun lên xuống cùng với cột tinh đặc đặc vào chậu gỗ.

Trong nháy mắt, tinh dịch nam tính vốn chỉ đến giữa đôi giày cao gót đã lan thẳng đến mắt cá chân trắng nõn thanh tú.

Nhưng công việc vẫn chưa xong ~ Ba chị em tốt của tôi còn chưa dẫm lên âm đạo ~

Ngay sau đó, tôi “đi loanh quanh” vòng tròn trên cái bụng bầu đầy tinh dịch của sáu con cái mang huyết thống, như đi dạo. Tôi dùng một chân một chân giẫm lên từng cái bụng bầu sưng tấy, lúc nhẹ lúc nặng. 

Âm hộ mềm mại của chị cả đang phun tinh dịch, và lỗ đít của cô ấy đang rỉ ra nước sốt sô cô la đặc ~

Âm hộ đen của em gái thứ hai rỉ nước. Sau khi tôi uống hết nước cam vào lỗ đít của cô ấy, tất cả những gì chảy ra chỉ là vỏ cam~

Phản ứng của chị thứ ba là bạo lực nhất. Sau khi cái bụng bầu căng phồng của tôi bị tôi giẫm đạp, tử cung bị chèn ép đã phun ra một lượng lớn tinh dịch. Con hổ trắng của chị ba trực tiếp biến thành vòi hoa sen. Tinh dịch phun ra khiến âm hộ hổ trắng của chị ba như vòi nước bị hỏng, phun tinh dịch một cách điên cuồng. Có lần, bà nội của chị thứ hai và những người đối diện đều xịt khắp người chị, nhưng vào chậu gỗ thì không nhiều. 

Cái lỗ đít hồng hào của cô ba cũng biến thành một dòng sữa đặc đặc, sữa từ bộ ngực to đang tiết sữa của cô phun ra không trung trong chậu. Khi cái bụng căng phồng của mỗi con cái trở nên nhỏ hơn, tôi bất ngờ nhảy xuống đất. Lúc này tôi như chết lặng. Cái chậu đã tràn đầy tinh dịch. Tinh dịch bán đặc đã thấm ướt đôi chân xinh đẹp tràn ra mép chậu. Ngay cả những cốc bia, ống nước trong suốt và bát lớn nguyên bản trong chậu cũng biến mất theo tinh dịch tràn ngập trong chậu. 

Nhưng tinh dịch trong bồn lớn này không chỉ là tinh dịch~

Sữa mới phun từ động vật cái của cả gia đình ~

Nước tiểu màu vàng và đục chảy ra từ lỗ tiểu hẹp ~

Tinh dịch âm đạo cực khoái và nước ép tình yêu trộn lẫn với tinh dịch trong âm hộ ~

Cùng với nước ruột nóng hổi béo ngậy trong lỗ đít và các loại...

Cà chua bi~nước nho~thạch nghiền~sốt sô cô la~vỏ cam~và sữa đặc tan chảy~ồ vâng, vâng! 

Ngoài ra còn có mồ hôi nóng hổi của phụ nữ chảy ra từ cơ thể của những con cái này trong cơn động dục do chúng đạt cực khoái! 

Khi nhìn kỹ, nồi tinh dịch nóng hổi và hôi hám còn trộn lẫn với một ít lông mèo xoăn ~

Hmm... Nồi lớn tinh dịch đậm đặc này thật sự có đầy đủ nguyên liệu ~ Chỉ riêng mùi thôi đã hôi đến mức nhiệt độ tăng cao ~ Không biết mùi vị như thế nào ~ Liệu những con cái đê tiện này có thích nó không ~

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Hừm... hừm... hừm... ừm..."

"Haah... vậy... tốt quá... Phù..."

"Tôi vẫn muốn... Tôi vẫn muốn làm lại lần nữa..."

"Tôi...tôi cũng vậy..."

"Sư phụ...Sư phụ...trò chơi...trò chơi kết thúc rồi...chúng ta..."

"Liệu chúng ta...chúng ta có thể bị con cặc to lớn của anh đụ không..."

"Tôi...tôi đã...không thể đợi được nữa..."

"Sau khi tinh dịch được xuất ra từ tử cung...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi ngứa ngáy muốn chết..."

Đứng ở rìa bồn, nhìn những nữ thú có quan hệ huyết thống ngẩng đầu lên hoặc cúi đầu thở hổn hển rồi hồi phục, bên tai vẫn vang lên những lời thì thầm dâm đãng của chùa mà họ vẫn muốn trải nghiệm lại. Bộ váy cưới tượng trưng cho lời thề thiêng liêng cuối cùng cũng bị màu trắng bẩn thỉu thấm đẫm từng tấc, nhưng dù mẹ và những người khác có nhìn cô, những đường nét mờ nhạt đến mức bất lực, nhưng đôi mắt lại tràn đầy dục vọng tục tĩu. Đôi mắt họ nhìn tôi tràn đầy sự thôi thúc muốn giao phối ngay lập tức. Từ những lời lẽ tục tĩu run rẩy của họ, người ta có thể biết rằng những con cái mang dòng máu dâm đãng và đáng khinh này đang nóng lòng muốn được đụ bởi con cặc to lớn của tôi! 

Nhưng trò chơi chỉ mới bắt đầu thôi~

"Shua~~~"

"..."

Một ánh sáng chói lóa chiếu vào khoảng của tôi. Với một nụ cười tà ác thầm lặng, tôi đứng cạnh chiếc chậu gỗ, chống tay lên hông và giơ cặc lên. Khi ánh sáng chói lóa trong nhịp của tôi tan biến, hai con gà trống siêu khổng lồ gớm ghiếc đứng kiêu hãnh trong nhịp của tôi. Con cặc to bằng cẳng tay và cong cong. Chiều dài có thể so sánh với chiều dài của một con ngựa. Thân thịt cứng ngắc dưới nắm tay thịt đen tím tỏa ra hơi nóng thiêu đốt và mùi nam tính nồng nặc. Những đường gân quấn trên dương vật khổng lồ vẫn đang đập. Chỉ cần nhìn vào hai dương vật khổng lồ hung dữ này cũng khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Rốt cuộc... làm sao một đứa trẻ tám tuổi trẻ trung và dễ thương lại có thể thách thức lý thuyết khoa học và mọc ra hai dương vật siêu to dày như cặc ngựa như vậy? ! 

Con cặc siêu to cong cong không thể hòa hợp với tuổi tác, dáng người, ngoại hình và vóc dáng của tôi, nhưng hình ảnh càng khó tin thì nó càng diễn ra trước mắt tôi như thật. Cú sút cực kỳ tương phản của gà trống hai đầu khiến cả nhà choáng váng ngay khi xuất hiện! 

"!!!"

"Cái này..."

"Tôi... tôi bị lóa mắt à?!"

"Ôi chúa ơi..."

"Chuyện này... chuyện này chắc vui lắm đây..."

"Tiểu Phàm, sao... sao ngươi lại có hai con gà trống?!"

Khoảnh khắc con cặc khổng lồ hai đầu lọt vào mắt cô, đôi mắt xinh đẹp của cô thứ hai đã mở to. Cô thứ ba thậm chí còn nghĩ rằng tất cả những kiến ​​thức y khoa cô học được trước đó đều biến thành đống giấy vụn. Chị cả cũng thốt lên một tiếng cảm thán. Cô nghĩ mình quá hạnh phúc và choáng váng. Cô đưa tay lên dụi đôi mắt đen vẫn còn đẫm nước.

Bà nội cũng không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Cô vô cùng sửng sốt, lấy tay che miệng, trong mắt hiện lên vẻ khó tin. Đôi môi đầy đặn của bà ngoại mở rộng. Dưới giọng nói run rẩy của cô, làn da chín mọng của cô bắt đầu co giật và xuất tinh vào con cặc hai đầu khổng lồ trước mặt. Chỉ có mẹ tôi ngạc nhiên hỏi. Dù có tiền đề là làm xáo trộn lẽ thường nhưng sự quan tâm, yêu thương dịu dàng trong lòng mẹ vẫn khiến mẹ rất bối rối trước những thay đổi của tôi. 

"Tiểu Phàm, để mẹ xem con bị sao thế?!"

"Mọi người ngồi xuống! Tôi đã cho phép các bạn di chuyển phải không?"

Cô ấy nghĩ tôi mắc một 'căn bệnh lạ' nào đó. Mẹ tôi, đôi chân ướt đẫm trong chậu đầy tinh dịch, lập tức muốn đứng dậy. Ngay cả người nhà của cô ấy cũng muốn đứng lên và 'kiểm tra' cho tôi. Nhưng lúc mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy, giọng nói hung dữ của tôi lại vang lên, bản năng đầu hàng khắc sâu trong mỗi con vật có quan hệ huyết thống ngay lập tức khiến mẹ tôi và những người khác ngồi lại bên bồn nước. 

“Trò chơi đã bắt đầu rồi, sao có thể đột ngột dừng lại được~”

"Bây giờ hãy để tôi nói cho bạn biết luật chơi ~"

"Lũ lợn nái các ngươi bây giờ đều đã nhìn thấy tinh dịch trong chậu rồi ~"

“Tiếp theo, các cậu sẽ có cuộc thi uống tinh dịch~”

“Ai uống đủ tinh trùng trong một thời gian sẽ được ưu tiên trải nghiệm con cặc hai đầu to lớn của tôi~”

“Cốc bia, ống nước và bát lớn tôi chuẩn bị trước đều là đạo cụ uống tinh tôi chuẩn bị cho anh ~”

"Cuộc thi này không có hạn chế gì cả ~ Tôi chỉ muốn xem ai trong số các bạn uống nhiều hơn, và tôi sẽ đụ lồn ai trước ~"

Con gà trống khổng lồ hai đầu thò ra từ háng đang đi vòng quanh những con lợn nái cùng huyết thống và vừa nói chuyện. Con gà trống khổng lồ hung dữ tỏa ra mùi nam tính nồng nặc đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của tất cả các loài động vật cái. Mùi hôi của con đực thậm chí còn hăng hơn trước, chất nhầy mắt ngựa dày đặc và dai dẳng hơn. Chỉ cần nhìn tôi vung cặc khi bước đi và chất nhầy bắn tung tóe khiến âm hộ và lỗ đít của mọi con vật có liên quan đến máu đều bắt đầu co lại và siết chặt. 

Đây là một sự cám dỗ mạnh mẽ để trải nghiệm sự xâm nhập của hai lỗ cùng một lúc! 

Đổ đầy lồn và lỗ đít của bạn bằng con cặc của người thân cùng lúc là điều bạn không thể làm với những món đồ chơi lạnh lùng đó! 

Nhưng một con gà trống khổng lồ hai đầu nóng bỏng và cứng rắn thực sự! 

Những con thú cái có quan hệ huyết thống ngồi thẳng bên chậu làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy, hít hà mùi hăng hăng của tinh dịch đực trong không khí, mùi tinh dịch đậm đặc kích thích tình dục khiến mọi con cái có quan hệ huyết thống đều thở dốc và run rẩy. 

Dưới khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng, cặp vú đầy đặn bị kích thích nhục dục phun ra những mũi tên sữa. Dưới cái bụng trắng như tuyết hơi phồng lên, những tử cung trưởng thành đã được gà trống tẩm bổ bắt đầu di chuyển điên cuồng về phía não. Mặt đất đang phát ra tín hiệu giao phối thô bạo với con gà trống khổng lồ hai đầu. Các thành mềm và dày của khoang tử cung đang co giật và đau đớn, các thành của âm hộ đang co giật vì tinh dịch tràn ra. Ngay cả lỗ đít chưa mở của con thú cũng co lại và háo hức được con gà trống khổng lồ đụ. 

Trong lúc nhất thời, khí tức động dục của các con giống cái hòa quyện vào nhau như một cái lò khổng lồ, bao trùm tất cả huyết thống và động vật dâm đãng. Nhiệt độ nóng bức dần dần tăng lên khiến ham muốn trong cơ thể mỗi con vật cái bùng cháy dữ dội. Lúc này hormone sinh dục progesterone do buồng trứng và tử cung tiết ra gần như đạt đến đỉnh điểm! 

Bộ não thông minh và tài giỏi của những người phụ nữ trong gia đình trong phút chốc hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại con gà trống hai đầu khổng lồ trước mặt đã in sâu vào tâm trí họ không thể gỡ bỏ, đánh đập kích thích! 

"Vậy... bắt đầu thôi~"

"Đâm!!!"

Sau khi giải thích luật chơi với nụ cười dâm đãng, chị hai vén tấm màn trắng ướt át với “siêu giải” đầy cám dỗ bất tận. Ý nghĩ dâm đãng trong đầu cô chỉ muốn được anh trai đụ mạnh với hai con cặc trong lồn và lỗ đít khiến cô thứ hai cúi xuống và lấy ra một cốc bia lớn chứa đầy tinh dịch đặc quánh từ trong bồn tinh.

Hành động đặc biệt nhanh chóng của chị hai khiến mẹ cô và những người khác không kịp phản ứng. Họ nhìn thấy cô thứ hai đang cầm cốc bia lớn, hé đôi môi hồng hào ngước lên uống. Trong khoảnh khắc, ham muốn chiến thắng còn mạnh hơn nhiều so với so sánh và thủ dâm trước đó, bùng nổ trong mỗi con vật có quan hệ huyết thống! 

Nghe cổ họng của chị hai chuyển động và rên rỉ khi nuốt tinh dịch đặc quánh, chị cả và chị ba cũng không chịu thua kém. Mỗi người lấy ra một cốc bia lớn từ chậu, đổ đầy tinh dịch vào đó và bắt đầu uống. 

Động tác của bà nội cũng cực kỳ nhanh. So với ba chị em chọn cốc bia tươi, lựa chọn của bà nội trực tiếp hơn. Ống nước trong suốt chứa đầy tinh dịch được bà nội nhặt lên, một đầu nhét vào bồn, đầu còn lại nhét thẳng vào miệng bà nội. Sau đó bà nội trực tiếp rời khỏi bồn. Bà nội, nữ hoàng đã làm kinh doanh hơn mười năm, trực tiếp nắm được mấu chốt của trò chơi này... không có quy tắc!

Sau đó chỉ cần lấy chiếc chậu gỗ và cúi đầu xuống uống! 

Người mẹ còn lại đã chọn gì?

Tôi thấy mẹ tôi cũng bắt chước bà tôi, quỳ xuống và múc chậu bằng cả hai tay. Tuy nhiên, mẹ tôi không chọn cách uống trực tiếp với đầu cúi xuống như bà tôi. Thay vào đó, cô ấy một tay cầm ống nước và tay kia cầm cốc bia. Uống xong cốc bia, cô đưa ống nước vào miệng. Sau khi cốc bia chứa đầy tinh dịch, cô lại ngẩng đầu lên và nuốt xuống. Chỉ có sáu cái bát lớn tôi mua là vô dụng với bất cứ ai.

"Gulu gulu~ gulu gulu~ Huh... haaah... gulu gulu gulu gulu~~"

"Hmm...GuluGulu...GuluGulu..."

"Mút! Mút! Mút! (Nhai, nhai, nhai...) Mút!!!" 

…

Tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi ở mép chậu gỗ, mỉm cười nham hiểm khi xem cuộc thi uống tinh trùng dâm đãng và đáng khinh này. Tiếng nuốt nước bọt lần lượt vang lên. Mọi con vật cái cùng huyết thống đều ra sức tranh giành quyền giao phối và sinh sản với con gà trống khổng lồ hai đầu. Từng chén nước ấm đục được vắt ra từ tử cung trưởng thành giờ đây đã trở thành món ngon cho cả gia đình ăn thịt động vật. Nó làm thỏa mãn cái bụng đói của họ, đồng thời kích thích cơ thể động dục của họ chuẩn bị cho khoái cảm xác thịt tiếp theo.

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!!"

Tai nạn đầu tiên xảy ra với người chị thứ hai. Với tư cách là nữ chính trong Semen Drink Grand Prix, chị hai rất muốn bị con gà trống khổng lồ hai đầu cưỡng hiếp và xâm phạm khiến cốc bia trên tay chị hai nâng lên hạ xuống. Hết cốc này đến cốc tinh dịch đặc đặc trộn với nước tiểu, sữa tươi và bột nhão đổ vào cổ họng của chị hai. Nhị tỷ uống quá nhanh, thậm chí còn không nghĩ tới túi bụng co rút của mình có chịu nổi hay không.

Bụng của cô thứ hai bắt đầu biểu tình dữ dội sau bảy, tám lần lượng tinh dịch được đổ vào bụng cô. Bụng co giật đang co giật dữ dội khiến tinh dịch đặc sệt và béo ngậy vừa đổ vào bụng cô trào ngược trở lại. Cô thứ hai không kịp phản ứng đã nôn mửa. Cô há to môi và phun ra một ngụm lớn tinh dịch đặc và béo ngậy. Niềm khoái cảm khi tinh dịch chảy qua thực quản cũng khiến đôi mắt của cô thứ hai trở nên trắng bệch. Bụng vừa chứa đầy tinh dịch của cô lại sưng lên, co thắt và rút lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy.

Và ngay lúc đó...

"Pụp!"

Khi chị hai mở miệng phun tinh dịch ra, chị cả ở bên đã nhìn thấy cơ hội thích hợp và đẩy chị hai xuống đất. Nhị chị một tiếng rơi xuống đất, nhị chị thậm chí còn không có cơ hội phản ứng. Đẩy xong, chị cả ngẩng đầu lên uống. Tinh dịch sền sệt trượt qua thực quản và đổ vào túi dạ dày cùng với động tác ngọ nguậy của cổ chị cả.

Đôi mắt hiện rõ nỗi ám ảnh về tinh dịch của em trai. Tinh dịch chảy tràn trên môi của chị cả. Cả cốc tinh dịch trắng đặc đặc nhanh chóng đổ vào đôi môi đỏ mọng của chị cả. Liệu chị hai có đánh trả không~

"Con khốn hôi hám...pfffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffftgenthurtant của t

"Rắc!!!"

"Pfft! nôn nôn nôn!!!"

Người chị thứ hai bị đẩy xuống phải chịu đựng cơn đau ở lưng. Cô nôn mửa dưới lời chửi rủa và tát mạnh vào cái bụng mới sưng tấy của chị cả. Một cái tát rõ ràng vang lên, chị cả chợt mở mắt. Cô ấy đã bị đánh. Bụng dưới của cô co giật, toàn bộ tinh dịch đổ vào bụng cô trong một giây liền dâng lên, đôi môi đỏ mọng đầy những mảng đục trắng cũng tràn ngập tinh dịch. Cốc bia tươi còn chưa kịp rời khỏi môi đã chứa đầy một nửa tinh dịch do chị gái phun ra.

Chị cả cũng chưa kịp chuẩn bị đã bị chị hai tát ngã ngửa ra sau. Chị cả chưa kịp đứng dậy thì chị hai đã bắt đầu đổ tinh dịch đặc sệt mà chị ấy phun ra trở lại bụng mình. Còn chị thứ ba thì sao?

Trong lúc chị hai và chị cả đang giằng co quyết liệt thì chị ba phồng má, ngọ nguậy cổ họng rót một cốc lớn tinh dịch đã pha vào miệng. Âm thanh nuốt của cô to và nhanh hơn nhiều so với chị cả và chị hai. Cô thứ ba quyết tâm giành quyền sở hữu con cặc của em trai mình đã nhúng nửa mặt dưới vào cốc bia tươi. Bất kể cảm giác khó chịu khi lỗ mũi chứa đầy tinh dịch đậm đặc, cô thứ ba vẫn điên cuồng uống hết tinh dịch đậm đặc trong cốc bia tươi. 

"Con khốn! Tôi... nôn!!! Tôi sẽ không thua đâu!!!"

"..."

Chị cả vừa đứng dậy lúc này cũng tức giận mắng chị hai, nhưng chưa kịp nói hết lời đã bị một ngụm tinh dịch đặc quánh chảy ngược vào nôn ra. Đang định tiếp tục gay gắt nói chuyện, một bàn chân ngọc đầy tinh dịch màu trắng đục đột nhiên đá vào một bên mặt của chị cả. Bạn có nghĩ đây là đòn phản công của chị hai không?

Không, không, không! Thay vào đó, chị ba lại cởi giày cao gót và đá mạnh chân này vào khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng của chị cả.

Tình cảm, tình cảm giữa chị em trong cuộc thi uống tinh này không thể so sánh với những chú gà trống khổng lồ cùng huyết thống. Giờ đây những người bên cạnh họ không còn là chị em ruột thịt nối nhau mà là những đối thủ, kẻ thù đang tranh giành những con gà trống khổng lồ cùng huyết thống với nhau! 

Ba chị em ở nhà vốn đã mâu thuẫn nhau, miễn là có thể can thiệp vào nhau cũng không sao! 

Cú đá của chị ba đã khiến chị cả ói ra tinh và ngã xuống đất.

Trong khi đang thưởng thức trò chơi tục tĩu này, tôi nghĩ rằng chị cả sẽ chống trả lại chị thứ ba khi đứng dậy. Tuy nhiên, không ngờ chị cả lại vứt cốc bia ngay sau khi đứng dậy. Cô ném đôi môi to đỏ mọng của mình vào chiếc chậu gỗ và điên cuồng hút hết thứ tinh dịch hôi hám, nhớp nháp trong chậu. Tinh dịch bị chị gái nuốt vào cuối cùng lại ở dưới đáy. Thay vì lãng phí thời gian vào việc kéo tóc và làm tình, sẽ tốt hơn nếu uống thêm vài ngụm tinh dịch đậm đặc để phục hồi tiến độ.

Chà...nhìn bà và bà đi~

"Suỵt! Hút! Mệt quá!!!"

Lúc này bà nội cũng nhảy ra khỏi chậu gỗ. Trong động tác ngồi xổm tục tĩu, bà ngoại nắm lấy ống nước trong suốt bằng cả hai tay. Cô ấy hút tinh dịch hỗn hợp vào chậu với vẻ mặt như lợn nái. Tấm màn che trong suốt và nhờn dưới tấm màn che ống nước. Khuôn mặt cao quý và tao nhã vốn có của bà nội lúc này đã hoàn toàn thay đổi. Miệng con bạch tuộc hút chân không biến thành màu đỏ, đôi mắt nhìn chằm chằm vào ống nước trong tay. Đôi má lõm sâu đầy mê đắm, tinh dịch chảy trong ống nước trong suốt nhuốm màu trắng đục dâng lên nhanh chóng. Lực hút mạnh mẽ từ miệng nuốt tinh của bà nội khiến những bọt tinh dịch to đặc đặc nhanh chóng tràn vào miệng bà nội.

Tinh dịch trộn với nước tiểu và nước sốt bột trái cây có màu đỏ vàng trong ống nước, đen trắng dính và lẫn với lông âm hộ con cái đen xoăn, nhưng lúc này, bà nội chỉ nghĩ đến con gà trống hai đầu khổng lồ của cháu trai mình vẫn còn đó. Bà có thời gian để ý đến tinh dịch đậm đặc trộn lẫn với nước tiểu màu vàng và dịch ruột của từng con vật cái. Bà chỉ muốn giao phối và thụ tinh hoang dã với con cặc to của cháu trai nên đã khiến cái bụng hơi phình ra của mình với tốc độ cực nhanh.

Bà nội bên cạnh hai tay ôm thành chậu, nửa đầu vùi vào trong thứ tinh dịch đặc sệt và béo ngậy trong chậu. Cặp mông cao, chín và béo của cô run rẩy. Lúc này bà nội vẫn duyên dáng, tao nhã như thường lệ, bà đã hoàn toàn biến thành một con điếm quyến rũ, nuốt tinh dịch vào miệng to như một con lợn cái già xấu tính đã đói lâu ngày!

Nhưng rồi một cảnh tượng khiến tôi sốc xuất hiện...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Có lẽ vì nhìn thấy bà nội uống tinh dịch nhanh hơn mình nên cô lo lắng bà nội sẽ vượt mặt mình. Cô bất ngờ đưa tay đẩy cô vào chậu, cô đang nằm trong chậu và nuốt tinh dịch. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến bà không có thời gian để phản ứng. Hầu hết khuôn mặt của cô đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch hôi hám. Cô dùng một tay đập vào chiếc chậu gỗ và gãi bừa bãi giữa không trung. Cảm giác bị nhấn chìm trong thứ tinh dịch hôi hám khiến bà vừa vui vừa đau đớn.

Bộ ngực trưởng thành và mập mạp treo trên sàn phun sữa, đôi chân đẫm mồ hôi và nhờn trên đầu gối bị đá và đẩy ra ngoài, cái lồn già đầy lông mu giữa cặp mông co giật dữ dội chưa khép lại phun ra tinh dịch còn sót lại từ tử cung chứa đầy tinh dịch đặc. Cảm giác ngột ngạt tràn ngập miệng và lỗ mũi từng khiến bà tôi co giật và đi tiểu điên cuồng vì vừa sướng vừa đau. Nhìn cảnh tượng gay cấn này, tôi sợ bà nội sẽ nhấn chìm bà trong tinh dịch hôi hám của tôi.

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng chỉ một trò chọi gà lại có thể khiến bà tôi từ bỏ mối quan hệ kéo dài hàng chục năm với bà và tranh giành nó một cách tàn nhẫn như vậy! 

"Pfft! Ối! Ối! Ối!"

Đúng lúc bà sắp nghẹt thở, bà bất ngờ túm tóc bà và kéo đầu bà lên. Lúc này, khuôn mặt của bà nội đã đầy tinh dịch, không thể nhìn thấy được nét mặt xấu xí nào cả. Chỉ có đôi môi rộng của cô lộ ra, hít thở không khí hôi hám chứa đầy tinh dịch. Khi bà nội ở một bên nhìn thấy điều này, bà thực sự có thể uống tinh dịch và nở một nụ cười tự hào. Nhưng liệu bà có bỏ cuộc không?

"Đồ con lợn hôi hám với một con mèo thối và một cái lỗ đít thối nát! Sao anh dám ấn đầu tôi?! Hôm nay mẹ tôi sẽ cho cậu thấy tôi không phải là người dễ bị coi thường!" 

"Pfft! Muốn gì hả con khốn?! Thả tôi ra, đồ con điếm thối nát! Tôi muốn... nôn nôn nôn nôn!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

Tôi hất tay bà ngoại ra. Tôi bàng hoàng vì chưa bao giờ tôi nghe thấy bà chửi bới như thế này, cũng chưa bao giờ tôi thấy bà tỏ ra hung dữ và hung dữ như vậy. Giây tiếp theo, mặt bà tôi đầy tinh dịch, tức giận đến mức đánh bà ngã xuống đất. Vậy nếu bà đã chuẩn bị sẵn thì sao?

Vậy nếu bà nuốt nhiều tinh dịch thì sao?

Anh chộp lấy ống hút tinh dịch dính đầy nước bọt từ miệng bà nội và nhét vào miệng mình. 

Bà còn chưa kịp đứng dậy, cái mông chín mọng béo ngậy của bà chợt ngồi lên cái bụng thịt căng mọng như ren của bà. Bà nội chưa kịp mắng xong thì đã có tiếng nôn ói và nôn mửa. Bà nội ngã xuống đất, muốn đẩy bà ngoại ra nhưng bị buộc phải ngồi lên mông bà khiến tinh dịch chảy ngược. Miệng heo lợn già đột nhiên biến thành một dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng đục lạ mắt, tinh trùng phun ra giữa không trung bắn tung tóe khắp nơi.

Hai dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ lỗ mũi của bà nội. Cái lồn của con lợn nái già giữa mông bà cũng rỉ ra tinh dịch còn sót lại. Một dòng tinh dịch hôi hám mạnh hơn chảy ra từ cặp mông chín nẫu nằm bẹp dưới sàn nhà của cô. Niềm vui phun tinh lên xuống từng khiến bà nội co giật toàn thân, mắt trắng bệch. Vú của hai con lợn nái lớn xòe ra trái phải, chúng xuất tinh một cách điên cuồng. Tinh dịch đặc sệt nôn ra trong miệng bắn tung tóe trong không khí. 

"Suỵt! Hút! Mệt quá!!!"

Mặt khác, bà nội đã thay thế vị trí của bà nội, dùng ống nước trong suốt để uống và hút tinh dịch đặc quánh hôi hám của nam giới trong chậu. Không có bà ngoại can thiệp, tốc độ hút tinh của bà nội tăng lên rất nhiều. Dưới lớp tinh dịch dày đặc bao phủ toàn bộ khuôn mặt dâm đãng, bà nội thở hồng hộc, những bong bóng tinh dịch màu trắng và phồng lên lần lượt vỡ ra. Cái bụng đầy tinh dịch của bà nội dần dần phình to. Ngược lại, toàn bộ khuôn mặt và cái miệng há hốc của bà ngoại bị cặp mông béo của bà ấn vào lại chứa đầy tinh dịch đặc quánh đã được nôn ra. Niềm vui được treo lên xuống trên bụng và phun tinh dịch trực tiếp khiến bà nội vui mừng đến nỗi Aheiyan, người có khuôn mặt bị tổn thương nghiêm trọng, đột nhiên bất tỉnh.

Có vẻ như bà nội đã bị loại trước rồi ~

"Lâm Ngọc Linh, con khốn hôi hám này! Thả tôi ra!"

"A! Lâm Ngữ Băng, con lợn ngu ngốc này, cút khỏi đây ngay!"

"Hai con điếm các ngươi không có quyền bị con cặc to của chủ nhân đụ!"

"Xì hơi! Lâm Vũ Nhu, con khốn này không đủ tư cách!"

"Đồ ngu! Đồ khốn đáng bị đánh! Đồ máy bay đáng khinh! Cút khỏi đây đi, hai con lợn nái ngu ngốc!"

"Lâm Vũ Nhu có gan ra ngoài chiến đấu! Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không xé nát âm hộ của bạn thành từng mảnh!"

"Lâm Ngữ Băng, ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao, tên khốn kiếp! Ngươi là một con điếm dâm đãng, thậm chí còn không đáng để liếm ngón chân của ta!"

…

Ngay khi cuộc chiến giữa bà và bà kết thúc, chị cả, chị hai và chị ba đằng kia bắt đầu đánh nhau. Thật khó để tưởng tượng rằng một chủ tịch công ty, một giáo viên mẫu giáo, một bác sĩ bệnh viện và ba chị em hoàng gia có sự nghiệp lẫy lừng lại mắng mỏ nhau một cách vô cùng khó chịu. Đủ loại chửi thề tuôn ra không ngừng, mỗi người đều dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình túm tóc nhau.

Nhưng cốc bia trên tay ba chị em không bao giờ cạn. Hết cốc này đến cốc tinh dịch đậm đặc khác được đổ vào miệng họ, đôi khi có thể dùng làm đạo cụ tấn công để tạt vào mặt đối phương. Hoặc cô thứ ba còn ném cốc bia trên tay đi, ném cả khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng vào chậu để hút tinh. Đồng thời, cô có thể rảnh tay để ấn vào lòng bàn tay của chị cả và chị hai để cản trở việc họ tiếp tục tranh tài.

Chỉ có mẹ tôi là không bị quấy rầy từ đầu đến cuối...

Như thể hôm nay mẹ mới là nhân vật chính thực sự, bà uống hết cốc này đến cốc tinh dịch khác và nếm thử thứ tinh dịch đặc và đục mà bà tiêu thụ hàng ngày. Dưới tấm khăn che mặt, đôi mắt mẹ nheo lại đầy dục vọng. Lúc thì ngẩng đầu lên, lúc thì cúi đầu xuống. 

Tinh dịch còn sót lại trong khoang tử cung của bà bầu được thải ra hoàn toàn khỏi khoang mềm và nhờn của khoang mẹ khi túi dạ dày và ruột lấp đầy và phình ra, như thể khoang tử cung đang được làm trống cho lần giao phối thô bạo sau đó, để tử cung dày và phát triển luôn có thể được tiêm tinh dịch tươi, đồng thời sữa mẹ trưởng thành của bà mẹ treo trên mặt đất cũng làm ướt sàn nhà trải thảm đỏ một lớp sữa ấm bốc lên từ sức nóng. 

Dưới chiếc váy cưới nửa nâng nửa che, một phần cặp mông chín mọng của mẹ lộ ra, cặp mông béo ngậy bóng dầu giữa những lớp mồ hôi nóng hổi và dịch tiết. Đó là lần đầu tiên mẹ uống tinh dịch mà không hề đắn đo. Lúc này trông cô ấy thật gợi tình và dâm đãng. Cô hoàn toàn mất đi tình mẫu tử dịu dàng, yêu thương ngày xưa. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một gái điếm cực kỳ hèn hạ, tham lam tinh dịch. 

Mười phút sau...

"Ư... nôn..."

"Pfft...pfft..."

"Ừm... ừm..."

"..."

Sau trận chiến, họ lần lượt ngã xuống đất. Ba chị em lần lượt ngã xuống đất như những con ếch lớn, lật bụng ói ra tinh dịch. Dưới mái tóc rối bù, cả chị cả, chị hai và chị ba đều toát ra mùi hôi thối trắng đục trên mặt. Dưới lớp dày của mặt nạ tinh dịch cô đặc, đôi môi to tròn đầy đặn của ba chị em vẫn còn nước chảy ra từ mông, bọt tinh dịch vỡ ra dưới lỗ mũi.

Cặp vú căng tròn lộ ra trái phải trước cơ thể trưởng thành của họ. Bộ ngực trắng đục nhuốm đầy tinh dịch đặc và trắng đục vẫn đang cho con bú ở mông. Sữa ngọt ngào và tinh dịch có mùi nam tính đã lan ra dưới cơ thể ba chị em, tạo thành một vũng tinh dịch màu trắng, béo ngậy và bốc khói. Cái bụng bầu vốn trống rỗng chứa đầy tinh dịch giờ lại sưng lên, nhưng lần này không còn là khoang tử cung trưởng thành nữa mà là một túi dạ dày căng phồng và ruột nhu động, co thắt. 

Cái bụng to co giật không tự chủ co rút ruột, vặn vẹo, lần lượt đẩy ra tinh dịch đặc quánh. Nếu lúc này bước đến gần ba chị em, có thể thấy giữa hai chân rộng mở đầy đặn đã có một đống tinh dịch đặc sệt. Những đống tinh dịch có mùi hôi cũng bị đẩy xuống dưới do tinh dịch liên tục phóng ra từ lỗ hậu môn. 

Lúc này bà nội đã bất tỉnh. Thậm chí, cô còn ngã xuống đất ngất xỉu trước mặt 3 chị em. Kể từ khi tự tay tiêu diệt bà nội, bà nội đã điên cuồng hút tinh. Tuy nhiên, cô không nhận ra rằng mình uống quá nhanh và không thể kìm được tinh dịch. Tinh dịch nôn lên xuống không hề yếu hơn tinh dịch của bà nội đang ngồi. 

Tinh dịch chảy ra từ đỉnh cao ngay lập tức biến bà ngoại thành một hình tinh dịch dày đặc và bọc trong đó. Tinh dịch phun ra từ lỗ đít cũng thấm đẫm một diện tích lớn trên thảm đỏ. Khi tôi nhìn lại, bà đã ngã xuống đất đè lên người bà. Nếu không nhìn thấy bầu vú bà nội nhô lên, tinh dịch ra, bụng bà co thắt lại, tôi tưởng bà bị sặc tinh dịch. 

Và người chiến thắng cuối cùng trong cuộc thi uống tinh dịch này...

"Hiccup~Hiccup~Hiccup~Hmm...haah...Hiccup~~~"

Những tiếng ợ tinh dịch lớn vang lên. Là người chiến thắng cuối cùng, mẹ ôm cái bụng căng phồng của mình và đứng loạng choạng trước mặt tôi. Cơ thể trưởng thành của cô ấy đang quay mặt về phía tôi và cô ấy từ từ quay lại trong khi lắc sang trái và phải. Cho đến giây phút ánh mắt chúng ta chạm nhau...

"Em ngoan của tôi ~ Người chồng nhỏ của tôi ~ Mạnhxuan... Hier~ Mengxuan đã... háo hức được làm tình với em ~ Nào, hãy đến và yêu Mengxuan ~ Biến Mengxuan thành... Hier ~ Trở thành người nhận của người chồng nhỏ của bạn Vợ đang mang thai ~ biến âm hộ của Mengxuan thành nhà vệ sinh nữ cho con cặc to của chồng ~ Âm hộ và lỗ đít của Mengxuan là... Hier~ nóng lòng muốn được làm tình bởi con cặc lớn của chồng ~ con cặc lớn~ con cặc lớn ~”

Dưới mái tóc rối bù, đôi mắt cô thật duyên dáng và tươi cười. Tình cảm sâu nặng và dòng nước suối gợn sóng quyện vào nhau khiến đôi mắt xinh đẹp của mẹ vô cùng thèm khát. Đôi môi căng mọng dưới chóp mũi trắng nõn, chiếc cằm mịn màng dính đầy tinh dịch. Biểu cảm có thể so sánh với nụ cười quyến rũ của phù thủy chứa đầy sự chiếm hữu mạnh mẽ và khao khát xâm lược. Tình mẫu tử ban đầu lấp lánh và ấm áp giờ phút này đã biến thành dục vọng loạn luân và xác thịt. 

Và cơ thể trưởng thành của mẹ đang chờ gà con được chiều chuộng, chiều chuộng cũng thể hiện trọn vẹn niềm vui và nhục dục vô tận. Bộ ngực trưởng thành của bà mẹ bầu lớn nhất trong gia đình tràn ngập hương sữa nồng nàn giữa làn tinh dịch hôi hám. Núm vú trưởng thành màu nâu đầy đặn và tắc nghẽn từ lâu đã mất đi màu sắc ban đầu, thay vào đó là dòng sữa trắng đục từ dưới mông, cái bụng bầu căng phồng của bà mẹ lại biến thành một tấm rèm sữa trắng dày đặc thơm mùi sữa mẹ trong làn sữa mẹ ngọt ngào. 

Sau đó, tôi nhìn, bàn tay đang ôm nhẹ bụng bầu của mẹ từ từ di chuyển xuống, đôi chân dài trên đôi giày cao gót màu trắng dang rộng hoàn toàn. Bên trong đôi chân đầy đặn trắng như tuyết của cô lộ ra một màu bóng và nhờn. Cùng với âm đạo nóng và ngứa, cô tiết ra chất lỏng, những sợi nước ép tình yêu trộn lẫn với một ít tinh dịch đặc chảy ra và nhỏ giọt. Khi bàn tay mẹ nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ dày đặc của mẹ, phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi và trắng hiện rõ và từ từ vặn vẹo. 

Người mẹ trưởng thành 'hiền lành và yêu thương' nồng nhiệt chào đón sự trở lại của con trai ruột và khoe tư thế tục tĩu như gái điếm, trong khi đôi môi đầy đặn đầy tinh dịch của người mẹ lại mở ra...

"Nhanh lên đi, yêu anh, mơ đi Xuân, làm ơn đi~"

Đây...

Tôi đang chờ đợi điều gì! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Dâm dục gia đình tiệc sinh nhật! [Mẹ~]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"A... hừm~ thật... thoải mái quá... cảm giác thật thoải mái khi được ngực mút, hmm~~"

"Này! Này! Này!~~~"

Căn phòng hơi mờ ảo đang nhấp nháy ánh đèn hồng, tràn ngập ánh sáng mơ hồ và tràn ngập mùi dâm dục và xác thịt. Mùi hôi thối trong không khí tiếp tục bay lên. Sự quyến rũ của phụ nữ trong âm hộ của phụ nữ hòa lẫn với mùi tinh dịch của gà trống khiến không khí trong phòng trở nên bẩn thỉu. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một làn sương trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang dần dâng lên trong phòng. 

Những tiếng rên rỉ mê đắm tiếp tục vang vọng trong phòng, cùng với âm thanh gợi tình của đôi môi cô mút sữa mẹ thật mạnh. Cơ thể nam tính nhỏ nhắn đầy mồ hôi hôi hám của nam giới, và nữ thú động dục cũng tắm trong mồ hôi khiêu dâm. , mùi hôi thối của dục vọng đan xen với giới tính nữ nóng nảy, các hormone kích thích cơ thể trở nên bồn chồn quấn quanh cơ thể, và các pheromone giao phối tràn ngập trong không khí bẩn thỉu đều điên cuồng ăn mòn ham muốn cháy bỏng trong cơ thể của nam thú và cá heo cái. 

Trên chiếc giường hình trái tim màu đỏ tươi, một người mẹ đã hơn bốn mươi tuổi thành thục và quyến rũ đang bị đứa con ruột nhỏ tuổi của mình chơi đùa một cách bừa bãi. Nằm ngửa trên chiếc giường êm ái, mái tóc dài của cô xõa tung và xoắn lại. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ dưới sự che phủ nhẹ nhàng của một lớp gạc trắng ướt đẫm. Hàng mi cong của cô khẽ run lên, đôi mắt dịu dàng trìu mến đang nheo lại vì sung sướng. 

Đôi đồng tử run rẩy lộ ra vẻ say mê và thích thú quyến rũ, chóp mũi trắng như tuyết cũng khẽ run lên. Đôi môi căng mọng còn chưa lau sạch tinh dịch nhớp nháp của người mẹ thành thục, sau khi hơi hé mở, nửa khép lại, lại phát ra những tiếng rên rỉ kích thích dục tình đầy quyến rũ và dâm đãng. Khi hơi thở ấm áp phả ra giữa đôi môi căng mọng của người mẹ trưởng thành, lớp gạc trắng mềm mại cũng yếu ớt gợn sóng trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Cánh tay trắng nõn của cô giơ lên hai bên đầu ngọc, ngón tay ngọc trắng xanh đã vò nát tấm ga trải giường bên dưới ~

Lâm Mộng Hiên...

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành hiền lành và đức hạnh nhất nhà họ Lâm ~

Lúc này, cô đang nằm trên chiếc giường hình trái tim mềm mại thoải mái như một con cá heo cái đang động dục, bị con trai ruột Lâm Phàm mới tám tuổi đùa giỡn với thân thể chín muồi nóng bỏng của mình. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ bầu được trải trái phải trên ngực mẹ xinh đẹp Mạnh Hiên, trắng như tuyết và mềm mại. Bầu ngực ướt đẫm mồ hôi ướt đẫm giữa hương thơm sữa nồng nàn. Làn da trắng nõn hơi run rẩy tỏa sáng quyến rũ. Quầng vú chín muồi ở đỉnh bầu ngực đầy đặn đẩy hai núm vú to tròn màu nâu lên và không ngừng phun ra những dòng sữa ấm áp như sữa. 

Một trong hai bầu ngực tròn trịa, mềm mại, trưởng thành đang bị một bàn tay nhỏ nhắn của tôi nâng lên, cái miệng nhỏ háu ăn ôm chặt lấy núm vú to béo đang phun ra, điên cuồng mút lấy dòng sữa ngọt ngào bổ dưỡng và dòng sữa đặc màu trắng. Lời nói vừa thốt ra khỏi môi, khuôn mặt nhỏ nhắn dâm đãng của tôi cũng tràn đầy dục vọng của một con thú, không có chút tôn trọng hay tình yêu nào đối với mẹ ruột của mình. Bàn tay nhỏ bé còn lại của tôi vẫn đang kéo mạnh sợi dây cương quanh cổ mẹ Mạnh Hiên. 

Cả cơ thể nhỏ nhắn của tôi đã hoàn toàn nằm trên cái bụng bầu căng đầy tinh dịch của mẹ. Làn da mềm mại và tinh dịch dâng trào bên trong khiến tôi có cảm giác như đang nằm trên một chiếc giường bằng xương bằng thịt ấm áp vô cùng thoải mái, toàn bộ sức nặng của tôi đều tập trung vào mẹ. Bên trên cái bụng căng phồng đầy tinh dịch, sức nặng đè lên của cô khiến cái bụng đầy tinh dịch của mẹ cô run lên. Cái bụng co lại ép một lượng lớn tinh dịch vào ruột, sau đó cùng với nhu động của ruột, nó phun xuống lỗ đít và mông trưởng thành màu hồng của cô. 

Đôi chân xinh đẹp trưởng thành và trắng như tuyết của người mẹ trưởng thành đầy đặn và trắng như tuyết đã được mở ra hoàn toàn, những động tác tục tĩu để lộ nội tạng quan trọng của bà một cách không dè dặt khiến bà không thể chờ đợi để được thụ tinh bởi con cặc hai đầu của con trai ruột mình một lần nữa. Ngay dưới háng mẹ đầy mùi tinh dịch của mẹ, hai con cặc to lớn của tôi đang cọ xát lên xuống vào âm đạo mịn màng và cái lỗ đít đầy mùi tinh dịch của mẹ.

Thân thịt của con cặc ngựa dày và nóng hổi đang cọ sát vào âm đạo nhạy cảm và mọng nước của âm đạo mẹ tôi khi vòng eo của tôi căng lên. Bộ ruột non tươi tắn như hoa của mẹ tôi lúc này cũng đang ngậm chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi nhìn thấy chiếc váy dài của mẹ ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, trải rộng ra trên chiếc giường lớn. Thứ tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ lỗ đít lồi lõm của mẹ tôi đã khiến một núi tinh dịch nhỏ chất thành đống trên gấu quần của mẹ tôi.

Và khi cơ thể tôi áp vào nhu động ruột của mẹ, âm thanh lỗ đít tôi phóng tinh hòa quyện với tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, khiến núi tinh dịch giữa hai chân mẹ tôi từ từ di chuyển. Chỉ sau một thời gian ngắn, núi tinh dịch tích tụ đã tràn ngập gấu váy ướt xòe của mẹ tôi.

"Pfft~ Nó ngon quá~"

"Hmm... ừm~~~ đừng... đừng tra tấn mẹ nữa... nhanh lên... đút con cặc to lớn của con bé vào âm hộ và lỗ đít của mẹ... làm ơn... làm ơn con... mẹ thực sự... mẹ không chịu nổi... cơ thể con bé nóng quá... ngực sưng tấy lên... âm hộ và lỗ đít của con bé... ừ hừ... ngứa quá... con rất muốn... con rất muốn đưa con cặc to của con vào âm hộ và lỗ đít của mẹ để giảm ngứa..."

Cô nằm trên cái bụng to trắng nõn của mẹ ruột và tận hưởng một lúc nhưng người mẹ ở bên dưới lại đói khát không chịu nổi. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô đầy sự thiếu kiên nhẫn đối với con cặc to lớn của con trai mình. Cơ thể mẹ trưởng thành nóng bỏng và hưng phấn cũng khúm núm vặn vẹo trên chiếc giường lớn, vòng eo đầy tinh trùng lắc lư trái phải. , cái mông đầy đặn của mẹ cô nhấp nhô lên xuống, âm hộ lồi lõm và cái lỗ đít đầy thịt của cô muốn giao cấu hết lần này đến lần khác với que thịt của người họ hàng cực kỳ nóng bỏng, nhưng mỗi lần cô vặn eo và hông, đứa con trai 'ngoan ngoãn' của cô lại đang cố gắng ngăn cản người mẹ quyến rũ của cô thành công hết lần này đến lần khác ~

Cảm nhận được đứa con trai độc ác trên người đang trêu chọc 'thân thể đáng yêu' đang hưng phấn của mình, đôi mắt người mẹ mờ đi vì nước suối, thậm chí giọng điệu cũng trở nên van xin. Cô trông 'nghèo nàn' như thể không lấy được tình yêu của chồng. Cô ấy quyến rũ như một người vợ hư hỏng, và âm đạo nóng bỏng mê đắm giữa cô ấy đã tràn ngập nước ép tình yêu cho đến khi nó trở nên lầy lội. Chất dịch cực kỳ mịn màng của âm đạo của cô ấy tạo ra những âm thanh khêu gợi gợi tình phát ra chỉ bằng một cú ma sát nhỏ nhất giữa cặc và thịt âm đạo.

Và lỗ đít sa ra ngoài cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và có mùi hôi. Sự co bóp của túi dạ dày và nhu động ruột dữ dội khiến tinh dịch bán đặc đục và nhờn bất thường hòa với không khí phun ra trong lỗ đít lộn ngược của mẹ tôi. Con cặc cực lớn của tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác vỡ bọt tinh dịch khi lỗ đít của mẹ tôi phóng ra tinh dịch ~

"Tốt... ngoan con trai... đừng... đừng chơi với mẹ nữa... mẹ điên thật rồi... nếu không cho con cặc to lớn của con trai mẹ nhét vào âm hộ và lỗ đít của mẹ, mẹ sẽ... ừm... mẹ sẽ ngứa chết mất..."

"Anh vừa gọi tôi là gì?"

"Ể? Con trai...con trai..."

"Tao đụ mẹ mày và bà ấy có thai. mày nên gọi tao là gì đây?!"

Âm đạo ngứa ngáy như kiến ​​bò khắp nơi và cái lỗ đít đang bú cặc khiến mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên cầu xin khoái cảm, nhưng giây tiếp theo vẻ mặt hung ác trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi khiến mẹ tôi như choáng váng. Người mẹ đang động dục hoàn toàn không có phản ứng gì trước giọng nói nhỏ như sữa tục tĩu của con trai ruột. Chỉ sau khi giọng nói độc ác và độc ác tiếp theo của đứa con trai út vang lên, mẹ tôi mới nhận ra mình hiện tại là ai, nhưng liệu tôi có cho mẹ cơ hội 'xin lỗi' không! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Đợi đã...đợi một chút đừng...đừng ấn vào bụng tôi nôn nôn nôn nôn!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

Thân hình nhỏ nhắn thẳng tắp giữa hai chân mẹ, hai bàn tay nhỏ bé đột nhiên ôm lấy cái bụng đầy tinh dịch của mẹ, ấn mạnh vào. Trong phút chốc, 'nữ thần sinh sản' tỏa sáng vô song trên chiếc bụng trắng như tuyết của mẹ cô, đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 đột nhiên trải qua!

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Tít, chíp~~tít,tíc,tíc,tíc~~"

“嘤~~~嘤嘤嘤~~~”

Những tia nắng ấm áp và dịu nhẹ chiếu vào phòng qua cửa sổ. Từ cửa sổ hé mở vang lên tiếng chim hót ngọt ngào và giòn tan. Hương thơm sảng khoái của hoa, hương cỏ xanh, hơi thở của thiên nhiên và sức sống của những con vật nhỏ biến thành chiếc đồng hồ báo thức nhẹ nhàng khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi từ từ mở mắt trên chiếc giường nhỏ êm ái. 

"Ờ..."

Bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của tôi vang lên, đôi bàn tay trắng nõn của tôi nhẹ nhàng dụi dụi đôi mắt nhỏ đang ngái ngủ của tôi. Tôi từ từ ngồi thẳng lên giường. Dù mới ngủ dậy nhưng tôi vẫn còn hơi buồn ngủ. Vừa đứng dậy, tôi lại ngáp dài, nhưng khi nhìn thấy mọi thứ xung quanh, cơn buồn ngủ kéo dài của tôi biến mất ngay lập tức! 

Tại sao tôi lại ở trong phòng của tôi? ! 

Chẳng phải tối qua tôi đã ở nhà cả đêm trong phòng làm việc với mấy con điếm dâm đãng đó sao? ! 

"Cuối cùng...rít!"

Một căn phòng nhỏ sạch sẽ ngăn nắp, đồ đạc nhỏ gọn gàng ngăn nắp, không một vết bụi, không một hạt bụi, ngay cả chăn ga gối đệm trên người tôi cũng đều mới toanh! 

Tôi thậm chí còn thay một bộ đồ ngủ mới của con trai màu trắng tinh! 

Nhưng nhìn vào căn phòng nhỏ quen thuộc của mình, tôi bắt đầu tự hỏi liệu trải nghiệm làm tình với mọi con vật có quan hệ huyết thống đêm qua của tôi có phải chỉ là một giấc mơ hay không! 

Nhưng vừa muốn xuống giường hỏi mẹ con bọn họ, cái eo nhỏ của tôi liền cảm thấy đau nhức! 

Giống như có ai đó dùng búa tạ đánh tôi từ xương cụt đến gáy. Toàn bộ phần lưng dưới của tôi cảm giác như có một tảng đá lớn đè lên. Nó nặng và nặng. 

Gà Bất Động và Chúa Bất Tử đều tốt. Họ có sức mạnh thể chất và năng lượng vô hạn, nhưng họ không thể bù đắp cho sự mệt mỏi về thể chất của tôi. Nếu đêm qua tôi có một giấc mơ khiêu dâm, chứng đau lưng của tôi đến từ đâu? 

Chẳng lẽ tôi mộng du trong lúc mộng du rồi đụ mẹ tôi cùng lũ lợn nái lăng nhăng của bà lần lượt thành những kẻ ngốc? 

Và ngay lúc tôi đang đầy nghi hoặc, đôi mắt nhỏ đen láy của tôi lập tức bị thu hút bởi một bức ảnh trên bàn cạnh giường ngủ. 

"Đây là..."

Nhẹ nhàng nhặt bức ảnh trên bàn cạnh giường ngủ. Bên trong chiếc khung sáng chói làm bằng vàng ròng là bức chân dung gia đình vô cùng đáng ghen tị. Sáu nhân vật vô cùng gợi cảm trong bộ váy cưới màu trắng tinh đứng đằng sau một cô gái trẻ trung và dễ thương. Tuy nhiên, trong bức tranh đầy hạnh phúc và mãn nguyện này, mỗi nhân vật nữ đều có một chiếc vòng cổ dài đến tận bàn tay của thiếu nữ. 

Phòng khách quen thuộc, da thịt lộ ra ngoài, mùi tục tĩu và nội dung khiêu dâm cực kỳ tục tĩu khiến cho hạnh phúc trong bức ảnh tràn đầy nhục cảm dâm đãng, và tất cả những người trong bức ảnh này vẫn là một gia đình. Máu thịt kết nối đã hoàn toàn bị vướng mắc và ràng buộc trong vực thẳm loạn luân và không bao giờ có thể tách rời. Mọi lễ nghĩa, sỉ nhục, đạo đức đều bị gia tộc này chà đạp và lãng quên. Nhìn vào bức ảnh cưới khiêu dâm này, trong đó hạnh phúc và lăng nhăng đan xen nhau...

Đây không phải chính xác là bức ảnh gia đình đám cưới mà tôi và mẹ tôi chụp ngày hôm qua sao? 

Và điều này cũng chứng tỏ mọi việc tôi làm ngày hôm qua không phải là mơ! 

Nhưng tại sao tôi lại thức dậy trong phòng vào buổi sáng? 

"Mẹ!!!"

Trong lòng đầy nghi hoặc, tôi ngẩng đầu nhỏ gọi mẹ bằng cả phổi, nhưng đáp lại chỉ là sự im lặng im lặng, điều đó trực tiếp khiến tôi càng bối rối hơn! 

Tôi thậm chí còn không để ý rằng có một máy xử lý tình dục Aygan ở đầu giường. Tôi đặt bức ảnh xuống, quay người và chạy ra khỏi phòng. 

"Mẹ..."

Tôi đóng sầm cửa lại và chạy thẳng ra phòng khách. Tôi tưởng sẽ thấy mẹ tôi và những người khác đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đọc sách và uống trà. Nhưng vừa gọi mẹ, tôi đứng sững ngoài hành lang vì lúc này phòng khách vắng tanh. Chưa kể mẹ tôi, ngay cả bà nội, bà nội và ba chị gái tôi cũng không thấy đâu! 

Hơn nữa, không có mẹ nào bận rộn trong bếp. Thậm chí toàn bộ phòng khách, nhà bếp và mọi ngóc ngách đều đã được dọn dẹp sạch sẽ. Cảnh tượng tinh dịch bẩn thỉu khắp nơi ngày hôm qua hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Ngay cả mùi tinh dịch trong không khí cũng biến thành mùi thơm nhẹ. Căn phòng khách không tì vết khiến tôi chết lặng tại chỗ. 

Chuyện này... chỉ sợ bây giờ tôi không phải đang mơ phải không? 

"Suỵt! Đau quá!"

Tôi giơ tay lên và véo thật mạnh vào cánh tay mình. Tôi cười toe toét biết ơn trước cơn đau dữ dội. Đó không phải là một giấc mơ sao? Tại sao tôi thậm chí không thể nhìn thấy một bóng người? 

Tôi vẫn còn nhớ tất cả những gì xảy ra ngày hôm qua, và nó kéo dài cả đêm ... Ôi không, con cặc to của tôi cả ngày hôm qua không hề nghỉ ngơi, tinh dịch đặc quánh phun ra có thể biến phòng khách thành bồn ngâm chân tinh dịch! 

Bất kể con cá heo cái và con lợn nái nào trong nhà đều bị tôi đụ hết con này đến con khác, chúng đều ướt sũng, khuôn mặt xấu xí và nũng nịu đỏ đến mức không bao giờ nhìn nhau! 

Trên đời có người phụ nữ nào bị tôi đụ như thế này, chắc ngày hôm sau cũng không còn sức động đậy một ngón tay chứ đừng nói đến việc rời khỏi giường! 

Nhưng...Mẹ ơi, họ có thể! 

Không... thậm chí không thể nhìn thấy hình người! 

Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu họ, giống như tôi, có được sự phù hộ của hệ thống để phục hồi nhanh chóng như vậy không! 

Điều quan trọng nhất là... hôm qua tôi ngủ lúc mấy giờ? 

Mẹ ơi, họ thức dậy lúc mấy giờ? 

Lau chùi phòng khách và phòng bếp bao lâu cho đến khi sàn nhà phản chiếu được và có thể dùng làm gương? 

Sợ cả nhà không huy động dọn dẹp cuối năm! 

Tôi bối rối đến mức không thể tưởng tượng được họ đã kiên nhẫn đến mức nào. Khi chúng tôi chiến đấu một mình, những kẻ còn chưa bị cặc của tôi đâm đến mức run rẩy cầu xin sự thương xót, nhưng tôi không ngờ rằng trong tình huống một chọi một, tôi đã đụ chúng cho đến khi miệng chúng trề ra, mắt trợn ngược, toàn thân co giật, chúng tỉnh dậy trước tôi! 

Chẳng lẽ mẹ và những người khác chỉ là giả vờ cho tôi thấy lúc trước họ vui vẻ như vậy sao? 

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Tôi bước chậm rãi đến chiếc ghế sofa trong phòng khách. Khi nhìn xuống, tôi lập tức nhận thấy tờ giấy để lại trên bàn. Khi tôi nhặt nó lên và nhìn vào nó...

Xiaofan ~ Mẹ và bà đang đi mua sắm và mua sắm. Ở nhà một mình phải ngoan ngoãn. Đợi mẹ và bà về rồi lại chơi cùng nhau~

"..."

Những con thú cái bị tôi đụ đến chân run rẩy, co giật không những dọn phòng mà giờ còn sức đi mua sắm đồ đạc... Tôi có bị lóa mắt vì đụ lồn mình quá không... Đây có phải là câu viết trên tờ giấy này không? 

"Chủ nhân, mẹ ngươi và những người khác dùng thuốc như bình phục hồi thể chất đã nhanh chóng hồi phục. Thuốc họ dùng tuy không tốt bằng thuốc bán trong hệ thống, nhưng có thể khôi phục thể lực rất nhiều, nhanh chóng khôi phục ý thức. Ngươi cũng được mẹ bế về phòng nghỉ ngơi. Ngoài ra, việc dọn dẹp phòng cũng do bà ngoại ngươi phụ trách. Mẹ ngươi và những người khác đã đi mua sắm."

"À? Vậy thôi, tôi chỉ nói vậy thôi~"

Tôi nói làm sao con cặc to lớn của tôi lại có thể thua mẹ tôi và những con lợn nái dâm đãng khác? Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe lời giải thích từ Nhà vệ sinh Thịt Số 1. Nếu Nhà vệ sinh Thịt Số 1 không nhảy ra và nói với tôi, tôi sẽ bắt đầu nghi ngờ liệu con cặc to của mình có đủ mạnh hay không! 

Sáu con lợn nái... chết tiệt cả ngày! 

Cho dù sáu người của cô ấy có trở thành thần, cô ấy vẫn không thể chịu được con cặc to lớn của tôi! 

"Phew~ Hôm qua tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời~"

Nằm ngửa trên chiếc ghế sofa êm ái, thoải mái, nhớ lại niềm đam mê dâm đãng ngày hôm qua, Nhà vệ sinh Thịt số 1, người đã sinh ra bốn chiếc toilet AI cho tôi, vẫn tôn trọng và nghe lời tôi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có chút mệt mỏi của tôi, thân hình đầy đặn và căng tràn của Nhà vệ sinh Thịt số 1 tiến đến phía sau tôi, nhẹ nhàng đưa tay xoa bóp vai tôi. 

"Chủ nhân, ngài vẫn còn có phần thưởng chưa nhận được. Ngài có muốn nhận ngay bây giờ không?"

"Hả? Để tôi xem lần này chúng ta có gì hay ho nào~"

Trước khi tận hưởng cảm giác mát xa vai thoải mái được một lúc lâu, nhà vệ sinh số 1 lại lên tiếng nhắc nhở. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy thắt lưng của mình đột nhiên ngừng đau và tôi ngồi thẳng trên ghế sofa. Mỗi lần nhận được phần thưởng là tôi lại mong chờ nó! 

Đã gần mười ngày kể từ khi tôi có được hệ thống. Trong mười ngày này, tôi đã trải qua mọi thứ mà một số người đàn ông chưa từng trải qua trong đời! 

Và tất cả những điều này đều do hệ thống đưa ra! 

Mặc dù có những nỗi thất vọng mỗi khi tôi nhận được phần thưởng hoặc rút số, nhưng những điều ngạc nhiên luôn lớn hơn những nỗi thất vọng đối với tôi! 

Tôi rất vui khi biết mình có thể nhận được một phần thưởng khác. Tôi nóng lòng muốn xem hệ thống sẽ mang đến cho tôi những bất ngờ gì tiếp theo! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã nhận được gói quà sinh nhật (bảy tuổi)!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã mở khóa thành tựu đặc biệt: Hôn phu yêu thú gia đình! Phần thưởng thành tích: ba chiều tăng thêm 300 điểm; ba hộp quà bí ẩn ngẫu nhiên; số lần rút thăm: 12 lần; điểm miễn phí: 6 điểm; đặc tính vật lý ngẫu nhiên * 1."

"..."

Không còn nữa? 

Khi mở giao diện hệ thống, sau hai tiếng bíp liên tiếp, tôi chỉ nhận được gói quà sinh nhật và mở khóa một thành tích đặc biệt khác. Chỉ xét riêng những phần thưởng này thì quả thực hơi nhỏ, nhưng thành tích đặc biệt thì mang lại rất nhiều thứ, hơn nữa tôi còn chưa mở gói quà sinh nhật nên không biết trong đó có bao nhiêu thứ. 

Vậy phần thưởng lần này được coi là quá nhiều hay quá ít...

"Hmm...nó không tệ...phải không?"

Sau khi nhận được giải thưởng cũng đến lúc rút thăm, không biết lần này mình có thể nhận được giải thưởng siêu lớn nào! 

Sẽ tốt nhất nếu nó có thể tăng cường sức mạnh của tôi! 

Tôi liên tiếp mở nhiều giải thưởng, rút ​​thăm rất nhiều, nhưng kết quả... bị Fiona, nữ kiếm sĩ vô song được tên ngốc vô danh triệu hồi, cắn đứt, gần đây cô ấy bị đâm vào tim và bị chặt đầu!

Đó không phải là hệ thống. Bạn có thể ngừng tăng cường sức mạnh cho con cặc của tôi được không? 

Tôi không thể thay đổi xác suất tăng cường cơ thể của mình trước sao? 

Ở thế giới này tôi không sợ bị đâm hay bị chém, nhưng sau này tôi ra ngoài thì sao? 

Lần trước, Greste... còn có Tiên nữ thư, Vạn Thảo Hoa Bức Tranh, một về Tiên Cung Chủ, một về Dược Tiên, bọn họ đều bám vào hai quyển sách tồi tàn này. Bây giờ tôi thậm chí không dám đọc chúng. Những người đọc chúng sẽ chống lại tôi! 

Cho dù có Cửu Vĩ Yêu Vương đứng sau lưng... Có trời mới biết Tiên Cung Chủ cùng Dược Linh Tiên có bao nhiêu uy hiếp! 

Nếu không đánh bại được Cửu Vĩ Ma Vương thì tôi sẽ vô cùng đau khổ! 

Tôi không sợ một người đến. Tôi vẫn còn một quả bóng nữ trong tay hoàn toàn có thể bắt và kiểm soát nó, nhưng bây giờ tôi đang đối mặt với ba! 

A... Còn có Quang Minh Thánh Mẫu... Lần trước ta dùng quần lót của nàng thủ dâm, khoái cảm cùng tinh dịch đồng thời truyền vào. Không biết sau này Thánh Mẫu này có đến với tôi hay không…

"Sư phụ, xin hãy phù hộ cho con... Trước tiên hãy bật đặc tính vật lý ngẫu nhiên này lên. Mong rằng nó sẽ không còn là đặc tính tinh dịch nữa."

Tôi chắp hai tay lại và thành tâm cầu nguyện, lần này xin đừng làm cặc tôi mạnh lên nữa! Xin hệ thống, trước tiên xin tăng cường thân thể của ta! 

"Hừ..."

Hít một hơi dài, tôi sử dụng đặc tính cơ thể ngẫu nhiên lần này thu được với vẻ mặt nghiêm túc, sau đó hệ thống nhắc nhở lập tức vang lên...

"Ding! Chúc mừng bạn đã có được đặc tính cơ thể ngẫu nhiên (thịt): Da hóa đá: Sau khi có được đặc tính này, cơ thể vật chủ sẽ ngay lập tức kích hoạt đặc tính hóa đá khi gặp nguy hiểm chết người. Sức mạnh của da thịt sẽ tăng lên rất nhiều. Sau khi kích hoạt đặc tính hóa đá, cơ thể vật chủ có thể phòng thủ trước các đòn tấn công chết người như dao găm sắc nhọn, kiếm, đạn súng, pháo cỡ lớn (lưu ý: vũ khí nhiệt đặc biệt, chẳng hạn như bốc hơi nhiệt độ cao tức thời/các đòn tấn công sóng xung kích mạnh do vụ nổ gây ra tên lửa/bom hạt nhân không thể được bảo vệ)!"

"Ừm..."

Sư phụ Tổ sư, xin cảm ơn trước. Cuộc xổ số này quả thực đã tăng cường sức mạnh cho cơ thể của tôi, nhưng... có vẻ như nó chỉ khiến tôi trở nên tuyệt vời trên thế giới này... Nhưng đây có thể coi là một khởi đầu tốt phải không? Ít nhất bây giờ tôi không sợ người khác cắn cổ, đâm sau lưng mình! 

Và... lần sau hãy xem ai dám bắt cóc tôi bằng súng trên đường phố! 

Tôi phải cho anh ta xem đầu tôi có phải bằng thịt không!

"Tốt lắm! Bây giờ để tôi xem trong túi quà sinh nhật của tôi có gì! Mở ra cho tôi xem!"

Với sự khởi đầu thuận lợi, tôi càng mong chờ gói quà sinh nhật được rút thăm hơn! 

Hôm nay tôi sẽ rất hạnh phúc nếu sau này tôi có thể được ban thêm một số kỹ năng, đạo cụ và tài sản tăng cường thể chất! 

Không chút do dự, tôi chọn cách đập khi bàn ủi còn nóng và mở gói quà sinh nhật của mình ra! 

Nhưng khi hệ thống nhắc nhở vang lên, nụ cười hưng phấn trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lập tức cứng lại...

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã nhận được gói quà tu tiên!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ lấy được đạo cụ: May mắn ma pháp búa!"

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã nhận được những ghi chú chơi khăm từ nữ quỷ nghịch ngợm!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được được Sách Tục Tục Kỳ Dị!"

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã thu được kỹ năng: Phản lực chậm!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân lấy được địa ngục bộ: Súng lục sa mạc Ưng - Cấm Nhãn!"

Khóe miệng anh giật giật, đôi mắt anh giật giật...

Điều này có nghĩa là gì? 

Gói quà sinh nhật có gói quà trường sinh? 

Và chiếc búa ma thuật may mắn này là gì? 

Ngoài ra còn có những ghi chú chơi khăm của nữ tiểu thư nghịch ngợm! 

Một cuốn sách khác? 

Cái thứ chết tiệt này sẽ không thu hút được con tiểu tử nghịch ngợm như Thần Thư Tiên Cung và Tranh Thiên Thảo Vạn Hoa đúng không? 

Không chỉ vậy... đọc xong một cuốn, anh ấy còn đưa cho tôi cuốn thứ hai! 

Tôi không phải là chủ hiệu sách, được chứ? 

Sau khi gói quà sinh nhật được mở ra, chỉ có kỹ năng phản lực chậm và bộ đồ địa ngục là có ích phần nào. Một... là dương vật được cường hóa, còn lại... cuốn sách sưu tập tem thu thập những mảnh vỡ của chúa tể địa ngục...

Gói quà sinh nhật này có phải là giả không? Tôi đã có thể tưởng tượng gói quà sinh nhật của tôi hàng năm trong tương lai sẽ như thế nào...

"Ừm... cái này... gói quà tu tiên là gì vậy?"

Buồn bực cũng khá khó chịu nhưng giờ tôi chỉ có thể chấp nhận sự thật. Dù việc đó không tốt nhưng có còn hơn không. Sau khi mở gói quà sinh nhật ra, sự chú ý của tôi đã bị gói quà tu tiên trường sinh hấp dẫn. Đây là lần đầu tiên tôi mua một thứ như vậy, và từ “tu trường sinh bất tử” đối với tôi còn khá mới mẻ. Sự xuất hiện của những từ ngữ phổ biến hàng nghìn năm trước trong xã hội hiện đại khiến tôi thấy hứng thú với gói quà này! 

Những thứ bên trong có thể khiến tôi bay được không? Bỏ trốn! Đi xuyên tường! Sợ một tát phá núi? ! 

Đây có thể được coi là một loại tăng cường thể chất, phải không? !

Và tuổi thọ của một người tu luyện không hề ngắn! 

Hai chữ “bất tử” từ xa xưa đã tràn ngập sức cám dỗ lớn lao đối với mọi người!

Cho dù là bất tử, ta vẫn muốn trải nghiệm cảm giác tu tiên bất tử! 

"Mở nó ra, mở nó ra! Mở nó ra cho tôi nhanh!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ lấy được đan dược: Luyện hồn rèn thể đan!" 

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được song đệ: Phá tà, thấy hư không!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã thu được kỹ năng: Xích Lôi Thiên Chi Thuật!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được linh căn: Kèm theo lửa và lôi!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được Thần Cốt: Tứ Linh Tụ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được thiên khí: Thiên Đạo Sát Tà Kiếm!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được bảo vật: Đốt Long Lưu Vân Váy!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được đạo pháp bảo vật: Trường Sinh Tinh!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được Tuyệt Trận: Đốt, Diệt, Giết!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được bí pháp: Suy diễn du hành thời gian!"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đạt được thánh ý: Cửu Nguyên Nhạn Long!"

"Tiếng chuông leng keng vang lên~~~"

Tôi mở Gói Quà Tu Tiên với nhiều kỳ vọng. Cùng với một loạt nhắc nhở của hệ thống, khá nhiều đạo cụ tu tiên kêu leng keng trên bàn trước mặt, nhưng kết quả... ba viên kẹo lông xù, một cuốn sách gãy không thể bẻ được nữa, hai ngọn cỏ khô rối, một khúc xương mốc meo, một thanh kiếm sắt gãy làm đôi, một chiếc váy rách nát rỉ nước khắp nơi. Còn lại là đá, đá, đá, hoặc đá vỡ chết tiệt!

"Bạn đang gian lận! Cái thứ vớ vẩn gì thế này!"

Nhìn đống đồ đạc vỡ vụn trước mặt, tôi tức đến mức muốn lật bàn!

Tổng cộng có mười một đạo cụ tu tiên, chưa kể có thể sử dụng được hay không, chỉ vẻ ngoài thôi cũng khiến người ta phát cuồng!

Không phải là tôi chưa xem phim truyền hình và phim điện ảnh. Không có gì trong tay những người tu tiên mà không lấp lánh ánh sáng vàng và bay bổng với năng lượng thần tiên!

Tại sao ở đây lại biến thành một đống rác thế này? !

"Sư phụ, xin đừng tức giận. Những công pháp và đạo cụ bất tử này như thế này là bởi vì chúng không được nuôi dưỡng bằng linh khí. Muốn sử dụng chúng, cần phải tìm một vùng đất báu có linh lực dồi dào để kích hoạt chúng, mới có thể luyện tập công pháp và sử dụng bảo vật." 

Tôi có thể tìm thấy một nơi như vậy ở đâu?

“Chỉ cần cho tôi biết nó có thể được sử dụng ở đâu.” 

"Thế giới hiện tại căn bản không có linh khí, chủ nhân ngươi cũng không cảm nhận được bất kỳ dấu vết nào trong không gian dục vọng của mình. Vì vậy, muốn sử dụng những công cụ này để tu tiên, ngươi cần phải tìm một thế giới tu tiên. Hơn nữa, quá trình tu tiên cần rất nhiều thời gian, sự thâm nhập và hiểu biết về Đạo giáo. Tuy nhiên, ngươi có thể không thích điều này lắm. Dù sao, số lần quan hệ tính đến thời điểm hiện tại của ngươi đã vượt xa nhu cầu sinh lý của người bình thường kể từ khi ngươi có được." Hệ thống chắc chắn sẽ không lãng phí thời gian vào vấn đề lâu dài như tu luyện tiên."

Còn thùng rác thì sao? Mẹ đã để thùng rác ở đâu?

Lời giải thích của Meat Toilet số 1 khiến tôi hoàn toàn mất hứng thú với những dụng cụ tu tiên này. Tôi sinh ra để làm tình và quan hệ tình dục với phụ nữ!

Bây giờ tôi mới chinh phục được cả gia đình mình và thậm chí còn chưa ra ngoài chinh phục thế giới!

Tôi có rất nhiều thời gian để tu luyện sự bất tử!

Tôi sẽ chữa chân cho cô ấy!

Thay vì lãng phí thời gian vào việc nuôi dưỡng sự bất tử, tôi sẽ nuôi hàng trăm, thậm chí hàng nghìn con cá heo cái để phóng thích và đi vệ sinh trên đồng cỏ riêng của mình!

Một điểm nữa là...

Ngay cả khi tôi trở thành bất tử, trước khi tôi trở thành bất tử, tôi đoán sẽ có 'kẻ thù' nào đó đến trước cửa nhà tôi! Hệ thống, ngài không thể cho tôi một số kỹ năng và đạo cụ sẽ giúp tôi mạnh mẽ hơn ngay lập tức sao? !

"Đinh! Đã phát hiện ký chủ đã đáp ứng yêu cầu tiêu chuẩn của nhiệm vụ kinh nghiệm! Nhiệm vụ kinh nghiệm thứ ba sắp bắt đầu! Thời gian trong thế giới thực dừng lại! Sau khi ký chủ tiến vào nhiệm vụ kinh nghiệm sẽ được phóng ra! Chi tiết nhiệm vụ cụ thể sẽ được giải thích sau khi tiến vào nhiệm vụ kinh nghiệm! Mời ký chủ chuẩn bị! Thời gian chuẩn bị: 5 giây! Nếu ký chủ đã chuẩn bị trước, thời gian đếm ngược có thể kết thúc trước để thực hiện nhiệm vụ kinh nghiệm!"

"Cái gì?!"

Ngay khi một bàn rác được thu thập vào hệ thống kho, tiếng bíp cơ học vang lên. Không nghĩ tới sau ngày sinh nhật của tôi một ngày, hệ thống sẽ giao cho tôi nhiệm vụ huấn luyện thứ ba, thời gian chuẩn bị lần này từ mười phút thành năm giây. Tôi còn chưa kịp phản ứng đã bị hút vào một vòng xoáy đen đột ngột xuất hiện trước mặt!

——————

Thương Minh Vương quốc Yaoxuan lục địa...

Mảnh đất màu mỡ cho tu sĩ thăng tiến. Trên lục địa này có rất nhiều giáo phái, thế lực rất phức tạp. Có vô số tu sĩ theo cả hai đường thiện và ác. Mỗi ngày tu sĩ sẽ đột phá, tiến gần hơn một bước đến thăng thiên, và mỗi ngày sẽ có tu sĩ chết thảm, linh hồn rơi vào luân hồi. Sau khi tái sinh, trên lục địa này có vài triều đại quản lý hàng tỷ phàm nhân, nhưng trong mắt các tu sĩ, những phàm nhân này thấp hèn như con kiến, thậm chí những triều đại đó cũng chỉ là chi nhánh của một số giáo phái hùng mạnh. 

Các thế lực ở lục địa Yaoxuan tuy phức tạp và có nhiều tu sĩ nhưng chỉ có một số thế lực đứng đầu. Trong số các thế lực này, gia tộc Huang ở tỉnh Dongyan là hùng mạnh nhất. Thăng Thiên đỉnh phong có hơn chục tu sĩ, có vô số các loại thiên tài, địa bảo, linh khí cùng kỹ thuật. Người ta nói rằng có ba tổ tiên nửa bước thăng thiên trong Hoàng gia, những người đang bảo vệ Hoàng gia và tiếp nối vận mệnh của Hoàng gia.

Nhưng gia tộc Huang đã tồn tại hàng ngàn năm ở lục địa Yaoxuan hôm nay lại gặp phải một thảm họa...

"Bùm!!!"

Những đám mây giông đen bao phủ toàn bộ bầu trời, mưa lớn trút xuống giữa tiếng sấm chói tai. Báu vật gia tộc trong một thung lũng với những ngọn núi cao chót vót lẽ ra phải hùng vĩ và đầy trường sinh giờ đây đã trở nên hoang tàn, những tòa nhà cao tầng sang trọng vốn dĩ đã tan tành. Không thể chịu nổi, những ngọn lửa không thể dập tắt bởi mưa lớn tiếp tục bùng cháy dữ dội ở nhiều tòa nhà khác nhau, và các bức tường xung quanh các tòa nhà cũng tan thành từng mảnh. Dưới ánh chớp của sấm sét, tòa nhà được cho là kho báu của gia đình Huang tràn ngập cảnh tượng vô cùng bi thảm...

Một số lượng lớn xác chết nằm rải rác trong Vùng đất Báu vật Gia tộc Huang. Máu chảy thậm chí không thể bị cuốn trôi bởi cơn mưa lớn. Có nhiều máu đỏ tươi đến nỗi mặt đất của Bảo địa Gia tộc Huang bị nhuộm đen và đỏ. Khắp nơi trong vùng đất bảo vật của gia tộc Huang đều có vết kiếm và dấu vết, thắp sáng bầu trời. Những tia sét đánh trên bầu trời khiến toàn bộ gia đình Huang bị bao trùm bởi hơi thở lạnh lẽo của cái chết. Không biết trận mưa bão kéo dài bao lâu, cũng không biết ai đã yêu cầu gia tộc Hoàng rời khỏi đại lục Yaoxuan. Lúc này, toàn bộ Hoàng gia chỉ còn lại vô số thi thể lạnh lẽo và máu tanh nồng nặc không thể bị mưa lớn phân tán...

Vậy tôi đang ở đâu?

"Pụp!"

"Ối!"

Tôi bị hút vào vòng xoáy trong khu rừng bên ngoài nhà họ Huang và ngã phịch xuống đất. Lúc này tôi bối rối đến mức không có thời gian để chuẩn bị cho nhiệm vụ huấn luyện thứ ba bất ngờ ập đến. Hai lần đầu tiên cho ta ít nhất mười phút chuẩn bị, nhưng lần này trực tiếp bị cắt từ mười phút xuống còn năm giây!

Tôi vừa cất phần thưởng đi thì nó đã bị hút vào và ném xuống đất.

Và khi tôi từ từ đứng dậy, chạm vào mông mình, tôi nhận ra xung quanh là một khu rừng rậm rạp tối tăm. Những tán cây trên đầu tôi vẫn đang nhỏ những giọt mưa lạnh lẽo xuống. Tiếng mưa lớn đập vào cây cối trở thành âm thanh duy nhất vào lúc này. 

"Đinh! Nhiệm vụ trải nghiệm sắp bắt đầu! Giới hạn thời gian: một giờ! Nhiệm vụ trải nghiệm ngắn hạn được đồng bộ với dòng thời gian trong thế giới thực! Nhiệm vụ này là một nhiệm vụ khẩn cấp! Tất cả các chức năng hệ thống và kỹ năng vật phẩm chủ đều được mở trong nhiệm vụ! Vật phẩm được đưa ra: Áo choàng Vũ Niên! Che giấu hoàn toàn mọi linh khí và nâng cao linh khí của người dùng lên cấp độ bất tử để chống lại mọi đòn tấn công dưới bất kỳ loại bất tử nào! Đá thăm dò: Bạn có thể tìm thấy vật phẩm nhiệm vụ. Bạn càng đến gần vật phẩm nhiệm vụ, tần suất xuất hiện càng cao. sự rung động và nhấp nháy của viên đá thăm dò sẽ tự động biến mất sau khi nhiệm vụ hoàn thành và không thể sử dụng lại được nữa!" 

"Đinh! Mục tiêu nhiệm vụ: Tìm bảo vật của Hoàng gia: Ngọc Phượng Hoàng thần thánh! Thời gian nhiệm vụ: một giờ! Nếu vượt quá thời gian nhiệm vụ, coi như nhiệm vụ thất bại! Hình phạt thất bại: Tùy tiện mất đi một vật phẩm và kỹ năng!"

"Ding! Phần thưởng thành công (nhiệm vụ khẩn cấp): 300.000 điểm quy đổi! Một hộp quà bí ẩn ngẫu nhiên! Sau khi nhận được vật phẩm nhiệm vụ Ngọc Phượng Hoàng thần thánh, hệ thống sẽ được nâng cấp lên phiên bản 1.5! Sau khi nâng cấp phiên bản hệ thống, nhiệm vụ hàng ngày và chức năng tái chế hàng tháng sẽ được kích hoạt! (Lưu ý: Nhiệm vụ hàng ngày có thể nhận được số lượng lớn điểm quy đổi và tiền, chức năng tái chế hàng tháng có thể tái chế một vật phẩm và một kỹ năng mỗi tháng.)"

"Hả? Hệ thống nâng cấp? Phiên bản 1.5?"

Khi mục tiêu nhiệm vụ được đưa ra, tôi như chết lặng tại chỗ. Tôi không quan tâm đến phần thưởng nhiệm vụ chút nào. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc nâng cấp hệ thống. Tôi không thể nâng cấp sau ba nhiệm vụ trải nghiệm?

Phiên bản 1.5 cũng có nhiệm vụ hàng ngày!

Nhưng theo tôi, điều tôi mong muốn nhất chính là chức năng tái chế hàng tháng!

Một số vật phẩm và kỹ năng không được sử dụng hoặc vô dụng trong tay tôi cuối cùng cũng có thể được tái chế!

Không trách nhiệm vụ lần này cấp bách như vậy. Thì ra hệ thống đang vội nâng cấp ~

So với hai lần trước, nhiệm vụ huấn luyện lần này không thể đơn giản hơn. Chiếc áo choàng Vũ Niên mà hệ thống đưa cho tôi cũng có thể phòng thủ trước bất kỳ cuộc tấn công nào từ những người bất tử. Tôi chỉ đang tìm kiếm một cái gì đó. Đợi một chút! 

Bảo vệ chống lại bất kỳ cuộc tấn công nào từ Người bất tử? 

"Trời đất ơi! Chẳng phải tôi đã đến thế giới tu tiên sao?! Hãy tự bảo vệ mình khỏi sự tấn công của những người bất tử... Tôi sẽ không gặp phải những người bất tử trong một thời gian nữa..."

Tôi vừa dứt lời, áo choàng Vô Niệm và Viên đá thăm dò bao phủ trên người tôi, xuất hiện trên tay tôi. Chiếc áo choàng đen khiến thân hình nhỏ nhắn của tôi gần như hòa quyện hoàn toàn vào khu rừng cực kỳ tối tăm này. Viên đá Thám hiểm được cho là một viên đá, nhưng theo tôi, nó giống một vật trang trí hơn. Bốn viên đá nhỏ hình kim cương ghép lại với nhau lớn hơn lòng bàn tay tôi một chút.

Vậy bây giờ thì sao?

Đang tìm Ngọc Phượng Hoàng thần thánh?

Nhưng nếu bạn gặp một vị thần thì sao?

Tôi sẽ không bị tát chết đâu...

"(Gulu)..."

Đứng trong rừng rậm dưới cơn mưa lớn, tôi nuốt nước bọt. Có vô số truyền thuyết về người bất tử ở Trung Quốc. Ai trong số họ không phải là người tuyệt vời có thể dời núi, lấp biển, bắt sao và chạm tới mặt trăng! 

Vậy thì các vị thần trên thế giới này cũng tuyệt vời phải không? 

“Tôi chỉ muốn tìm thứ gì đó không khiến thần linh xuất hiện và đánh tôi…”

Nỗi sợ hãi về điều chưa biết khiến tôi đứng đó và lưỡng lự một lúc. Nhiệm vụ rất đơn giản nhưng quá trình này lại đầy rẫy những điều chưa biết. Khi đồng hồ đếm ngược trên đầu tôi bắt đầu, tôi lang thang qua lại giữa tìm kiếm và không tìm kiếm. Nếu không tìm kiếm, tôi sẽ mất đi một kỹ năng vật phẩm ngẫu nhiên. Nếu tôi tìm kiếm nó... thì tôi có thể phải đối mặt với các vị thần...

Nhưng sự cám dỗ để nâng cấp hệ thống cũng rất lớn...

Bạn có thể nhận được điểm quy đổi thông qua các nhiệm vụ hàng ngày và bạn có thể tái chế các đạo cụ vô dụng thông qua việc tái chế hàng tháng. Vâng...

"Chiến đấu! Dù sao có xu phục sinh, tuyệt đối khống chế nữ cầu! Hơn nữa không có hạn chế hệ thống cho phép. Tệ nhất, ta sẽ dùng hết điểm tài nguyên để chiến đấu với đối thủ! Hi vọng sau này nếu gặp được tiên nữ, tốt nhất nên làm nữ thần! Ta còn chưa đụ tiên tiên nữ! Gặp một cái, nhất định phải bắt nữ thần nếm thử!"

Tôi siết chặt nắm tay nhỏ của mình để tự cổ vũ bản thân. Tôi không tin mình xui xẻo đến mức gặp được thần linh!

Hôm nay tôi phải nâng cấp hệ thống dù thế nào đi chăng nữa. Tôi nhìn xuống Viên đá thăm dò trong tay đang phát ra ánh sáng trắng theo một hướng và hơi rung lên trong tay tôi. Sau đó tôi vội vã đi về hướng đó. Tôi chỉ có một giờ để hoàn thành nhiệm vụ, vì vậy tôi phải tìm Ngọc Phượng Hoàng thần thánh càng sớm càng tốt!

——————

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~"

"Bùm!!!" 

Mưa xối xả gầm thét, sấm trời gầm thét, mùi máu tanh nồng nặc trên vùng đất họ Hoàng đang cháy khét vô cùng nồng nặc. Khi cơn mưa lạnh cuốn trôi những xác chết lạnh lẽo nằm rải rác trước sân nhà họ Huang, người phụ nữ duy nhất còn lại của nhà họ Huang bò dậy từ mặt đất một cách vô cùng yếu ớt. 

Phần lớn mái tóc dài đẫm máu đã bị một lưỡi dao sắc bén cắt đứt. Khuôn mặt xinh đẹp lẽ ra đầy kiêu hãnh dưới mái tóc dài giờ đã đầy máu. Hai vết kiếm, một ngang và một dọc, cào xước hoàn toàn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp. Ngay cả dưới dòng nước mưa và máu, khuôn mặt nhợt nhạt được chiếu sáng bởi tia sét thậm chí còn bị mất một mắt.

Vai phải bị kiếm gãy đâm, bụng dưới bị giáo xuyên qua, máu đỏ tươi tràn ra từ vết thương. Vai trái bị cắt tận gốc, cánh tay phải còn lại cố gắng đỡ cơ thể bị thương nặng. Điều đáng sợ hơn nữa là dưới chiếc váy dài rách nát dường như đã nhuộm đỏ máu, chân phải của người phụ nữ đã bị vặn vẹo đến mức đáng sợ...

Sau một trận đại chiến, toàn bộ gia tộc Huang đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Ngoại trừ nữ nhân này, ba vị tổ tiên Hoàng gia phi thăng nửa bước đều bị tiêu diệt! 

Hơn chục người mạnh mẽ trong Vương quốc Thăng thiên đã bị nghiền nát thành tro bụi!

Hàng trăm thành viên của gia đình Huang đã bị tàn sát chỉ trong một đêm.

Hoàng Li...

Thiên tài được đánh giá cao nhất của Hoàng gia đã gây ra những chuyển động dị thường trên bầu trời kể từ ngày cô được sinh ra. Những tia sáng đầy màu sắc chiếu sáng toàn bộ Hoàng gia. Cô ấy đã ngưng tụ thuốc tiên vàng khi mới mười tuổi. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là người số một ở lục địa Yaoxuan và thậm chí là toàn bộ Vương quốc Cangming. Cô cũng đã trở thành người số một trong Hoàng gia có hy vọng trở thành bất tử lớn nhất. Hoàng Lý kể từ đó đã trở thành thiên tài trẻ nhất và mạnh mẽ nhất lục địa Yaoxuan. 

Nhưng vào ngày Hoàng Li hai mươi tám tuổi, các tu sĩ chính nghĩa từ đại lục Yaoxuan đã liên kết với nhau và tiến hành một cuộc tàn sát tàn bạo toàn bộ gia đình Huang!

Từ tổ tiên cho đến người hầu, toàn bộ Hoàng gia đều bị chính tu sĩ giết chết từ trên xuống dưới!

Và tất cả những điều này là do một truyền thuyết đã được lưu truyền ở lục địa Yaoxuan... Ngọc Phượng Hoàng thần thánh của Hoàng gia! 

Người ta nói rằng báu vật tổ tiên của gia đình Huang, Ngọc Phượng Hoàng thần thánh, chứa đựng một kỹ năng cấp thiên được phong ấn bên trong. Thực hành kỹ năng này có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của bạn và thu hút sự ưu ái của thiên thượng để mang lại phúc lành cho thế giới. Đây cũng là lý do tại sao gia tộc Huang vẫn tồn tại ở lục địa Yaoxuan hàng nghìn năm. Nhưng tại sao mấy năm trước Hoàng gia vẫn bình an vô sự lại gặp tai họa vào ngày Hoàng Lập hai mươi tám tuổi? Tất cả điều này là do có người đồn đại rằng ngoài kỹ năng cấp thiên, Ngọc Phượng Hoàng thần thánh còn là chìa khóa của một cõi bí mật của trời và đất.

Bí cảnh đó được miêu tả là nơi chứa đầy cỏ tiên và thuốc thần kỳ, những ngọn núi chứa đầy sắt rèn, những dòng sông chứa đầy đá linh thiêng tinh khiết, và thậm chí còn có một vũ khí thần tiên vô song được cất giữ trên mỗi đỉnh đồi! 

Có tới hàng nghìn ngọn núi như vậy trong cõi bí mật!

Không một nhà sư nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy...

Mục đích không phải là tìm kiếm Đại Thiên Đại Thiên để càng sớm càng tốt thăng tiên thế giới sao! 

Điều này cũng dẫn đến việc các tu sĩ chính nghĩa cùng nhau tàn sát toàn bộ Hoàng gia! 

Gia tộc Huang dù có hùng mạnh đến đâu cũng không thể ngăn chặn được một cuộc thảm sát chung như vậy. Chưa đầy một ngày, máu chảy thành sông trong và ngoài Hoàng gia, xác chết chồng chất như núi. Nhưng cuối cùng, các tu sĩ của Liên minh chính nghĩa không tìm thấy sự tồn tại của ngọc phượng thần thánh trong gia đình Huang. Họ vừa cướp bóc tất cả thiên tài, địa bảo, vũ khí tâm linh và kỹ năng của gia tộc Huang rồi vội vàng rời đi.

Hoàng Lý cũng bị tàn tật trong vụ thảm sát này, bị thương nặng và cận kề cái chết, nhưng những gì anh nhìn thấy bằng mắt thường không phải là tất cả ... Lúc này, Hoàng Lý không chỉ bị thương nặng, cô còn có tầm nhìn kỳ lạ và sinh ra với đôi mắt kỳ lạ. Người ta nói rằng mắt phải của cô có thể tìm kiếm sự bất tử và kho báu và nhìn trộm vùng đất tâm linh vào ban đêm. 

Cuối cùng...Mắt phải của Hoàng Lệ bị móc ra, xương bất tử của cô bị lấy đi, và linh căn của cô cũng bị tước bỏ. Nhóm tu sĩ muốn chỉnh lại con đường đúng đắn đã cướp bóc mọi thứ mà gia đình Huang có thể lấy được. Hoàng Li thân thể trọng thương chỉ có thể chống đỡ bởi trong lòng tràn ngập hận ý, nhưng nàng có thể làm cái gì bây giờ... báo thù? 

Không có chuyện trả thù với một cơ thể lãng phí như vậy. Ông trời đã khiến cô tỉnh dậy với những vết thương nặng nề như muốn cô có cái nhìn khác về hoàn cảnh khốn cùng của gia đình Huang. 

Ngọc Phượng Hoàng thần thánh có tồn tại không? 

Tất nhiên là có tồn tại, nhưng Ngọc Phượng Hoàng thần thánh không chứa đựng cảnh giới bí mật Ngọc Ngón của Kung Fu như trong truyền thuyết. Thay vào đó, Ngọc Phượng Hoàng thần thánh chỉ là một miếng ngọc bích tinh xảo được chạm khắc hình phượng hoàng. Nó chỉ là biểu tượng cho ý chí kế thừa của gia tộc Huang, đồng thời là vật tưởng niệm do người sáng lập gia tộc Huang để lại cho thế hệ tương lai. Những truyền thuyết đó cũng là suy đoán của một số tu sĩ, nhưng cuối cùng nó lại trở thành 'có thật' và toàn bộ gia đình Huang đều biến mất chỉ sau một đêm. Mảnh ngọc phượng thần thánh này đã được đeo quanh eo của Hoàng Lý kể từ khi Hoàng Lý được sinh ra. Ngay cả khi chính tu sĩ tàn sát toàn bộ Hoàng gia, họ cũng không bao giờ để ý đến miếng ngọc ấm áp quanh eo Hoàng Lý. 

Rốt cuộc, ai sẽ quan tâm đến một tảng đá vỡ.

"Ôi chúa ơi... chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?!"

"..."

Bây giờ đến những người quan tâm đến Ngọc Phượng Hoàng. 

Tiếng kêu nhỏ của trẻ con chứa đầy sự sốc sâu sắc. Ngay cả cơn mưa lớn cũng không thể ngăn được tiếng kêu sợ hãi. Hoàng Lý đang lắc cánh tay phải để chống đỡ cơ thể cũng bị thu hút bởi âm thanh bất ngờ xuất hiện sau thảm họa đẫm máu quét sạch cả gia đình. Khi anh quay lại, anh nhìn xung quanh. Một bóng dáng nhỏ nhắn mặc áo choàng đen đang bước vào từ cánh cổng đổ nát và đổ nát của nhà Huang. Nhân vật bí ẩn nhìn trái nhìn phải. Cảnh tượng xác chết rải rác trên cánh đồng và dòng sông máu chảy khiến thân hình nhỏ nhắn run rẩy trong mắt Hoàng Lý. 

Nhưng điều khiến Hoàng Lý sốc hơn nữa là... khí chất của nhân vật tưởng chừng như nhỏ nhắn và bí ẩn đó lại vô cùng mạnh mẽ. Nó mạnh mẽ đến mức Hoàng Lý cảm thấy muốn quỳ xuống và thờ lạy. Trong thế giới Thương Minh gần như không có ai có thể có sức mạnh áp bức mạnh mẽ như vậy, kể cả ba tổ tiên của gia tộc Huang. Nếu không có khí thế mạnh mẽ như vậy, chỉ một bước một đường cũng khiến người ta cảm thấy tâm hồn run rẩy. Nỗi sợ hãi toát ra từ sâu thẳm tâm hồn khiến Hoàng Lập cảm thấy đối phương chỉ cần cử động ngón tay và thở ra một hơi có thể dễ dàng nghiền nát mình thành tro bụi! 

"Việc này... thần linh không thể làm được phải không?"

Lúc này, tôi không khỏi buồn nôn khi nhìn những cảnh tượng vô cùng bi thảm xung quanh mình. Gãy tứ chi, gãy tay, gãy huyết tương và đầu người. Cảnh tượng như luyện ngục khiến tôi run lên vì sợ hãi. Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy người chết. Điều tôi sợ là liệu ở đây có thần hay không! 

Chiếc áo choàng chống đỡ mà hệ thống đưa cho tôi chỉ có thể bảo vệ tôi khỏi những người bất tử. Nếu gặp phải tiên nhân thật sự, chạy trốn hay không cũng không quan trọng!

Khung cảnh kinh hoàng tràn ngập mùi chết chóc, mùi máu nồng nặc vây quanh tôi như linh hồn của những người dân vô tội đang tìm kiếm mạng sống. Tôi sợ ở đây có thần. Tôi cầm Viên đá thăm dò bằng một tay và tay kia lấy ra Quả bóng nữ có khả năng bắt giữ và kiểm soát tuyệt đối từ nhà kho! 

Đại sư phù hộ cho ta, nếu ở đây có tiên nhân thì nhất định phải là nữ tiên! 

“Buzz buzz~~ buzz buzz~~~”

Ngay lúc tôi đang điên cuồng cầu nguyện trong lòng, Viên đá thăm dò trong tay tôi bắt đầu rung chuyển dữ dội, và ánh sáng chỉ hướng bùng phát với những tia sáng thường xuyên hơn. Khi tôi nhìn về hướng có ánh sáng, một người phụ nữ khốn khổ toàn thân đầy máu, bị gãy tay và chân đang lặng lẽ nhìn tôi. 

Ngọc Phượng Hoàng Thần Thánh... có ở trên người cô ấy không? 

"..."

"..."

Trong một lúc, người phụ nữ và tôi nhìn nhau trong im lặng. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy và người phụ nữ nhìn tôi không nói nên lời. Nhưng trong mắt tôi, người phụ nữ này có thể là người phụ nữ đau khổ nhất mà tôi từng gặp…

Nửa sợi tóc ướt che đi khuôn mặt đang chảy máu vì vết kiếm. Mắt phải nhắm nghiền của cô rơi một dòng nước mắt đỏ tươi trong cơn mưa lớn. Khuôn mặt xinh đẹp vốn thanh tú đã bị phá hủy hoàn toàn dưới những vết kiếm giao nhau. Khuôn mặt khốn khổ của người phụ nữ cũng trông tái nhợt vì mất máu quá nhiều. Ngay cả đôi môi đỏ mọng giờ cũng nhợt nhạt và không còn một vết máu. 

Và thân hình của cô còn bi thảm hơn nữa. Cánh tay trái bị cắt đứt đang rỉ máu. Có một thanh kiếm gãy kẹt ở cánh tay phải đang cố gắng chống đỡ cơ thể. Chiếc váy đỏ rực khiến máu đỏ tươi hòa với mưa lan ra sàn nhà. Mái tóc dài ở bụng dưới của cô. Khẩu súng cắm sâu xuống đất và giam chặt người phụ nữ trên sàn nhà nát đầy máu. Đôi chân dài trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy đỏ cũng bị vặn xoắn đến mức đáng sợ. Chỉ cần nhìn người phụ nữ trước mặt, tôi cảm thấy cô ấy đặc biệt đáng thương...

Không! 

Từ "nghèo" không thể diễn tả được cô ấy nữa...

Trong môi trường lửa cháy và tứ chi bị gãy khắp nơi, người phụ nữ này không thể diễn tả bằng một từ. Cả gia đình cô đã bị giết và cô bị bỏ lại một mình nhìn mọi thứ trước mặt. Cô nhớ lại cảnh gia đình mình thiệt mạng trong trận mưa lớn. Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời cô, cảnh tượng khốn khổ cứ tái diễn, như thể ông trời đang cố tình đùa giỡn, khiến cô càng đau đớn hơn trong thời gian đếm ngược cuộc đời…

Ngay cả khi tôi là một kẻ biến thái dâm đãng, tôi cũng không biết gì khi nhìn người phụ nữ này ... Ngay cả con cặc to trong mông tôi cũng cảm thấy buồn và hoang vắng vì người phụ nữ này, và tôi cúi đầu im lặng...

Bạn có muốn... cứu cô ấy không? 

"..."

"..."

Trong sự im lặng của cơn mưa lớn, tôi chậm rãi bước về phía người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ không biết tôi là ai lúc này cũng từ từ nhắm đôi mắt còn lại và nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, như thể cô ấy đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Thay vì lấp đầy cuộc sống còn lại này bằng nỗi đau, thà kết thúc bằng con dao của người đàn ông bí ẩn trước mặt còn hơn. 

Thật đáng tiếc...

'Cha... mẹ... tha thứ cho con vì không thể báo thù cho nhà họ Hoàng... Hoàng Lý sẽ sớm đoàn tụ với con...'

Sự hận thù tràn ngập trong lòng anh chỉ có thể hóa thành sự tiếc nuối vô tận trước khi kết thúc cuộc đời, và nỗi hận thù hủy diệt gia đình chỉ có thể biến mất mãi mãi khi mạng sống của Hoàng Lý bị xóa sạch...

"!!!"

Nhưng Hoàng Lý nhắm mắt chờ đợi vẫn không chết. Thay vào đó, toàn bộ cơ thể anh bắt đầu cảm thấy ấm áp sau một vết chích nhẹ ở cổ. Cơ thể khốn khổ vì mất quá nhiều máu của anh bắt đầu hồi phục với tốc độ cực nhanh. Cảm giác ấm áp như một sinh mệnh mới khiến cơ thể ngày càng lạnh lẽo của Hoàng Lý trở về trạng thái ban đầu chỉ trong chớp mắt. Sự thay đổi đáng kinh ngạc này khiến Hoàng Lý bị sốc, nhưng điều khiến cô sốc hơn nữa là cơ thể bị thương nặng của cô bắt đầu hồi phục nhanh chóng! 

Cơ thể được chữa lành ép ra thanh kiếm gãy trên vai, cánh tay trái bị chặt đứt mọc lại với tốc độ cực nhanh. Ngọn thương xuyên qua bụng dưới thậm chí còn bị vết thương đã lành cắt thành hai mảnh và rơi xuống đất. Ngay cả chiếc chân phải bị gãy cũng được phục hồi hoàn toàn ngay lập tức và con mắt phải bị khoét đã mọc trở lại. Sau một thời gian ngắn tối tăm, Hoàng Lý lại mở ra ánh sáng. Mặc dù không đẹp bằng đôi mắt xa lạ trước đây nhưng vẫn tốt hơn bóng tối vô tận. 

Khi sắc mặt tái nhợt của cô trở lại, những vết kiếm đan chéo trên mặt cô cũng biến mất. Lúc này, mái tóc dài và chiếc khăn choàng của Hoàng Lý đã trở lại trạng thái ban đầu. Hào quang dồi dào của Thương Minh Vương đã nuôi dưỡng Hoàng Lý cho đến khi làn da của cô trắng trẻo và xinh đẹp, cuối cùng dung mạo thật của cô cũng lộ ra. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đôi lông mày thon như liễu và đôi mắt như sao mai. Đôi mi cong run rẩy dưới những giọt mưa treo của người đẹp phương Đông. Đôi má đã lấy lại màu sắc dịu dàng như bạch ngọc. Hai đôi môi thon không hề lấm tấm mà đỏ mọng như bao đôi môi khác. 

Là thiên tài vô song đằng sau bức màn thiên đường, Hoàng Lý vẫn còn một chút kiêu ngạo trên bề ngoài sau khi hồi phục, nhưng sự kiêu ngạo này giờ đã bị bao phủ bởi sự hận thù tràn ngập. Sau khi cảm nhận được những thay đổi ở bản thân, Hoàng Lý nhìn tôi với ánh mắt đầy biết ơn nhưng cũng đầy sợ hãi. Chúa làm sao có thể quên được nỗi căm hận gia tộc bị diệt vong khi Chúa cho phép cô được tái sinh! 

Nhưng bây giờ cô ấy...

Đã hoàn toàn trở thành phàm nhân...

Tu luyện bị hủy hoại, linh căn bị bóc tách, dị đồng bị đào ra, xương tiên bị rút ra. Sẽ khó như leo lên trời nếu muốn tập luyện lại! 

Làm thế nào Hoàng Lý có thể nói về việc trả thù sau khi cô đã mất tất cả? Ngày cô có thể luyện tập báo thù có lẽ đã cách đây hơn một ngàn năm...

"..."

Cuối cùng, sự hận thù biến thành sự im lặng rũ xuống. Mái tóc đen của Hoàng Lý che mặt dưới cơn mưa tầm tã. Trong mưa, Hoàng Lý không phân biệt được mưa rơi trên mặt mình là mưa hay nước mắt, nhưng mặt đất mà cô đang dùng ngón tay đào thật chặt lúc này đang loang ra máu. Lòng căm thù tiêu diệt gia đình khiến trái tim Hoàng Lý tràn ngập sự bất đắc dĩ và hoang tàn. Cảm thấy mình vô dụng, Hoàng Lý cảm thấy rất bất lực vì không thể trả thù được. Dưới cơn mưa lạnh như trút nước, Hoàng Lý run rẩy trước mặt tôi. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp được mái tóc đen che phủ cuối cùng hóa thành hai hàng nước mắt đẫm máu, chảy xuống thảm hại. Hàm răng nghiến chặt thậm chí còn khiến đôi môi đỏ mọng của Hoàng Lý tràn ra máu đỏ tươi. 

"..."

Tôi thật tốt bụng... Người phụ nữ này hình như còn đau đớn hơn...

Im lặng nhìn Hoàng Lý trước mặt, tôi ném lọ thuốc phi thuộc tính đã qua sử dụng trên tay sang một bên. Năm mươi nghìn... đây là lọ thuốc không thuộc tính trị giá năm mươi nghìn điểm quy đổi! 

Dù mua giảm giá nhưng tôi vẫn thấy tiếc! 

Nhưng...tôi cảm thấy thật tệ nếu không cứu được cô ấy, nhưng nếu tôi cứu được cô ấy, tôi lại cảm thấy cô ấy còn đau đớn hơn nữa. Thỏa thuận này có vẻ hơi không phù hợp...

Đợi đã... đây là thế giới tu tiên phải không? 

Vậy Gói Quà Tu Tiên tôi vừa mở có thể sử dụng ở đây được không? 

"Ngươi... muốn trả thù?"

"!!!"

Im lặng hồi lâu, cuối cùng anh cũng nói ra lời đầu tiên. Chính câu nói này đã khiến Hoàng Lập đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào tôi. Dưới mái tóc rối bù che mặt, đôi mắt hé mở của Hoàng Lý đã nứt nẻ. Sự tức giận tột độ và sự căm hận tràn ngập khiến vẻ mặt của Hoàng Lý trở nên vô cùng hung dữ. Chỉ nhìn thôi đã thấy sợ rồi, sau đó hành động của Hoàng Li khiến tôi lùi lại vài bước.

"Bùm!!!" 

"Xin Tiên nhân hãy để Hoàng Ly báo thù mối thù đẫm máu này! Chỉ cần Tiên nhân cho phép Hoàng Ly giết chết những kẻ phản diện đạo đức giả đó, Hoàng Lý sẵn sàng dành cả cuộc đời còn lại để làm việc chăm chỉ cho Người bất tử để báo đáp hắn!"

Anh ấy đột nhiên quỳ xuống và lạy tôi. Giọng nói đầy hận thù của Hoàng Lý vang vọng trong đêm mưa giông sấm sét. Chưa kể hạt giống hận thù đã nảy mầm trong lòng Hoàng Lập, bây giờ có lẽ đã trưởng thành thành một cây cao chót vót! 

Mất nhau, Hoàng Lệ có lẽ chỉ còn một ý nghĩ trả thù cho đến cuối đời. Lúc này, trong mắt cô ấy, tôi chính là vị thần được ông trời phái xuống để giúp cô ấy báo thù. Nếu không, tại sao tôi, một người mạnh mẽ và thần bí, lại cứu cô ấy một cô bé bị thương nặng sắp chết?

Nhưng...tôi thực sự chỉ là một cậu bé bình thường. Hệ thống đưa cho tôi bộ trang phục này. Không có lớp da này, tôi chỉ là một cô gái trẻ với cái cặc to lớn. Ta chỉ nói là bởi vì hệ thống đưa cho ta đồ vật không dùng được, cũng không muốn dùng, đành phải đưa cho Hoàng Ly...

"Cái này... cái kia... ừm..."

Đầu tiên tôi phải tìm hiểu xem liệu thỏa thuận này có xứng đáng hay không. Một lọ thuốc không có thuộc tính cộng thêm 11 đạo cụ tu luyện bất tử trị giá 50.000 điểm quy đổi. Sau khi đưa cho Hoàng Lập, có thể đổi lấy một mảnh Ngọc Phượng Hoàng thần thánh, 300.000 điểm quy đổi, một hộp quà thần bí ngẫu nhiên, còn có chức năng tiếp theo của việc nâng cấp hệ thống... Những thứ này là để người ta lấy lại sao? 

Thế giới hiện thực và không gian dục vọng không thể tu luyện được trường sinh bất tử! 

Nếu đem người về nhìn một đôi giẻ rách mốc meo, sao không cuối cùng lại chán nản vì không trả thù được? 

Nhưng nếu ai đó đã cho đi mà không lấy lại thì đó chẳng phải là một mất mát lớn đối với tôi sao? 

Nhưng tôi có ôm một đống rác cũng vô ích! Để đồ mốc tiếp tục mốc trong kho của mình? 

"Ồ... quên nó đi..."

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định đưa đống rác đó cho Hoàng Lý. Dù sao tôi cũng không phải là người tu luyện. Nếu có thời gian, tôi có thể đụ thêm vài con lợn nái và nuôi thêm vài con cá heo cái nữa. Hơn nữa... sau này nhất định tôi sẽ ngày càng có nhiều động vật cái, tốt như con trước mắt. Tôi cũng có thể đưa cho cô ấy những thứ đó và để cô ấy trả thù. Liệu sau này cô ấy có thể trả ơn cô ấy hay không lại là chuyện khác. 

Tôi sẽ chỉ làm ‘người tốt’ một lần thôi~

"Những thứ này là cho ngươi, nhưng ngươi phải đưa cho ta Phượng Hoàng Thần Ngọc, ta biết Phượng Hoàng Thần Ngọc ở bên cạnh ngươi, chỉ cần ngươi đưa cho ta Phượng Hoàng Thần Ngọc, những thứ này đều sẽ là của ngươi."

"..."

Bộ ngực nhỏ mềm mại vang lên, Hoàng Ly thân thể chợt run lên khi nghe đến từ Thần Hoàng Ngọc. Điều mà cô ấy không ngờ tới là tôi, một tiểu tiên nhỏ nhìn không rõ mặt, lại đến đây vì Thần Hoàng Ngọc của Hoàng gia cô ấy! 

Vậy thì vị đại tiên này chẳng phải cùng loại với nhóm phản diện chính nghĩa và đạo đức giả đó sao! 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Hoàng Lập vô cùng hỗn loạn, đủ loại cảm xúc như một mớ hỗn độn, giận dữ, hận thù, bối rối, bi thương... tất cả chỉ vì một mảnh ngọc vỡ được tổ tiên truyền lại mà đã xóa sổ toàn bộ Hoàng gia! 

Nhưng tại sao tôi, Người Bất Tử, lại đến vào lúc này? 

Và tại sao bạn lại muốn giúp cô ấy trả thù sau khi cứu cô ấy? 

Bạn có muốn nhìn thấy tất cả những tàn tích cần niềm vui sau thảm họa? 

Hay bạn muốn tận hưởng thành quả dẫn dắt ở hậu trường? 

Hoàng Lý vô cùng bối rối và không thể hiểu được. Sau khi giết cả gia đình Huang của cô, anh đã cứu cô để trả thù. Chẳng lẽ trước mắt Tiên nhân muốn lợi dụng nàng biến toàn bộ Thương Minh giới thành luyện ngục? 

Đây có phải là tất cả một trò chơi dành cho các vị thần? 

“Đinh Linh Đinh Thương~~~”

Ngay khi Hoàng Lập đang suy đoán, tôi lập tức lấy hết giẻ rách ra khỏi nhà kho. Tiếng chuông leng keng vang lên, mười một mảnh giẻ rách rơi xuống trước mặt Hoàng Lập. Hào quang của Cõi Cangming rất mạnh mẽ. Nó dồi dào đến mức ngay khi đống giẻ rách rơi xuống đất, vẻ ngoài buồn tẻ ban đầu nhanh chóng mờ đi dưới sự nuôi dưỡng của linh lực. Trong chớp mắt, đống giẻ rách phát ra đủ loại tia sáng chói lóa trước mặt tôi và Hoàng Li, khiến tôi choáng váng! 

Còn Hoàng Lý thì bị sốc trước những gì trước mắt đến mức không nói nên lời. Bất kỳ bảo vật nào tỏa ra năng lượng thần tiên đều có thể gây ra một cơn bão máu trong thế giới Thương Minh! 

Nhưng tôi đã lấy ra một đống cùng một lúc! 

Và mỗi người đều khác nhau và mạnh mẽ! 

Tiên dược bất tử, đồng tử thần thánh sáng ngời, kỹ thuật bọc trong lửa, rễ tâm linh song sinh của sấm sét và lửa, xương bất tử trong suốt như pha lê, cũng như kiếm bất tử, quần áo bảo vệ cơ thể, bảo vật Đạo giáo, trận pháp, bí kỹ và thánh ý. Nếu mười một vũ khí bất tử này được tích hợp vào một cơ thể, thì tại sao không lo lắng về việc không thể thăng thiên và trở thành một vị thần bất tử! 

Sự trả thù sắp đến gần! 

Nhưng hiện tại trước mắt Hoàng Lập có hai vấn đề...

1: Người bất tử trước mặt có phải là động lực dẫn đến sự diệt vong của Hoàng gia không?

Hai: Ta có nên lấy những thứ này giao Ngọc Phượng Hoàng thần thánh để báo thù không? 

Lòng rối bời khiến Hoàng Lập không thể lựa chọn. Khi đôi mắt hơi ngước lên nhìn tôi, chúng không còn biết ơn nữa mà đầy nghi ngờ, nghi ngờ. Vẻ ngoài này khiến tôi mất tự tin. Tôi chỉ muốn trở thành một người tốt. Có khó lắm không? 

"Tại sao... Ngươi muốn Phượng Hoàng Thần Ngọc..."

Tại sao ngay cả tiêu đề cũng không đột nhiên thay đổi? Tôi không phải là người bất tử sao? 

Đột nhiên đôi mắt cau lại của anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi, giọng nói run rẩy của Hoàng Lý dường như đang cố gắng đè nén sự hận thù trong lòng. Sự nghi ngờ trong lòng khiến Hoàng Lý không sợ hãi sinh tử hỏi tôi, nhưng đối với tôi...

Tôi muốn thứ tào lao đó có ích! 

Đó có phải là điều hệ thống mong muốn? 

Nhưng tôi không biết rằng lúc này Hoàng Lý đã xếp tôi cùng với những tu sĩ đạo đức giả đó, điều này cũng khiến cô ấy bắt đầu tự hỏi liệu tôi có phải là kẻ chủ mưu đằng sau sự hủy diệt của gia tộc Huang hay không. Nếu là ta... Hoàng Ly hận không thể cầm trên mặt đất bất tử kiếm, một chiêu đâm chết ta! 

Cho dù có bị tát chết, bạn vẫn phải trút bỏ nỗi căm hận tràn ngập trong lòng! 

"Ngươi còn muốn báo thù sao? Ta chỉ muốn mảnh đá ngươi đeo bên hông. Đá vụn đẹp đẽ có cái gì tốt? Nếu không có chút tác dụng nào, ta liền nhìn cũng không thèm nhìn!"

"Ngươi... Ngươi không biết truyền thuyết về Phượng Hoàng Ngọc sao?"

"Biết rồi! Mảnh đá vụn có liên quan gì đến truyền thuyết của tôi?! Nếu nó không có tác dụng thì tôi đang làm gì ở đây?! Bạn có biết rằng nhìn thấy mọi thứ xung quanh sẽ khiến tôi gặp ác mộng vào ban đêm không!"

"Ngươi... Vậy tại sao ngươi lại muốn Phượng Hoàng Thần Ngọc?"

"...Sao ngươi lại muốn một trăm ngàn? Ta cần hòn đá vỡ này để làm gì?! Ôi không... cục đá vỡ này không dành cho tôi! Tôi muốn bao nhiêu hòn đá vỡ cũng được!"

"Vậy ngươi... Vì sao bây giờ ngươi lại tới đây yêu cầu Phượng Hoàng Thần Ngọc?"

"Chị, chị vẫn chưa làm xong phải không? Chị có định đưa cho em hay không? Em không lấy cho mình đâu."

Giọng nói nhỏ thiếu thiếu kiên nhẫn khiến trong lòng vốn đã hỗn loạn của Hoàng Lập càng thêm không rõ ràng. Đây có phải là phản ứng mà một vị thần bất tử nên có?

Chẳng phải những người bất tử đều có tính cách xa cách và lạnh lùng sao?

Tại sao vị tiên nhân trước mặt bây giờ không chỉ nóng nảy nói chuyện mà còn… gặp ác mộng? 

Tôi không biết truyền thuyết về Ngọc Phượng Hoàng thần thánh nên tôi đến đây thực sự vì Ngọc Phượng Hoàng đẹp đẽ? 

Nhưng nó không phải để anh ta sử dụng, và nó có giá bao nhiêu? Lúc này, Hoàng Lý có chút bối rối trước lời nói của tôi. Chỉ xét theo lời nói của tôi, tôi không phải là người đứng đầu cuộc tiêu diệt Hoàng gia, bởi vì phản ứng của tôi trông giống như...

Một đứa trẻ đến từ đâu?

"..."

Dù thế nào đi nữa, gia đình Huang của cô đã bị trục xuất khỏi lục địa Yaoxuan. Lúc này việc giữ lại Ngọc Phượng Hoàng thần thánh không có tác dụng gì cả. Nó sẽ chỉ mang lại thêm tai họa và đau đớn. Huangli nhẹ nhàng rút Ngọc Phượng Hoàng thần thánh ra khỏi thắt lưng. Huangli giơ chiếc đầu ngọc trắng tinh xảo của mình lên và đưa cho tôi.

"Sẽ không tốt hơn nếu chúng ta làm điều này sớm hơn sao? Thật là lãng phí thời gian!" 

"..."

Hắn cầm lấy phượng hoàng thần thánh trong tay Hoàng Ly, sốt ruột nói. Ngọc phượng thần thánh trong tay anh chỉ là một khối ngọc được chạm khắc tinh xảo. Xét đến điều kiện của gia đình tôi, tôi thực sự có thể có bao nhiêu tùy thích. Tôi thực sự không biết tại sao hệ thống lại cần thứ này. Có vẻ như việc nâng cấp hệ thống không cần thiết. Tuy nhiên, khi Hoàng Lý nhìn thấy tôi lấy được ngọc phượng thần thánh, anh ấy đã cất nó đi mà không thèm nhìn. Hầu hết những nghi ngờ và nghi ngờ trong lòng anh đều biến mất ngay lập tức. Tôi không sợ cô ấy dùng hàng giả lừa tôi sao? 

Liệu một vị thần bất tử như vậy có phải là kẻ chịu trách nhiệm cho sự diệt vong của gia tộc Huang? Làm thế nào anh ta trở thành một người bất tử và lên thế giới bất tử? Những người bất tử như thế này có thể không sống được lâu...

"Đinh! Phát hiện ký chủ đã thu được Ngọc Phượng Hoàng thần thánh! Nhiệm vụ huấn luyện khẩn cấp đã hoàn thành! Ngọc Phượng Hoàng thần thánh đã được hệ thống tự động hấp thụ! Phần thưởng đã được phân phát! Hệ thống sẽ được nâng cấp sau khi ký chủ trở về thế giới thực! Thời gian nâng cấp là 24 giờ! Sau khi nâng cấp hệ thống, nhiệm vụ hàng ngày và chức năng tái chế hàng tháng sẽ được kích hoạt! Chức năng hệ thống và cách sử dụng kỹ năng vật phẩm sẽ không bị ảnh hưởng trong quá trình nâng cấp hệ thống lên phiên bản 1.5! Bạn có muốn rời đi ngay bây giờ không?" 

Hệ thống nhắc nhở quen thuộc vang lên, nhiệm vụ này cuối cùng cũng hoàn thành mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào! Chỉ là không biết sau khi về có gặp ác mộng hay không...

"Ta đi đây, ngươi có thể tự mình báo thù, chúng ta có lẽ sẽ không gặp lại nhau, hy vọng ngươi có thể giết chết kẻ thù của mình, báo thù cho bọn hắn."

"Ờ-huh!"

"..."

Trước khi rời đi, tôi không quên nói thêm một lời với Hoàng Ly. Khi một luồng sáng trắng chói mắt xẹt qua, Hoàng Lý giơ tay chặn nó lại và nhìn về phía trước. Khi anh nhìn về phía trước, anh không còn nhìn thấy bóng dáng tôi nữa. Chỉ có tiếng va chạm và tiếng gầm của mưa lớn và sấm sét. Nhìn tiên bảo sáng ngời trước mắt, Hoàng Lý biết rằng cuộc đời của mình sẽ bắt đầu lại...

"Cảm ơn... cảm ơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Ta có quá nhiều thứ...

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Shua~"

Một ánh sáng trắng chói lóa chiếu vào phòng khách của biệt thự. Khi ánh sáng tan đi, bóng dáng nhỏ nhắn của tôi lại xuất hiện trên ghế sofa trong phòng khách, lời nhắc nâng cấp hệ thống vang lên ngay lúc tôi quay trở lại thế giới thực. 

"Đinh! Phát hiện hệ thống đã đáp ứng điều kiện nâng cấp! Hiện tại bắt đầu nâng cấp lên phiên bản 1.5! Thời gian nâng cấp là: 24 giờ! Sau khi hệ thống được nâng cấp lên phiên bản 1.5, nhiệm vụ hàng ngày và chức năng tái chế hàng tháng sẽ được kích hoạt! Chức năng hệ thống và việc sử dụng kỹ năng vật phẩm chủ sẽ không bị ảnh hưởng trong quá trình nâng cấp hệ thống!"

"Hừ... Không ngờ sau ba nhiệm vụ lại có thể thăng cấp. Không biết sau khi nâng cấp nhiệm vụ hàng ngày sẽ như thế nào ~"

Chức năng tái chế mà tôi hằng mong đợi cuối cùng cũng sắp đến. Dù chỉ mỗi tháng một lần nhưng có còn hơn không. Thay vì để những vật phẩm và kỹ năng vô dụng đối với tôi bị mốc trong nhà kho, tốt hơn hết là tái chế chúng để đổi lấy một số điểm tài nguyên ~ Nhưng tôi quan tâm hơn đến nhiệm vụ hàng ngày ~ Nhu cầu nhiều nhất trong trung tâm mua sắm của hệ thống là điểm trao đổi ~ Khi nhiệm vụ hàng ngày bắt đầu, tôi chắc chắn sẽ kiếm được điểm trao đổi để mua nhiều đạo cụ và kỹ năng khác nhau! 

"Ừm... trước tiên chúng ta xem xét những món đồ khác trong túi quà sinh nhật đã. Vừa rồi tôi nóng lòng đến nỗi không có thời gian đọc phần giới thiệu."

Tôi vừa hoàn thành một nhiệm vụ trải nghiệm và tôi không lo lắng về việc liệu giao dịch tôi vừa thực hiện có bị thua lỗ hay không. Dù sao nhiệm vụ cũng đã hoàn thành, có muốn quay về cũng không thể quay lại được. Nếu tôi mất tiền, tôi sẽ mất tiền. Tôi sẽ trở thành người tốt một lần ~ Bây giờ là lúc xem những đạo cụ khác như thế nào! 

"Ding! Búa ma thuật may mắn: một món đồ chơi nhỏ tuyệt vời của Thần may mắn. Vì được Thần may mắn mang theo quanh năm nên chiếc búa này tràn đầy may mắn. Cách sử dụng: Cầm Búa ma thuật may mắn và đánh mình hoặc người khác để tăng vận may cho bạn hoặc người khác. Đánh càng nhiều lần thì phước lành may mắn càng lớn. Vận may tăng lên bởi Búa ma thuật may mắn sẽ tồn tại trong một khoảng thời gian. Sau khi may mắn biến mất, bạn có thể tiếp tục sử dụng Búa may mắn để tăng may mắn (lưu ý: không có phía trên) giới hạn cho các phước lành may mắn)."

"Ừm..."

Lời giới thiệu chi tiết về Lucky Magic Hammer khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi có chút kỳ lạ. Thứ này... hình như tôi không dùng được. Gia tộc của ta không chỉ có thế lực, ta còn bị hệ thống khống chế. Tôi không cần may mắn trong một thời gian dài. Ừm... Tôi chỉ không biết liệu vận may tăng lên nhờ chiếc búa thần này có thể giúp tôi tìm được những con cái chất lượng cao hay không. Nếu có chức năng này thì chiếc búa thần này sẽ có tác dụng rất lớn! 

“Sao cậu không thử tự đánh mình vài lần trước?”

Nhìn chiếc búa may mắn có thân màu hồng và chiếc đầu đầy màu sắc trông giống như một món đồ chơi bơm hơi trên tay, tôi muốn thử nó trước, nhưng dù nhìn thế nào, tôi cũng cảm thấy chiếc búa may mắn này không đáng tin cậy... Nó không chỉ trông giống như một món đồ chơi bơm hơi mà hoa văn ở hai bên đầu búa là những nhân vật hoạt hình với khuôn mặt tươi cười. Loại đồ này 100 nhân dân tệ mới mua được mười! 

"Pfft~"

Mặc dù trông không đáng tin cậy nhưng tôi vẫn dùng cây búa thần đập vào đầu nhỏ của mình. Cảm giác bị đánh giống hệt như một món đồ chơi bơm hơi, chưa kể thứ này thực sự có tác dụng đặc biệt là làm nổ những khẩu pháo nhiều màu sắc! 

Nhưng nó chỉ biến mất trong chốc lát, tôi không cảm nhận được sự thay đổi nào trong bản thân, cũng không biết vận may của mình có tăng lên hay không. 

Tôi cầm chiếc búa may mắn nhìn trái nhìn phải rồi cúi đầu nhìn thân hình nhỏ nhắn của mình. Tôi không thể thấy bất kỳ thay đổi nào, chưa kể tôi thậm chí còn không cảm thấy vận may của mình đã tăng lên. Ít nhất thì tôi cũng phải để cơ thể mình di chuyển một chút chứ? 

Chỉ cần né là được! 

"Không phải là hàng giả sao?"

Tôi nhíu mày và mặt phồng lên, tôi biết hệ thống đang cố lừa tôi lần nữa! 

Đơn giản chỉ cần ném chiếc búa ma thuật may mắn này vào nhà kho! 

Đợi đến khi chức năng tái chế hàng tháng được mở ra để xem thứ này có thể tái chế được bao nhiêu điểm tài nguyên! 

Tôi vẫn phải nhìn vào đạo cụ ở phía sau! 

"Ding! Những ghi chú chơi khăm của một con quỷ nhỏ nghịch ngợm: những ghi chú chơi khăm của một con quỷ nhỏ nghịch ngợm nào đó trong Vực Quỷ. Đạo cụ này sẽ biến nội dung viết thành hiện thực trong khoảng thời gian ngắn tiếp theo (lưu ý: tên người cụ thể + nội dung diễn ra là bắt buộc), ví dụ: đi ra ngoài giẫm phải vỏ chuối và bị trượt ngã và bị thương sau đầu, một vật rơi từ nhà cao tầng đập vào đỉnh đầu gây thương tích nặng, khi đang lái xe Phanh thất bại và tai nạn xe hơi, v.v.; đạo cụ này cũng có thể thay đổi tâm trạng của nhiều sinh vật khác nhau thông qua nội dung được viết, chẳng hạn như buồn bã, hạnh phúc, sợ hãi, sợ hãi, cô đơn, cô đơn, v.v. (Lưu ý: Đạo cụ này không thể trực tiếp gây ra cái chết, nhưng nó có thể vô tình gây thương tích nghiêm trọng hoặc tử vong thông qua nhiều trò đùa khác nhau; đạo cụ này là vật phẩm quý giá nhất của Isis Nana Bechi).

Thứ tốt! Những thứ hoàn toàn tốt!

Theo hệ thống, đây không phải là một bài viết đùa! Nó chỉ đơn giản là một cuốn sách vô tình giết người mà thôi! Và nó có thể trực tiếp thay đổi tâm trạng của mọi người! Có thứ này, cho dù Conan có đến cũng không giải quyết được vụ án! 

Ơ? Conan là ai? Tại sao tôi lại nghĩ đến anh ấy?

"Cuối cùng cũng có một chỗ dựa hữu ích!"

Tờ giấy chơi khăm trong tay tôi chỉ lớn hơn lòng bàn tay người lớn một chút, độ dày của nó cũng chỉ bằng lòng bàn tay người lớn. Cách trang trí của cuốn sổ trông rất nhỏ cũng trông khá thú vị, với viền màu hồng, trái tim nhỏ và bìa sách màu đen. Ở mặt sau có in phiên bản Q của một cô bé loli có sừng đôi và bộ ngực nhỏ. Chiếc áo khoác da nhỏ màu đen được cắt xẻ hở hang hơn cả bikini, để lộ từng tấc làn da trắng như tuyết của tiểu loli. Ngay cả phiên bản Q dễ thương cũng không thể ngăn được khí chất quyến rũ toát ra từ cô nàng loli ngực nhỏ. 

Đặc biệt là đôi mắt lác và nụ cười rộng miệng trông đặc biệt dễ thương khi lộ ra vẻ khêu gợi. Cộng thêm chiếc đuôi đào màu đen phía sau thân hình nhỏ nhắn, chỉ nhìn bìa tờ tiền cũng cảm thấy cô nàng loli ngực nhỏ này không hề đơn giản. Cô bé loli này xứng đáng là tiểu quỷ tinh quái trong vực sâu của quỷ! 

"Đây là từ gì? Tại sao tôi không thể hiểu được nó?”

Sau nhiều lần nhìn vào cuốn sổ trên tay, tôi nhận thấy góc dưới mặt trước viết những chữ mà tôi không hiểu chút nào, ngoại trừ vài chữ ở góc dưới bìa, toàn bộ cuốn sổ không có một chữ nào. Có vẻ như nó là thương hiệu mới. Ừm, dù sao nó cũng là của tôi. Miễn là tôi có thể sử dụng nó, tôi có thể sử dụng nó. Hơn nữa, hệ thống giới thiệu cũng không có nói cuốn sổ này sẽ thu hút con quỷ nhỏ nghịch ngợm đó, nên tôi có thể yên tâm sử dụng.

Tiếc là mình lại quá ngây thơ rồi...

Chỉ vì hệ thống không đề cập đến, không có nghĩa là nó thực sự không tồn tại. Những ghi chú chơi khăm của nữ tiểu thư nghịch ngợm này cũng là tài sản bị đánh cắp của tiểu quỷ nghịch ngợm Ais* Nana Bechi. Vực thẳm ma quỷ hiện tại có thể nói là đã bị Ais đảo lộn, và tất cả các trang viên và lâu đài của các chúa tể vực sâu ở khắp mọi nơi đều đã bị Ais đảo lộn! 

Trong mắt tất cả các chúa tể vực thẳm, Aisi bây giờ là một đứa trẻ nghịch ngợm điên cuồng! 

Nếu Quỷ Vương của Quỷ Vực không cho phép lũ quỷ tàn sát lẫn nhau, Iris đã bị chúa tể vực thẳm chặt thành từng mảnh! 

Nhưng bây giờ Aisi gần như đã lật tung vùng đất Devil's Abyss để tìm thấy nó! 

Nếu bạn không tìm thấy những ghi chú chơi khăm của mình, sẽ không có một ngày tốt lành nào trong toàn bộ Vực thẳm của quỷ! 

Kết quả là trong Vực Quỷ, không chỉ có Iris đang phát điên. Tất cả các Chúa tể vực thẳm và Ác quỷ vực thẳm đang điên cuồng theo dõi Isis để tìm kiếm những ghi chú chơi khăm của cô ấy. Nếu họ tìm thấy những ghi chú chơi khăm của cô ấy, một con quỷ vực sâu nào đó sẽ gặp phải một chút tai họa, và nếu họ không tìm thấy nó, toàn bộ vực sâu quỷ sẽ phải chịu đau khổ mãi mãi! 

Lời nhắn chơi khăm cũng được Eise thực hiện với sức mạnh của ác quỷ. Chỉ cần có người sử dụng nó, dù ở xa đến đâu, dù người kia ở đâu, Eise đều có thể cảm nhận được. Tuy nhiên, vì nó đã bị đánh cắp nên Eise không còn ý thức gì cả. Điều này đã khiến toàn bộ Ma Uyên rơi vào hỗn loạn, nhưng bây giờ thì khác. Tôi, kẻ xui xẻo, sẽ sớm gặp rắc rối khác…

"Tiếp theo tiếp theo ~"

"Đinh! Cuốn sách về những kỹ thuật tục tĩu và kỳ lạ: Tập hợp các kỹ thuật tục tĩu được viết bởi một bậc thầy độc ác nào đó về nghệ thuật tục tĩu và linh hồn ma quỷ trong suốt cuộc đời của mình! Nó chứa đựng khá nhiều thủ đoạn tục tĩu kỳ lạ và độc ác. Sau khi đọc cuốn sách kho báu này, bạn có thể tìm hiểu kiến ​​thức nội bộ về các kỹ thuật tục tĩu. Bất quá, muốn mở ra cuốn sách bảo vật này, ngươi cần phải mở ra dục vọng khí chất, mà dục vọng khí tức cần phải từ tình dục mới có được."

"Đinh! Trang đầu tiên của Kỳ Vân Bảo Kiến đã phát hiện ra rằng khí chất dâm đãng của chủ nhân hiện tại đã đáp ứng yêu cầu về kỹ năng tà ác trên trang đầu tiên của Kỳ Vân Bảo Kiến, và Baojian đã tự động được mở ra!”

"Ừm!!!"

Qiyunbaojian được bọc trong bìa sách màu hồng trước mặt tôi có đầy những phụ nữ khỏa thân được miêu tả bằng nhiều đường nét đẹp mắt. Mặc dù đường nét đơn giản nhưng mỗi cô gái lại hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo. Những biểu cảm dâm đãng và quyến rũ cùng thân hình đầy đặn và hấp dẫn đều sống động như thật, Qiyinbaojian được bọc bằng lụa hồng. Sau khi tiếng bíp của hệ thống vang lên, tôi chậm rãi lật sang trang đầu tiên, nhưng trên trang không có một chữ nào. Thay vào đó, sương mù màu hồng lao về phía tôi. Trong chớp mắt, tôi cảm thấy đầu mình đau như dao đâm, vết chích này đến rồi đi nhanh chóng. Một lát sau, hệ thống lại vang lên tiếng bíp.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã học thành công kỹ năng: Nhìn trộm trăng trong mây!"

"Đinh! Nhìn trộm trăng trên mây: Một loại kỹ năng tục tĩu và tà ác được kích hoạt qua mắt. Sau khi sử dụng kỹ năng này, bạn có thể điều chỉnh tầm nhìn của quần áo trên cơ thể phụ nữ thông qua suy nghĩ của mình. Ở cường độ tối đa, bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của bất kỳ phụ nữ nào bất kể có vật cản nào."

"Hả?" 

Đây không phải chỉ là quan điểm sao? ! Trăng nhìn mây... Cái tên khá tao nhã, nhưng cái tên dường như có chút khác biệt với kỹ năng. Tôi không nhớ rằng Mặt trăng nhìn trộm trong mây là khả năng thấu thị...

Đừng bận tâm đến nó! 

Dù sao thì đó cũng là một kỹ năng tương đối thực tế ~ Nó sẽ giúp tôi dễ dàng hơn trong việc phát hiện những con điếm bề ngoài đàng hoàng và nghiêm túc nhưng lại nhét máy rung vào âm đạo để tìm kiếm kích thích tình dục trong cuộc sống hàng ngày! 

Này ~ Có vẻ như gói quà sinh nhật này cũng không đến nỗi thất vọng đâu ~ Hiện tại chỉ còn lại hai món cuối cùng. Cùng xem có gì đặc biệt rồi mình ra ngoài nhé... Hehehe~~~

"Đinh! Phóng chậm: Kỹ năng thụ động, có 25% cơ hội được kích hoạt khi xuất tinh. Nó làm giảm đáng kể lượng tinh dịch phóng ra, giảm đáng kể cường độ phóng tinh và việc phóng tinh liên tục trở thành nhiều lần phóng tinh. Khi tinh dịch được phóng ra, vùng phun mở rộng, độ nhớt của tinh dịch tăng lên đáng kể, nhiệt độ của tinh dịch tăng lên đáng kể, thời gian phóng tinh dịch tăng lên rất nhiều và khoái cảm của cả nam và nữ khi tinh dịch được phóng ra đều tăng lên rất nhiều."

"Ờ..."

Đó là một kỹ năng thụ động khá tốt. Nếu bạn bắn nhiều loạt hơn, đôi khi chậm hơn và nhiều lần phun hơn có thể được coi là để tăng thêm sự thú vị ~ Vậy thì còn chỗ dựa cuối cùng, Mảnh vỡ Chúa tể địa ngục của tôi: Mắt đại bàng sa mạc! 

"Đinh! Bộ đồ địa ngục: Đại bàng sa mạc - Mắt cấm! Nó được làm từ loại quặng nghiền nát linh hồn độc ác nhất trong vực thẳm địa ngục. Khẩu súng được khảm con ngươi tà ác của Rồng ăn linh hồn ở cả hai bên. Nó có cỡ nòng 0,50. Nó mạnh mẽ và có độ giật lớn. Người bị trúng đòn sẽ chết ngay lập tức, linh hồn sẽ hoàn toàn tan nát trước khả năng đặc biệt của quặng nghiền nát linh hồn! Cơ thể sẽ bị điều khiển bởi những học trò độc ác của Rồng ăn linh hồn. Zombie được điều khiển bởi người nắm giữ. Nếu zombie mất kiểm soát, nó sẽ chết hoàn toàn. Viên đạn thông thường của khẩu súng này có giá trị 60 điểm! Viên đạn xuyên giáp trị giá 200 điểm! Số lượng đạn ban đầu là: 100 viên cho đạn thường, 30 viên cho đạn xuyên giáp lõi thép cao cấp.

Sau khi xem qua phần giới thiệu hệ thống của Forbidden Eye, tôi ném thẳng nó vào kho mà không hề nhìn đến kiểu dáng của thân súng. Trước khi bộ địa ngục được thu thập, đây chỉ là những mảnh vỡ của chúa tể địa ngục Sandris. Tôi đã phải cố gắng thu thập bộ địa ngục càng sớm càng tốt! 

Sự cám dỗ của Chúa tể địa ngục Sandris đối với tôi không kém gì Chúa quỷ chín đuôi!

"Chà... chức năng tái chế hàng tháng sẽ sớm ra mắt. Tốt hơn hết tôi nên kiểm tra xem vật phẩm nào là vô dụng trước. Tôi đã không xem kỹ năng sử dụng vật phẩm của mình lâu đến mức quên mất mình có gì." 

Sau khi xem xét tất cả các đạo cụ mới có được, tôi trực tiếp mở bảng cá nhân của mình, sau đó một loạt thông tin cá nhân và kỹ năng vật phẩm đột nhiên xuất hiện trên màn hình ánh sáng hệ thống lớn.

Họ tên: Lâm Phàm

Tuổi: 8 tuổi

Thực lực: 812 điểm (bình thường nam nhân đỉnh cao là 100 điểm, có thể đột phá!)

Tốc độ: 808 điểm (bình thường nam nhân đạt tới 100 điểm, có thể đột phá!)

Nhanh nhẹn: 810 điểm (giá trị cao nhất của nam giới bình thường là 100 điểm, có thể đột phá!)

Chiều dài dương vật: Trước khi cương cứng: 5CM

Sau khi lắp dựng: không giới hạn

Độ dày dương vật: trước khi cương cứng: 2CM

Sau khi lắp dựng: không giới hạn

Khối lượng xuất tinh: 100ML ~ không giới hạn

Số lần quan hệ tình dục: Do hành vi hàng ngày của chủ nhà nên dữ liệu này sẽ không còn được tính.

Số lần xuất tinh: Do hành vi hàng ngày của chủ nhà nên dữ liệu này sẽ không được tính nữa.

Tổng lượng tinh dịch xuất tinh: Do hành vi hàng ngày của chủ nhà nên dữ liệu này sẽ không còn được tính.

Phụ nữ bị chinh phục: bà nội Lâm Á Tần, bà ngoại Lâm Tử Liên, mẹ Lâm Mộng Tuyên, chị Lâm Vũ Linh, chị Lâm Vũ Nhu, chị Lâm Vũ Bình, nhóm A Lâm Thanh Vũ (số 5), Trương Khả Khả, An Kỳ, Vi Phong Hạ, Achina Dimitrescu, KDA Ali, KDA Kasha, nhóm A Lâm Văn Vũ (số 4), Bạch Á Giải

Người chinh phục: Mục Tân Nhuệ, Thẩn Nguyệt Yến, Bingtang

Loài ngoài hành tinh bị chinh phục: Huệ Ca*Queen Loitli

Quái vật bị chinh phục: Ellie, con quỷ cho con bú

Thẻ biến hình nô lệ tình dục được sử dụng bởi: Adrienne Wellesley (thẻ biến hình lợn nái), Christian Dandy Wellesley (thẻ biến hình con bò)

Phụ nữ mang thai: Mục Tân Yến (cặp song sinh), Adrienne (sextuplets), bà nội Lâm Tử Liên (sinh ba), Trương Khả Khả (ngũ phân [con lai giữa người và chó]), Lâm Mộng Tuyên (sinh ba), Lâm Á Tần (cặp song sinh), Lâm Vũ Bình (cặp song sinh), Lâm Vũ Nhu (đơn), Lâm Vũ Linh (độc thân), Loitli (cặp song sinh), Lâm Vũ Nhu (cặp song sinh), Nhiên Hy Nguyệt (cặp song sinh)

Đàn ông đã từng quan hệ tình dục: Mục Tân Nhuệ, Thẩn Nguyệt Yến, Bingtang

Phụ nữ đã quan hệ tình dục: Mục Tân Yến, Adrienne, Lâm Tử Liên, Nhóm A số 5 (Lâm Thanh Vũ), Trương Khả Khả, An Kỳ, Vi Phong Hạ, Lâm Vũ Linh, Lâm Mộng Tuyên, Lâm Á Tần, Lâm Vũ Bình, Lâm Văn Vũ, Đào Lý Lý, Lâm Vũ Nhu, Christian, Lý Đan Đan, Nhiên Hy Nguyệt, Bạch Á Giải

Nhân vật được triệu hồi: Kiếm sĩ vô song Fiona, Archina Dimitrescu, KDA Ahri, KDA Kai'Sa, Xuân Lý

Đã giao cấu với nhiều loài khác nhau: Huệ Ca*Queen Loitli

Con quái vật chết tiệt:

Ác quỷ chết tiệt: Giúp cô ấy nâng ngực Ác quỷ Ellie

Người phụ nữ bị quấy rối: Tần Ninh Tuyết, Đức Mẹ Ánh Sáng

Nam nhân quấy rối: Cổ Hồng Vũ; Lăng Vân Phi

Nhân vật được triệu hồi: Archina Dimitrescu, KDA Ahri, KDA Kai'Sa,

Đã tổng hợp được nữ giới: Mẹ Phật nghìn tay, Mẹ Cleopatra và Công chúa ma cà rồng nghìn tuổi

Đã có con: Nữ số 2, Cá Heo số 3, Bữa sữa số 4, Tinh dịch số 5

Đã có cấp dưới: 626 (Stitch), côn đồ (vũ khí hình người)

Có một linh thú: Mãng Xà Thôn Thiên đầy màu sắc

Sở hữu thú cưỡi: Bạch Hồ Cửu Vĩ Quỷ Vương

Những ham muốn tình dục: loạn luân máu mủ, chó cái tương phản, tương phản cơ thể, ngực to và mông béo, lông mu nhiều, quan hệ tình dục bằng bụng khi mang thai, quan hệ tình dục qua lỗ ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, lấy tinh dịch tử cung...

Biến thân (đặc điểm): Bất tử, bất tử, sức mạnh tinh thần vô hạn

Đặc điểm vật lý (tinh dịch): Tinh dịch màu vàng có mùi: Sau khi có được đặc điểm này, tinh dịch do vật chủ phóng ra sẽ có màu vàng, đục và nhờn, mùi hôi nồng nặc hơn. Sau khi xuất tinh vào nữ, khả năng cưỡng bức rụng trứng sẽ tăng lên, khả năng mang thai của nữ sẽ tăng lên, khả năng phụ nữ nghiện Tinh dịch có mùi vàng sẽ tăng lên và xác suất chinh phục phụ nữ sau khi ăn kem sẽ tăng lên. Tinh dịch có mùi vàng là kết quả có xác suất. Có 20% khả năng xuất tinh khi quan hệ tình dục bình thường. Lượng xuất tinh được cố định ở mức 100ML (không thể thay đổi)

Đặc điểm vật lý (tinh dịch): Đốt tinh dịch dính: Sau khi có được đặc điểm này, tinh dịch do vật chủ phóng ra sẽ nóng và dính, tốc độ đông máu tăng lên và hoạt động của tinh trùng cũng tăng lên. Sau khi nữ giới xuất tinh vào bên trong, tốc độ đông tụ và bám dính của tinh trùng sẽ tăng lên, thời gian duy trì hoạt động sẽ tăng lên, tốc độ phân tán nhiệt độ của tinh trùng sẽ giảm đi đáng kể và tốc độ hấp thụ của tử cung nữ sẽ giảm đi. Tinh dịch cháy và dính là kết quả có tính xác suất. Có 20% khả năng xuất tinh khi quan hệ tình dục bình thường và thể tích tiêm cố định ở mức 100ML (không thể thay đổi)

Đặc điểm vật lý (tinh dịch): Tinh trùng to: Sau khi có được đặc điểm này, tinh trùng do vật chủ xuất tinh sẽ tăng lên gấp nhiều lần, làm tăng đáng kể khả năng thụ tinh của tinh trùng, tăng đáng kể hoạt động của tinh trùng, tăng đáng kể thời gian sống sót của tinh trùng bên ngoài cơ thể, làm tăng đáng kể khoái cảm khi xuất tinh của vật chủ, đồng thời tăng đáng kể tốc độ và lực xuất tinh của vật chủ. Tinh trùng được sản xuất theo xác suất, với 20% khả năng xuất tinh khi quan hệ tình dục bình thường và lượng xuất tinh được cố định ở mức 500ML (không thể thay đổi)

Đặc tính vật lý (da): Sau khi có được đặc tính này, cơ thể vật chủ sẽ ngay lập tức kích hoạt đặc tính hóa đá khi gặp nguy hiểm chết người, sức mạnh của da thịt sẽ được tăng lên rất nhiều. Sau khi kích hoạt đặc tính hóa đá, xác thịt của vật chủ có thể phòng thủ trước các đòn tấn công chết người như dao găm sắc nhọn, kiếm, đạn súng ngắn, pháo cỡ lớn (Lưu ý: vũ khí nhiệt đặc biệt, chẳng hạn như bốc hơi nhiệt độ cao tức thời/tấn công sóng xung kích mạnh do vụ nổ tên lửa/bom hạt nhân gây ra)

Sở hữu vật phẩm đặc biệt: sâu ký sinh bị tẩy não và biến đổi

Thuốc lá bí ẩn

Tủ quần áo lót lụa cao cấp

Sở hữu vật phẩm độc nhất: Đồng xu hồi sinh

Bắt và kiểm soát tuyệt đối bóng nữ

Vật phẩm sở hữu: Hộp quà bí ẩn ngẫu nhiên*5

Phiếu giảm giá tại trung tâm mua sắm*6 (cường độ giảm giá dao động từ 20% đến 20%)

Trò đùa của Ác ma Shota (Đồng hồ bỏ túi bấm giờ)

Bộ điều chỉnh độ nhạy cơ thể phụ nữ (Phần mềm điện thoại di động: Bạn có thể tự do thay đổi độ nhạy của miệng, ngực, núm vú, âm đạo, hậu môn và da của phụ nữ ở một khu vực nhất định. Độ nhạy có thể được điều chỉnh từ một đến một nghìn lần!)

Thuốc phục hồi thể chất*0 (phục hồi nhanh chóng tình trạng mệt mỏi và mất ý thức do cực khoái)

Đai biến hình Kamen Rider Sword Rider (đi kèm trọn bộ 54 lá bài Undead)

Cẩm nang ma thuật của nhà thôi miên

Kho ma thuật (tích hợp với Desire Space)

Thuốc không thuộc tính*116 (Người dùng có thể tự do thêm thuốc có ba thuộc tính bất kỳ trước khi sử dụng! Nếu người dùng không thêm bất kỳ thuộc tính nào, thuốc sẽ hoàn toàn không độc hại và không có tác dụng sau khi tiêm và sẽ không gây hại cho sức khỏe của người được tiêm)

Động xúc tu ma quỷ (Hợp nhất với không gian dục vọng)

Đồ chơi tình dục: Ricochet*10, máy mát xa núm vú được trang bị*2, hạt hậu môn (12*5cm)*2, que massage rung công suất cao*2, que massage xoay công suất cao*2, que massage chèn tự động công suất cao*2, roi tay ngắn*1, mặt nạ mắt đen/đỏ*3, bóng bịt miệng đen/đỏ*3, móc mũi*2, nút hậu môn bằng đá quý màu xanh/tím*2, một bộ máy ép sữa, một bộ dụng cụ thụt, một con rồng hai đầu, hai bó dây thừng

Định danh Bạn hay Thù (máy tính bảng)

Hell Suit: Barrett M82A1—Hell Lava: Đạn ban đầu: 50 viên đạn thường, 40 viên đạn xuyên giáp, bom cháy; 30 viên đạn, 20 viên bom nổ, mỗi loại 5 viên trong số 3 loại đạn cao cấp

Hell Suit: M14EBR - Án tử: Số đạn ban đầu: 20 viên đạn thường, 10 viên đạn xuyên giáp, 3 viên đạn xuyên giáp lõi thép cao cấp

Xe đạp vui nhộn: Gậy thủ dâm miễn phí: Gậy thủ dâm thông thường, Gậy thủ dâm giơ răng nanh sói, Gậy thủ dâm chấm nổi, Gậy thủ dâm nâng cao lông tơ, Gậy thủ dâm cốc hút mạnh, Gậy thủ dâm dày lớn, Gậy thủ dâm xúc tu bạch tuộc, Gậy thủ dâm dương vật chó, Gậy thủ dâm dương vật ngựa

Lưỡi uốn ván

World Tree of Desire (không gian của ham muốn, có thể sinh ra nhiều cô gái quái vật khác nhau)

Bộ địa ngục: Shotgun AA12—Địa ngục vô tận: Đạn ban đầu: 200 viên đạn bi thép, 150 viên đạn nhọn, 100 viên đạn hơi thở rồng, 50 viên đạn nổ, đạn xuyên giáp và đạn một điểm

NTL Halo: Một trường không thể nhìn thấy bằng mắt thường sẽ được tạo ra trong bán kính 25 mét. Trong lĩnh vực này, các cặp đôi và phụ nữ trong cặp đôi sẽ có mức độ ưa thích đối với người mặc tăng 500%, mức độ phòng thủ giảm 500%, suy nghĩ và thôi thúc quan hệ tình dục với người đeo tăng 250%, xác suất rụng trứng tăng 250% khi không quan hệ tình dục, xác suất rụng trứng tăng 500% khi quan hệ tình dục và xác suất mang thai tăng. 1000%, tình yêu của chồng và bạn trai sẽ được chuyển giao cho chủ sở hữu thiết bị qua thời gian bị ảnh hưởng và tăng 500% sau khi chuyển giao. Xác suất lừa dối một phụ nữ trên thực địa tăng 250% theo thời gian và xác suất lừa dối trực tiếp tăng 100%. Xác suất một người đàn ông trở thành nô lệ xanh sau khi bị ảnh hưởng tăng 150%. Người phụ nữ trong cặp đôi tồn tại trên chiến trường càng lâu thì mọi thuộc tính càng tăng cao!

Sau khi sử dụng vầng hào quang này để chinh phục hơn mười phụ nữ, bạn có thể mở khóa thêm một vầng hào quang về tội ác hiện tại của chồng mình!

Aura of Amorous Encounters: Tăng hào quang đặc trưng của Aventure Encounters. Phạm vi không bị giới hạn. Sau khi trang bị nó, xác suất gặp phải Cuộc gặp gỡ phiêu lưu tăng thêm 500%. Xác suất gặp phải Tình Yêu với một người phụ nữ có thể được thay đổi và điều chỉnh trong giao diện cài đặt. Phụ nữ bao gồm: các cô gái trẻ, lolita, các cô gái, chị em hoàng gia, vợ, phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trưởng thành, đồng tính nữ, v.v. Người mặc có thể tự mình điều chỉnh xác suất gặp phải một loại phụ nữ nhất định. Phác thảo cụ thể là Phạm vi điều chỉnh tỷ lệ là 1% đến 500%. Sau khi ngoại tình, suy nghĩ và thôi thúc quan hệ tình dục của người phụ nữ và người sử dụng thiết bị tăng 250%. Khả năng rụng trứng và thụ thai khi giao hợp tăng 500%. Xác suất tăng thiện cảm sau khi giao hợp là 500%. Xác suất người phụ nữ ngoại tình với người bán thiết bị và kéo em gái, bạn thân hoặc thành viên gia đình xuống nước tăng 1000%. Xác suất chinh phục trong một lần quan hệ tình dục tăng 100%.

Nhẫn ma pháp lớn nhỏ của nam quỷ: thuộc tính ba chiều mỗi cái tăng thêm năm mươi điểm, có thể tùy ý phóng to hoặc thu nhỏ. Khi giao hợp với phụ nữ, độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ sẽ tăng từ một đến năm lần. Xác suất rụng trứng và số lượng trứng rụng khi giao hợp sẽ tăng lên từ 1 đến 4 lần. Trứng cái sẽ bị ảnh hưởng sau khi xuất tinh vào trong. Khả năng mang thai tăng lên từ một đến ba lần. Sau khi quan hệ tình dục, mức độ nghiện dương vật của phụ nữ tăng lên gấp một đến hai lần. Xác suất chinh phục được phụ nữ chỉ trong một lần quan hệ tình dục sẽ tăng gấp đôi. Hệ số tăng thuộc tính cụ thể được xác định bởi hoàn cảnh của chính người phụ nữ. Nữ càng xuất sắc thì hệ số tăng thuộc tính càng cao.

Virus loại MS-1 (virus tuyệt chủng): Virus có thể được lập trình thông qua chỉnh sửa tích cực. Các mục có thể chỉnh sửa bao gồm: loài, màu da và gen; sau khi chỉnh sửa xong, virus sẽ lây nhiễm chính xác vào nội dung đã chỉnh sửa. Các sinh vật khác ngoại trừ nội dung đã được chỉnh sửa sẽ không bị nhiễm loại virus này. Sau khi bị nhiễm virus, mục tiêu bị nhiễm bệnh sẽ bị nôn mửa, tiêu chảy và đau đầu ở giai đoạn đầu. Các triệu chứng như đau nhức, co giật tứ chi và mất ý thức. Trong giai đoạn trung hạn, các triệu chứng bao gồm cáu kỉnh, khó chịu, bạo lực, xung đột thể chất với những người nhiễm bệnh khác hoặc cố ý giết người. Ở giai đoạn muộn của nhiễm trùng, các cơ quan nội tạng tan chảy, loét da và suy nhược cơ thể. Máu trong toàn cơ thể sẽ tràn ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể người bị nhiễm bệnh. Cuối cùng, người nhiễm bệnh chết trong đau đớn trong tình trạng vô cùng tỉnh táo.

Cuốn sách Lời nguyền Tử thần: Một chỗ dựa bị cấm. Viết tên bất kỳ ai lên trang giấy sẽ khiến người bị nguyền rủa vô tình chết. Nếu viết tên rồi ghi lại quá trình chết của người bị nguyền rủa thì người bị nguyền rủa sẽ chết bất ngờ theo cách mô tả. Thời gian chết cụ thể sẽ căn cứ vào sức mạnh của người bị nguyền rủa. Nếu sức mạnh của người bị nguyền rủa quá cao, sức mạnh của lời nguyền tử thần sẽ chuyển hóa thành sức mạnh của lời nguyền xui xẻo. Sự kiện xui xẻo cụ thể cũng sẽ được xác định dựa trên sức mạnh của người bị nguyền rủa.

Sách Nữ Thần Tiên Cung: ghi chép chi tiết về từng nữ thần làm việc trong Tiên Cung. Nội dung được ghi lại là: tên, tuổi, chức vụ, bài tập luyện, câu chuyện cuộc đời, những đóng góp cho Cung điện bất tử, mối quan hệ cá nhân với các nữ thần khác hoặc kẻ thù truyền kiếp, v.v. Các chi tiết của cuốn sách này được bổ sung sau khi hệ thống này xử lý đặc biệt. Nó cũng ghi lại các số liệu, kích cỡ cốc, ham muốn tình dục, tần suất thủ dâm, số lần quan hệ tình dục, số người quan hệ tình dục, mức độ phát triển bộ phận sinh dục, vùng nhạy cảm của cơ thể, số lần mang thai, số lần sinh, số lần phá thai, đặc điểm thể chất, người thân và bức ảnh đẹp nhất của tất cả các nữ thần trong Cung điện bất tử.

Tranh Thiên Thảo Vạn Hoa: Được viết bởi Tiên Dược Bất Tử ở ngoài cõi. Bức tranh này chứa nhiều loại thuốc thần kỳ, cỏ tiên, hoa và trái cây được Tiên dược thần thu thập trong tất cả các vũ trụ. Nó cũng ghi lại chi tiết chức năng, công dụng, môi trường sinh trưởng và thời gian trưởng thành của tất cả các loại thuốc thần, cỏ thần tiên và các thông tin chi tiết khác. Trong bức tranh này còn có một vườn hoa và vườn thảo dược do Tiên Yaoling tạo ra. Vườn hoa và thảo dược là một thế giới nhỏ của riêng nó và có thể tiếp tục thúc đẩy tăng trưởng mà không cần người giám sát.

Cuốn sách bí mật phong ấn vợ lẽ của vị thần tục tĩu: Cuốn sách bí mật phong ấn vợ lẽ của vị thần tục tĩu

Bách Quỷ Quang: Ghi chép chi tiết về các vị vua quỷ, thánh nhân, tiên nhân và ác quỷ nổi tiếng trong tất cả các vũ trụ. Các thông tin được ghi lại bao gồm: tên, tuổi, tính cách, chức danh, võ công đã luyện tập, thần thông, bảo bối, tiểu sử, quan hệ bạn bè, thù ghét, người thân và con cháu, v.v.

Đồ lót độc quyền của Đức Mẹ Ánh Sáng: Bộ đồ lót thần thánh được tạo ra bởi Đức Mẹ Ánh Sáng bằng sức mạnh ánh sáng của chính mình. Kiểu dáng, màu sắc và kích cỡ của đồ lót có thể tự do thay đổi theo sở thích của Đức Mẹ Ánh Sáng. Vì vậy, kiểu dáng của đồ lót không cố định và thời gian Đức Mẹ Ánh Sáng mặc mỗi bộ đồ lót cũng không cố định.

Siêu xe công nghệ cao: Arrow Shadow: Sản phẩm công nghệ cao hàng đầu thế giới trong tương lai, có thể chứa được hai người bên trong. Nó được trang bị mô-đun AI Arrow Shadow thông minh công nghệ cao, có thể áp dụng hai chế độ lái chủ động hoặc lái tự động. Động cơ tua-bin quay phía sau là động cơ điện hạt nhân. Nó có tám lõi năng lượng tích hợp có thể di chuyển hàng trăm triệu km với tốc độ 1.000 km/h mà không cần nhiên liệu. Lớp ngoài của Arrow Shadow được sơn bằng vật liệu hạt mật độ cao, có khả năng chống đạn tuyệt đối! Hãy bảo vệ bạn khỏi bức xạ! Chống khí! Bảo vệ khỏi nhiệt độ cao! Một mô-đun tấn công bổ sung được thêm vào mặt trước của Arrow Shadow. Hai khẩu súng ngắn được giấu bên trong vị trí đèn pha. Cơ số đạn ban đầu là 50.000 viên cho súng máy bên trái và bên phải. Vì Arrow Shadow là động cơ gắn phía sau nên 16 tên lửa nhỏ bổ sung được bổ sung vào phía trước của Arrow Shadow. Ngoài các loại súng ngắn và tên lửa nhỏ, bên trong Arrow Shadow còn có một bệ phóng từ tính EMP. Khi sử dụng, nó có thể làm tê liệt hoàn toàn mọi thiết bị điện tử trong bán kính một km (các module tấn công trên có thể được điều khiển bằng vô lăng của ghế lái chính của Arrow Shadow).

gạch ngói

Vòng tàng hình: tàng hình tuyệt đối, che giấu mùi hôi, che giấu nhiệt độ cơ thể

Búa ma thuật may mắn: Giữ Búa ma thuật may mắn và đánh vào bản thân hoặc người khác sẽ làm tăng vận may của bạn hoặc đối thủ. Đánh càng nhiều lần thì phước lành may mắn càng lớn. Sự may mắn được tăng lên nhờ Búa ma thuật may mắn sẽ tồn tại trong một khoảng thời gian. Sau khi vận may biến mất, bạn có thể tiếp tục sử dụng Búa thần may mắn để tăng vận may (Lưu ý: Không có giới hạn trên cho vận may)

Lời nhắn chơi khăm của một con quỷ nhỏ nghịch ngợm: Lời nhắn chơi khăm của một con quỷ nhỏ nghịch ngợm ở Vực thẳm của quỷ. Đạo cụ này sẽ biến nội dung văn bản thành hiện thực trong khoảng thời gian ngắn tiếp theo (lưu ý: bắt buộc phải có tên cụ thể của người + nội dung sự việc)

Kho báu kỳ lạ của sự tục tĩu: Một tập hợp các kỹ thuật tục tĩu được viết bởi một bậc thầy độc ác nào đó về nghệ thuật tục tĩu, người đã cống hiến cả cuộc đời mình để viết chúng!

Có khá nhiều kỹ năng kỳ lạ và độc ác được ghi lại bên trong. Sau khi đọc cuốn sách kho báu này, bạn có thể tìm hiểu kiến ​​thức nội tại về nội dung khiêu dâm. Tuy nhiên, để mở cuốn sách kho báu này, bạn cần phải mở hơi thở dâm dục, và hơi thở dâm dục cần có được từ tình dục.

Hell Suit: Desert Eagle - Forbidden Eye: Đạn ban đầu: Đạn thường: 100 viên, Đạn xuyên giáp: 50 viên, Đạn xuyên giáp lõi thép: 30 viên

Kỹ năng tự học: Giả mạo lẽ thường (kỹ năng chủ động): Sử dụng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ vào mục tiêu. Bạn có thể chọn một mục tiêu duy nhất hoặc bao quát mục tiêu trong một phạm vi nhất định bằng sức mạnh tinh thần của người dùng. Sức mạnh tinh thần và ý chí của mục tiêu càng yếu thì tỷ lệ thành công càng cao. Nó có thể được sử dụng trên mục tiêu thông qua nhiều phương tiện vật phẩm hoặc hành động cụ thể. Nội dung giả mạo thông thường được xác định bởi người dùng.

Thôi miên (kỹ năng chủ động): Sử dụng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ vào mục tiêu. Sức mạnh tinh thần và ý chí của mục tiêu càng yếu thì tỷ lệ thành công càng cao. Nó có thể được sử dụng trên mục tiêu thông qua nhiều phương tiện vật phẩm hoặc hành động cụ thể. Bạn có thể chọn một mục tiêu duy nhất hoặc thôi miên nhiều mục tiêu thông qua phương tiện vật phẩm và hành động cụ thể. Nội dung thôi miên được xác định bởi người dùng.

Đạo cụ bổ sung: Đồng hồ bỏ túi (Lưu ý: Hiệu ứng thôi miên sẽ tốt hơn khi sử dụng đồng hồ bỏ túi!)

Nhìn Trộm Trăng Trên Mây (Kỹ năng chủ động): Một kỹ năng tục tĩu và tà ác được kích hoạt qua mắt. Sau khi sử dụng kỹ năng này, bạn có thể điều chỉnh tầm nhìn của quần áo trên cơ thể phụ nữ thông qua suy nghĩ của mình. Ở sức mạnh tối đa, bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của bất kỳ phụ nữ nào bất kể có vật cản nào.

Sở hữu kỹ năng: Eye of Truth (kỹ năng chủ động): có thể phát hiện nhiều thuộc tính khác nhau của phụ nữ được chỉ định

Ruyi Golden Cudgel (kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể tự do kiểm soát chiều dài và độ dày dương vật của mình thông qua kiểm soát tâm trí. Không có giới hạn trên về chiều dài và độ dày có thể được thao tác!

Biến đổi dương vật (Kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể biến đổi dương vật của mình thành dương vật của bất kỳ sinh vật nào thông qua điều khiển tâm trí!

Lưu ý: Dương vật của những sinh vật được biến đổi bởi kỹ năng này chỉ giới hạn ở những sinh vật trên hành tinh hiện tại!

Biến hình (kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể biến mình thành bất kỳ sinh vật nào thông qua điều khiển tâm trí! Lưu ý: Các sinh vật được biến đổi bởi kỹ năng này chỉ giới hạn ở các sinh vật trên hành tinh hiện tại! 

Quyến rũ (kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể quyến rũ phụ nữ thông qua tiềm thức! 

Sau khi bị dụ dỗ, người phụ nữ sẽ vô tình muốn quan hệ tình dục với người dùng trong một khoảng thời gian ngắn! 

Bỏ qua ngoại hình, hình dáng cơ thể và môi trường thời gian! 

Lưu ý: Giới hạn năm lần sử dụng mỗi tháng! 

Nhiếp ảnh gia vô liêm sỉ (Kỹ năng chủ động): Sau khi trang bị kỹ năng này, người dùng có thể có góc nhìn của Chúa trong bán kính mười mét và có thể chuyển mọi thứ mình nhìn thấy thành video để lưu lại.

Chuyển giao niềm vui (kỹ năng chủ động): Bạn có thể chuyển và lưu trữ niềm vui cho chính mình và sau đó bạn có thể chuyển niềm vui được lưu trữ từ bản thân sang các sinh vật khác thông qua nhiều hành động khác nhau. Thông qua các hành động định hướng, bạn có thể biến niềm vui được tích trữ thành một tia mà mắt thường không thể nhìn thấy và chiếu vào bất kỳ sinh vật nào. Bạn truyền càng nhiều khoái cảm thì đỉnh điểm của sinh vật bị tia khoái cảm chiếu vào càng dữ dội! 

Kỹ thuật nhân bản dương vật (Kỹ năng chủ động): Điều khiển dương vật nhân bản theo ý muốn trong phạm vi 100 mét. Dương vật nhân bản được cải trang thành gậy thủ dâm từ khoảng cách 100 m có thể được phụ nữ mang đến bất cứ nơi đâu để sử dụng. Dương vật nhân bản được kết nối với các giác quan của người dùng và có thể kiểm soát độ dày, chiều dài, độ cứng và hình dạng theo ý muốn.

Medical Eye (kỹ năng chủ động): Phát hiện tình trạng sức khỏe cơ thể người khác và đưa ra kế hoạch điều trị tương ứng một cách hợp lý

Làm tê liệt lươn điện (kỹ năng chủ động): Sau khi sử dụng, dương vật của người dùng có thể giải phóng dòng điện dưới sự điều khiển của ý thức. Độ lớn của dòng điện có thể được điều khiển bằng suy nghĩ nhưng sẽ không gây hại cho âm đạo phụ nữ. Sau khi sử dụng, dòng điện do dương vật phóng ra sẽ kích thích cổ tử cung và thành âm đạo của phụ nữ, điều này không chỉ làm tăng khoái cảm cho phụ nữ mà còn làm tê liệt cơ thể phụ nữ, khiến cô ấy mất khả năng phản kháng.

Rồng hai đầu (Kỹ năng chủ động): Sau khi sử dụng, dương vật của người dùng có thể được điều khiển bằng ý thức để chọn dương vật bình thường hoặc thêm dương vật bổ sung. (Lưu ý: Dương vật được phát triển thêm có hình dạng, kích thước, chiều dài và các thuộc tính khác thống nhất với cơ thể chính.) Sau khi sử dụng kỹ năng này, nó có thể được kết hợp với các dương vật khác. Sử dụng các kỹ năng khác cùng nhau mà không ảnh hưởng lẫn nhau. Ngoài chức năng chính, sử dụng kỹ năng này còn sẽ tăng độ dày, chiều dài và độ cứng dương vật của người dùng lên 10% mỗi lần, để người dùng có thể đưa âm đạo và hậu môn của người phụ nữ cùng lúc trong quá trình giao hợp hoặc chọn hai dương vật để đưa vào âm đạo hoặc hậu môn của người phụ nữ cùng một lúc. 

Tác động một trăm giây (kỹ năng chủ động): Sau khi sử dụng, người dùng có thể đẩy dương vật của mình vào âm đạo phụ nữ một trăm lần một giây khi quan hệ tình dục! 

Nếu dương vật của người dùng đủ dài, nó có thể gây ra “tổn thương do va đập” rất lớn đến cổ tử cung của phụ nữ, làm tăng đáng kể khoái cảm của phụ nữ khi quan hệ!

Hạn chế sử dụng: Có thể sử dụng ba lần liên tục hoặc theo đợt, nhưng sau ba lần sẽ có thời gian làm mát là mười phút.

Bàn tay phát triển (Kỹ năng chủ động): Đẩy nhanh sự phát triển của thai nhi hoặc em bé. Bé cần được thấm nhuần kiến ​​thức và ý tưởng thông qua hệ thống để trưởng thành.

Xuất tinh tự nhiên (kỹ năng chủ động): Ý thức của vật chủ có thể điều khiển tinh dịch trong tinh hoàn phóng ra từ mắt ngựa dương vật bất cứ lúc nào. Không có giới hạn về số lần và số lượng xuất tinh. Quá trình xuất tinh có thể bị dừng lại bất cứ lúc nào. Sau khi sử dụng kỹ năng này, tất cả tinh dịch trong tinh hoàn có thể được thải ra ngoài cùng một lúc.

Shota (kỹ năng bị động) cực kỳ dễ thương: gây sức hút và quyến rũ mạnh mẽ đối với những phụ nữ hơn mình hai mươi tuổi.

Máy sản xuất tinh trùng di động (kỹ năng bị động): Sau khi được trang bị, tinh hoàn của vật chủ sẽ được tăng cường sức mạnh rất nhiều. Tốc độ sản xuất và phạm vi lưu trữ của tinh trùng sẽ tăng lên về mặt hình học và tinh trùng tanh cực kỳ hoạt động sẽ luôn được sản xuất. Tinh trùng tiêu thụ sau khi xuất tinh sẽ được bổ sung ngay lập tức sau mười giây. Trong khi quan hệ tình dục, sự thụ động này sẽ được tăng cường và tỷ lệ sản xuất tinh trùng sẽ tăng lên 500%.

Gà vĩnh cửu (kỹ năng bị động): Sau khi trang bị, chủ nhà sẽ có được sức mạnh thể chất vô hạn!

Phô mai ẩn (Kỹ năng thụ động): Sau khi được trang bị, thỉnh thoảng một lượng lớn smegma tanh sẽ được tạo ra ở rãnh quy đầu dương vật của vật chủ. Sau khi cắt bỏ bao quy đầu, lớp smegma dày đặc màu vàng dưới rãnh quy đầu sẽ tỏa ra mùi thơm nồng nàn mê hoặc não bộ phụ nữ, khiến chị em không khỏi muốn ăn smegma. Sau khi ăn smegma đục màu vàng, người phụ nữ sẽ nghiện smegma của chủ nhà! 

Chúa Tể Bất Tử (Kỹ năng bị động): Sau khi trang bị, chủ nhà sẽ nhận được năng lượng vô hạn!

Kẻ nói dối đáng khinh (kỹ năng bị động): Sau khi trang bị kỹ năng này, những lời nói dối của người dùng sẽ tăng độ tin cậy lên 90%.

Làm đẹp và tăng cường cơ thể (kỹ năng bị động): Sau khi trang bị kỹ năng này, tinh dịch của người dùng sẽ có tác dụng làm đẹp và tăng cường cơ thể cho phụ nữ. Dù bôi ngoài, uống hay xuất tinh vào cơ thể đều sẽ có tác dụng rất mạnh.

Tổ ma thuật tinh trùng (kỹ năng bị động): Sau khi được trang bị, tinh hoàn của người dùng sẽ sản sinh ra một lượng lớn tinh trùng cực kỳ hoạt động và có mùi với tốc độ sản xuất kinh hoàng, đồng thời tăng mật độ tinh trùng và tăng độ nhớt của tinh dịch lên rất nhiều. Khi không sử dụng dương vật để quan hệ tình dục, tốc độ sản xuất sẽ tăng gấp đôi, cho ra 100 triệu tinh trùng mỗi giây. Khi sử dụng dương vật để quan hệ tình dục, tốc độ sản xuất sẽ tăng gấp đôi, cho ra 500 triệu tinh trùng mỗi giây. Việc tăng dung tích tinh dịch của tinh hoàn sẽ cho phép lượng tinh trùng sản xuất ra được lưu trữ với dung lượng rất cao.

Phóng tinh chậm (kỹ năng thụ động): 25% khả năng phóng ra khi xuất tinh, giảm đáng kể lượng tinh dịch phóng ra, giảm đáng kể cường độ phóng tinh, phóng liên tục trở thành phóng nhiều lần, vùng phun mở rộng khi phóng tinh, độ nhớt của tinh dịch tăng lên đáng kể, nhiệt độ tinh dịch tăng lên đáng kể, thời gian xuất tinh tăng lên rất nhiều, khoái cảm của cả nam và nữ khi tinh dịch được phóng ra đều tăng lên rất nhiều.

Điểm quy đổi: 453.900 điểm (một nghìn điểm mỗi tháng)

Điểm sắc dục: 7.371.500 điểm (có được từ việc chinh phục ham muốn nữ giới)

Điểm nô lệ tình dục: 8.042.500 điểm (có được bằng cách thuần hóa phụ nữ)

Giá trị sa ngã: 6.608.000 điểm (do chính phụ nữ sa ngã có được)

Số lần rút thăm: 12 (hai lần một tháng)

Số lần sản xuất: 6 lần (mỗi tháng 1 lần)

Số lần triệu hồi ngẫu nhiên: 6

Số lần triệu hồi định hướng: 6

Số lượng sản phẩm sinh tổng hợp: 4 (Zerg DNA)

Điểm miễn phí: 37 điểm

Điểm tài nguyên miễn phí: 39810 điểm

Điểm chỉnh sửa: 12.300 điểm

Tiền: 0

Thành tích: Thành tích cấp dưới: Lần đầu tiên thử làm người chuyển giới! 

Phần thưởng thành tích: Sự ưa thích của người chuyển giới tăng 30%, độ nhạy cảm của người chuyển giới khi quan hệ tình dục tăng 30%, khoái cảm của người chuyển giới khi đạt cực khoái tăng 30% và mức độ chinh phục của người chuyển giới sau khi quan hệ tăng 30% (Lưu ý: Mức độ chinh phục bị ảnh hưởng bởi điều kiện cá nhân của người chuyển giới và tốc độ chinh phục của những người có ý chí mạnh mẽ sẽ chậm hơn một chút)

Thành tựu cấp bậc đầu vào: Lần đầu tiên quan hệ tình dục! 

Phần thưởng thành tích: Tăng khả năng tình dục lên 10%, tăng lượng tinh dịch lên 10%, tăng sức mạnh thể chất lên 10%, tăng độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ lên 5% khi quan hệ và tăng tốc độ phục hồi thể chất lên 30% sau khi quan hệ.

Thành tích cấp đầu vào: Ocean Horse Rider! 

Phần thưởng thành tích: Tăng hiệu suất tình dục lên 10% khi quan hệ tình dục với phụ nữ châu Âu và Mỹ, tăng sức mạnh thể chất thêm 20%, tăng độ nhạy cảm cơ thể của phụ nữ châu Âu và Mỹ lên 25% khi quan hệ và tăng tốc độ phục hồi thể chất lên 50% sau khi quan hệ.

Thành tựu chính: Loạn luân máu đầu tiên! 

Phần thưởng thành tích: hiệu suất tình dục tăng 20% khi quan hệ tình dục với người cùng huyết thống, thể lực tăng 20%, độ nhạy cảm cơ thể của phụ nữ cùng huyết thống tăng 40% khi quan hệ tình dục, tốc độ phục hồi tinh dịch sau khi xuất tinh tăng 90%, khả năng mang thai tăng 60% sau khi tinh dịch được tiêm vào tử cung của phụ nữ có quan hệ huyết thống, xác suất rụng trứng cưỡng bức tăng 35% sau khi tinh dịch được tiêm vào tử cung của phụ nữ có quan hệ huyết thống và giới tính của trứng của người phụ nữ có quan hệ huyết thống được cố định thành nữ khi trứng được cố định thành nữ. được thụ tinh.

Thành tựu cấp bậc đầu vào: Thú tính đáng khinh!

Phần thưởng thành tích: Sau khi biến thành thú, sức hấp dẫn đối với phụ nữ tăng 20%, sức đề kháng của phụ nữ khi cưỡng bức giao phối giảm 10%, độ nhạy cảm về thể chất của phụ nữ tăng 15%, tâm lý chán ghét phụ nữ giảm 25%, nghiện thú tính tăng 10%, tốc độ chín của trứng của buồng trứng cái tăng 15% trong quá trình giao phối, tỷ lệ thụ tinh của trứng và tinh trùng tăng 25% khi xuất tinh và thời gian phát triển của trứng đã thụ tinh. sau khi thụ thai thành công được rút ngắn 5%! 

Thành tựu chính: Lần triệu hồi đầu tiên! 

Phần thưởng thành tích: Xác suất chọn nhân vật triệu hồi xuất sắc cho lần triệu hồi tiếp theo tăng 10%, độ nhạy của nhân vật triệu hồi tăng 10% khi quan hệ tình dục với nhân vật được triệu hồi, xác suất rụng trứng của nhân vật được triệu hồi tăng 10% khi quan hệ tình dục, xác suất thụ tinh của trứng của nhân vật được triệu hồi tăng 15% khi nhân vật được triệu hồi xuất tinh vào dương vật và phần thưởng chinh phục sau khi chinh phục nhân vật được triệu hồi tăng 5%! 

Phụ thuộc vào! 

Tôi có quá nhiều thứ! 

Khi nào điều này sẽ xảy ra? 

Tôi ghét đọc văn bản nhất! 

Nó không có cảm giác trực tiếp như khi nhìn vào hình ảnh. Quên nó đi... Tôi sẽ đợi cho đến khi chức năng tái chế hàng tháng được bật để xem những món đồ nào là vô dụng. Về phần bây giờ~

Đã đến lúc ra ngoài chơi rồi ~~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Cô gái tóc vàng trưởng thành trong biệt thự ~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Nhấp vào~"

Mở cửa sổ, nhấc chân lên và nhấc mái hiên cửa sổ lên. 

"Ơ? Tôi không phải kẻ ngoại tình bị bắt quả tang ngoại tình. Tại sao tôi phải nhảy ra khỏi cửa sổ?"

Có lẽ là do mấy ngày nay tôi đã lén lút ra ngoài. Hôm nay tôi muốn ra ngoài chơi nên vô thức chọn cách nhảy ra ngoài cửa sổ. Tôi quên mất bà tôi và những người khác đang đi mua sắm. Ở nhà không có ai quan tâm đến tôi, vậy tại sao tôi không đi qua cửa trước?

"Nhấp vào~"

Sau khi vỗ nhẹ đầu mình, tôi chạy thẳng đến cửa biệt thự, nhưng vừa mở cửa biệt thự... Ở nhà không có ai chăm sóc tôi, nhưng bà nội tôi hình như đã để lại hai người gác cửa cho tôi...

"Ơ? Thiếu gia, ngài đi đâu thế?"

Hai người phụ nữ mặc bộ đồ đen bó sát ngoài cửa nhẹ nhàng hỏi khi nhìn thấy tôi bước ra. Phải nói rằng những nữ vệ sĩ được bà tôi chọn đều là những người trưởng thành, xinh đẹp và có khí chất phi thường. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy hai nữ vệ sĩ ở cửa, nhưng mái tóc đuôi ngựa dài và cao của họ rất phù hợp với khuôn mặt trưởng thành được trang điểm nhẹ nhàng, cộng với thân hình bụ bẫm được tô điểm bởi bộ vest bó sát. 

Những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với phần trước và sau phồng lên, đều toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành, chỉ cần nhìn vào là đặc biệt bắt mắt. Nếu bọn hắn có thể móc nàng lên giường, bọn hắn sẽ mất mấy năm mạng sống cũng xứng đáng! 

Nhưng về phần tôi, tôi có thể đụ bất cứ nữ vệ sĩ nào của bà tôi mà tôi muốn!

Chỉ cần tôi móc ngón tay, họ sẽ bắt đầu tranh nhau xem ai có thể được con cặc khổng lồ của tôi chiều chuộng trước. Có lẽ tôi là người duy nhất trên thế giới có được cảm giác thích thú này.

Nhìn hai vệ sĩ trưởng thành và quyến rũ trước mặt, tôi không trực tiếp chọn ăn. Rốt cuộc, ở nhà có quá nhiều thực phẩm dự trữ. Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì tôi muốn vào bất kỳ ngày nào. Tuy nhiên đồ ăn tươi ngon bên ngoài lại khác. Mỗi loại đều có hương vị và mùi vị riêng. Nếu trong vườn nhà bạn thấy quá nhiều hoa đủ màu sắc, bạn nên ra ngoài hái thêm vài bông hoa dại về trồng lại. Vậy~

"Chà...tôi muốn ra ngoài đi dạo~"

"Xin lỗi cậu chủ, trước khi ra ngoài bà nội đã dặn cậu ở nhà sau khi thức dậy càng nhiều càng tốt."

Ngay khi nghe thấy bộ ngực nhỏ nhắn trẻ con của tôi, một nữ vệ sĩ lập tức từ chối với vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy thậm chí còn thấy tôi muốn ra ngoài mà thậm chí không thay quần áo và mặc đồ ngủ của trẻ em. Nữ vệ sĩ từ chối tôi muốn đưa tay ra và bế tôi về biệt thự.

"Không! Nếu bạn nghe lời bà, bạn không nghe tôi sao?!"

Nhìn thấy có bàn tay đưa ra ôm lấy eo hổ nhỏ của mình, tôi vội vàng né tránh, lấy thân phận là thiếu gia nhà họ Lâm nói. Nghe vậy, hai nữ vệ sĩ ở lại sững sờ tại chỗ. Như tôi đã nói, nhìn chung họ đều nghe theo lời bà tôi, nhưng tôi, Lin, lời nói của thiếu gia có rất nhiều trọng lượng. Suy cho cùng, tôi là người đàn ông duy nhất trong cả nhà Lin. Chưa kể những lần khác, bà nội và những người khác trong gia đình luôn nghe lời tôi. Họ cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn và làm bất cứ thứ gì họ muốn. Hôm nay tôi muốn ra ngoài chơi có thể nhờ hai nữ vệ sĩ chặn cửa được không? 

Vậy chẳng phải tôi, thiếu gia nhà họ Lâm, chỉ còn lại một cái tên thôi sao? 

"Đừng cho rằng ta không biết. Toàn bộ khu biệt thự có rất nhiều người được bà ngoại sắp xếp. Ngoại trừ hai ngươi, hẳn là còn có mấy trăm người đang trốn ở những nơi khác đúng không?"

"Cái này..."

Anh ta nói với hai nữ vệ sĩ với đôi tay nhỏ bé chống nạnh. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh cũng sững sờ khi nghe thấy điều này. Đương nhiên, bọn họ không phải là hai người duy nhất được bà ngoại sắp xếp. Toàn bộ khu biệt thự đã có... huống chi là hàng trăm người. Nhóm của họ có năm mươi người, trong khu biệt thự có hơn hai mươi nhóm như vậy! 

Tổng số hàng ngàn người chỉ là để bảo vệ tôi, một kẻ biến thái nhỏ vui tính. Bà ngoại làm sao có thể không biết trong lòng đứa cháu nội yêu quý của mình đang nghĩ gì? Ngoài việc ngủ, thiếu gia nhà họ Lâm quả thực chỉ là một cỗ máy tình dục không biết mệt mỏi! 

Một con thú ham muốn không bao giờ có thể được thỏa mãn! 

Tôi muốn con cặc của Lâm thiếu gia nghỉ ngơi vì người phụ nữ bị đụ không thể chịu đựng được nữa hoặc vì con điếm nhỏ độc ác này đã đụ tôi đủ rồi. Hai nữ vệ sĩ bảo vệ tôi nói rằng họ đang bảo vệ tôi nhưng thực chất chỉ là hai vật trang trí. Bà nội đã biết từ lâu rằng họ không thể ngăn cản được nhưng bà vẫn phải làm việc cần làm. 

Chỉ là không biết hôm nay tiểu thư, tiểu thư, tiểu thư, tiểu thư trưởng thành của nhà nào sẽ gặp rắc rối ~

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi chỉ đi loanh quanh trong khu biệt thự thôi, đợi bà nội và những người khác về sẽ quay lại. Cậu không có lòng tin vào thực lực của mình sao? Hay là sợ tôi gặp nguy hiểm không kịp cứu?"

"Không thể nào! Chúng ta đã được bà nội huấn luyện lâu như vậy chỉ để bảo vệ thiếu gia!"

"Đúng! Chúng tôi tuyệt đối tin tưởng có thể bảo vệ thiếu gia an nguy! Bất kể có nguy hiểm gì, chúng tôi đều sẽ vì thiếu gia ngăn chặn!"

"Không sao đâu~ Tôi tin tưởng vào bạn~ nên tôi sẽ ra ngoài chơi trước ~"

Hai nữ vệ sĩ tỏ ra phấn khích và nghiêm khắc hứa rằng họ tràn đầy tự tin. Sau đó tôi đi thẳng vào giữa họ và trước khi họ kịp phản ứng, tôi đã nhấc đôi chân ngắn ngủn của mình chạy ra khỏi khu vườn phía trước biệt thự của Lin và biến mất ngay trong tầm mắt của hai nữ vệ sĩ. 

"Mọi người chú ý! Thiếu gia đã ra ngoài! Mọi người nhất định phải cảnh giác, chú ý đến sự an toàn của thiếu gia!"

"Sao chép cái đó!"

"Sao chép cái đó!"

…………

Khu biệt thự Cuijuge là khu biệt thự tầm trung nằm trong Đường vành đai thứ hai của thành phố Tianfan. Nó bao phủ một khu vực rộng lớn và có hơn một trăm biệt thự ba tầng. Môi trường ở đây rất đẹp, độ che phủ của thảm thực vật tương đối cao, không khí trong lành, cảnh quan dễ chịu. Giá cả cũng hợp lý đối với một số doanh nhân giàu có, và phong cách của các biệt thự ở Cuiju Pavilion cũng khác nhau. Mỗi biệt thự được thiết kế độc lập bởi các nhà thiết kế nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới. Cả trang trí ngoại thất và nội thất đều được thiết kế bởi các nhà thiết kế nổi tiếng thế giới. Tên của mỗi nhà thiết kế cũng được khắc trên cửa trước của mỗi căn biệt thự. 

Nhưng tại sao khu biệt thự này được thiết kế bởi các nhà thiết kế nổi tiếng thế giới lại chỉ ở tầm trung? 

Xin lỗi nhé~ Chỗ này do bà ngoại đầu tư và xây dựng~ Loại mà bà đặt cho nơi này là tầm trung. Biệt thự sang trọng của gia đình Lin cũng nằm ở trung tâm khu biệt thự Cuiju Pavilion, bản vẽ thiết kế của từng biệt thự đều do bà nội cầm tay. Mặc dù khu biệt thự trông rất sang trọng và có vẻ bình thường nhưng bên dưới toàn bộ khu biệt thự lại có một 'cung điện' dưới lòng đất kéo dài ra mọi hướng. 

Dù là lối thoát hay vị trí bắn ẩn, cũng như hệ thống giám sát toàn bộ khu biệt thự đều tập trung dưới lòng đất. Nhiều loại vũ khí nhỏ khác nhau cũng được chất đống trong một số phòng của 'cung điện' dưới lòng đất. Có thể nói, muốn bắt cóc ta ở Cuiju Pavilion thì phải có bản thiết kế hoàn chỉnh của toàn bộ Cuiju Pavilion, nếu không chỉ có thể vứt xác trên mặt đất. Một khi các biện pháp phòng thủ của Cuiju Pavilion được mở ra, những người đột nhập vào nơi này có thể không biết các nữ vệ sĩ dưới quyền bà nội sẽ xuất hiện từ đâu. 

Lúc này tôi đang đi loanh quanh khu biệt thự. Dù giá của Cuiju Pavilion tương đối “hời” nhưng không nhiều người có đủ khả năng chi trả. Chỉ có hơn 30 trong số hơn 100 biệt thự được bán kể từ khi Cuiju Pavilion được xây dựng. Hầu hết những căn biệt thự chưa bán còn lại đều được dọn dẹp hàng ngày bởi các vệ sĩ hoặc cú đêm giả làm các cô dọn dẹp, hoặc đơn giản là giả làm cư dân và sinh sống trong khu biệt thự. Vào các ngày trong tuần, Cuiju Pavilion khá sôi động, những cư dân quen biết nhau sẽ chào nhau khi ra ngoài. 

Nhưng sao hôm nay tôi không thấy ai cả? 

"Hmm... hôm nay chắc là thứ bảy nhỉ? Sao sáng sớm thế mà không có ai ở đó vậy?"

Tôi đang tìm kiếm con mồi mới ở khắp mọi nơi, nhưng sau khi dạo quanh từng biệt thự qua vài con phố, tôi không thấy bất kỳ người phụ nữ đã có chồng nào ra ngoài đi dạo, kể cả những cô gái trẻ đi nghỉ cuối tuần. Có phải họ đều là những cô gái nội trợ? 

Bạn không đi mua sắm hay đi dạo vào cuối tuần mà ở nhà và xem phim dài tập? 

Những phụ nữ trẻ cổ trắng cũng làm việc ngoài giờ vào cuối tuần phải không? 

Ồ, tôi quên mất... những cô gái trẻ cổ trắng không đủ tiền mua nhà ở đây. 

"Bùm~~~"

"Ơ?"

"Vâng!"

"Két!!!"

Sau khi đi vòng qua một góc phố và xuất hiện giữa đường, tôi nhìn xung quanh với đôi mắt ác độc. Nhưng đúng lúc này, tiếng gầm rú của động cơ máy móc từ rất xa truyền đến. Vừa quay đầu lại, tôi thấy một chiếc xe thể thao màu trắng tinh đang lao về phía mình. Người phụ nữ trong xe không ngờ tới. Một cậu bé bất ngờ xuất hiện giữa đường, và kỹ năng lái xe điêu luyện của người phụ nữ đã khiến chiếc siêu xe màu trắng tinh khiết dừng lại trước mặt tôi. Tiếng phanh xe rít lên, trên đường xuất hiện vài vết lốp bốc khói.

"Cậu bé, cậu ổn chứ?"

"..."

Xe vừa dừng, người phụ nữ vội mở cửa xe chạy về phía tôi. Một giọng nói lo lắng vang lên bên tai tôi. Một bóng dáng trưởng thành và xinh đẹp đã đến ngồi xổm bên cạnh tôi. Lòng bàn tay trắng nõn và ấm áp của cô ấy vuốt ve má tôi. Đôi mắt lo lắng của cô ấy liếc nhìn cơ thể nhỏ bé của tôi. Người phụ nữ sợ tôi bị thương tỏ ra háo hức muốn xem tôi có bị thương không. Khi cô ấy nhìn rõ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi...

"Nhóc con, cậu... à~ cậu là ~"

Khuôn mặt nhỏ sửng sốt ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt. Lúc này, tôi lờ đi sự ngạc nhiên bùng nổ trong giọng nói quen thuộc. Đôi mắt nhỏ đen láy của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ trước mặt. Mái tóc vàng dài của cô được buộc thấp phía sau đầu. Chân tóc vàng của người phụ nữ tỏa sáng dưới ánh nắng chói chang. Hai lọn tóc xoăn buông xõa tự nhiên xuống thái dương. Khuôn mặt trưởng thành quyến rũ chuyển từ lo lắng sang nụ cười thân thiện.

Vẻ đẹp phương Đông cổ điển khiến người phụ nữ trước mặt vừa duyên dáng vừa thanh lịch. Hàng mi cong dưới đôi lông mày mảnh phản chiếu đôi mắt sáng và quyến rũ. Kiểu trang điểm mắt đỏ nhẹ làm nổi bật khuôn mặt tươi cười duyên dáng của người phụ nữ. Không có dấu vết của thời gian, toàn bộ cơ thể rõ ràng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, nhưng đôi mắt đẹp biết nói như cửa sổ sáng và khuôn mặt xinh xắn với làn da tươi như tuyết trông trẻ trung lạ thường, đặc biệt là đôi môi căng mọng dưới chiếc mũi trắng như tuyết, như lửa và nồng như rượu.

Cô ấy trưởng thành, quyến rũ nhưng lại đoan trang và kiên định, khuôn mặt xinh đẹp cũng đủ khiến đàn ông phát cuồng vì cô ấy. Một tiểu thư quyến rũ và trưởng thành như vậy thậm chí không thua kém bà ngoại và mẹ mình!

Và vóc dáng của cô cũng trở nên bụ bẫm và hấp dẫn theo thời gian. Chiếc váy đen dài vẫn tôn lên hoàn hảo vóc dáng đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ trong tư thế ngồi xổm. 

Một chiếc vòng cổ màu trắng bạc dưới cổ con thiên nga trắng như tuyết tao nhã treo một viên đá quý màu đỏ tươi vào khe ngực sâu. Đường ren đen lộ ra trên đôi vai trắng như tuyết được khoét nhẹ vào da thịt. Bông hồng đỏ tươi nở rộ quyến rũ trên bộ ngực trắng nõn ở vai phải và ngực còn làm tăng thêm sự quyến rũ của làn da mỏng manh và săn chắc của người phụ nữ như trận tuyết đầu mùa. Tấm gạc đen bán trong suốt che nửa cánh tay phủ đầy tuyết, chiếc váy đen sẫm che nhẹ bộ ngực lớn, đặc biệt đầy đặn. Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của cô đã nhô ra khỏi hai bên đôi chân đang ngồi xổm của cô. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ bộ ngực lớn trắng trẻo, đồng thời cho tôi nhìn thấy đường nét quyến rũ của bộ ngực trưởng thành. Đặc biệt là lớp gạc đen bán trong suốt che nhẹ đường viền cổ áo, khe ngực trắng sâu hiện ra dưới lớp gạc đen. Sự cám dỗ mạnh mẽ luôn khiến tôi có cảm giác thôi thúc muốn cởi bỏ tấm gạc đen cản trở để nhìn ngắm cảnh đẹp!

Người phụ nữ đó cũng rất cao. Vừa bước xuống xe, tôi có cảm giác người phụ nữ trước mặt cao hơn 1,7 mét. Cùng với đôi giày cao gót màu đen bóng, người phụ nữ đó cao hơn tôi một cái đầu ngay cả khi cô ấy đang ngồi xổm trước mặt tôi. Thân hình cao lớn như vậy đương nhiên khiến bộ ngực của người phụ nữ trở nên đặc biệt lớn. Mặc dù bộ ngực bị ép vào chân cô ấy, nhưng từ đường viền của chiếc váy đen, tôi có thể biết rằng bộ ngực của người phụ nữ này to hơn cái đầu nhỏ bé của tôi gấp mấy lần.

Đặc biệt là vòng eo liễu của người phụ nữ được bọc trong chiếc váy đen vừa duyên dáng vừa uốn lượn với những đường cong quyến rũ. Nếu có một người phụ nữ vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn của tôi... chỉ cần nghĩ đến thôi cũng khiến tôi không thể kìm nén được ý nghĩ xấu xa về thú tính trong cơ thể mình!

Ngoài ra còn có cặp mông đầy đặn dưới eo liễu. Vóc dáng chữ S chuẩn mực khiến đường cong trước sau của người phụ nữ trở nên đặc biệt nổi bật. Nhìn từ phía trước, nó càng hấp dẫn hơn đối với những người đàn ông có dáng người hình quả lê! 

Ngực to và mông béo! 

Vòng eo liễu và đôi chân dài! 

Đôi khi tôi tự hỏi tại sao tổ tiên tôi lại mặc quần áo. Thân hình trưởng thành và hấp dẫn như vậy của một người phụ nữ trưởng thành nên cởi trần để tôi cảm kích! 

Cơ thể đặc biệt trưởng thành và đầy đặn đó đối với tôi chỉ đơn giản là một loại thuốc kích thích tình dục! 

Ngay cả sau khi làm việc chăm chỉ cả đêm, con cặc to lớn của tôi vẫn không khỏi sưng lên đầy máu và cương cứng khi nhìn thấy người phụ nữ trước mặt! 

tuyệt đối! phải! phải! Tôi muốn biến người phụ nữ này thành vật sở hữu của mình! Ngay cả khi bạn làm bất cứ điều gì, bạn phải chinh phục được cô ấy! 

"Ngươi chính là Lâm Phàm, cháu trai duy nhất của Lâm gia?"

"Hả?"

Với nụ cười dịu dàng quyến rũ, người phụ nữ đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nhỏ của tôi. Giọng nói quyến rũ của cô còn ẩn chứa mùi hương kích thích tình dục của một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ sau khi cô ấy hỏi nhẹ nhàng, tôi mới thoát khỏi sự choáng váng. Nghe được lời nói của người phụ nữ đó, trong lòng tôi không khỏi nảy sinh một tia nghi ngờ. 

Người phụ nữ này có biết tôi không? Bạn thậm chí có biết các thành viên gia đình của bạn? 

"Bạn ... bạn là?"

Mức độ cảnh giác của tôi gần như cao ngất ngưởng vì tôi đã bị tấn công nhiều lần! 

Mặc dù tôi đã được ban phước bởi nhiều kỹ năng và vật phẩm khác nhau trong hệ thống để có thể đi ngang, nhưng tôi vẫn không thể không cảnh giác khi gặp một người lạ biết mình. Người phụ nữ trước mặt tuy trưởng thành, quyến rũ, duyên dáng và đoan trang, nhưng vừa nghe cô ấy gọi tên mình, khuôn mặt non nớt của tôi liền trở nên cảnh giác, thân hình nhỏ nhắn của tôi bất giác lùi lại vài bước. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô gái trước mặt mỉm cười, không khỏi cảm thấy cô gái trước mặt đặc biệt thú vị. Sau khi cúi xuống và từ từ đứng dậy, dáng người cao ráo và bụ bẫm của cô toát lên vẻ quyến rũ vô tận. Chiếc váy đen dài tôn lên những đường cong duyên dáng của cơ thể cô. Tỷ lệ vàng hoàn hảo tôn lên thân hình cân đối và trưởng thành của người phụ nữ với bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Khí chất quyến rũ, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành cũng thể hiện khí chất cao quý, tao nhã của một quý cô.

"Tên tôi là An Na Trần, tôi là đối tác kinh doanh của bà nội Lâm Tử Liên. Việc bạn không nhớ tôi là chuyện bình thường. Dù sao, lần cuối cùng tôi nhìn thấy bạn là tại bữa tiệc 100 ngày của bạn ~ Bạn đã khóc rất to khi tôi ôm bạn ~"

"Hả?"

Có một phản ứng bối rối khác. Đã tám năm kể từ lần cuối cùng cô ấy gặp tôi. An Na Trần vẫn nhận ra tôi, nhưng vì chúng tôi là người quen nên không có gì phải sợ ~ Hmm... Bạn có muốn thêm một 'hợp đồng' đặc biệt cho đối tác kinh doanh của bà không ~

"Không ngờ cháu lại lớn lên như vậy! Vừa về đến nhà đã thấy cháu trai của Lâm Tử Liên đã lớn thành một cậu bé lớn. Không biết cháu đã ở nước ngoài lâu như vậy? Bà nội của cháu bây giờ thế nào rồi... Ơ?"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi từ cảnh giác chuyển sang đỏ bừng, Trần Anna không khỏi nhớ lại cuộc sống ở nước ngoài những năm này. Những năm tháng khó khăn đó không chỉ tạo nên những thành tựu của Trần An Na trong giới kinh doanh mà còn khiến người phụ nữ trưởng thành này trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. Với đôi cánh tay trắng nõn thanh tú khoanh trước ngực và má, bộ ngực trưởng thành của Trần An Na dường như đầy đặn và tròn trịa hơn. Nhưng khi Trần An Na từ trong ký ức quay lại và muốn hỏi về tình hình hiện tại của bà ngoại, đôi mắt đẹp mê hồn của cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng kinh ngạc. 

"..."

"..."

Trong sự im lặng không lời, tôi đỏ mặt và liếc nhìn lên xuống cơ thể trưởng thành của Trần An Na với ánh mắt đầy dục vọng. Tuy nhiên, dưới dáng người cao lớn của Trần An Na đang nhìn xuống, một chiếc lều lớn đã được dựng lên trên cao trong bộ đồ ngủ của con tôi! 

Đũng quần của cô trông như được nhét một quả cà tím ngoại cỡ, vẫn đang rung lên lắc xuống trong tầm mắt của Trần An Na, và những mảnh chất nhầy tỏa ra mùi hôi thối đã lặng lẽ làm ướt phần trên cùng của lều. 

Mùi hôi thối nhẹ bay trong không khí đã quá quen thuộc với Trần An Na. Mùi hương của một người đàn ông động dục với một người phụ nữ đã lặng lẽ lan tỏa giữa người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và cô gái trẻ. Cô đã là một phụ nữ trưởng thành ba mươi chín tuổi, nhưng khi nhìn thấy thân hình trưởng thành của cô dụ dỗ đứa cháu trai duy nhất của bạn tình cương cứng và động dục, Trần Anna không khỏi có chút bí ẩn trong lòng. 

Nhưng điều khiến An Na Trần ngạc nhiên nhất là...

Trong thời đại virus vô danh hoành hành này, cô lại phát hiện ra một kho báu khổng lồ! 

Đàn ông trên toàn thế giới về cơ bản đã biến thành rác rưởi, nhưng đúng lúc này, một shota trẻ tuổi với dương vật khổng lồ và dáng vẻ hung dữ xuất hiện trước mặt cô! 

Và anh ấy cũng là cháu trai duy nhất của người bạn đời của mình ~

Vậy... bạn có muốn chơi nó trước không~

"..."

"Ể? Cậu muốn làm gì?"

Trong sự im lặng im lặng, đôi môi đỏ mọng của An Na Trần hơi nhếch lên, nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ, An Na Trần nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đi đến một góc trong khu biệt thự. Tôi thậm chí còn chưa kịp phản ứng thì An Na Trần đã đưa tôi đi và biến mất trên con phố của khu biệt thự. Cảnh tượng này cũng được các nữ vệ sĩ giấu mặt xung quanh tôi nhìn thấy. 

"Sao cô ấy lại quay lại?"

"Tôi không biết. Tôi có nên nói với bà không?"

"Không cần thiết, bà nội hẳn là đã biết Trần Anna trở về Trung Quốc từ lâu."

"Hừ... Vừa rồi ta sợ chết khiếp! Thiếu gia suýt bị An Na Trần này đánh!"

"Đừng nói về ngươi, ta gần như sợ chết khiếp, nhưng An Na Trần này đang làm cái quái gì với thiếu gia vậy?"

"Có cần phải đoán không? Trần An Na này chắc chắn đã bị kích thích sau khi nhìn thấy cặp mông khổng lồ của thiếu gia!"

“Không biết khi nào thiếu gia mới ưu ái chúng ta ~”

"Haha~đợi đã~"

…………

Mỗi biệt thự trong khu biệt thự Cuiju Pavilion đều có không gian độc lập riêng, mỗi biệt thự được ngăn cách bởi những bức tường làm bằng đá quý và cây xanh rậm rạp. Điều này đã tạo ra một khoảng trống rộng gần một mét, dài hơn chục mét giữa hàng cây và từng căn biệt thự. Nói chung là không có cư dân nào đến những góc bí mật này, điều này dẫn đến những góc bí mật của hành lang trở thành nơi bí mật để nam nữ quan hệ ~

"Ngươi... ngươi định làm gì!"

"..."

Âm thanh từ bộ ngực non nớt của cô ấy khiến tôi giật mình trước hành động đột ngột của Trần An Na, nhưng khi tôi hỏi, Trần An Na không nói gì mà nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đi suốt hành lang bí mật phía sau biệt thự. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là vòng eo của Trần An Na đung đưa, mông của cô ấy vặn vẹo từ bên này sang bên kia, viền váy dài màu đen bị chèn từng inch vào giữa cặp mông trưởng thành, tròn trịa và đầy đặn của Trần An Na.

Lớp vải nhăn nheo do cặp mông hơi run rẩy làm nổi bật rõ ràng cặp mông tròn trịa và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành của Trần An Na. Vòng mông tròn hai bên rãnh mông sâu làm nổi bật vòng cung duyên dáng đầy mê hoặc và gợi cảm. Hai vạt trái của đôi giày cao gót chạm đất. Cặp mông gợi cảm uốn éo bên phải cũng rung lên từng đợt sóng mông thơm và quyến rũ. Lúc này, tôi không thể kiềm chế được sự tò mò trong lòng. Mong muốn biết thêm về người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt khiến tôi phải dùng con mắt thực tế nhìn Trần An Na. 

Rốt cuộc, cô ấy đã trở nên lo lắng trước khi tôi có thể. Tôi phải xem An Na Trần là một phụ nữ trưởng thành trong trắng hay một chiếc xe buýt lăng nhăng đúng không?

Tên: An Na Trần

Quốc tịch: M Trung Quốc

Tuổi: 39

Kích thước cốc: H

Ham muốn tình dục: vị trí mạnh mẽ để ức chế tinh dịch, trêu chọc tích cực và kích thích tình dục

Thể chất: Vui mừng tiết sữa

Số lần thủ dâm: 495

Số lần quan hệ tình dục: 172 (đã mười năm trôi qua kể từ lần quan hệ tình dục cuối cùng)

Số người quan hệ tình dục: 1

Số lần đạt cực khoái: 82 (bao gồm cả cực khoái khi thủ dâm)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 36%

Mức độ phát triển âm đạo: 47%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: Không có

Thời kỳ an toàn hay thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ an toàn (còn 10 ngày trước thời kỳ nguy hiểm)

Số lần mang thai: 1

Số lượng sản xuất: 1

Số lần phá thai: 0

Trạng thái hiện tại: Satisfied (rất hài lòng với sự nghiệp và cuộc sống của mình)

Đói khát (vì đã lâu không quan hệ nên cơ thể rất trống trải, tinh thần hơi cô đơn)

Tầm nhìn cao (yêu cầu cao đối với nam giới, muốn tìm bạn đời cho đến hết đời nhưng chưa tìm được vì khiến nam giới thất vọng)

Thú vị (thú vị ở sự phát triển quá mức của cơ quan sinh dục của vật chủ)

Trêu chọc (kích động vẻ ngoài dễ thương và dương vật to lớn của chủ nhà, muốn trêu chọc và kích thích chủ nhà)

Thái độ với chủ nhà: Rất thân thiện! 

Độ thiện cảm với chủ nhà: 80%

Tình trạng quan hệ: độc thân, đã ly hôn, chưa có bạn trai, chưa có bạn tình

Thông tin cá nhân của An Na Trần này thực chất lại đơn giản như vậy? 

Hãy nhìn vẻ ngoài và dáng người quyến rũ và mê hoặc của cô ấy, cô ấy trông chẳng giống gì cả! 

Hãy nhìn tình trạng của cô ấy... Hôm nay tôi đã tìm thấy một kho báu! 

Nó vẫn là một siêu kho báu chưa được phát triển! 

"Ờ-huh!"

"Nứt!"

Không có thời gian để tôi nghĩ về điều đó. Lúc này, Trần An Na đã kéo tôi vào một con hẻm bí mật và đẩy tôi vào tường. Thân hình cao lớn và trưởng thành của cô ấy ép tôi vào tường. Bàn tay phải trắng trẻo của cô ấy ấn vào tường và chặn một bên đầu nhỏ của tôi. Trước khi tôi kịp định thần và tự hỏi Trần An Na muốn làm gì, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với đôi mắt lác và nụ cười quyến rũ này đã nhẹ nhàng nhấc chân trái lên và đẩy nó vào khoảng cách của tôi. 

"Ừm!"

Chiếc váy đen xẻ cao bên trái để lộ đôi chân mịn màng và xinh đẹp của Trần An Na. Đôi giày cao gót màu đen bóng quyến rũ khiến bắp chân của Trần An Na đầy đặn và cân đối. Cặp đùi cong lên đầy đặn, trắng như tuyết, săn chắc và mềm mại. Ngay cả qua chiếc quần nhỏ của tôi, bạn cũng có thể cảm nhận rõ ràng độ bùi bùi trên da mình, đặc biệt là khi đầu gối cong ép vào sải cánh của tôi, cặp đùi mềm mại và thanh tú áp vào tinh hoàn sản xuất tinh trùng của tôi và con cặc khổng lồ hung dữ, cọ xát lên xuống từ bên này sang bên kia. 

Động tác cực kỳ quyến rũ không chỉ khiến đôi chân nhỏ bé của tôi hơi nhấc lên khỏi mặt đất mà còn khiến khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã đỏ bừng của tôi lộ vẻ thích thú. Đôi bàn tay nhỏ bé không còn nơi nào để tựa của tôi không tự chủ ôm lấy đôi chân hếch lên của An Na Trần. Làn da mỏng manh và săn chắc không chỉ sờ vào cực kỳ mịn màng mà làn da ấm áp còn mềm mại như đậu phụ. 

"Haha ~ Biểu cảm thật đáng yêu ~ Ngươi cư xử không tốt với ta, một bà cô già, và ngươi, một tên vô lại ~"

Ngay lúc con cặc to lớn của tôi đang lắc lư lên xuống và hai bàn tay nhỏ bé của tôi đang vuốt ve đôi chân mịn màng, Trần An Na nghiêng người nói một cách quyến rũ, lòng bàn tay mềm mại và ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vang vọng bên tai tôi như thuốc kích thích tình dục của một con yêu tinh, đôi môi đỏ mọng như ngọn lửa vẫn phả ra những hơi thở nóng bỏng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Lúc này, đôi mắt của Trần An Na vừa quyến rũ vừa mờ mịt, những làn sóng cảm xúc đang chảy trong đôi mắt nửa nheo của cô, nhưng phần lớn là trêu chọc, trêu chọc cô gái trẻ bằng một dương vật khổng lồ. Trong khi đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang ôm lấy quả bóng và con cặc của mình thì một cặp vú đầy đặn cũng áp vào ngực tôi, bộ ngực mềm mại và to tròn là nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Trần An Na vẫn truyền đến cơ thể tôi mặc dù có nhiều lớp vải. Thân hình gợi cảm trưởng thành và quyến rũ của cô lúc này toát ra mùi thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành. Nó giống như một loại thuốc mê kích thích ham muốn của đàn ông, khiến cái đầu bé nhỏ của tôi dần trở nên bối rối và trống rỗng. 

"Tôi...tôi muốn đụ bạn! Bây giờ...tôi muốn đụ bạn ngay bây giờ!"

Làm sao một động thái hấp dẫn như vậy có thể giúp tôi tỉnh táo được! 

Tôi nheo đôi mắt nhỏ của mình và thở ra một hơi nặng nề, giọng nói trẻ con nhỏ bé của tôi nói với An Na Trần những gì tôi đang nghĩ lúc này mà không chút đắn đo. Tôi không quan tâm đến khoảng cách tuổi tác giữa chúng tôi chút nào, và không quan tâm đến lễ nghi đạo đức trần tục chút nào. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, tôi giống như một con bò đực tơ đang động dục, háo hức và không ngừng bày tỏ những ham muốn thú tính của mình với An Na Trần. 

"Không được! Hôm nay dì có rất nhiều việc phải làm, hôm nay con chỉ có thể chơi với dì một chút thôi. Hơn nữa... con muốn đụ dì thì phải cho dì thấy sự chân thành của mình. Nhưng nếu con ở dưới đó to lớn thì không thể bắt dì cởi quần áo và lên giường với con được. Dì có yêu cầu rất cao đối với sự lựa chọn của nửa kia."

Những lời thì thầm quyến rũ kèm theo những hơi thở ấm áp và thơm tho vang lên bên tai tôi. Những âm thanh văng vẳng trong đầu khiến cái đầu bé nhỏ của tôi càng thêm bối rối, bối rối. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chinh phục Trần An Na trước mặt mình. Con cặc của tôi đã phun ra nước bọt có mùi hôi dưới quần tôi. Chất lỏng tuyến tiền liệt nhớp nháp và hôi hám đã thấm vào vải áo ngủ của tôi, từ từ thấm vào đôi chân trắng nõn đầy đặn của Trần An Na. 

Bạn càng nhận được ít thì nó sẽ càng điên rồ hơn! 

Những lời nịnh nọt ấm áp vang vọng bên tai như liều thuốc độc chết người khiến tôi nghiện! 

Sự chân thành... Cho dù tôi có tiêu hết điểm tài nguyên của mình, tôi cũng sẽ biến An Na Trần trước mặt mình thành người phụ nữ của mình! 

Người phụ nữ của tôi! 

Một con cá heo cái chỉ thuộc về tôi! 

"Tôi... tôi nhất định sẽ để dì Anna trở thành của mình! Tôi nhất định sẽ đụ dì Anna! Tuyệt đối... tôi nhất định sẽ để dì Anna lên giường với tôi và đụ mèo của dì ấy!"

"Haha ~ Bạn còn trẻ nhưng giọng điệu đã mạnh mẽ ~ Vậy hãy để dì xem bạn chinh phục được dì như thế nào ~"

Nghe lời nói trẻ con của tôi, trái tim vốn đã yên lặng bấy lâu của An Na Trần cũng như bừng tỉnh. Có lẽ đó là do những năm tháng cạnh tranh kinh doanh và sự trống trải, cô đơn. Lúc này, An Na Trần dường như đã tìm được một món đồ chơi mới lạ, và sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành bạn đời với cô gái trước mặt, cô cũng muốn xem tôi có năng lực gì để bế cô lên giường và thảo luận những vấn đề quan trọng về sinh sản trong cuộc đời. 

Một giây tiếp theo, An Na Trần nhẹ nhàng kéo tay cô, chiếc váy đen che ngực của người phụ nữ trưởng thành lặng lẽ di chuyển xuống. Cặp vú mềm mại với làn da trắng ngần và làn da mỏng manh ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. Những quả bóng vú tròn và đầy đặn mềm mại và đầy đặn, phần trên của bộ ngực săn chắc và mềm mại tràn ngập màu nâu đỏ trưởng thành. Quầng vú đã đẩy lên hai núm vú mềm mại và thơm ngon đầy quyến rũ. Vóc dáng đặc biệt của Trần An Na cho phép Trần An Na tiết ra sữa từ cả hai bầu ngực trong sự hưng phấn. Mặc dù sữa không dồi dào như các con cái ở nhà nhưng dòng sữa thơm ngon màu trắng sữa vẫn tiếp tục tiết ra từ núm vú cương cứng và màu nâu đỏ hấp dẫn của Trần An Na. 

"Thằng khốn nạn này ~ Không biết đã bao lâu rồi dì mới hưng phấn như vậy. Chỉ cần dì kích động là vú sẽ chảy ra sữa. Hôm nay là chuyện tốt cho con đấy, con khốn nạn ~"

"Ouch~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nửa khuôn mặt tôi đỏ bừng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên thì thầm đầy quyến rũ. An Na Trần nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chóp mũi tôi bằng ngón tay ngọc bích. Hơi thở nóng và thơm của cô ấy xộc vào khoang mũi tôi và kích thích thần kinh não bộ của tôi. Giữa lúc trêu chọc và dụ dỗ, An Na Trần nhẹ nhàng nâng một bên bộ ngực lớn của mình lên. Vú, không có sự hướng dẫn nào cả, hai bàn tay nhỏ bé của tôi ôm lấy bầu vú mềm mại trước mặt. Cái miệng bé nhỏ đói khát của tôi dường như đã trở lại thời trẻ con bú sữa. Núm vú màu nâu đỏ của Trần An Na bú từng ngụm lớn sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng. 

"Uh-huh~ Yeah~ Thật là một động tác mút khéo léo~ Giống như một đứa bé nhỏ~ Con bé nghịch ngợm, con đã mút đầu vú của mẹ cho đến khi chúng to và đen rồi sao~ Ah ừm~ Thoải mái quá~ Dì... Dì... Dì cũng càng ngày càng hưng phấn. Bú từ từ thôi~ Đừng lo lắng~ Dì sẽ không bỏ chạy đâu~"

"Tsk, tsk, tsk~~Hmm... Không, tsk, tsk, tsk~~"

Những tiếng rên đầy cảm xúc sẽ quyến rũ hơn nhiều so với những lời thì thầm quyến rũ. Niềm vui thầm kín trong lòng Trần An Na khi cô ấy nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng điên cuồng của tôi với đôi mắt nheo nheo và vẻ mặt say sưa dần chiếm trọn trái tim cô ấy. Mẹ dịu dàng xoa đầu tôi và nhìn tôi thèm khát sữa như một đứa trẻ. Thiện chí của Trần An Na đối với tôi cũng tăng vọt. Đó không chỉ là tình yêu say đắm của cậu bé shota mà còn là sự thích thú quyến rũ của 'đồ chơi mới lạ'~

Cảm giác thích thú khi được Shota trẻ tuổi mút mạnh vào núm vú nhạy cảm cũng khiến cơ thể vốn im lặng bấy lâu của Trần An Na một lần nữa cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. Lưỡi gà của Shota liếm lên và xuống núm vú đang cho con bú, cảm giác ngứa ran nhẹ dần dần khiến sắc hồng quyến rũ trên khuôn mặt của Trần An Na từ từ lan ra, khiến cô trở nên quyến rũ và mềm mại. Trong mắt cô, Trần An Na dường như chiều chuộng tôi như con ruột của mình. Niềm khoái cảm từ từ lan tỏa trong cơ thể cuồng nhiệt của cô ấy cũng khiến đôi chân xinh đẹp uốn cong ở háng của Trần An Na liên tục cọ xát vào tinh hoàn và cặc của tôi, kích thích tinh hoàn sản xuất tinh dịch và giữ cho cặc to của tôi luôn ở trạng thái tốt nhất từng giây. 

Đây là bài kiểm tra cội nguồn khổng lồ của Zhengtai ~

Chỉ cần có vẻ ngoài dễ thương và một chú cặc khiến phụ nữ phát cuồng là chưa đủ. Bạn cần phải kiểm tra sức mạnh của con gà trống này. Cái đầu màu bạc lấp lánh không phải là thứ mà Trần An Na đang theo đuổi. Khi nhắc đến yêu cầu về giới tính, Trần An Na luôn là sự thỏa mãn kép về thể xác và tâm hồn. Trong sự đan xen của nhục dục và tình yêu, hãy cùng nhau leo ​​lên đỉnh hạnh phúc! 

Vì vậy... trước tiên tôi cần phải cho con cặc to lớn này một bài kiểm tra thật tốt. Nếu yếu do xuất tinh sớm sẽ bị đào thải bởi thân hình gợi cảm trưởng thành và quyến rũ. Nhưng nếu đạt yêu cầu thì sẽ bắt đầu thử nghiệm sự cộng hưởng bên trong.

"Uh-huh! Thằng khốn nạn! Con không được... ah~ ahhh~ uh-huh~ con không được cắn núm vú của dì... ừ-ồ~ trẻ hư phải... à~ trẻ hư phải bị trừng phạt eh~"

"Hmm! À... Chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp.

Khi khoái cảm dần tăng lên, Trần An Na cảm thấy âm đạo trống rỗng giữa mình đang trở nên ẩm ướt. Đây là một phản ứng mạnh mẽ đối với con đực trong cơn động dục. Tử cung đói khát đã lâu không được nếm tinh dịch nóng hổi của cô đã bắt đầu kích thích cơ thể cuồng nhiệt của cô trong những cơn khoái cảm bùng nổ. Thành tử cung mỏng manh màu hồng tiết ra tinh dịch dính và trơn. Ngay cả buồng trứng trưởng thành ở cả hai bên tử cung cũng tiết ra dòng estrogen vào từng tế bào trong cơ thể Trần An Na. 

Nhưng ngay khi âm hộ của Trần An Na co giật và da thịt cô co lại để tiết ra tinh dịch từ mông, một cảm giác ngứa ran nhẹ lan dọc theo núm vú cương cứng của Trần An Na đến não cô. Khi khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, cô nhìn xuống, cô bé shota nhỏ đang bú sữa trong tay cô đang lẩm bẩm và dùng hai hàng răng trắng nõn gặm nhấm núm vú đang cho con bú thanh tú của Trần An Na. 

Quầng vú màu nâu đỏ vốn đã đầy nước bọt trơn trượt, bên dưới cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của Shota đang bú sữa mẹ lộ ra một hàng dấu răng nhỏ. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm cũng khiến An Na Trần mỉm cười quyến rũ, tiếng rên rỉ quyến rũ trên đôi môi đỏ rực càng trở nên quyến rũ hơn khi răng của bé Shota cắn vào cô. 

Giây tiếp theo, bàn tay ngọc của Trần An Na đang vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi khẽ chuyển động, những ngón tay ngọc linh hoạt của cô ấy dễ dàng xuyên qua gấu áo ngủ của tôi. Những đầu ngón tay mềm mại cũng tìm thấy núm vú nhỏ đang cương cứng của tôi vì phấn khích trước cuộc xâm lược dễ dàng này. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy áp sát vào ngực tôi. Ngón tay ngọc của cô nhẹ nhàng nhéo rồi từ từ vặn vẹo, đầy trêu chọc và quyến rũ. Tôi cắn núm vú trong miệng và Trần An Na véo nhẹ núm vú của tôi.

Lông mày tôi nhíu lại thả lỏng trong giây lát, khuôn mặt hồng hào của Trần An Na cũng say mê mê đắm. Cơn đau nhẹ khi bị tiểu thư mút và cắn khiến khoái cảm đã chờ đợi từ lâu trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể ngày càng hưng phấn khiến cô tràn ngập vị ngọt. Sự tiết sữa mẹ thay đổi từ dòng chảy chậm sang dòng phun trào. Một cái bóp nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của Shota sẽ khiến những dòng sữa mẹ thơm ngon phun ra trong miệng. Nhiều lúc tôi thấy sữa mẹ màu trắng sữa tràn ra miệng nhỏ vì chưa kịp nuốt. 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp dưới cơ thể liên tục được cọ xát cũng khiến tôi cảm nhận được một loại khoái cảm khác. Tinh hoàn khổng lồ không ngừng bị bóp chặt, dương vật căng cứng cũng rung chuyển lên xuống. Niệu đạo ở dương vật cương cứng chứa đầy máu động vật nóng hổi co thắt liên tục. Cô cuộn tròn và phun ra những dòng dịch cơ thể đàn ông sền sệt và nặng mùi hơn vào chiếc quần ướt sũng của mình. Hai hòn bi lớn của cô ngày càng co rút lại đang sản sinh ra tinh trùng điên cuồng theo từng giây. Cô ấy có khí chất chinh phục đến nỗi hôm nay Trần An Na sẽ nhét nó vào háng. 

Tôi phải dùng con cặc to của mình để lấp đầy tử cung đói khát đã trống rỗng suốt mười năm của An Na Trần bằng tinh dịch tươi nóng! 

Cô ấy cũng muốn cơ thể cô đơn của mình ghi nhớ chắc chắn hình dạng và nhiệt độ của con cặc to của tôi! 

Hãy để cô ấy hồi tưởng lại niềm vui và sự điên cuồng mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho cô ấy mỗi ngày và mỗi giây kể từ bây giờ! 

"Không! Hãy để tôi xem con cặc nhỏ phản diện của bạn lớn đến mức nào!"

Cơ thể khát khao cuối cùng cũng không thể chịu nổi niềm vui đã mất từ ​​lâu. Niềm vui được cắn và mút núm vú khiến tâm hồn cô đơn của Trần An Na bắt đầu run rẩy. Trần An Na đang háo hức muốn có thêm khoái cảm, đột nhiên lùi lại, và tôi bất ngờ đáp xuống đất. Trước khi cô kịp uống thêm một ngụm sữa mẹ thơm ngon, núm vú thanh tú đã rời khỏi miệng cô. Giây tiếp theo, An Na Trần lại ngồi xổm trước mặt tôi. Ngay lúc cô ấy cúi xuống và thò đầu vào, hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy đột nhiên nắm lấy cạp quần pyjama của tôi và kéo xuống. 

"Cọ xát!"

"Ơ...Ơ?!!!"

Con cặc to lớn của chàng trai trẻ đang được thả rông đột nhiên nhảy lên và đu đưa giữa hai chân tôi, từng dòng chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt nhưng nhớp nháp và có mùi hôi bắn lên khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của Trần An Na khi con cặc hung dữ vung lên. Chất lỏng nóng hổi của cơ thể nam giới chứa đầy mùi hôi thối đặc trưng của cặc. Khi toàn bộ con cặc dày đặc lộ ra ngoài, ngay cả Trần An Na cũng bị sốc. 

Một giọng nói đầy sốc vang lên. Trần An Na không kịp lau đi vết nhầy dính trên mặt. Lúc này, cô vô cùng sốc trước con cặc to lớn trước mặt. Chỉ cần nhìn vào chiếc lều cao đã khiến Trần An Na cảm thấy khó tin. Bây giờ nhìn thấy bộ dáng thật sự của toàn bộ con gà trống, cô không còn khống chế được sự kích thích hưng phấn của cơ thể cuồng nhiệt của mình nữa mà khẽ run lên. 

Con cặc của Shota hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác và dáng người của anh, có màu đen và đáng sợ. Nó đang đập và đồng thời, con gà trống hướng lên trên và từng tuyên bố chủ quyền của mình trên đầu Trần An Na. Bóng đen dày đặc phủ lên khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của Trần An Na, trong mắt cô vẫn toát ra từng đợt mùi nam tính nồng nặc. Không khí nóng, không khí nóng trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nồng nặc mùi hôi như một con rồng khổng lồ chui ra khỏi hang. Nó toát ra một khí chất hung dữ và mạnh mẽ. Những đường gân vướng trên cây gậy vẫn còn đập trong mắt Trần An Na. Dương vật dày và to trái ngược hoàn toàn với shota đáng yêu, thậm chí còn là một con cu bị bệnh hẹp bao quy đầu! 

Bao quy đầu dài quấn quanh quy đầu to lớn, bao quy đầu hôi hám bao phủ toàn bộ quy đầu vẫn nhăn nheo thành một quả bóng nhỏ ở phía trước quy đầu, trong khi những sợi chất nhầy tanh dày đến mức như sợi dây đang từ từ nhỏ giọt từ bao quy đầu xuống khuôn mặt ngạc nhiên của Trần An Na. Ngoài ra còn có vài sợi lông gà đen xoăn xen lẫn trong bao quy đầu dài nhăn nheo. Lúc này, mùi nồng nặc tỏa ra từ con gà trống cũng đủ khiến người phụ nữ đói khát cô đơn rơi vào vòng xoáy động dục và khao khát những ham muốn xác thịt thô bạo. 

“Không ngờ ngươi, một tên vô lại, lại có nhiều vốn như vậy ~ Thực sự khiến dì ta bị sốc ~”

"Ờ..."

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đã ly hôn ba mươi chín tuổi. Mặc dù thông tin không lừa đảo nhưng Trần An Na là người nắm rõ thông tin. Nhìn con gà trống hung dữ trước mặt, Trần An Na chỉ hơi sửng sốt rồi giơ bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy. Khoảnh khắc lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của cô chạm vào con cặc nóng bỏng, cả người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và cô gái trẻ với con cặc cương cứng đều run rẩy. 

Sau giọng nói khiêu khích, đôi mắt đẹp của An Na Trần cũng lộ rõ ​​trái tim đang đập. Đôi mắt quyến rũ như phù thủy và nụ cười quyến rũ với đôi môi đỏ hơi nhếch lên luôn khiến tôi có cảm giác như hôm nay mình sắp bị An Na Trần ăn thịt! 

Lúc này, Trần An Na không còn kiềm chế được dục vọng bùng phát trong cơ thể mình nữa. Dưới sự trống rỗng và cô đơn tích tụ suốt mười năm, Trần An Na đầy hung hãn và chiếm hữu đối với tôi như một con thú đói khát. 

Bộ ngực khổng lồ lộ ra tiếp tục tiết ra dòng sữa ngọt ngào màu trắng sữa. Sự phấn khích tột độ khiến làn da trắng nõn của bộ ngực nhuộm một màu trắng sữa óng ả và quyến rũ. Bộ ngực trắng và đỏ trông thật quyến rũ và ngon lành do mồ hôi thấm vào. Nhưng sự cám dỗ mà Trần An Na mang đến cho tôi còn hơn thế nhiều. Lòng bàn tay mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nóng bỏng của tôi, bàn tay còn lại của cô ấy nhẹ nhàng mở chiếc váy dài một khe. 

Âm đạo quyến rũ và gợi tình nhất của Trần An Na lộ ra hoàn toàn giữa đôi chân dài và thon của cô. Chiếc quần gạc màu đen che đi đôi mông đầy đặn và nâng cao của Trần An Na bằng một mảnh vải nhỏ. Một bụi hoa vàng tỏa ánh sáng quyến rũ. Những sợi lông mu màu vàng nhô ra từ hai mặt vải. Cùng lúc đó, những ngón tay thon dài trắng trẻo của Trần An Na đã nhẹ nhàng đẩy lớp vải hẹp ra khỏi đôi môi căng mọng của cô. 

Lúc này, cái lồn động dục của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đầy bùn và trơn trượt, mùi thơm dâm đãng từ đôi môi ướt át tỏa ra. Chất lỏng quyến rũ tỏa sáng trong từng sợi khiến đôi môi căng mọng của Trần An Na trông vô cùng quyến rũ. Cơ thể động dục đã đóng mở hai đôi môi căng mọng mọng nước, tinh dịch từ thịt thơm tiết ra đang chậm rãi nhỏ xuống đất. 

“Tôi không ngờ rằng cái cặc to lớn của anh chàng xấu xa nhỏ bé của bạn thực chất lại là một con rồng bị bệnh hẹp bao quy đầu ~ Hãy nhờ dì giúp bạn loại bỏ những bao quy đầu tắc nghẽn này nhé ~”

Mùi động dục của nam giới và nội tiết tố nữ nồng nàn hòa quyện vào nhau trong không khí. Bầu không khí mơ hồ trong hành lang bí mật dưới bóng cây đã bao trùm hoàn toàn tôi và Trần An Na. Do chênh lệch chiều cao nên Trần An Na phải cúi xuống để khuôn mặt đỏ bừng và khêu gợi của cô ấy chạm vào cặc của tôi. Cặp vú to của phụ nữ trưởng thành đang cho con bú treo xuống đất trong tầm mắt tôi, hiện rõ hình dáng bộ ngực căng tròn và đầy đặn của họ. 

Trong lời thì thầm cực kỳ quyến rũ của Trần An Na, bàn tay xinh đẹp đang đẩy chiếc quần lót sang một bên từ từ giơ lên, những ngón tay trắng nõn thanh tú nhẹ nhàng véo sợi lông cặc trong bao quy đầu rồi kéo nó ra ngoài. Những sợi lông gà cắm sâu vào bao quy đầu và quy đầu mang lại cho tôi một cảm giác thích thú khác khi Trần An Na kéo. Mặc dù cảm giác ma sát và tách biệt giữa lông dương vật và quy đầu nhạy cảm rất tinh tế nhưng nó vẫn khiến tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Trong giây tiếp theo, toàn bộ lông gà đen xoăn dài đã bị Trần An Na kéo ra hoàn toàn. Nửa đầu của những lọn tóc đen bóng, nửa sau phủ đầy smegma màu vàng, nhờn và có mùi hôi quấn quanh quy đầu và bao quy đầu. Nhưng thay vì tỏ ra ghê tởm hay ghê tởm, Trần An Na lại nhẹ nhàng véo bộ lông gà trống có mùi hôi và đuổi nó đi. Đưa vào miệng cẩn thận nếm thử, mài đôi môi đỏ rực trái phải, đồng thời cuộn chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào giữa đôi môi đỏ mọng. Sau khi toàn bộ lông gà được liếm sạch, Trần An Na kéo thẳng lông gà ra khỏi miệng và liếm môi với vẻ say mê. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như chưa hoàn thiện. 

"Cậu bé hư ~ Cho dù bao quy đầu dài như vậy, cũng không ngờ bên trong lại có một loại smegma dày đặc và hôi hám như vậy ~ Trai hư không chú ý vệ sinh cá nhân cần phải được dọn dẹp ~"

"Vậy... vậy cháu phải nhờ dì giúp cháu dọn dẹp... ừm..."

Mùi tinh dịch đã lâu không còn khiến trái tim đang đập trong đôi mắt đẹp của Trần An Na càng đỏ hoe và điên cuồng hơn. Lúc này, vẻ quyến rũ trên mặt Trần Anna dần dần biến thành dục vọng. Giọng nói đầy gợi cảm và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành đầy khao khát và thèm muốn con cặc bao quy đầu của Shota. Dần dần, khi bàn tay xinh đẹp của Trần An Na nhẹ nhàng vuốt ve bao quy đầu dài bao phủ toàn bộ quy đầu của tôi, nó dần mờ đi. 

Tiểu Trịnh Thái phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng như trẻ con và phát ra âm thanh đặc biệt nhớp nháp khi bao quy đầu tách ra khỏi quy đầu. Phần trên của quy đầu đã được cắt bỏ bao quy đầu được bao phủ hoàn toàn bởi một lớp dày màu vàng nhạt.

Những quy đầu khổng lồ có màu đen và tím đã mất đi màu sắc ban đầu từ lâu. Dưới sự bao phủ của smegma nhờn màu vàng, nó tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc đồng thời bốc lên với sức nóng dày đặc và chói mắt. Vì toàn bộ bao quy đầu đã được Trần An Na nhẹ nhàng cắt bỏ nên không chỉ toàn bộ quy đầu của con cặc lớn bị bao phủ bởi một lớp smegma cay nồng mà ngay cả phần bao quy đầu bị cắt bỏ cũng được bao phủ bởi một lớp vón cục nhờn dính màu vàng. 

"Huh...huh...uh huh..."

Nhìn dương vật smegma bị cô gái trẻ đáng yêu trước mặt lộ ra, hơi thở của Trần An Na càng lúc càng gấp. Hơi thở nóng bỏng của phụ nữ hơi phân tán mùi tinh dịch nồng nặc. Đôi mắt dâm đãng của Trần An Na dần dần lộ ra vẻ điên cuồng dưới con cặc khổng lồ đang run rẩy. Con gà trống này có thể đến từ Trung Quốc...ah, không! 

Có lẽ con gà trống lớn nhất thế giới! 

Và nó vẫn mọc trên háng của một shota dễ thương như vậy! 

Tác động trực quan mạnh mẽ và sự tương phản lớn giữa tuổi tác và hình dáng cơ thể của cô khiến Trần An Na cảm thấy ham muốn ngày càng dâng cao đang bùng cháy dữ dội trong cơ thể mình. Mùi tinh dịch nam tính nồng nặc trong không khí tiếp tục kích thích cơ thể trưởng thành và trống rỗng của cô. Bộ não dần dần trống rỗng của cô gần như bị lấp đầy bởi con cặc shota đen dày trước mặt. Cơ thể trưởng thành cân đối và đầy đặn cũng phát tán hormone gợi cảm do con cái tiết ra, kích thích con thú nhỏ nhắn đang nóng nảy trước mặt. 

Bộ ngực khổng lồ thu hút nỗi ám ảnh vô tận lúc này cũng tràn ngập mùi thơm của sữa. Sữa mẹ màu trắng đục chảy xuống, âm đạo phụ nữ trưởng thành của Trần An Na không khỏi co thắt và đau nhức. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, mười năm không được cơ quan sinh dục nam xâm nhập, cảm thấy ngứa ngáy ở khe hở dưới sự kích thích của tinh trùng hôi hám và hình dạng con cặc hung dữ. Da thịt tê dại tiết ra càng nhiều chất lỏng nhớp nháp, tỏa ra dục vọng. Chỉ trong vài hơi thở, chất lỏng óng ả, mượt mà tụ lại dưới đôi môi và da thịt đầy đặn của Trần An Na, hình thành một vũng nước nhỏ óng ả và thơm tho, các khoang ngoằn ngoèo co lại, siết chặt. Dù đã ba mươi chín tuổi nhưng lồn của Trần An Na lúc này vẫn căng cứng và ham muốn như trinh nữ. Dưới tiếng thở dốc dồn dập của nhau, tôi còn mơ hồ nghe thấy tiếng kêu khe khẽ của lồn. 

Hôm nay tôi thật may mắn khi quay lại ~ Không ngờ mình có thể tìm được một con cặc to như vậy ~ Xin lỗi chị Zilian, để tôi nếm thử đứa cháu trai ngọt ngào của chị trước đã ~ Hôm nay tôi thật may mắn ~

"Hmm! À~~~"

"..."

Bộ ngực nhỏ run rẩy phát ra một tiếng rên đáng yêu, đôi môi đỏ mọng trưởng thành và quyến rũ của Trần An Na nhẹ nhàng mở ra, dùng đầu lưỡi trêu chọc. Chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng của cô ấy nhẹ nhàng liếm lên xuống trên quy đầu to lớn của tôi, chiếc lưỡi mềm mại màu hồng nhẹ nhàng cuốn đi lớp dịch nhầy dày đặc, màu vàng và đục. Cái lưỡi màu hồng trong nháy mắt đã nhuộm màu nam tính.

Lúc này tôi giống như một con thú nhỏ vừa mới ra khỏi tổ. Bên dưới bộ đồ ngủ đã được kéo xuống đến mắt cá chân, hai bàn chân nhỏ bé của tôi vô tình giơ lên. Con cặc to lớn giữa đôi chân nhỏ nhắn đang run rẩy của tôi được một chiếc bao cao su điêu luyện nhẹ nhàng vuốt ve và co giật nhẹ nhàng trước mặt Trần An Na. Tôi cảm nhận được cái lưỡi mềm mại và dịu dàng ở mí mắt nhạy cảm nhẹ nhàng liếm và đẩy. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi giơ hai bàn tay nhỏ bé lên trước ngực, ngẩng đầu lên rên khe khẽ. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Không phải bạn vừa trơ tráo nói rằng bạn muốn chinh phục An Na Trần sao? Sao bây giờ đến lượt tôi đánh nhau mà tôi lại biến thành một con bê? 

Biểu cảm nhỏ nhắn đáng yêu như vậy ~ Thật đáng tiếc khi để một con gà trống hùng vĩ như vậy đi ~ Có lẽ... cho tiểu nhân vật phản diện nhỏ này một cơ hội cũng không tệ ~ Tôi chưa bao giờ bị một cậu bé như vậy theo đuổi ~ Có thể coi như là tạo thêm niềm vui cho bản thân sau này ~

Lời độc thoại thầm lặng trong màn giao cấu chậm rãi gợi cảm vang lên trong lòng tôi và Trần An Na. Nhìn vẻ mặt dễ thương vì “căng thẳng” của tôi, Trần An Na cảm thấy trong lòng rất thú vị. Vừa rồi cô chỉ muốn lên giường, nhưng bây giờ cô lại hành động như một cô bé dễ thương không hiểu gì cả. Cảm nhận được con gà trống hung dữ “đập không ngừng” trước đầu lưỡi, ý trêu chọc trong lòng Trần Anna càng trở nên mãnh liệt. 

Đầu lưỡi linh hoạt của tôi cẩn thận làm sạch vết bẩn màu vàng và nhờn trên quy đầu và mắt ngựa. Đôi mắt nheo nheo đầy dục vọng dâm đãng, như thể chúng là con mồi bị nhốt, tràn đầy khát vọng tấn công mãnh liệt. Tôi từ từ cuộn lưỡi lại và rút nó vào miệng. Đầu lưỡi của tôi phủ đầy chất smegma màu vàng và nhờn. Tan trong miệng như bánh pudding, mềm mịn như kem tươi. Mùi tinh dịch đậm đặc trộn lẫn với mùi nước tiểu và mồ hôi. Mùi đàn ông đủ sức khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải hứng tình ngay lập tức. Nó cũng khiến toàn thân An Na Trần run lên với vẻ say mê và thích thú trên khuôn mặt. 

Không đủ...không đủ! Muốn nhiều hơn nữa! Hơn!

Cánh cửa dục vọng từ từ mở ra, đôi mắt đẹp vừa mở ra lại tràn ngập ham muốn chiếm hữu đối với tôi. Đầu lưỡi linh hoạt từ từ thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng, tham lam, dâm đãng, quyến rũ, điên cuồng, chậm rãi liếm và di chuyển chậm rãi. Đầu lưỡi thơm ngát khiến đôi môi vốn đã đỏ mọng của Trần An Na trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. Những dòng chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt dần dần chảy xuống khóe miệng Trần Anna, dục vọng mê đắm vào lúc này hoàn toàn bùng nổ. 

"Haaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Huh...huh...thật...thoải mái quá..."

Đôi môi đỏ mọng tỏa ra một dòng năng lượng nóng bỏng quyến rũ trên cặc tôi, đầu lưỡi ẩm ướt và mềm mại lại một lần nữa vươn ra tấn công vào con mắt quy đầu dính chút dịch cơ thể của tôi. Ngay khi chiếc lưỡi nóng bỏng quyến rũ của Trần An Na quấn quanh tôi Khi quy đầu của cô ấy lăn tròn và liếm, hai lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy lần lượt lộ ra. Bàn tay phải linh hoạt của cô ấy ấn và nắm lấy cây gậy nóng của tôi, trong khi bàn tay trái của cô ấy thọc sâu vào háng tôi và chộp lấy một trong những quả bóng béo của tôi. 

Những quả bóng lớn! 

Trần An Na, người ngay từ đầu đã bị sốc trước con gà trống trước mặt, đã lặng lẽ quên mất tinh hoàn to lớn dưới con gà trống khổng lồ. Vào lúc nắm được nó, Trần An Na lại một lần nữa ngạc nhiên. Người bình thường có thể nắm được hai quả trứng bằng một tay, nhưng đối với tôi, tôi không thể nắm được dù chỉ một quả bằng một tay. Chỉ cần dùng một chút sức lực, tinh hoàn to như quả táo chín đã đập và co giật trong lòng bàn tay ấm áp của An Na Trần. Chúng được bao phủ bởi lớp lông mu lộn xộn và xoăn, như thể lúc nào chúng cũng tiết ra tinh trùng tanh và nhờn, nóng bỏng như dương vật khổng lồ ở tay kia.

Đặc biệt, khi tôi nhẹ nhàng ấn vào bụng ngón tay, hai hòn bi của tôi sẽ run lên trong tay Trần An Na, cơ thể nhỏ nhắn và con cặc giữa hai chân của tôi sẽ co giật. Trần An Na, người dường như đã tìm thấy một món đồ chơi mới lạ khác, đang lau sạch cặc tôi với một nụ cười quyến rũ và nhẹ nhàng bóp dương vật và tinh hoàn của tôi. 

"Hmm! Đâu... sao thế! Ngứa quá... ngứa quá. Mmmmmmmmm~~~"

"Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk."

Những đầu ngón tay màu đỏ tươi được sơn móng tay màu đỏ nhẹ nhàng gãi vào đáy chậu của tôi một cách trêu chọc. Bên dưới tôi chợt ngứa ngáy, hai chân ngắn ngủn của tôi không tự chủ mà kẹp lấy cánh tay trắng nõn của Trần An, nhưng tôi càng chống cự. Na càng hưng phấn, cái lưỡi mềm mại thơm phức lại tích tụ mùi tanh hôi thối trên quy đầu đầu lưỡi. Smegma kem được đưa vào miệng Trần An Na từng chút một, cho phép mọi vị giác đang đói có thể nếm thử món ngon đã lâu không thấy này. 

Kết cấu mịn màng và mùi tanh của tinh dịch và nước tiểu khiến Trần An Na phát ra âm thanh nhai và nếm. Cùng với chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho, cô liên tục thè đôi môi đỏ mọng ra và phát ra âm thanh liếm láp. Quy đầu màu vàng và nhờn vốn có từ từ lộ ra bộ dạng thật trước mặt Trần An Na, đầu lưỡi của cô ấy đi vòng quanh quy đầu. Cô quay đầu lại, thỉnh thoảng lại vuốt ve đôi mắt nhạy cảm của con ngựa. Làn da đen tím của quy đầu dần dần lộ ra trong sự kích thích mạnh mẽ của sự trêu chọc. Trần An Na trộn kỹ chất smegma trên đầu lưỡi với dịch tuyến tiền liệt hôi hám, như muốn thưởng thức hương vị của nam giới, cuối cùng đưa vào miệng nuốt xuống. 

"Hôm nay con phải đảm bảo dì đã no ~ Nếu con không cho dì ăn, sau này con sẽ không thể để dì lau cặc cho con nữa ~"

"Ta nhất định sẽ làm được! Ta nhất định sẽ cho dì ăn! Dì nhất định là của ta!"

"Haha ~ Vậy hãy xem sức mạnh thực sự của con cặc to của bạn nhé ~"

Trong khi liếm, cô ấy không quên dùng giọng nói trưởng thành quyến rũ của mình để trêu chọc, kích thích tôi. Chính câu nói này đã khơi dậy khát vọng chiến thắng trong lòng tôi. Kể từ khi con cặc to của tôi được giải phóng, tôi là người duy nhất uy hiếp người khác, nên người khác không có cơ hội uy hiếp tôi! 

Nghe giọng nói quyến rũ của Trần An Na, tôi phải cho cô ấy xem con cặc to của tôi đã chinh phục được cô ấy như thế nào! 

"Ờ-huh!"

"Xì!!!"

Đôi môi đỏ mọng đột nhiên quấn lấy đầu quy đầu ẩm ướt và nhạy cảm của tôi. Một tiếng húp mạnh vang lên, đôi má đỏ bừng của Trần An Na đột nhiên hóp sâu. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ sâu trong chiếc cổ thiên nga thanh lịch của cô. Tôi cảm thấy niệu đạo của mình ngay lập tức được sơ tán, và dương vật to của tôi. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt hôi hám đã bị chiếc má hóp của Trần An Na hút đi. Lực hút mãnh liệt giống như một chiếc máy bơm chân không khiến toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên thẳng lên. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức đánh vào não tôi và khiến tôi hít một hơi. 

Nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu! 

"Haah...không...không...để con...để con đi chậm lại...huh...dì ơi, chậm lại...chậm lại...quá...sôi động quá...con chịu không nổi!!!"

"Goojiu~Goojiu~Goojiu~Hmm~~~"

Âm thanh vú nhỏ run rẩy vang lên, Trần An Na để hai bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào mái tóc vàng của cô ấy một cách rối bù. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy tràn đầy tình yêu và ham muốn đối với tôi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng vì sung sướng và cơ thể run rẩy của tôi, đầu lưỡi linh hoạt trong lỗ trũng của Trần An Na đột nhiên ấn vào quy đầu của tôi, đẩy mắt về phía niệu đạo.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến da đầu tôi tê dại, đầu lưỡi mềm mại siết chặt giữa quy đầu và quy đầu hết lần này đến lần khác. Khi gà cương cứng, quy đầu tuy cứng và nóng nhưng lại rất mềm. Mề nhạy cảm ngay lập tức truyền cảm giác khoái cảm khi đầu lưỡi liếm phía trước niệu đạo trở lại toàn bộ cơ thể. Dần dần, đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của Trần An Na bắt đầu mấp máy, đôi môi đầy đặn lần lượt tiến về phía trước, dần dần ăn vào quy đầu con cặc to lớn chưa được làm sạch từng inch của tôi.

Niềm vui khi đôi môi đỏ cọ sát vào quy đầu đi kèm với sự kích thích khi hàm răng trắng như tuyết của Trần An Na cắn nhẹ nhàng. Chiếc lưỡi nóng hổi và thơm ngát ở đầu mắt ngựa cũng bắt đầu liếm lên xuống toàn bộ mắt ngựa bằng thịt lưỡi với những nụ vị giác lồi ra. Một tiếng vo ve nhẹ nhàng đầy thích thú truyền vào tai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Trần An Na. Trong chớp mắt, tôi đã nuốt chửng toàn bộ quy đầu con cặc to lớn của mình. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã tiến vào một không gian cực kỳ ấm áp và trơn trượt. Chiếc lưỡi thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành quấn quanh quy đầu và cẩn thận liếm để làm sạch vết nhờn màu vàng còn sót lại trên quy đầu. 

Và khoang lõm xung quanh và thịt khoang cũng véo và hút quy đầu con cặc to lớn của tôi bằng những đợt hút bùng nổ. Lòng bàn tay ấm áp ôm lấy con cặc vẫn đang di chuyển qua lại, những ngón tay ngọc nhẹ nhàng nhéo vào quả bóng cũng đang trêu chọc ấn và bóp. Rõ ràng là... rõ ràng thông tin cá nhân là như vậy. Nó sạch sẽ, nhưng lúc này, An Na Trần đã điêu luyện như một cựu chiến binh trên giường. Dịch vụ oral sex và bú cặc của cô ấy tập trung tấn công vào vùng nhạy cảm của tôi khiến máu động vật khắp người tôi nóng bừng, một lớp ánh sáng đỏ thú tính bắt đầu xuất hiện trên cơ thể nhỏ nhắn của tôi. 

“Puff~Puff~Puff~Hmm~Puff, Puff, Puff~~~”

"Suss! Ah~~~Dì...Dì, xin hãy chậm lại...nếu cứ tiếp tục như vậy...con chịu không nổi...Hmm~~~"

Khoang miệng nóng bỏng và ấm áp nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi hết lần này đến lần khác khi đầu ngọc của Trần An Na di chuyển qua lại. Âm thanh của oral sex giống như một bản nhạc hay nhưng đầy không khí dâm đãng. Đôi môi đỏ mọng trưởng thành và quyến rũ sát vào phần nhạy cảm. Quy đầu ép ra những luồng không khí, lực hút trong miệng Trần An Na ngày càng mạnh hơn dưới chân không dần dần của quan hệ tình dục bằng miệng. Trước khi chất nhầy hôi hám trong niệu đạo kịp trào ra ngoài, đôi môi đỏ mọng thèm khát của Trần An Na đã hút ra và nuốt chửng. 

Vết bẩn đục còn sót lại trên quy đầu dần dần biến mất khi Trần An Na nuốt và mút vào đôi má hóp, thay vào đó là quy đầu nhờn được bôi đều bằng chất lỏng nóng trơn. Chất lỏng trong suốt và thơm ngát chảy ra từ quy đầu của tôi từng chút một. Khóe miệng đỏ tươi của Trần An Na đã chứa đầy chất lỏng trong suốt trơn trượt. 

Toàn thân tôi run lên trước mặt Trần An Na. Đôi chân ngắn ngủi kẹp chặt tay trái của Trần An Na không ngừng cọ xát vào nhau, như muốn nói với Trần An Na rằng tôi càng ngày càng muốn hạnh phúc hơn. Trong khi co giật, cô ấy ngày càng trở nên hưng phấn hơn khi quan hệ tình dục bằng miệng và mút của Trần An Na. Hai quả trứng được ký hợp đồng của cô đã chứa một lượng lớn tinh dịch nam giới cực kỳ tanh. Tinh hoàn phồng lên thậm chí còn kéo căng các lớp da trứng nhăn nheo đến từng inch. 

"Tùy Lưu! Tùy Lưu! Tùy Lưu!"

"A!!! Dì ơi, không! Chuyện này không được đâu! Nếu chuyện này xảy ra... con sẽ xuất tinh ngay lập tức! Con không thể chịu đựng được nữa! Con không nhịn được!"

Đột nhiên, sự chuyển từ nuốt và mút sang mút bằng môi kẹp, đôi môi đỏ mọng của Trần An Na nuốt chửng một nửa con cặc to lớn của tôi trong một cú cắn, toàn bộ quy đầu và bao quy đầu đã được cắt bỏ được đưa vào miệng Trần An Na. Âm thanh xì xụp lớn khiến con cặc to lớn đầy smegma ố vàng của tôi trở nên sạch sẽ chỉ sau một lần. Lực hút mạnh và sự co bóp của thịt khoang khiến con cặc to lớn của tôi giãn nở không kiểm soát. 

Thậm chí, niệu đạo cũng bắt đầu tích cực mở rộng để mở đường cho tinh trùng có mùi hôi sắp được phóng ra ngoài. Trong khoảnh khắc, đầu óc tôi trống rỗng vì cảm giác được bú bất ngờ. Chỉ có từ "xuất tinh" ngày càng lớn hơn trong tâm trí tôi. Khi dương vật và tinh hoàn của tôi co giật và đập vào nhau, Trần An Na có kinh nghiệm ngay lập tức nhận ra rằng tôi sắp xuất tinh, nhưng đã bao nhiêu phút rồi? 

Năm phút? 

Điều này sẽ ngừng hoạt động? 

Có vẻ như con gà trống này vẫn cần được tập thể dục ~

Nghe âm thanh ríu rít bên tai, An Na Trần di chuyển cặc và nhào nặn quả bóng của mình với lực và tốc độ ngày càng tăng. Sữa từ bộ ngực lớn của cô đã tạo thành một vũng nước trắng đặc trên mặt đất, tràn ngập mùi thơm sữa, sữa chảy ra từ âm hộ của cô là nước ép tình yêu cũng hòa lẫn với mùi sữa trắng đục lan tỏa, khiến hương thơm nữ tính trong không khí càng nồng nặc hơn. Hơi thở nóng bỏng và kích thích tình dục cũng đang lao về phía con cặc của tôi vào lúc này, như thể nó sắp tung đòn cuối cùng và chuẩn bị phát động một cuộc tấn công. 

"Ừm~~~"

"A!!!"

Đôi môi đỏ mọng nuốt chửng một nửa con gà trống trong một cú sà xuống, cái miệng ấm áp lõm sâu, quấn chặt lấy con gà trống khổng lồ. Phần thịt má mềm mại co giật và cọ xát, cho phép quy đầu con cặc to lớn của tôi đi sâu vào bên trong. Như chưa thỏa mãn, nó mút, cắn vào quy đầu của tôi rồi đẩy sâu hơn. Quan hệ tình dục bằng miệng hoàn toàn chân không và nuốt con cặc ngay lập tức khiến tôi co giật vì sung sướng, hai quả trứng sưng tấy nặng nề cũng co giật dữ dội trong lòng bàn tay mềm mại của Trần An Na. 

Tinh dịch nặng mùi và bị nén ép phun ra từ niệu đạo. Đôi mắt mở to ấn vào cổ họng Trần An Na và phun ra một cách say mê. Tôi không thể không cảm nhận được niềm vui khi phun thuốc. Tôi luồn cả hai bàn tay nhỏ bé vào mái tóc vàng của Trần An Na. Nó thật buồn tẻ và gợi cảm. Sau đó, âm thanh xuất tinh mạnh mẽ phát ra từ cổ họng của Trần An Na, nhưng lần này con cặc to lớn của tôi không phun ra liên tục. Thay vào đó, nó biến tinh dịch nóng hổi và béo ngậy thành tinh dịch đặc đặc liên tục phun ra và đổ vào cổ họng ấm áp của Trần An Na. 

Khi dòng tinh dịch dày đặc đầu tiên rỉ ra, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết và thanh lịch của Trần An Na cũng bắt đầu nuốt chửng và vặn vẹo. Những đợt phun chậm nhưng liên tục khiến Trần An Na phát ra những âm thanh ùng ục khi cô nuốt tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch màu trắng đặc cũng bắt đầu tràn vào thành khoang ngoằn ngoèo của Trần An Na một cách bừa bãi.

Khuôn mặt nửa hếch đỏ bừng đầy dục vọng, không hề có dấu hiệu đau đớn hay khó khăn nào. Thay vào đó là đôi mắt đầy mê hoặc và đầy dục vọng. Vừa nuốt tinh dịch đặc quánh, anh vừa nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình, những đầu ngón tay mềm mại của anh trượt đi trượt lại trên người tôi. Niệu đạo để cho dòng tinh dịch đặc nồng nàn phun ra ngày càng dày đặc. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh cũng nhẹ nhàng bóp lấy hai hòn bi của tôi giữa các sẩu, kích thích tinh hoàn và ấn vào tinh trùng như muốn làm cho con cặc trong miệng tôi xuất tinh nhiều hơn. 

"Ha...haah...haah~~~"

Thân hình nhỏ nhắn uốn cong, tôi đã quên mất lần cuối cùng mình thể hiện vẻ mặt như vậy với đôi mắt trắng dã và nước bọt chảy ra. Các kỹ năng của hệ thống có trở nên kém hiệu quả đối với Trần An Na không? 

Con cặc to lớn giữa đôi chân ngắn run rẩy của tôi dường như bị vắt khô, tôi không thể kiềm chế được dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra. Đôi môi căng mọng bám chặt vào cây gậy, nghiến trái phải, trước sau như một cái hố không đáy tham lam hút lấy tinh dịch, lần lượt bóp nuốt tinh dịch của tôi. 

Lúc này, Trần An Na cũng cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng ấm hơn. Tinh dịch nóng hổi và cô đặc tràn ngập dạ dày cô đang không ngừng nuôi dưỡng cơ thể đã trống rỗng bấy lâu nay của cô. Tử cung đau nhức dưới bụng và âm đạo của cô dường như cảm nhận được hơi ấm kéo dài. Nó co giật như một hơi ấm không thể chịu nổi, lượng chất lỏng quyến rũ khổng lồ lặng lẽ biến khoảng không giữa đôi chân đầy đặn xinh đẹp của Trần An Na thành một cái lỗ màn nước mượt mà. Nước ép của người phụ nữ trưởng thành trong suốt như pha lê đã tràn dọc theo cặp mông trắng nõn đầy đặn của Trần An Na. 

Mãi cho đến khi con cặc to của tôi phun ra dòng tinh dịch đặc, tanh cuối cùng vào cái miệng ấm áp của An Na Trần, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm này mới mở đôi môi đỏ mọng và nhổ con cặc to của tôi ra. Khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô từ từ rời đi, từng sợi tinh dịch của cô lóe lên. Sợi tơ nước bọt sáng chói cũng nối đôi môi căng mọng và thân hình bóng loáng của con gà trống, nhưng chỉ có không có chút đục trắng hay một giọt tinh dịch cô đặc nào. Thân hình sáng bóng của con gà trống từ sâu đến nông, những vệt môi đỏ quyến rũ của những phụ nữ trưởng thành xung quanh cũng tạo thành sự tương phản rõ rệt với con gà trống đen dày.

Trần An Na nuốt chửng gần như từng giọt liên tục phun ra. Chỉ còn lại một vệt chất lỏng sáng bóng chảy xuống hai bên đôi môi đỏ mọng đang hé mở. Lúc này tôi chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt, con cặc to dưới háng đang được quan hệ bằng miệng cũng mất đi cảm giác kích thích khoái cảm. Tôi từ từ ngồi xuống dựa vào tường, thở hổn hển. Khi Chen Anna từ từ đứng dậy, chiếc váy dài màu đen lại che phủ cô.

Cặp vú trắng nõn đầy đặn cũng bị tôi che khuất, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành chưa kịp nhìn thấy cũng đã lặng lẽ bị chiếc váy dài che đi. An Na Trần, người hoàn toàn không lau tinh dịch giữa hai chân, để tinh dịch nóng, ướt và trong suốt chảy xuống đôi chân thon thả của mình. Lúc này, Trần An Na có khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt ngấn nước, trong miệng mùi tinh dịch khiến Trần An Na liếm đôi môi căng mọng một cách quyến rũ. Với vẻ mặt còn chưa dứt, Trần An Na nhìn con cặc to chưa yếu nhưng vẫn nổi gân xanh của tôi, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Chiều dài, độ dày và độ cứng đều tuyệt vời ~ Chỉ là xuất tinh sớm một chút thôi ~ Nhưng lượng tinh dịch không tệ ~ Thật tốt là sau khi xuất tinh vẫn có thể cứng như vậy ~ Nếu vận động một chút, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được con cặc này ~"

Ngồi dựa vào tường thở hổn hển, An Na Trần đứng trước mặt tôi lau chất lỏng trên môi một cách rất duyên dáng và nhận xét con cặc to lớn của tôi bằng một giọng quyến rũ khiến tôi cảm thấy tức giận. 

Tôi chỉ đánh giá thấp kẻ thù thôi! Đợi tôi...đợi tôi hồi phục, tôi nhất định sẽ đấu với Trần An Na 300 hiệp!

Nhưng Trần An Na đã không cho tôi cơ hội này. Sau khi nếm thử tinh dịch đậm đặc của Shotai, lý trí của Trần An Na lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy có quyền kiểm soát rất rõ ràng đối với mong muốn và cuộc sống của mình. Khi làm tình, cô ấy phải hết lòng cống hiến hết mình để mang đến cho đối phương những trải nghiệm tốt nhất. Trong cuộc sống hàng ngày, Trần An Na sẽ tập trung vào quá trình kinh doanh và quan sát lời nói của mọi người.

Tuy cô ấy thích tôi là một cô gái trẻ dễ thương nhưng tình yêu của cô ấy không có nghĩa là cô ấy có tình yêu sâu sắc với đàn ông. Cô ấy không phải là một trong những con điếm thoái hóa ngoài kia, những người không thể bước đi khi nhìn thấy một con cặc và sẵn sàng đầu hàng sau khi bị đụ một lần. Lúc này, An Na Trần quan tâm đến tôi nhiều hơn. Có thể một ngày nào đó An Na Trần sẽ thay đổi suy nghĩ hiện tại của mình. Không ai biết thời gian đó đã trôi qua bao lâu.

Trần An Na không đủ điên để yêu một cậu bé dễ thương có con cặc to. Kinh nghiệm phong phú và kinh nghiệm giải quyết mọi việc là quý giá nhất trong cuộc đời cô. Hôm nay chỉ là một chút giải tỏa ham muốn của cô ấy. Cô ấy sẽ không quên lịch trình quan trọng ngày hôm nay, hơn nữa còn có việc cần bàn, nên...

"Tiểu lưu manh ~ Nếu muốn dì lên giường với ngươi, để ta xem ngươi thành ý ~ Ta nghĩ sẽ rất thú vị ~ Dì, ta không dễ dàng bị ngươi dụ dỗ lên giường ~ Dì yêu cầu đối với bạn tình của mình rất cao ~"

Cô ấy giơ tay lên gõ vào cái mũi nhỏ của tôi, lời thì thầm nhẹ nhàng của cô ấy lại kích thích cái đầu nhỏ của tôi. Nói xong, Trần An Na liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó cô ấy chỉ duỗi thẳng mái tóc vàng bù xù của mình rồi quay người rời khỏi con hẻm khuất. Khi tôi nhấc quần đuổi tôi ra ngoài, tôi chỉ nhìn thấy bóng lưng quyến rũ và quyến rũ của cô ấy dần rời đi...

“Tôi phải… Tôi phải biến người phụ nữ này thành của riêng mình!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 [Chú ý! Chú ý! 】Nái mang thai ở khu biệt thự!

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Chết tiệt... cặc tôi đau quá!"

Xoa chiếc lều lớn dựng cao giữa háng, tôi bước đi vu vơ trên những con đường khu biệt thự. Trần An Na vừa rồi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi, nhưng chỉ một cú thổi cũng không thể dập tắt được ham muốn thú tính đang trỗi dậy trong cơ thể nhỏ bé của tôi. Ngược lại, sau khi cô ấy rời đi, con cặc to của tôi càng sưng tấy và đau nhức hơn, như để phản đối việc tôi thả Trần An Na ra và không cho anh ta đụ âm hộ cô ấy một cách bừa bãi. 

Còn Trần An Na càng khiến tôi cảm thấy bí ẩn hơn. Thân hình trưởng thành gợi cảm và gợi cảm, khí chất quyến rũ và thanh lịch, mỗi nụ cười, mỗi cử động đều toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Cô ấy giống như một mụ phù thủy dâm đãng, có sức quyến rũ tự nhiên đối với đàn ông. Mọi người sẽ bắt đầu nán lại khi nhìn thấy cô ấy, và sau khi trải nghiệm dịch vụ khiêu dâm điêu luyện một lần, họ sẽ không thể dừng lại! 

Đặc biệt là khả năng kiểm soát nhục dục của cô ấy. Nếu là bất kỳ con cái đói khát nào khác từng bú cặc tôi một lần, chắc chắn cô ấy sẽ muốn giao phối với tôi một cách điên cuồng, nhưng An Na Trần đã dừng lại ngay trước vực thẳm nhục dục. , không chỉ vậy, sự trêu chọc của cô ấy đối với tôi giống như một vòng xoáy, nhấn chìm tôi sâu vào đó, khiến tôi vẫn còn ham muốn nhiều hơn sau khi quan hệ bằng miệng với đôi môi và cái lồn đỏ mọng, và giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của An Na Trần. 

Lúc này, tôi giống như một con thú nhỏ bị lạc. Tôi chỉ cảm thấy mình đang bị Trần An Na chơi đùa. Có lẽ tôi đã chơi quá nhiều với con lợn nái đang động dục. Vừa gặp được một người phụ nữ cao cấp, quyến rũ và có phẩm chất cao, lý trí và ý chí của tôi dường như biến thành một vũng hồ. Tôi thậm chí không có cơ hội để suy nghĩ. Không còn nữa. Tôi đã từng nghe bà tôi nói trước đây... có một số phụ nữ bẩm sinh đã có duyên và duyên dáng. Mỗi cử động, biểu cảm của họ sẽ khiến phái mạnh mê mẩn. Họ giống như những con chó đực có vòng cổ, sẵn sàng đầu hàng dưới váy của những người phụ nữ như vậy. 

Bây giờ nghĩ lại Trần An Na vừa rồi, tôi càng tin vào những gì bà tôi nói. Không... không lâu sau khi chúng tôi chia tay, tôi vẫn nghĩ về Trần An Na. Ý tưởng muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn giống như một chiếc đồng hồ báo thức không thể tắt được. Nó cứ ong ong trong cái đầu bé nhỏ của tôi. Càng không thể hiểu được, tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Tính chiếm hữu bệnh hoạn khiến con cặc to lớn của tôi lúc nào cũng run rẩy trong háng, và bà tôi đã cảnh báo tôi nhiều hơn thế...

Phụ nữ có sức quyến rũ bẩm sinh thì sinh ra đã có ham muốn mãnh liệt, mỗi người trong số họ đều là một phù thủy quyến rũ có thể hút tinh dịch của đàn ông đến chết! 

Nhưng thông tin cá nhân của An Na Trần khá sạch sẽ, điều này khiến khao khát chinh phục và chiếm hữu hoàn toàn cô ấy của tôi càng mạnh mẽ hơn! 

Kiểu phụ nữ quyến rũ này thật tuyệt vời! 

phải! 

phải! 

Thuộc về riêng tôi! 

"Chết tiệt! Tôi phải tìm một con lợn nái để trút giận trước đã! Con cặc to của tôi hình như sắp nổ tung rồi!"

Càng sờ qua quần càng đau, càng xoa càng đau, con cặc to giữa hai chân sắp lộ ra! 

Một con gà trống lớn chưa ăn thịt sao có thể sẵn sàng bị treo cổ như thế này! 

Tôi lắc mạnh cái đầu nhỏ của mình và cố gắng xóa khuôn mặt duyên dáng và thanh lịch của Trần An Na khỏi tâm trí. Tôi không tin rằng hôm nay mình không tìm thấy con mồi nào khác trong khu biệt thự! 

Tôi phải tìm một con lợn nái để giải tỏa con cặc to lớn của mình trước đã! 

Và khi tôi đi vòng qua góc phố…

"...Tìm thấy rồi!"

Vừa bước ra khỏi góc phố, tầm nhìn ba chiều cực cao cho phép tôi nhìn thấy một bóng người cách đó không xa. Vì các biệt thự trong khu biệt thự được thiết kế riêng bởi các nhà thiết kế nổi tiếng thế giới nên không chỉ phong cách của mỗi biệt thự khác nhau mà các bức tường bên ngoài biệt thự cũng khác nhau. Chúng được làm bằng đá nguyên chất, phủ đầy dây hoa và hơn thế nữa là những thiết kế hàng rào truyền thống. Lúc này, đôi mắt nhỏ đầy tà ác và thú tính của tôi đang nhìn chằm chằm vào một thân hình mập mạp ở hàng rào biệt thự cách đó không xa.

Mái tóc đen dài của cô ấy mượt mà và buông xõa. Mái tóc đen tuyền tỏa sáng dưới ánh nắng. Khuôn mặt xinh xắn dưới mái tóc mái gọn gàng trông dịu dàng và yên bình. Người vợ trưởng thành đức hạnh, trí tuệ toát lên khí chất tao nhã và thuần khiết. Đôi lông mày dài đầy niềm đam mê cuộc sống và đôi mắt sáng Cô cũng toát lên niềm hy vọng và niềm tin vào cuộc sống, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp trắng trẻo hồng hào, chóp mũi hơi cong dưới lớp trang điểm nhẹ cũng trông trắng trẻo, thanh tú trong ánh nắng dịu dàng. Môi cô ấy có một nửa màu đỏ tươi, trên môi có một nốt ruồi đen. Nốt ruồi đen tô điểm cho toàn bộ khuôn mặt thanh thoát, đồng thời tạo thêm nét quyến rũ khác lạ.

Thật là một khuôn mặt đáng ghen tị và dịu dàng của một người vợ! Bạn sẽ rất hạnh phúc khi cưới được một người vợ như vậy. Nhưng trong mắt tôi, người phụ nữ mập mạp đang treo quần áo không chỉ có bộ ngực lớn, cặp mông tròn trịa, mập mạp và rộng rãi, chiếc váy trắng tượng trưng cho sự thuần khiết thậm chí còn có cái bụng bầu và cái rốn nhô ra trong mắt tôi. Ngoài khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp đó, chiếc cổ của người phụ nữ này gần như là một công cụ sinh sản được thiết kế đặc biệt để gà trống đực trút hơi và thụ tinh! 

Cánh tay đỡ áo trắng nõn, nhưng dưới vai, những sợi lông nách sẫm màu và lộn xộn lộ ra từ dưới lớp vải của chiếc váy không tay. Những sợi lông nách ấm áp mềm mại của nắng cũng treo lủng lẳng ánh sáng dầu và mồ hôi lập lòe. Ngay cả trong tầm mắt của tôi, hai mùi nóng ẩm bốc lên biến thành làn sương trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường và đang dần bốc lên. Chỉ cần nhìn lông nách bốc khói mà mùi đã đầy khêu gợi rồi! 

Nhưng người vợ này còn khiến tôi sốc hơn thế nhiều...

Chiếc áo dài không tay màu trắng tinh khiết giờ đã thấm đẫm dầu đàn bà và mồ hôi tiết ra từ cơ thể người vợ. Thân hình đầy đặn và tràn đầy của cô ấy gần như trần trụi trong mắt tôi dù được che bởi chiếc áo dài. Một cặp vú to tròn đầy đặn căng cứng bốc mùi. Vải thấm đẫm dầu và mồ hôi, hình dáng cực kỳ gợi tình không còn dấu vết của đường viền áo ngực. Nó hoàn toàn chân không, thịt ức nổi rõ. Hai bầu ngực khủng căng đầy sữa càng thêm bụ bẫm và ngực khủng dưới sự nâng đỡ của chiếc bụng bầu khổng lồ và căng phồng! 

Bộ ngực tròn trịa và săn chắc vốn có giờ đã hoàn toàn biến thành hình bầu dục mập mạp, bộ ngực đầy đặn cũng thon dài trong mắt tôi. Nếu không nhờ chiếc váy dài thì hai bầu ngực to hình bầu dục đã bị tách rời, treo trái phải trên bụng bầu của Tào Long. Cảnh tượng khiến người ta càng tục tĩu cũng bị lộ hẳn dưới lớp váy dài đầy dầu mỡ và hôi hám. 

Quầng vú mỡ sẫm màu như mực đẩy lên lớp vải dầu của chiếc váy. Dưới làn dầu nóng và mồ hôi, hai quầng vú to gấp đôi lòng bàn tay của người lớn không ngừng lóe lên tia dầu gợi tình và dâm đãng. Và bên trên quầng vú béo...những quầng vú to hơn cả đồng xu. Núm vú sưng tấy cũng đen và bóng. Núm vú đen dày, dài, sưng tấy và nhờn không chỉ đẩy lớp vải trên quầng vú lên mà còn khiến dòng sữa ngọt ngào đặc như sữa chua tiết ra từ mông. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những cục sữa vỗ dọc theo núm vú của người vợ lợn nái trưởng thành này. 

Hừ...

Ai có thể ngờ rằng một người vợ có khuôn mặt trong sáng như vậy lại có thân hình mập mạp và dâm đãng như vậy! 

Người ta ước tính rằng đàn ông sẽ có sự cương cứng không thể kiểm soát chỉ bằng cách tưởng tượng cặp ngực nóng bỏng, nhờn và đẫm mồ hôi này! 

Đặc biệt là cặp vú to hình bầu dục đung đưa khi vợ lợn nái quay người ngồi xổm xuống phơi quần áo ... Thật khó để tưởng tượng sẽ thích thú đến mức nào khi con cặc to lớn của bạn bị kẹp giữa hai bộ ngực nóng nảy, béo ngậy, có thai và bộ ngực nở nang này! 

Và cái bụng bầu to lớn, căng phồng đó! 

Mồ hôi nóng hổi gần như khiến toàn bộ chiếc váy lộ ra trọn vẹn cái bụng bầu khổng lồ của người vợ. Lớp vải trắng tinh không thể chặn được bất cứ thứ gì. Bụng bầu, da trắng như tuyết, mồ hôi nhễ nhại, v.v... Bên cạnh chiếc rốn hếch của con lợn nái này là gì? 

Hình xăm? 

Ơ? 

Làm sao có thể là một hình xăm màu hồng có hình em bé? 

“Một, hai, ba…mười, mười một, mười hai, mười ba, mười bốn…”

Mẹ kiếp! 

Cả hai hàng! 

Mười bốn hình xăm em bé! 

Đợi đã... đây chẳng phải con lợn nái này đã sinh bao nhiêu con rồi sao? 

Một hình xăm tượng trưng cho một nên bà đã sinh được mười bốn người con! 

Nếu đúng như vậy thì có thể giải thích được cặp vú hình bầu dục đó… ngực béo và phồng lên, quầng vú sẫm màu, núm vú dày và sưng tấy, sữa đặc. Ngay cả một cô gái thuần khiết đã sinh liên tiếp mười bốn đứa con cũng sẽ bị progesterone chín muồi cho đến khi biến thành một con lợn nái sinh sản! 

Người phụ nữ này vẫn có thể giữ được bộ mặt của một người phụ nữ đã có gia đình, điều này được coi là đáng kinh ngạc! 

Và dưới cái bụng bầu đó, cặp hông rộng và cặp mông đầy đặn của người vợ lợn nái đang mang thai đã trưởng thành qua nhiều lần mang thai cho đến khi chúng cực kỳ béo và to! 

Hai vạt lớn có thể kích thích ham muốn gieo hạt của tất cả nam giới. Cặp mông siêu béo chứa đầy cặp mông gợi cảm. Chúng đơn giản là hai cái mông to đầy thịt chuyên dùng để hấp thụ tinh trùng và thụ thai! 

Hình dáng khiêu dâm đủ khiến bất kỳ nam giới nào phát điên, chỉ cần nhìn thôi cũng có thể kích thích tinh hoàn liên tục sản sinh ra tinh trùng thai nhi để sinh sản và thụ thai! 

Điều khó tin hơn nữa là cặp mông phì nhiêu quá mức của cặp đôi này bất chấp trọng lực và cương cứng hoàn toàn. Khi cơ thể trưởng thành của bà bầu hơi vặn vẹo, hai vạt lớn của cặp mông béo ngậy hút tinh không ngừng cọ sát vào nhau dưới lớp váy ướt dầu, phát ra những âm thanh bốp bốp đầy gợi tình. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được đôi chân mập mạp của con lợn nái đã lấy chồng này có thể nâng đỡ một cơ thể lợn mang thai cực kỳ dâm đãng như vậy! 

Bộ ngực bầu to tướng và cặp mông béo ngậy không biết xấu hổ đó cứ đung đưa, vặn vẹo trước mặt tôi hết lần này đến lần khác. Bộ ngực và mông lắc lư cùng cái bụng bầu run rẩy khiến con cặc to dưới háng tôi gần như phát điên! 

Và độ béo trưởng thành của cô vợ lợn nái này không chỉ thể hiện ở bộ ngực khủng tiết sữa và cặp mông béo hút tinh của cặp đôi. Dưới chiếc váy trắng tinh được cái bụng bầu đẩy lên hoàn toàn, một lớp lông âm hộ dày đặc màu đen và đẫm mồ hôi che phủ hoàn toàn cặp mông sưng vù béo ngậy của cô vợ lợn nái này. Tấm vải trắng tinh mơ hồ lộ ra rừng đen của bà bầu, lúc này càng thêm hấp dẫn! 

TÔI***! 

Con cái này ngực khủng mông mập, mang theo túi thai của lợn nái toát ra dục vọng dâm đãng, thú tính, kích thích bản năng gieo hạt của con đực! 

Mồ hôi mang thai dâng cao gần như bao phủ toàn bộ cơ thể cô! 

Một con lợn nái như vậy mà không đụ thật mạnh thì cô ấy sẽ tiếc vì có một con cặc to hoành tráng như vậy! 

Bạn thích có bầu phải không? 

Bạn thích sản xuất phải không? 

Tôi không biết trước đây bạn là ai, nhưng bây giờ bạn gặp tôi, bạn là của tôi! 

Từ giờ trở đi, tôi nhất định sẽ biến con lợn nái mang thai với bộ mặt trong sáng của một người phụ nữ đã có chồng trên đầu này vào chiếc túi mang thai gà trống độc quyền của mình! 

Giường chăn nuôi! 

Hãy để tử cung khốn khổ của cô ấy chỉ rụng trứng cho tôi mãi mãi! 

Hãy để khoang tử cung dâm đãng của cô ấy chỉ mang thai cho tôi! 

"(Rít Liu~~) À..."

Không, tôi đã hơi tham lam và chảy nước miếng rồi. Chắc chắn sẽ rất dễ chịu khi được đụ bởi cơ thể của một người vợ lợn nái đã được thụ thai mười bốn lần và đã trở nên vô cùng trưởng thành! 

Đoán chừng con lợn nái thích gieo hạt này có một cái lồn béo không thể tưởng tượng nổi đối với một phụ nữ đã có chồng! 

Cái lồn chửa sinh mười bốn đứa con chắc chắn đã biến thành bao cao su thịt mềm cho một con cặc to! 

Cái lỗ đít béo dưới đó chắc đã đen dầu nhiều rồi, mềm đến nỗi bùi bùi! 

Đợi đã... Trước khi đụ cô ấy, bạn nên kiểm tra thông tin cá nhân của cô ấy trước để xem cô ấy có bí mật gì. Chắc chắn có một 'khía cạnh' đáng ngạc nhiên đối với một con lợn nái sinh sản thích được đụ và tẩm bổ đến vậy! 

Ngay sau đó, đôi mắt nhỏ tà ác chứa đầy ham muốn thú vật bồn chồn của tôi phát ra ánh sáng kỳ lạ, giây tiếp theo thông tin cá nhân của người vợ lợn đang mang thai cách đó không xa lần lượt xuất hiện trước mặt tôi. 

Tên: Miyu Shinya (họ của Shinya Hana)

Tuổi: 33

Kích thước cốc: Q (thai kỳ)

Tôn sùng tình dục: quan hệ tình dục hạt giống, quan hệ tình dục khi mang thai, quan hệ tình dục khi sinh, quan hệ tình dục qua đường hậu môn khi mang thai, quan hệ tình dục bằng miệng và thổi kèn, quan hệ tình dục qua rốn, quan hệ tình dục thô bạo, khổ dâm

Thể chất: Nghiện tình dục, dễ có thai, đang cho con bú, nhiều lông, ra nhiều mồ hôi, nhạy cảm, ngại quan hệ tình dục, cơ thể nặng mùi, khứu giác nhạy cảm

Số lần thủ dâm: 3951 (gần như mỗi ngày)

Số lần quan hệ tình dục: 4129 (3 ngày đã trôi qua kể từ lần quan hệ cuối cùng)

Số người quan hệ tình dục: 9

Số lần cao trào: 1125 (tất cả các cao trào nông)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 51%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Sự phát triển của âm đạo: 61%

Phát triển hậu môn: 56%

Tình trạng trong bụng mẹ: sinh đôi (tám tháng mười ba ngày)

Thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: đang mang thai

Số lần mang thai: 15

Số lượng sản xuất: 14

Số lần phá thai: 0

Tình trạng hiện tại: Không thỏa mãn ham muốn (do nghiện tình dục nên cơ thể luôn ở trạng thái động dục, người chồng cố tình tránh né dẫn đến hơi không hài lòng trong quá trình quan hệ tình dục. Cơ thể đang ở trạng thái động dục không thể phóng thích, ham muốn không có nơi nào để trút giận. Anh ta luôn muốn có một con cặc to lớn và mạnh mẽ đưa vào âm đạo của mình để thỏa mãn dục vọng)

Nghiện mang thai (do nghiện tình dục và thể chất màu mỡ, cơ thể luôn nóng nảy đắm chìm trong cảm giác mang thai và không thể tự thoát ra được. Sau lần sinh nở này, tôi nóng lòng mong chờ lần tiếp theo mình sẽ được gieo bởi một con cặc và được thụ tinh và cấy ghép lại)

Hạnh phúc (Tôi cảm thấy rất hạnh phúc với cuộc sống hiện tại và hy vọng sẽ tiếp tục mang thai và sinh con bất tận dựa trên niềm hạnh phúc này)

Tôi cảm thấy hơi chán nản (vì mang thai lâu năm và nhiều lần thụ thai, sinh nở đã khiến môi âm hộ của tôi mở rộng và hậu môn của tôi bị xệ xuống, thành âm đạo và thịt mềm trong ruột bị sơ tán ra khỏi phần dưới cơ thể nên tôi cảm thấy hơi chán nản)

Táo bón (táo bón lâu ngày do song thai trong bụng mẹ chèn ép các cơ quan nội tạng và chèn ép ruột)

Thái độ với chủ nhà: Chưa từng gặp mặt

Độ thiện cảm với chủ nhà: 0%

Tình trạng hôn nhân: Đã kết hôn (Diệp Yến)

Có con: Diệp Tân'er, Diệp Diêu'er, Diệp Văn Văn, Diệp Kinh Kinh, Ye Xuân, Diệp Bảo (dữ liệu này đề cập đến những đứa con trong cuộc hôn nhân hiện tại)

"..."

Người Sakura? Không... Hệ thống nói cô ấy đến từ Trung Quốc, nhưng cô ấy có họ Trung Quốc đúng không? 

Không, không, không, đây không phải là vấn đề tôi phải giải quyết bây giờ! 

Cô gái thực sự xinh đẹp này có rất nhiều ham muốn tình dục, vóc dáng chuẩn mực và số lần cô ấy thủ dâm và quan hệ tình dục có lẽ là nhiều nhất trong số những hồ sơ phụ nữ mà tôi từng thấy! 

Không...nó nhiều gấp mấy lần thông tin cá nhân của tất cả phụ nữ cộng lại! 

Xuân Xuân là một con lợn mập mạp dâm đãng với cái háng thối và một cái giường thịt bón phân! 

Và số người quan hệ tình dục... chín? 

Và số lần đạt cực khoái... có thể hệ thống có vấn đề gì đó? 

Thông tin này có vẻ không chính xác chút nào! 

Và tại sao tôi không thể tính được số lượng sản phẩm? 

Chín người quan hệ tình dục và sau đó mười bốn đứa trẻ được thụ thai, và bây giờ có một cặp song sinh trong bụng. Nếu chúng ta tiến tới mười bốn năm, chẳng phải Shinya Miyu này đã bắt đầu thụ thai và sinh con ở tuổi mười chín sao? ! 

Nếu kéo dài thời gian mang thai trong thời gian giam giữ sau khi sinh con thì sẽ phải mất hơn mười tháng! 

Nói cách khác, người vợ giống lợn nái thích mang thai này đã bắt đầu quan hệ tình dục ngay từ năm 19 tuổi và đã có thai!

Cùng với thông tin về tình trạng hiện tại của cô ấy... Cô ấy đã là một con lợn mang thai đủ tiêu chuẩn để nhân giống. Cô ấy thậm chí không cần phải đào tạo cô ấy. Mở lồn, cho dương vật vào và xuất tinh trực tiếp vào tử cung có thể sẽ khiến cô ấy có thai ngay lập tức. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một con lợn nái khiêu dâm coi việc mang thai là một 'vinh dự' như vậy! 

Đã đến lúc gắn thẻ cô ấy là một con lợn nái đủ tiêu chuẩn và đưa cô ấy vào chuồng lợn đồng cỏ của tôi để một mình nuôi cô ấy ~

"Này... Tôi không nhịn được nữa. Cậu có muốn chơi với cô ấy trước không~"

Tiếng gầm trầm của dã thú phun ra một hơi thở nóng bỏng, Shinya Miyu cách đó không xa khiến ánh mắt tôi trở nên cực kỳ nóng bỏng và tà ác. Con lợn nái mang bầu với bộ mặt vợ nghiện bầu trực tiếp khiến con cặc to của tôi đói không chịu nổi. Ở nơi tôi ở, cô ấy vẫn ăn mặc dâm đãng và dâm đãng như vậy! 

Điều này không có nghĩa là bạn không coi trọng tôi sao? 

Hôm nay tôi sẽ cho cô vợ lợn nái đang mang bầu thích được thụ tinh và cấy lên giường này xem một con gà trống thật to! 

Đồng thời hãy cho cô ấy biết loại gà trống nào sẽ giúp cô ấy sinh ra những đứa con xuất sắc! 

Con lợn nái mang thai và sinh sản lăng nhăng và tục tĩu như vậy phải được nhốt trong chuồng lợn riêng của tôi thì cuộc sống của nó mới trọn vẹn “trọn vẹn và hạnh phúc”! 

Hehehe~ Hãy chơi với cô ấy trước nhé~

——————

"Hừm, hừm, hừm, hừm."

Đắm mình trong ánh nắng ấm áp, dịu nhẹ và dễ chịu, Shinya Miyu đang tập trung phơi quần áo trong sân nhỏ của mình. Hôm nay là ngày chồng cô Diệp Yến trở về, nghĩa là tối nay cô có thể quan hệ với chồng một lần nữa ~ Âm hộ đang mang thai căng thẳng của cô, ba ngày chưa được cho ăn một con cặc, đã tràn ngập tinh dịch dưới váy dài, và cái thai lấm lem và trơn trượt. Lông âm hộ ẩm ướt và dính đầy những giọt sương chín bốc mùi hôi thối toát ra vẻ nữ tính mạnh mẽ trong cơn động dục, hơi nóng nấu chín tỏa ra giữa đôi chân đầy đặn của thai kỳ. Không chỉ con mèo béo đang mang thai thèm gà trống đầy mùi hôi thối của nhiệt, mà thân hình mập mạp và trưởng thành bị bào mòn của Ma Á Mi Vũ cũng tiết ra hormone sinh dục nữ quyến rũ gà trống nam không ngừng! 

Và trải nghiệm cuộc sống của cô thú vị hơn nhiều so với phụ nữ cùng tuổi. Cô ấy mắc chứng nghiện tình dục từ khi còn nhỏ, bắt đầu thủ dâm sau khi có kinh và bắt đầu tìm người để quan hệ tình dục khi còn học trung học cơ sở. Tuy nhiên, nam sinh ở trường trung học cơ sở về cơ bản là những đứa trẻ từ mười ba đến bốn mươi lăm tuổi. Đối với những đứa trẻ ở giai đoạn này, chứ đừng nói đến dương vật đã phát triển đầy đủ bên dưới, suy nghĩ của chúng hoàn toàn khác với người lớn. Cậu bé có đầu óc tràn ngập phim hoạt hình và đồ chơi điện tử, chưa kể dương vật cương cứng, cũng không cao bằng một cô gái cùng tuổi. Điều này khiến Shinya Miyu bất lực. Anh có thể bảo cô giáo khóc rất lâu khi cởi quần ra để gặp cô, nhưng cơn nghiện tình dục bùng phát khiến Shinya Miyu vô cùng khó chịu. 

Tình trạng này kéo dài cho đến khi cô học cấp ba. Năm mười bảy tuổi, cô có người bạn trai đầu tiên. Chiếc màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng lẽ ra sẽ được giao cho người chồng yêu quý của cô vào đêm tân hôn nhưng lại được Shinya Miyu giao lại cho người bạn trai đầu tiên của cô trong một khu rừng tối dưới ánh trăng sáng. 

Ngày hôm đó, Shinya Miyu lần đầu tiên hoàn toàn phớt lờ nỗi đau mất trinh. Ham muốn tình dục bùng nổ khiến âm hộ hồng hào đầy dục vọng của cô bóp chặt con cặc nhỏ của bạn trai trong hơn hai tiếng đồng hồ. Khu rừng tối tăm không ngừng vang vọng những tiếng kêu gợi tình và dâm đãng của Shinya Miyu. Cô la hét cho đến khi dương vật của bạn trai bị rách, rách da, tinh dịch chảy ra không khác gì nước tinh khiết. Shinya Miyu để anh ta đi. Lần quan hệ đầu tiên này không hề khiến bạn trai cô sợ hãi mà còn khiến bạn trai có con cặc nhỏ của cô ngày càng nghiện Shinya Miyu...

Nhưng anh không hề biết rằng cậu học sinh trung học này đã rơi xuống vực sâu không đáy! 

Ham muốn tình dục của Shinya Miyu giống như một đại dương vô tận. Chưa kể múc từng xô một, dù dùng mười máy bơm nước cũng không thể khiến Shinya Miyu trút hết được! 

Và thân hình bụ bẫm, cao ráo và quyến rũ từ thời trung học của cô giống như một vòng xoáy nghiện ngập khiến người bạn trai khốn khổ này không thể tự thoát ra được. Bất cứ khi nào có thời gian, Shinya Miyu đều kéo bạn trai đi quan hệ tình dục. 

Nhà vệ sinh của trường, lùm cây, góc tối dưới cầu thang, nơi bí mật đằng sau tòa nhà ký túc xá và thậm chí là giao phối điên cuồng khi ngồi trên bàn trong lớp sau giờ học! 

Việc giao phối lâu dài và cực kỳ thường xuyên cũng khiến Shinya Miyu mang thai đứa con đầu lòng khi đang học trung học. Dù dương vật của bạn trai nhỏ nhỏ, ngắn và không thể chạm tới cổ tử cung nhưng cổ tử cung của Shinya Miyu không thể kìm lại được nên cô đã chủ động hạ âm đạo xuống và hút tinh dịch còn sót lại trong âm đạo, khiến tử cung của cô bị cưỡng bức thụ tinh và cô đã có thai! 

Trong thời gian mang thai, Shinya Miyu không hề nói với bạn trai. Khi bụng cô ngày càng lớn, bạn trai của Shinya Miyu cũng tò mò hỏi nhưng câu trả lời cô nhận được là cô đã tăng cân. Trong khoảng thời gian đó, Shinya Miyu trông thực sự rất tuyệt. Cô ấy thực sự có vẻ đã tăng cân. Ngoài cái bụng ngày càng to ra, ngay cả bộ ngực vốn đã đầy đặn và săn chắc của cô cũng ngày càng béo lên. Đôi chân thẳng xinh đẹp của cô kéo căng chiếc quần đồng phục rộng thùng thình của cô cho đến khi chúng chật cứng. Thân hình bụ bẫm và khuôn mặt trong sáng đó càng khiến bạn trai nhỏ của cô bị ám ảnh hơn. 

Ngay cả về phía sau, toàn thân Shinya Miyu đều tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào thoang thoảng. Khi đó, mọi người đều cho rằng Shinya Miyu thỉnh thoảng dùng sữa tắm, bạn trai nhỏ của cô luôn đắm chìm trong thân hình bụ bẫm như cái bụng to của cô, không thể tự thoát ra được, cho dù lần nào tinh dịch cũng bị ép ra ngoài, lần nào cũng đục ngầu. Anh ấy yếu đến mức thậm chí phải nghỉ ngơi vài ngày một lần. Anh ấy cũng rất thích giao hợp với Shinya Miyu, nhưng phải đến một ngày, khi người bạn trai khốn khổ với con cặc nhỏ xoa bóp bộ ngực to và đầy đặn của Shinya Miyu và phát hiện ra rằng cô ấy đang tiết sữa mẹ... anh ấy mới biết... Shinya Miyu đã có thai rồi...

Vào lúc đó, con cặc nhỏ của anh sợ hãi đến mức bất lực. Anh ta đụ cậu học sinh trung học chưa đủ tuổi vị thành niên cho đến khi cậu ta có thai và khiến cậu bạn trai nhỏ sợ hãi đến mức phải chuyển sang trường khác vào ngày hôm đó. Mọi thông tin liên lạc đã bị cắt khỏi Shinya Miyu. Shinya Miyu ngày hôm đó vô cùng buồn bã, và tình cờ hôm đó cũng là ngày dự sinh của cô. Không hề báo trước, Shinya Miyu đã tự sinh con trong nhà vệ sinh ký túc xá vào ban đêm. Đứa con đầu lòng của tôi, tiếng khóc lớn của bé khiến ký túc xá nữ sinh cấp 3 đêm đó sáng đèn rực rỡ. Không ai theo dõi, tìm kiếm giáo viên hay gọi 120, nhưng cũng không ai phát hiện ra đứa trẻ này là do Shinya Miyu sinh ra. Ngay cả các bác sĩ và cảnh sát đến sau cũng không tìm ra Shinya Miyu, dẫn đến việc đứa trẻ được gửi thẳng đến trại trẻ mồ côi...

Và cuộc gặp gỡ này không hề ảnh hưởng gì đến cuộc đời của Shinya Miyu. Có lẽ vì ham muốn tình dục không ngừng nghỉ mà cơ thể sau sinh của Shinya Miyu nhanh chóng hồi phục do nghiện tình dục và thể chất dễ sinh. Cô thậm chí còn được nhận vào một trường đại học tốt. Sau khi vào đại học, Shinya Miyu đã hoàn toàn bộc lộ bản chất của mình! 

Trong suốt 4 năm đại học, Shinya Miyu có tổng cộng 4 người bạn trai. Bốn người bạn trai giống hệt như những người bạn trai thời trung học. Con cặc của họ không dài cũng không ngắn nhưng chúng không bao giờ có thể chạm vào tử cung của Shinya Miyu. Bạn trai nào cũng bị Shinya Miyu hút tinh dịch của cô ấy cho đến khi mặt cô ấy khô như queo, toàn thân giống như người bị hút. 

Trong bốn năm đại học này, thân hình xinh đẹp của Shinya đã phát triển nhanh chóng theo hướng của một con lợn nái sinh sản, vóc dáng đầy lông và đẫm mồ hôi của cô cũng bắt đầu thức tỉnh. Nách vốn mịn màng của cô toát ra nhiều mồ hôi và có mùi hôi, thân thể trắng nõn như tuyết dù cô có tắm mỗi ngày cũng sẽ bị một tầng dầu nóng ẩm vào ban ngày. Mồ hôi ướt đẫm ánh sáng rực rỡ, quầng vú và núm vú hồng hào thanh tú chuyển sang màu nâu và to ra, cặp mông mềm mại và săn chắc cũng căng mọng, chưa kể âm hộ thích hút tinh dịch và muốn có thai. Lông âm hộ đặc biệt dày không thể nhìn thấy được trừ khi nó được bóc ra. 

Trong 4 năm đại học, 4 người bạn trai của Shinya Miyu cũng góp phần tạo nên 4 lần thụ thai của cô. Ở giai đoạn sau, Shinya Miyu thậm chí còn để lộ hậu môn còn trinh của mình. Nếu không phải cô ấy luôn dựa vào quần áo rộng để che chắn thì Shinya Miyu đã học đại học rồi. vạch trần hành vi dâm đãng của cô, nhưng dù vậy, bốn người bạn trai của cô đều sợ hãi bỏ chạy nhưng không ai chịu chịu trách nhiệm. Khi nhìn thấy Shinya Miyu nhất quyết đòi sinh con, họ đã chạy nhanh hơn cả chở tàu! 

Và đích đến cuối cùng của 4 đứa trẻ này đã được những người tốt bụng nhận nuôi. 

Chính trong hoàn cảnh đó, Shinya Miyu đã tốt nghiệp thành công và gia nhập xã hội. Nếu cô ấy bộc lộ bản chất của mình trong bốn năm đại học, thì sau khi tốt nghiệp cô ấy sẽ trở nên phóng túng và buông thả. Ngoài việc đi làm hàng ngày, cô còn quan hệ tình dục, tình dục và tình dục. Một trong ba người bạn trai của cô sau khi tốt nghiệp muốn cưới cô vì Shinya Miyu lại…có thai! 

Nhưng tình cờ thay, người bạn trai muốn cưới Ma Á Mi Vũ lại tình cờ gặp lại bạn trai cũ của cô khi anh cùng cô đến bệnh viện. Đoán xem... Bạn trai cũ đến bệnh viện cùng một đứa trẻ chưa đầy một tuổi. Trong quá trình trò chuyện, bạn trai hiện tại được biết người đàn ông trước mặt là bạn trai cũ của Ma Á Mi Vũ, đứa bé ốm yếu trong tay anh là con của anh và Ma Á Mi Vũ.

Lúc đó, người bạn trai cảm thấy thế giới của mình sắp sụp đổ. Trước khi có kết quả xét nghiệm, anh đau lòng rời bệnh viện và để Shinya Miyu ở đó một mình. Suy cho cùng, ai có thể chấp nhận việc người phụ nữ mình muốn cưới đã sinh con cho người khác?

Nguyên nhân khiến bạn trai cũ chia tay cũng rất đơn giản. Anh thực sự không thể chịu đựng được ham muốn đáng sợ của Shinya Miyu ... Âm hộ đen đủi của cô ấy giống như một cái hố thịt không bao giờ có thể lấp đầy! 

Một năm trước, bạn trai tôi phải nhập viện sáu tháng! 

Về cơ bản tôi phải đến bệnh viện mỗi ngày! 

Cuộc sống hoàn toàn bị xáo trộn, và trách nhiệm của anh gần như là phải giải quyết ham muốn tình dục của Shinya Miyu! 

Nếu không phải vì phát hiện Shinya Miyu có thai thì bạn trai cũ đã chia tay cô rồi! 

Nhưng khi anh phát hiện ra Shinya Miyu vẫn muốn cô trong thời gian cô bị giam giữ sau khi sinh con... anh đã dứt khoát chia tay cô! 

Đưa bọn trẻ và chạy trốn! 

Trải nghiệm của người bạn trai thứ ba cũng khá bi kịch nhưng anh chàng này còn đẳng cấp hơn. Sau khi phát hiện ra bộ mặt thật của Ma Á Mi Vũ, đầu tiên anh ta tận hưởng hết mình và sau đó bị chèn ép một cách tàn nhẫn. Cuối cùng, trước khi bỏ rơi Shinya Miyu và đứa con chưa chào đời của cô, anh đã tiết lộ mọi chuyện về Ma Á Mi Vũ. Điều này cũng khiến danh tiếng của Ma Á Mi Vũ ở thành phố nơi cô làm việc bị hủy hoại hoàn toàn, buộc cô phải từ chức và chuyển đến một thành phố mới. 

Thai nhi trong bụng cô cũng được một phụ nữ hiếm muộn nhận nuôi sau khi sinh con. Shinya Miyu, người đã nhận được một số tiền lớn dù đời sống tình cảm khốn khổ, tưởng rằng cuộc sống của cô sẽ như thế này, nhưng ở thành phố mới, nữ thần may mắn dường như cảm thấy thương hại và cho cô gặp người chồng hiện tại Ye. Diệp Yến, một chàng trai trẻ có ngoại hình đẹp trai và cách nói chuyện hài hước, sớm trở thành bạn trai và bạn gái của Shinya Miyu. Điều quan trọng nhất là khi Diệp Yến biết mọi chuyện về Shinya Miyu, thay vì tức giận, anh ấy lại rất bao dung chấp nhận mọi thứ. Đây cũng là thời điểm quan trọng để Shinya Miyu kết hôn với anh. 

Cũng chính là năm hai người kết hôn, virus dục vọng cũng bùng phát trên thế giới, tất cả đàn ông xung quanh đều trở thành phế vật bất lực. Tuy nhiên, ông trời dường như đang ban ân huệ và không hề khiến Diệp Yến mất đi phẩm giá đàn ông. Trong thời đại virus bùng phát và đàn ông trên toàn thế giới gần như mất đi phẩm giá nam giới, Diệp Yến tình cờ trở thành 0,01% trong 99,99%! 

Sau đó... Trong tám năm qua, Diệp Yến đã sinh cho Shinya Miyu sáu đứa con, hai đứa trẻ sinh đôi và hai đứa trẻ đơn thân. Sự ra đời của sáu đứa con không những không khiến Diệp Yến cảm thấy áp lực cuộc sống mà còn khiến Diệp Yến tràn đầy tinh thần chiến đấu và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi gia đình! 

Đây chẳng phải là... Chúa lại một lần nữa ban phước lành cho gia đình này. Cách đây không lâu, Diệp Yến đã giành được giải cao nhất khi mua vé số! 

Tổng giải thưởng tích lũy 160 triệu đều được ném vào Diệp Yến và Trinh Á Mi Vũ. Biệt thự ở Cuiju Pavilion ... mua đi! 

Xe hơi sang trọng, đồng hồ, trang sức cao cấp...mua, mua, mua! 

Nhưng với Shinya Miyu, những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là... Diệp Yến về nhà và quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày! 

Quan hệ tình dục! 

Quan hệ tình dục! 

Dù có ôm cái bụng bầu tròn trịa, trắng trẻo và to lớn ra thì tôi vẫn phải điên cuồng mút và vắt ra tinh dịch! 

Anh nói đó là vì sự phát triển lành mạnh của em bé, nhưng thực tế Diệp Yến cũng biết rằng đây chỉ là cái cớ để Shinya Miyu trút bỏ những ham muốn to lớn của mình. 

Nhưng Diệp Yến không thể sống thiếu Trinh Á Mi Vũ ~

Cơ thể bà bầu mập mạp và gợi tình đó, cái bụng bầu tròn trịa và đẫm mồ hôi đó, và bản tính dâm đãng luôn háo hức được thụ thai vào lần sau ... Trong 8 năm qua, thân hình ngày càng béo, trưởng thành và nhiều dầu của Shinya Miyu gần như chín muồi đến mức cực độ do không ngừng thụ thai và sinh con! 

Bộ ngực to hình bầu dục và Q-cup đầy đặn, núm vú sẫm màu sáng bóng với quầng vú dày, bụng tròn tròn, âm hộ béo đen đầy lông và lỗ đít thối rữa, và cái mông béo khêu gợi đó bị hai chân lợn nái đẩy lên! 

Đặc biệt là sự xuất hiện của người vợ đức hạnh luôn thể hiện sự thuần khiết và dịu dàng, mang đến cho người ta sự tương phản hoàn toàn giữa xác thịt và thú vật trong cơ thể vô cùng tục tĩu này! 

Tất cả những điều này khiến Diệp Yến vô cùng nghiện nó, nhưng có một điều Diệp Yến không nói với Shinya Miyu. Đó là bí mật sâu sắc nhất mà anh luôn giữ trong lòng, con cặc của anh đã bị Shinya Miyu bóp từ lâu cho đến khi nó co lại. Cứ như thể bản thân anh ta không sợ, nhưng con cặc của anh ta đã sợ cái lồn béo hút tinh dịch của Shinya Miyu. Tuy dùng được nhưng nó không còn to như lần đầu anh gặp nữa, lượng tinh dịch anh xuất ra cũng ngày càng nhiều. Càng loãng thì phải nghỉ mấy ngày mới phun ra được một ít tinh dịch màu trắng. Lần thứ hai liên tiếp giống như nước tinh khiết không tạp chất. Tần suất quan hệ tình dục cũng giảm đi rất nhiều. Đôi khi họ chỉ quan hệ tình dục vài ngày một lần. Trên danh nghĩa là vì lợi ích của gia đình nhưng sau khi đoạt giải nhất, gia đình họ không cần tiếp tục làm việc nữa. Diệp Yến cho biết đó là vì anh yêu Trinh Á Mi Vũ nhưng anh cũng 'sợ' cô từ tận đáy lòng. 

"Chà~ Công việc nhà hôm nay cuối cùng cũng xong rồi~ Bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là đợi chồng về thôi ~"

Treo toàn bộ quần áo đã giặt trên dây phơi, Shinya Miyu đã bắt đầu mong chờ cuộc ân ái 'dữ dội' khi chồng về nhà. Kể từ khi nghiện mang thai, Shinya Miyu hoàn toàn phớt lờ giai đoạn nguy hiểm mà bác sĩ bệnh viện nói. Ngay khi biết mình đã thụ thai thành công, Shinya Miyu sẽ cưỡi chồng lên mình như thường lệ. Xoay hông và duỗi thẳng eo để lấy tinh dịch từ âm hộ đang mang bầu của cô, nhìn bụng cô ngày một lớn hơn, âm hộ hút tinh của cô tham lam ăn tinh dịch dưới cái bụng bầu khổng lồ ngày này qua ngày khác, ham muốn của Shinya Miyu dường như được khuếch đại vô hạn. Cô ấy cực kỳ nghiện. Mỗi khi nghĩ đến cảnh chồng mình có biểu hiện xuất tinh không chịu nổi dưới cơ thể mình, Shinya Miyu càng bị ám ảnh.

Khi cô nghĩ đến việc hôm nay lại được chồng 'cho ăn', khuôn mặt của một người vợ đức hạnh và thuần khiết tràn ngập nụ cười rất dịu dàng của Shinya Miyu, nhưng ngay khi cô định quay người đi vào nhà, một mùi hương rất quen thuộc đã ngăn cô lại...

"Hả? (Ngửi, khịt, khịt~~~) Mùi này là..."

Mùi hôi thối bốc lên trong không khí khiến Shinya Miyu vô cùng quen thuộc. Mùi nội tiết tố nam mạnh mẽ là mùi êm dịu nhất trong số những người đàn ông mà cô từng ngửi. Mùi hăng của tinh dịch êm dịu và nồng nặc như một thùng rượu lâu năm. Vừa ngửi mùi nam tính đã dần dần trôi vào khoang mũi. Nó đã làm tê liệt não của Shinya Miyu. Các pheromone dành riêng cho con cái trong thời kỳ động dục lan truyền nhanh chóng trong không khí, như muốn dụ dỗ tất cả những con đực xung quanh giao phối cuồng nhiệt. Mùi bản năng sinh sản của phụ nữ gần như ngay lập tức lan khắp biệt thự xung quanh.

"Ờ!!! Ờ~~~"

Với khứu giác cực nhạy, Shinya Miyu ngay lập tức ngửi thấy mùi hăng của tinh dịch gà trống! 

Và mùi tinh dịch này nồng nặc như thuốc độc khiến phụ nữ nghiện!

Nó hoàn toàn khác với tinh dịch loãng mà những người bạn trai trước đây của cô xuất ra. Mùi của nó khiến đôi mắt của Shinya Miyu trợn ngược lên khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết và dịu dàng của người vợ ngay khi nó xộc vào mũi cô. Cô cắn đôi môi hồng bằng hàm răng trắng, đồng thời, hai sợi nước bọt trong suốt và trơn trượt chảy xuống khóe miệng Shinya Miyu.

Shinya Miyu ngay lập tức bị kích thích bởi mùi tinh dịch và rơi vào trạng thái động dục nghiêm trọng. Lúc này, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc lớn! 

Một con gà trống có thể tiết ra mùi tinh dịch nồng nặc như vậy chắc chắn là một con gà trống siêu to! 

Khi cô rên rỉ và thở hổn hển không kiểm soát, Shinya Miyu bắt đầu tưởng tượng trong đầu mình con cặc lớn vô hình to lớn, mạnh mẽ và dài đến mức nào! 

Cơ thể lợn nái đang mang bầu của Shinya Miyu run lên với tiếng thở hổn hển nóng bỏng đầy động dục. 

Mùi mồ hôi nóng bốc lên biến thành hai làn sương trắng dày đặc. Hai bộ ngực lợn chửa béo phệ dưới lớp váy dài đẫm mồ hôi bị mùi tinh dịch kích thích cho đến khi tuyến vú sưng lên, khoang tiết sữa cực kỳ trơn tru trở nên đặc như axit. Những vệt sữa ấm nóng được vắt ra, hai núm vú to tròn, mập mạp, dài, đen sậm trên quầng vú mập mạp, đen bóng không còn tiết sữa nữa mà là những cục sữa ngon lành, dày như thạch sữa! 

Bàn tay đẫm mồ hôi ôm cái bụng bầu song sinh của cô, tử cung dâm đãng của cô gái điếm co bóp mạnh mẽ. Sau mười lăm lần thụ thai và mười bốn lần sinh nở, thành khoang tử cung của Shinya Miyu đã phát triển từ độ dày bình thường là 6 mm lên hơn một ngón tay! 

Thành trong dày và mềm của khoang tử cung đã trở nên khá linh hoạt. Với cơn co thắt đau đớn của động dục, khoang tử cung dày tiếp tục ép cặp song sinh trong nước ối. Khi cái nôi mềm mại và thoải mái đột nhiên co lại, cặp song sinh không tránh khỏi bắt đầu vặn vẹo. 

Trong khoảnh khắc, cái bụng tròn căng phồng của Shinya Miyu run rẩy lên xuống dưới chiếc váy trắng trong suốt ướt sũng của cô. Bụng phình lên, phình lên, xuống, trái và phải. Cặp song sinh liên tục phản kháng lại áp lực của thành trong khoang tử cung, đá chân và duỗi tay. Bàn chân và nắm tay của em bé bắt đầu lần lượt đẩy vào thành bên trong nhạy cảm của tử cung Shinya Miyu. Sự tương tác giữa thai nhi và người mẹ không khiến Shinya Miyu phải đưa tay ra an ủi. Thay vào đó, nó khiến toàn thân cô ngày càng nóng hơn vì khoái cảm được đẩy vào khoang mỡ của tử cung.

Như bị bếp lửa đốt, bộ não hưng phấn mãnh liệt điều khiển ổ sinh sản của cơn nghiện tinh trùng của gà trống. Sự gợi cảm nóng bỏng điên cuồng bào mòn lý trí của Shinya Miyu. Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ trong sáng giờ đây đỏ bừng vì dục vọng. Dưới đôi mắt trợn ngược, lỗ mũi của Shinya Miyu mở rộng, như thể có một bộ lọc để ngửi mùi tinh dịch nam bay lơ lửng trong không khí.

Thai nhi trong bụng cô giống như một món đồ chơi nhằm tăng thêm sự gợi cảm cho Shinya Miyu. Cô để cho hai bào thai đã hình thành phình ra cái bụng bầu trắng như tuyết của mình khắp nơi. Shinya Miyu phớt lờ điều đó, buồng trứng ở hai bên tử cung dày đặc dường như đã phá vỡ ranh giới sinh lý. Rõ ràng cô đã mang thai được 8 tháng, bụng bầu song sinh siêu lớn nhưng hai buồng trứng nóng như lò lửa bắt đầu tích cực làm chín trứng bên trong. 

Như bắt đầu không ưa cặp song sinh trong khoang tử cung dày đặc, buồng trứng làm chín trứng tiếp tục gửi tín hiệu đến não Shinya Miyu rằng cô muốn giao phối với một con đực mạnh mẽ! 

Trứng trưởng thành, chất lượng cao phải được kết hợp với tinh trùng xuất sắc, giàu gen chất lượng cao để sinh ra những đứa con hoàn hảo hơn!

Có nghĩa là, trong bản năng sinh sản cơ bản và dâm đãng như vậy, cổ tử cung dày của Shinya Miyu đã tích cực mở rộng, và sự thôi thúc thụ tinh muốn sinh đôi ngay lập tức để thụ thai những đứa con chất lượng cao đã khiến cổ tử cung béo của cô chủ động hạ xuống rồi mở rộng hơn nữa. 

Còn cái lồn béo đầy mồ hôi và hôi hám giữa hai chân hình chữ X nhô lên trên đầu ngón chân đã khiến chất dịch dính và kem chảy ra khắp bên trong đôi chân đầy dầu của Shinya Miyu, còn nước ướt tỏa sáng dưới chiếc váy dài của Shinya Miyu. Làn da nhờn và nhiều mồ hôi trông bóng mượt hơn, hai cái lồn bà bầu siêu béo ẩn trong lớp lông âm hộ đẫm mồ hôi có môi âm hộ rộng mở. Phần thịt âm đạo nhô ra được bao phủ bởi dịch âm đạo nhầy nhụa, mập mạp, tròn trịa và bị bào mòn như cổ tử cung bị sa.

Cái mông đầy mỡ lúc này cũng run lên. Cái lỗ đít đen đầy đặn và dâm đãng không kém của Shinya Miyu khi mang thai không thể ngăn được ham muốn với con cặc nam dưới cặp mông lắc lư. Một lượng lớn dịch ruột được tiết ra, dịch thấm vào lông hậu môn, bên trong vẫn còn những sợi lông hậu môn lộn xộn dính vào. Cái lỗ đít thối rữa của con lợn đang mang thai hóa ra giống như xúc xích đang phả ra hơi thở nóng hổi. Việc mang thai và sinh nở kéo dài thậm chí còn khiến Shinya Miyu không thể cầm được nước tiểu. Vừa rồi cô bị mùi tinh trùng kích thích đến mức động dục dữ dội, từ chân cô đã chảy ra một vũng nước tiểu màu vàng nhỏ.

Ngay khi cơ thể Shinya Miyu đang run lên vì da thịt phụ nữ béo ngậy, đẫm mồ hôi của mình, cô ấy bắt đầu lo lắng tìm kiếm nguồn gốc của mùi tinh dịch trong không khí, và khi cô ấy đột nhiên quay lại...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ơ? Ơ?!!!"

Cậu bé Shota đang khẽ nức nở, rụt rè đứng bên ngoài hàng rào biệt thự. Đôi bàn tay trắng nõn của anh giơ lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Chiếc váy ngủ nhỏ nhắn dễ thương của anh chứng tỏ anh là con một gia đình giàu có ở khu biệt thự. Nhưng lúc này, anh lại nức nở không ngừng vì phần đũng quần phình ra. Những giọt nước mắt như pha lê lần lượt rơi xuống trên khuôn mặt trẻ trung của anh. Chỉ cần nhìn anh thôi cũng khiến người ta cảm thấy thương xót, muốn ôm anh vào lòng để an ủi và yêu thương.

Nhưng ánh mắt của Shinya Miyu không hề hướng về khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng mà mọi người vô cùng yêu mến. Khoảnh khắc cô ấy quay lại, đôi mắt đam mê và thèm muốn của cô ấy dán chặt vào chiếc lều cao giữa Shota!

Chiếc quần nước nhỏ được đẩy lên cao giữa đũng quần, chất liệu vải mềm mại thậm chí còn khiến chiếc quần pyjama của Shota biến thành hình tam giác đặc biệt nổi bật khi vật khổng lồ được dựng lên. Ngay cả trên nóc lều được dựng lên cao... một vệt nước ẩm ướt vẫn bốc ra mùi nam tính, những 'giọt nước' nhỏ nhớp nháp từ từ ngưng tụ trên đỉnh lều, cuối cùng hóa thành một giọt nước lớn hôi hám rơi xuống đất bắn tung tóe. 

"!!!"

Hơi thở nóng nực và tiếng nức nở của cậu bé Shota không thể che đậy được tiếng vỗ tay của những giọt nước hôi hám rơi xuống đất. Âm thanh tinh tế như rơi vào tận đáy lòng Shinya Miyu. Những gợn sóng lăn tăn trên mặt hồ nóng bỏng, da thịt phụ nữ béo ngậy bao phủ bởi thịt chín run rẩy dữ dội. Vòi nước tiểu không thể kẹp vào âm hộ béo phát ra tiếng bốp, để lại một vệt nước tiểu màu vàng trên váy bị gió thổi bay.

Thành tử cung co bóp dữ dội đang ấn mạnh như thể sắp sinh ra một cặp song sinh. Cổ tử cung giãn ra do động dục đã lộ ra nửa cái đầu nhỏ của hai chị em song sinh. Cái bụng bầu tròn trịa dưới chiếc váy trắng nhờn không ngừng co lại khiến Miyu cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô cảm giác như đang bò với hàng nghìn con kiến, không khỏi khao khát và điên cuồng đối với con gà trống khổng lồ hôi hám!

Vào lúc này... Shinya Miyu không thể tưởng tượng được con cặc của Shota to cỡ nào dưới bộ đồ ngủ trước mặt anh ấy!

Chiếc quần cạp cao đó, đường viền quy đầu nhô ra dưới lớp vải ẩm ướt, mùi tinh dịch ngày càng nồng nặc trong không khí. Mỗi giây trôi qua, Shinya Miyu đều cảm thấy não mình đang bị khuấy động dữ dội bởi một con cặc siêu lớn. Cô đã hoàn toàn quên mất cách suy nghĩ. Bây giờ tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là bị một con cặc to thật đụ!

Lý trí bị biến thành vũng nước, cơ thể nóng nảy không ngừng phát ra tín hiệu muốn giao phối cuồng nhiệt. Ngay cả tử cung và buồng trứng cũng mong muốn thụ thai những đứa con chất lượng tốt hơn. Bản năng sinh sản của phụ nữ sẽ luôn khiến trứng trưởng thành chọn tinh trùng có chất lượng tốt hơn, ngay cả khi Shinya Miyu đang mang thai cũng không ngoại lệ, và cuộc hôn nhân của cô lúc này giống như một bong bóng không thể chịu đựng được thử thách. 

Đối với Shinya Miyu hiện tại... giấy đăng ký kết hôn có dấu đỏ, những bức ảnh cưới tràn ngập nụ cười hạnh phúc, cuộc sống hôn nhân hạnh phúc viên mãn mỗi ngày đều thua kém rất nhiều so với bộ lông gà đen xoăn và đen của con gà trống uy nghiêm trước mặt! 

Một giọt dịch tuyến tiền liệt hôi hám, nhớp nháp! 

Thay vì cứ bám lấy con gà nhiều nước ngày càng nhỏ đi, tại sao không chọn một con trống đực siêu khổng lồ thật sự?

Chẳng phải bản năng của phụ nữ luôn là chọn người đàn ông tốt hơn sao?

Mạnh mẽ, uy lực và đầy an toàn, nó còn có thể mang lại cho phái nữ một cuộc sống hạnh phúc không gì sánh bằng! 

Trước đây Shinya Miyu luôn giữ nguyên hiện trạng mà không gặp phải gà trống thật, nhưng bây giờ cô đã gặp được một con gà trống lớn thực sự ... lòng trung thành với hôn nhân, đạo đức chính trực và năm ngàn năm vợ chồng xuất sắc ở đất nước Trung Hoa chỉ đơn giản là một tờ giấy rách nát vào lúc này!

Vậy...

"A...Dì...Dì có thể giúp con...vậy...con và dì có thể vào..."

"Woooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Toàn bộ da thịt phụ nữ trong cơ thể cô đều run rẩy, ngay cả giọng nói cũng run rẩy. Cô bước về phía trước với đôi chân dài gợi cảm chứa đầy tinh dịch. Shinya Miyu mở cửa biệt thự của mình với ánh mắt đầy dục vọng. Cô nhìn Shota bé nhỏ với dương vật khổng lồ từ từ bước vào biệt thự của mình. Shinya Miyu Khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng lộ ra nụ cười ngốc nghếch của âm mưu thành công, tấm lưng nhỏ nhắn trong mắt Shinya Miyu như một miếng mỡ cực kỳ thơm ngon khiến cô muốn dừng lại. Lúc này, nữ thú háu ăn và tham lam cuối cùng cũng bắt được món ngon mà cô chưa từng nếm qua ~

Nhưng ai là thợ săn và ai là con mồi?

"Dì sẽ... Hừ... Dì sẽ giúp con... Theo dì vào nhà... Haah... Dì sẽ làm cho con rất thoải mái ~"

"Ừm...tôi...tôi tin dì..."

Cánh cửa biệt thự được Shinya Miyu từ từ mở ra, tuy trời đang nắng nhưng bên trong cánh cửa có vẻ hơi tối. Đứng phía sau tôi, Shinya Miyu nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ bé của tôi bằng lòng bàn tay run rẩy. Tiếng thở nặng nề của Shinya Miyu vang lên dưới giọng nói run rẩy, và trên khuôn mặt xinh đẹp của một người phụ nữ đã có gia đình mà tôi không thể nhìn thấy...

Đôi mắt dâm đãng của cô tràn đầy sự chiếm hữu, như thể đang nhìn chằm chằm vào con mồi, thể hiện ham muốn tấn công mãnh liệt. Khuôn mặt đỏ bừng của cô không còn lộ ra chút thuần khiết và dịu dàng nào nữa. Thay vào đó là sự thèm muốn xác thịt và dục vọng. Khóe môi chảy nước dãi của cô bị chiếc lưỡi gà trống tham lam liếm láp. Miệng cô nóng lòng muốn nếm thử tinh dịch tươi mới đã sẵn sàng cho bữa ăn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 [Chú ý! Chú ý! 】Tâng bốc cô vợ dâm đãng và nghiện mang thai ~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

Xoay cái mông đầy thịt nóng hổi, cô chào tôi vào nhà. Cánh cửa phía sau cô từ từ đóng lại như mạng nhện. Bạn có nghĩ Shinya Miyu, người đang trong cơn nóng nực, sẽ ném tôi xuống đất ngay khi cô ấy đóng cửa lại, nuốt chửng con cặc của tôi và bóp thật mạnh tinh dịch của tôi không? 

Không...

Shinya Miyu, người dẫn tôi vào nhà, đưa tôi thẳng đến ghế sofa và ngồi xuống. Sau đó cô một mình bước vào bếp, mở tủ lạnh lấy ra một chai nước cam. Hoạt động này làm tôi bối rối. Có thực sự có vấn đề gì đó với hệ thống? 

Chẳng phải Shinya Miyu, một con lợn nái màu mỡ, thích thụ thai, mắc chứng nghiện tình dục sao? 

Bây giờ làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc to của tôi mà vào bếp rót nước cam? 

Hình ảnh cái lưng bầu bĩnh và đầy đặn đó khiến tôi bật khóc. Với con cặc to tròn và đau nhức dưới háng, tôi nhất thời không biết Shinya Miyu muốn làm gì. Ngay khi tôi đang bối rối, Shinya Miyu đang ở trong bếp nở một nụ cười dâm đãng. Cô nhẹ nhàng đặt một viên thuốc màu hồng lên chiếc lưỡi đang liếm lồn của mình bằng cách đổ nước cam vào tay. 

Khi những viên thuốc màu hồng dần tan chảy giữa môi và răng cô, Shinya Miyu cho thêm vài viên thuốc và một gói bột màu trắng vào nước cam đã rót. Tôi không thấy bất cứ điều gì trong số này. Chỉ Shinya Miyu mới biết tác dụng của những viên thuốc này. Sau khi lắc nhẹ cốc nước để trộn hết thuốc và bột với nước cam, cô cố gắng nở nụ cười dịu dàng rồi quay người bước ra khỏi bếp. 

"Con... con, trước tiên uống ly nước cam đã. Dì sẽ giúp con... ừm... bên dưới sẽ bớt sưng tấy."

"Ừ... được rồi..."

Dù đã cố gắng tỏ ra tốt bụng và thân thiện nhưng giọng nói run rẩy và da thịt phụ nữ run rẩy của cô cũng không thể che đậy được ham muốn của Shinya Miyu lúc này. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và để bộ ngực dài đầy đặn và đầy sữa của cô ấy ấn vào vai tôi. Cái bụng bầu to và run rẩy của cô ấy cũng sát vào người tôi. Cặp mông dày đầy mỡ mềm mại của cô đang ngồi trên ghế sofa. Cùng lúc đó, chiếc ghế sô pha mềm mại lập tức bị hai khối thịt bà bầu bao phủ. Mông tôi có một cái hố lớn, tôi cảm thấy cơ thể nhỏ nhắn của mình không tự chủ được nghiêng về phía Shinya Miyu, lúc này, dòng sữa nữ đặc quánh hòa quyện mùi thơm nồng nàn của sữa mẹ với mùi mồ hôi sôi sục và nhanh chóng bao bọc tôi trong đó. Sau khi nhìn Shinya Miyu đưa ly nước cam ngọt mát, tôi không biết cô ấy muốn làm gì nhưng tôi vẫn cầm lấy bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Uống đi ~ Uống xong... Dì sẽ giúp ngươi... Uống nhanh đi..."

"...(GuluGulu~GuluGulu~~~)"

Những lời thúc giục lo lắng vang lên bên tai tôi. Shinya Miyu có vẻ nóng lòng chờ tôi uống nước cam ngay. Nhìn ly nước cam trên tay, tôi không thấy có gì sai trái. Tôi chỉ muốn đụ Shinya Miyu vào túi mang thai sinh sản cho những con lợn nái tuyệt vọng ngay lập tức. Tôi cầm cốc nước uống hết nước cam mà không kịp suy nghĩ, nhưng giây tiếp theo, thông báo của hệ thống vang lên bên tai tôi. 

"Nhỏ giọt! Nhúng! Nhúng! Người ta đã phát hiện ra rằng nhiều thành phần dược phẩm bổ sung đã được thêm vào đồ uống hiện tại! Tỷ lệ thành phần: hỗ trợ cương cứng 30%! Chất sản xuất tinh trùng: 30%! Chất làm chậm: 15%! Thuốc kích thích tình dục: 15% chất ngủ: 10%! Bạn có muốn đào thải dược chất bổ sung ra khỏi cơ thể ngay lập tức không?" 

Mẹ kiếp!

Con lợn hôi thối này thực sự đã đánh thuốc mê tôi! 

Nó cũng có thể hỗ trợ cương cứng, sản xuất tinh trùng và kích thích tình dục chậm! 

Bạn có coi thường con cặc lớn của tôi không? 

Bạn thực sự đã cho tôi những loại thuốc này? ! 

Và có thuốc ngủ! 

Cô ấy muốn làm tôi choáng váng rồi dùng cái lồn béo ú của mình để ép ra tinh dịch của tôi! 

"..."

"..."

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách của biệt thự im lặng. Tôi đang cầm chiếc cốc trên tay với vẻ mặt kỳ lạ, trong khi Shinya Miyu ở bên cạnh nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng. Cô ấy đang đợi...chờ tôi bị thuốc ngủ khống chế và chìm vào giấc ngủ, và chờ con cặc hùng vĩ của tôi trở nên hung dữ và dày đặc hơn dưới ảnh hưởng của nhiều loại thuốc! 

Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ háo hức khi nuốt nước bọt. 

Tôi muốn xem con lợn nái hôi hám đã đánh thuốc mê tôi này sẽ làm gì tôi! 

"À...dì...con...con thấy chóng mặt quá...buồn ngủ quá...con muốn...huh...huh...huh..."

"Nhóc...nhóc~"

Tôi không chọn cách trục xuất một số loại thuốc kích thích dương vật ra khỏi cơ thể mình. Tôi chỉ trục xuất thuốc ngủ và giả vờ rằng thuốc đang có tác dụng. Tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Cái đầu nhỏ của tôi lắc lư trái phải. Tôi chưa kịp nói được vài lời thì giọng nói trẻ con của tôi đã dựa vào ghế sofa phát ra tiếng thở khi ngủ. Nhìn thấy điều này, nụ cười trên khuôn mặt đỏ bừng của Shinya Miyu trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy cố gắng gọi tôi nhẹ nhàng vài lần nhưng thấy tôi không có dấu hiệu tỉnh lại. Cô lập tức bắt đầu hành động của mình!

"Cọ xát!!!"

"Nứt!!!" 

Cơ thể bà bầu mập mạp và đầy mồ hôi đột nhiên ngồi xổm giữa hai chân tôi, dùng hai tay nắm lấy eo quần tôi và kéo mạnh. Với một tiếng cạch cạch, quần của tôi đã bị kéo thẳng đến mắt cá chân lần thứ hai trong ngày hôm nay, nhưng lần này Shinya Miyu đã trực tiếp cởi quần pyjama của tôi!

Ngay cả hai chiếc dép nhỏ cũng bị cô ấy vứt đi, phần thân dưới của tôi chỉ còn lại hai chiếc tất nhỏ. Tôi ngay lập tức bị Shinya Miyu đè xuống đầu gối và hai chân tôi dang rộng ra. Dương vật siêu to khổng lồ uốn cong và cương cứng trong khoảng thời gian đã mất đi sự kiềm chế ngay khi chiếc quần tuột ra. Nó đột nhiên rung chuyển và xuất hiện trước mặt Shinya Miyu. Tôi không có thời gian để né tránh. Shinya Miyu ngay lập tức bị con cặc lớn bắn tung tóe khắp khuôn mặt đỏ bừng và đĩ điếm của cô. Có thể nghe thấy một tiếng tát lớn. Shinya Miyu ngay lập tức bị trúng đòn khiến cô són tiểu và run rẩy. Một vết gà trống rõ ràng xuất hiện từ trên xuống dưới, nhưng Shinya Miyu lại phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng như một con lợn nái. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc to này... con cặc to này... to quá! Dày quá! Dài quá!"

Sau khi hét lên, Shinya Miyu chảy nước dãi khi nhìn con cặc hùng vĩ ở rất gần trong tầm tay. Bộ ngực đĩ, cái bụng bầu, cái lồn béo và lỗ đít của cô đều bị kích thích bởi sự xuất hiện của con cặc to này! 

Da thịt nữ khắp người cũng tiết ra từng lớp mồ hôi nóng hổi, ​​khiến cơ thể sản phụ đang động dục càng liên tưởng đến sự thay đổi của đồ chơi béo ngậy của con gà trống. Thứ đang đập trong đôi mắt không còn là trái tim hồng hào nữa mà là hai con cặc cực dày chiếm trọn một đôi đồng tử đen. 

Vào lúc này, thứ trước mặt Shinya Miyu không chỉ là con cặc của tôi, mà còn là con cặc siêu dày của cô ấy đã được kích thích bằng nhiều loại thuốc! 

Con cặc to cong ban đầu trở nên thẳng và sưng lên dưới tác dụng của thuốc hỗ trợ cương cứng. Toàn bộ cây gậy dày và đen dưới quy đầu sưng tấy biến thành hình bầu dục, giống như một quả đạn đại bác khổng lồ, chứa đầy sức răn đe đáng sợ. Những đường gân trên cây gậy cũng trở nên dày hơn, những mạch máu đập cũng tràn ngập cảm giác uy lực. Toàn bộ con cặc lớn không chỉ có chiều dài và độ dày. Nhiệt độ đã tăng lên rất nhiều đến mức trở nên rất nóng. Chỉ cần nhìn từ khoảng cách gần cũng khiến Shinya Miyu có cảm giác như có một bếp lò nóng hổi trước mặt. Sóng nhiệt sương trắng cuồn cuộn biến thành chất kích thích mùi tinh dịch gà trống, khiến mùi tinh dịch vốn đã hăng nồng của nam giới kích thích sâu vào não Shinya Miyu như một loại thuốc kích thích tình dục. 

Dưới con gà trống hung dữ như rồng này, giữa lớp lông đen của gà trống, hai tinh hoàn lông đen vốn to bằng quả táo cũng sưng lên do tác dụng của chất sản sinh tinh trùng. Tinh hoàn trứng nhăn nheo, sẫm màu sưng lên và phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lớp da trứng nhăn nheo ban đầu bị tinh dịch sưng lên. Chúng bị san phẳng từng tấc một trong quá trình sinh nở điên cuồng, mồ hôi nóng tiết ra từ các nếp gấp của vỏ trứng khiến hai tinh hoàn căng phồng có màu đen và sáng bóng. Những đường gân đập bao bọc lấy hai quả trứng sản sinh tinh trùng, lượng tinh dịch hôi hám khổng lồ bên trong thậm chí khiến những quả bóng phồng lên như quả lựu thỉnh thoảng phình ra. 

Ôi chết tiệt! Thuốc mà con lợn nái hôi hám này đưa cho tôi khá mạnh! 

Trên thực tế... những loại thuốc này luôn được Shinya Miyu chuẩn bị cho chồng cô là Diệp Yến, nhưng khi những loại thuốc mạnh mẽ này được sử dụng trên Diệp Yến, chúng thực sự vô dụng. Có khi, Diệp Yên uống thuốc cũng không thể cứng được!

Đôi khi sử dụng chúng còn tốt hơn là không. Shinya Miyu gần đây muốn vứt hết số thuốc này đi, nhưng cô ấy không ngờ rằng hôm nay mình lại 'may mắn về mặt tình dục' đến thế khi gặp được một shota trẻ tuổi như tôi với một con cặc to ~

"齽齽齁... mùi của con cặc này... nghiện thật... chỉ ngửi mùi của con cặc này thôi... ồ ồ ồ!!! Tử cung nóng quá ồ ồ!!! Buồng trứng... buồng trứng sắp rụng trứng 齽齽齁 ồ ồ ồ!!!"

Quả đạn đại bác trước mặt kích thích não cô một cách điên cuồng. Sóng nhiệt hôi hám tinh dịch giống như đàn gia súc ngon lành trong tay chủ trang trại. Cô ấy bị quyến rũ đến mức trợn mắt và lắc đầu. Lỗ mũi giãn ra của cô phát ra những âm thanh khịt mũi. Mùi tinh dịch độc hại xộc thẳng từ mũi lên não cô. Lượng lớn dopamine được kích thích bởi cơn động dục sâu gần giống như một vụ nổ nổ tung trong tâm trí Shinya Miyu, khiến cơ thể phụ nữ béo ú và tục tĩu của cô vô cùng hưng phấn. Toàn thân cô run lên vì nước tiểu đục và tinh dịch chảy ra. Dịch ruột nhầy nhụa và nóng hổi tràn ra từ cái lỗ đít đen xì bị bào mòn như xúc xích. Bộ ngực căng tròn và béo ngậy từng khiến chiếc bụng bầu run rẩy của cô đầy sữa đặc đặc như sữa chua. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…Tôi muốn…Tôi muốn nếm thử con cặc này trước đã!”

Đôi mắt dâm đãng với con cặc đang nhói lên đang nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn màu đen và tím trước mặt. Đôi mắt hôi hám mở ra nhắm lại chứa đầy dịch tuyến tiền liệt trong suốt tanh và nhớp nháp. Chất nhầy trong suốt được trộn lẫn với một ít tinh dịch. Mùi nước tiểu hôi thối càng giống mùi tanh hơn, nhưng trong mắt Shinya Miyu, dịch tiết hăng nồng của gà trống giống như mật hoa, quyến rũ sâu sắc Shinya Miyu, một phụ nữ mang thai động dục và một con lợn nái! 

Chất nhầy từ từ chảy ra từ mắt ngựa ngay lập tức khiến miệng Shinya Miyu khô khốc. Chiếc lưỡi liếm cặc tham lam liếm vào miệng. Sau đó Shinya Miyu, người đang trong cơn động dục nghiêm trọng, cầm chiếc cốc trên ghế sofa lên và nhẹ nhàng ôm con cặc quá khổ trước mặt bằng lòng bàn tay run rẩy...

"Thật sự là rất khó khăn..."

Không thể cầm nó bằng một tay, con cặc nóng bỏng thậm chí còn khiến Shinya Miyu cảm thấy hơi nóng. Những đường gân nổi lên trên cặc đập mạnh trong lòng bàn tay ấm áp của Shinya Miyu. Dương vật siêu dày và dài gần như đứng thẳng trên khuôn mặt đỏ bừng của Shinya Miyu, và quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng trực tiếp nhô lên cao trên đầu cô. Một dương vật như vậy thật phi thường... không! 

Con cặc lớn nhất thế giới có lẽ có thể lấp đầy âm đạo của bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới và thậm chí kéo dài đến chảy nước mắt! 

Nhưng đối với Shinya Miyu, một con lợn nái sinh sản đã sinh được mười bốn đứa con… âm đạo hút tinh của cô béo đến nỗi các nếp gấp ở lỗ thai đã biến thành thịt mềm phồng lên. Phải cần một con cặc lớn như vậy mới có thể lấp đầy và kéo căng nó hoàn toàn! 

“Guji~Puff!”

"Ồ! Vậy... lực phản lực mạnh quá!"

Bàn tay nắm chặt dần dần di chuyển từ gốc cặc to lớn của tôi đến đỉnh quy đầu. Miếng đệm mềm của ngón tay cái ấn vào niệu đạo để ép mạnh dịch tuyến tiền liệt tanh đang từ từ chảy ra ngoài. Cùng với một tiếng bốp tục tĩu, chiếc ly nước đang cầm trên mắt quy đầu của Shinya Miyu đã bị chất lỏng tuyến tiền liệt phun ra mạnh mẽ và cô gần như mất đi khả năng cầm nắm. 

Còn chất nhầy hôi hám bóp niệu đạo phun ra ngay lập tức làm đầy cốc nước trong suốt chỉ còn chưa đến một nửa. Chất nhầy trong suốt và có mùi ban đầu vẫn còn trộn lẫn với một ít tinh dịch màu trắng đục, và một lớp nước tiểu màu vàng nổi lên trong quá trình lắng đọng chậm. Cốc nhỏ 'đồ uống đặc biệt' chứa đầy chất dịch cơ thể kinh tởm từ con cặc nam đã toát lên sức quyến rũ mạnh mẽ trong mắt Shinya Miyu! 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Với hơi thở hổn hển đầy hơi ấm nữ tính, Shinya Miyu lắc nhẹ lòng bàn tay, chất nhầy hôi hám trong cốc cũng được lắc và trộn lẫn. Sau khi để nó tan chảy hoàn toàn với nhau, Shinya Miyu nóng lòng muốn nếm thử nó nữa và đặt cốc nước đang nâng lên một nửa lên môi dưới của mình. Đi lên, thọc thẳng cái lưỡi tục tĩu của mình vào trong cốc, khi vị giác cực kỳ hưng phấn thấm đẫm dịch cơ thể có mùi nam tính, cái lồn béo của Shinya Meiyu đột nhiên co giật, lỗ niệu đạo hoàn toàn không thể kẹp được phun ra từng vệt nước tiểu đục màu vàng. 

Dịch âm đạo dày đặc và nhờn tràn ra, cặp mông to căng mọng co giật dưới chiếc váy trắng dài chạm sàn nóng lòng muốn bị tàn phá, xâm phạm và cưỡng hiếp! 

Bên trong đôi chân đầy thịt bụ bẫm ngồi xổm xòe ra đã chứa đầy chất lỏng bùn, thân thịt lợn nấu bằng dầu và mồ hôi phát điên vì mùi vị nhạt nhẽo này. Cảm giác vị giác bị ngâm và xâm chiếm bởi chất nhầy hôi hám khiến Shinya Miyu trợn mắt. 

Bao lâu...ôi không! Đây là lần đầu tiên! Đây là lần đầu tiên tôi được nếm một hương vị đậm đà và êm dịu như vậy! Đây là mùi vị của một con cặc thực sự lớn! 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cô từ từ nâng cốc nước lên và đổ chất nhầy trong cốc vào miệng. Tuy nhiên, Shinya Miyu không uống hết trong một ngụm. Thay vào đó, cô ngẩng đầu lên như đang súc miệng, cổ họng rung lên khiến chất nhầy có mùi trong miệng 'sôi sục', khiến chất lỏng mang đậm hương vị nam tính. Cơ thể cô thấm đẫm từng tấc miệng heo hút gà, cho đến khi chất lỏng đặc trong miệng hòa quyện hoàn toàn với nước bọt làm ướt gà và càng trở nên dính và khó nuốt hơn, sau đó Shinya Miyu nuốt chửng chất nhầy hôi trong miệng với một tiếng càu nhàu. 

"Haaah... ồ... vậy... ngon quá... chưa đủ... Tôi muốn... Tôi muốn nhiều hơn nữa... Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Bộ não bị kích thích bởi ham muốn tâng bốc, và khuôn mặt dâm đãng của Shinya Miyu tràn đầy sự mê hoặc tham lam đối với con cặc nam hôi hám. Chất nhầy có mùi trong cốc mạnh hơn nhiều so với bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Một ngụm khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng của Shinya Miyu. Giống như bản chất của tôi đã được phóng đại vô hạn. Mùi trưởng thành xen lẫn mùi dầu và mồ hôi cũng đã trở thành liều thuốc quyến rũ mạnh mẽ đối với nam giới. Hormon giao phối trôi nổi giống như chất kích thích, khiến con cặc to lớn đáng sợ như đạn đại bác của tôi càng trở nên dày dặn và uy nghiêm hơn! 

"Suỵt!!!"

Nhưng Shinya Miyu, người chưa ăn đủ chất nhầy của gà trống, đã không mở cái miệng bú cặc tục tĩu của mình để nếm thử con cặc khổng lồ hôi hám trước mặt. Thay vào đó, cô dùng lỗ mũi đã nở ra của mình để ấn vào quy đầu. Hành vi này làm tôi bối rối. Sau đó anh ta giơ tay lên và ấn vào lỗ mũi còn lại. Giây tiếp theo, âm thanh hút mạnh đột nhiên vang lên. Một lực hút cực mạnh phát ra từ lỗ mũi đang giãn ra che mắt con ngựa. Chất nhầy tanh còn đang từ từ tràn ra từ niệu đạo lập tức bị mông hút ra ngoài.

Chưa bao giờ được phục vụ như thế này, tôi gần như kêu lên vì bất mãn. Dưới góc nhìn của Chúa, giả vờ hôn mê, Shinya Miyu giống như một kẻ nghiện ma túy, dùng lỗ mũi hút một cách tham lam và tục tĩu chất nhầy tanh trong niệu đạo của ngựa. Đôi mắt trợn ngược khẽ run lên, đôi môi đầy đặn của Shinya Miyu mở ra với vẻ cực kỳ dâm đãng. Hai hàng răng nghiến chặt, để những sợi nước bọt bôi trơn con cặc chảy ra từ khe hở giữa hai hàm răng. 

Và những dòng chất nhầy tanh mà lỗ mũi của Shinya Miyu hút vào đã chảy vào não cô với lực hút mạnh mẽ. Nó giống như thuốc gây mê và thuốc độc. Chất dịch dính và có mùi hôi của dương vật ngay lập tức dường như đang xâm nhập vào dây thần kinh não của cô, khiến cô cảm thấy bối rối. Toàn thân tê dại, cơ thể bị động dục mãnh liệt không thể chống lại sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Nó xâm lấn trực tiếp vào dây thần kinh não bộ và khiến ý thức trở nên mờ nhạt. Cảm giác nghiện dần dần nghiện lý do. Trong khoảnh khắc, điều duy nhất còn sót lại trong đầu Shinya Miyu chính là con cặc siêu lớn trước mặt cô! 

Thật là một cuộc hôn nhân, thật là một người chồng, thật là một cuộc đời, tất cả đã bị ngọn lửa dục vọng xác thịt thiêu rụi thành tro bụi trong sự xâm lấn trực tiếp của chất nhầy tinh ranh vào não, đạo đức liêm chính, lời thề trung thành, những lời này đã bị Shinya Miyu nghiền nát và vứt bỏ như tờ giấy vụn vô dụng! 

"Ha... ha ha..."

Khi lỗ mũi gà trống từ từ rời ra, hơi thở nặng nề cũng tràn ngập mùi gà trống. Lỗ mũi vốn bị hút vào mắt ngựa giờ đã dính chặt. Mùi gà trống tùy ý xâm chiếm lỗ mũi, đồng thời, dưới lỗ mũi của Shinya Miyu có một "nước mũi" trong suốt dính dính. Mùi gà trống nồng nặc bám vào dây thần kinh não khiến não Shinya Miyu bị tê liệt, đồng thời những tín hiệu vui mừng bùng phát được truyền từ não đến mọi bộ phận của cơ thể động dục.

Núm vú treo đầy đặn và đầy dầu đang phình ra và tràn đầy sữa dính. Thành trong của tử cung đang co bóp dữ dội hơn mong muốn sinh ra những đứa con khỏe mạnh với tinh trùng chất lượng cao. Nó tròn trịa như có thể bóp ra ngay lập tức biến hai đứa con của nhà chồng thành trẻ sinh non. Cái bụng bầu to lớn đang bị ép vào trong. Cặp song sinh không thể hiểu tại sao mẹ chúng lại đối xử với chúng như vậy. Giữa áp lực của khoang tử cung dày đặc, hai bào thai háo hức đánh thức tình yêu của mẹ đã liên tục đẩy khoang tử cung dày đặc như một con gà trống bằng đôi tay và chân bé nhỏ của mình. 

Nhưng dù vậy, ngay cả khi cái bụng bầu căng phồng khắp nơi thì Shinya Miyu cũng không quan tâm. Lý trí của cô đã bị con gà trống thu hút sâu sắc. Lý trí của cô giống như một vũng bột nhão bị con cặc đực mạnh mẽ khuấy qua đảo lại. Các bức tường mềm mại của âm đạo được kẹp lại với nhau và cọ xát lên xuống. Như thể cô ấy được bôi trơn đều bằng chất lỏng tình yêu nhớp nháp và chờ đợi con cặc to đưa vào, sẵn sàng giao phối và thụ tinh. 

Ngay cả cổ tử cung ở phần sâu nhất của âm đạo cũng nóng lòng muốn được quấn quanh đầu con cặc hôi hám và bị hút mạnh từ mắt ngựa. Ngay cả lỗ đít nhô ra giữa mông béo và béo cũng muốn được con cặc to dày và mạnh mẽ xâm nhập và xuất tinh. Thân dưới lấm lem bùn đất, đôi môi đầy đặn dãi dãi, ba miệng trên dưới đều muốn được đút vào, lập tức tràn ngập tinh dịch tanh hôi và nhớp nháp! 

"Haah... Con cặc to yêu thích của tôi... Hmm~ Ngay cả những quả bóng cũng rất lớn... Nó thực sự tuyệt vời... Haha ~ Nó chắc chắn chứa đầy tinh dịch đặc quánh hôi hám... Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn được xuất tinh vào tử cung bởi con gà trống này... Tôi thực sự muốn mang thai một đứa con từ con gà trống này... Trứng của tôi chắc chắn sẽ bị tinh trùng của con gà trống này cưỡng hiếp một cách điên cuồng cho đến khi chúng được thụ tinh ngay lập tức... Haah..."

Khuôn mặt đỏ bừng của cô áp vào con cặc sưng tấy, cẩn thận cảm nhận nhiệt độ nóng bỏng của cây gậy và nhịp đập của các mạch máu. Đôi mắt điên cuồng của cô không thể tách rời khỏi con cặc nóng bỏng trước mặt. Cùng với khuôn mặt dâm đãng của mình, cô ấy xoa bóp suốt từ đầu con gà hôi hám đến tận gốc con gà, cái miệng ngậm gà đầy nước bọt chợt hút lấy tinh trùng tròn trịa của tôi. 

Cái miệng thèm thịt mạnh mẽ mút lấy lớp da nhờn tròn trịa đang co giật của quả trứng, đôi môi căng mọng tràn ngập hơi ấm mềm mại. Nước bọt liếm theo lưỡi liếm bên trong môi khiến vùng da nhờn, mồ hôi của nam giới càng chảy ra óng ả và bóng mượt hơn. Lúc này, làn da trứng đen bóng và đôi môi hồng hào tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. Ngược lại, người vợ 'thuần khiết' với cặc ấn xuống khuôn mặt đĩ điếm bắt đầu dùng miệng và lưỡi để tâng bốc và phục vụ cô ấy một cách ám ảnh hơn ngay khi cái miệng thịt mút bi của cô ấy. Đôi mắt dâm đãng đáng khinh của cô không còn lộ ra chút nhiệt tình nào với cuộc sống mà thay vào đó là sự ám ảnh với con cặc! 

"Tốt..."

"!!!"

Đột nhiên, tôi hơi vặn vẹo cơ thể, và khoảnh khắc những tiếng rên rỉ trẻ con của tôi lọt vào tai tôi, Shinya Miyu sững người. Cô ấy tưởng tôi đã tỉnh, trong mắt có chút hoảng hốt, nhưng cái miệng thịt ngậm vỏ trứng đen luôn mút ngoằn ngoèo, chiếc lưỡi thịt trong môi cô ấy nếm được vị thơm ngon của vỏ trứng và mùi mồ hôi nóng hổi lên xuống. 

Nhưng ngay sau tiếng rên rỉ này, tôi lại chìm vào 'ngủ', điều này càng khiến Shinya Miyu giật mình càng táo bạo hơn. Những quả trứng và tinh hoàn khổng lồ không thể chứa trong miệng thịt khiến trái tim Shinya Miyu vui mừng và phấn khích, cô liếm thịt cặc. Mỗi khi lưỡi lướt trên lớp vỏ trứng đẫm mồ hôi, bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập và hơi rung nhẹ của trứng. Như thể tinh trùng có mùi hôi và nhờn trong tinh hoàn cảm thấy lưỡi ăn tinh trùng của lợn nái điên cuồng tấn công vào thành trong của trứng như thể đang đòi ăn. 

Lúc này, Shinya Miyu dường như cảm nhận được sự khao khát của tinh trùng muốn làm nhục cô không ngừng. Những cú va chạm bùng nổ dưới lớp vỏ trứng đen nhờn khiến chiếc lưỡi đầy nước bọt của Shinya Miyu bắt đầu nóng lên. Mọi vị giác đều muốn nếm thử vị tươi mát của tinh trùng đậm đà, từng tấc lưỡi của cô đều muốn trải nghiệm sự tác động và xâm phạm của tinh dịch nóng và đặc. 

Tinh hoàn và trứng đầy mùi nam tính khiến Shinya Miyu thích thú. Chỉ mút và liếm cũng không thể kìm nén được ham muốn bùng nổ trong cơ thể. Shinya Miyu chậm rãi mút mạnh vỏ trứng rồi kéo lại, để cho lớp da trứng đen bóng và căng mọng cùng với lông mu mọc dài ra trong miệng. Sau đó, tôi mút và liếm nó sang một bên, để tất cả những quả bóng tôi có thể liếm đều ướt đẫm nước bọt bôi trơn nóng và nhờn của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt cũng khiến toàn thân tôi run rẩy. Quy đầu của con cặc to áp vào khuôn mặt gợi cảm của vợ cũng phun ra những dòng nước nhầy hôi hám trên mái tóc đen xinh đẹp của Shinya. 

"Bậc thầy về gà trống lớn... Sow Miyu sẽ cho bạn trải nghiệm bú gà tốt nhất!"

Trong phút chốc, cô chủ động chà đạp nhân phẩm của mình dưới chân, sẵn sàng nhận con cặc to lớn mà cô vừa xem làm chủ nhân của mình. Sau những âm thanh dâm đãng và dâm đãng, người vợ nghiện tình dục trưởng thành và béo ngậy dùng giọng điệu tâng bốc của mình để truyền tín hiệu động dục và giao phối đến con đực trước mặt. Giây tiếp theo, con lợn nái béo mang thai thành thục và dâm đãng nâng mông âm đạo lên một nửa, hoàn toàn không để ý đến sự phản đối của cặp song sinh trong bụng. Con lợn nái mang thai dâm đãng và sừng sỏ ngẩng đầu lên, há to miệng, nhắm lỗ hút gà trống đầy nước bọt của mình vào quy đầu hùng vĩ và dày đặc hôi hám trước mặt. 

Lúc này, Shinya Miyu vẫn dịu dàng và đức độ như lần đầu họ gặp nhau. Con lợn nái đang chửa nịnh nọt con gà trống đã hoàn toàn biến thành món đồ chơi dâm đãng dưới con gà trống. Đôi mắt đen láy của cô biến thành những con gà trống lác vì động dục do hành động nếm thử con gà trống ngay lập tức. 

Chậm rãi, chiếc váy ướt đẫm mồ hôi bị Shinya Miyu từ từ kéo xuống, hai bộ ngực béo ngậy vốn bị dầu, mồ hôi và vải nấu chín hoàn toàn lộ ra. Ngay cả bộ ngực trắng nõn cũng phát ra những luồng hơi nước nóng trắng. Bộ ngực mập mạp không được áo ngực che phủ của bà bầu không chỉ có hình dáng cực kỳ dâm đãng mà quầng vú cao và lồi lõm màu đen cũng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng nõn của bầu ngực.

Hai núm vú đen nhờn to tròn và sưng tấy tràn đầy khí chất khiêu dâm và tục tĩu! 

Mười bốn lần thụ tinh và sinh nở đã biến núm vú non nớt hồng hào vốn có của Shinya Miyu trở nên dày đặc, sưng tấy và xói mòn. Một lượng lớn melanin lắng đọng trên quầng vú và núm vú, chuyển từ màu hồng nhạt sang màu đen rồi sáng bóng. Sự cám dỗ khéo léo đã biến thành những núm vú dày và sưng tấy, những núm vú đen dầu tục tĩu thậm chí còn để lại những vết răng li ti do trẻ bú sữa mẹ và cắn nhẹ, nhưng núm vú đen dầu đầy dục vọng giờ đã được bao phủ hoàn toàn bởi dòng sữa đặc và thơm.

Khi Shinya Miyu ôm bộ ngực của mình bằng cả hai tay, bộ ngực béo ngậy của cô ấy ngay lập tức cọ xát con cặc nóng bỏng của tôi bằng núm vú dày, sưng tấy và dài của cô ấy. Sữa trắng đặc đặc như sữa chua được vắt ra từ lỗ núm vú đang hở. Để làm cho lần liếm tiếp theo mượt mà hơn, Shinya Miyu liên tục bôi sữa dính và béo ngậy của mình lên con cặc béo shota của tôi.

Cảm giác khoái cảm khi núm vú nhạy cảm và con cặc nóng bỏng cọ xát vào nhau cũng khiến nhịp thở của Miyu trở nên gấp gáp hơn. Cảm giác nhẹ nhõm khi núm vú căng cứng trêu chọc và lắc con cặc cũng khiến đôi chân ngắn ngủn của tôi khẽ run lên. Con gà trống đen và dày được phủ một lớp sữa lợn chửa từ từ chảy xuống. Mùi sữa êm dịu trong hơi thở của nam giới cũng bắt đầu thoang thoảng.

“Pfft~~~”

Bộ ngực béo nóng hổi và mềm mại nhẹ nhàng quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Thân que dày và nóng được bôi trơn bằng dầu, mồ hôi và sữa, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát của bầu vú lợn chửa. Nhưng mặc dù bộ ngực của Shinya đầy đặn và mềm mại, con cặc to lớn của tôi vẫn nhô ra giữa bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Quy đầu dương vật màu đen và tím lộ ra một nửa thanh, nội tiết tố nam dày đặc xâm chiếm khoang mũi của Shinya một cách bừa bãi.

Shinya Miyu trong mắt đầy những con gà trống to lớn, đôi mắt mê đắm và quyến rũ, con gà trống đang động dục. Người vợ cực kỳ nghiện những chú gà trống hôi hám giờ đang hếch môi lên để bú cặc. Khi cổ họng và lưỡi cô co giật mạnh, một dòng nước bọt trong suốt và hơi sủi bọt từ từ tràn ra từ đôi môi đầy đặn. Nước ép tình yêu được sử dụng làm chất dưỡng ẩm cho gà trống chảy xuống quy đầu khổng lồ và lên trục. 

Mẹ kiếp...con lợn nái này dâm đãng quá! Quả nhiên là một cái nữ tử sinh ra mười bốn đứa con! Có rất nhiều cách để phục vụ cặc của một người đàn ông!

Thật hùng vĩ... thật tuyệt vời!

Con gà trống này... con gà trống to đến nỗi ngực tôi không che nổi...so với con cặc của bạn trai tôi và chồng tôi giống như một cái tăm so với một cái cán lăn!

Một con gà trống như thế này là một con gà trống thật sự! 

Hoàn toàn khác với những con cặc nhỏ vô dụng đó! 

Haha... Chịu không nổi nữa... Con cặc to này... đã ép tử cung của tôi rụng trứng khi tôi sắp sinh rồi! 

Vợ 'ngủ' và vợ động dục đều thì thầm trong lòng. Mười ngón chân của tôi co lại khi bộ ngực bầu bĩnh của tôi kẹp chặt con cặc mềm mại và mềm mại. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi đang siết chặt và thả lỏng ở hai bên cơ thể tôi. Khuôn mặt non nớt của tôi sưng đỏ và môi tôi run rẩy. Đôi lông mày đen nhỏ nhíu lại và thả lỏng. Nếu không muốn xem con lợn cái mang thai này còn có thủ đoạn gì khác, tôi thà nằm lên cái mông to béo của nó mà đụ thật mạnh! 

Nhưng vào lúc này, Shinya Miyu so sánh con cặc to lớn của tôi với con cặc to của những người bạn trai và chồng trước đây của cô ấy. Không có gì tốt hơn ... So sánh, Shinya Miyu cảm thấy âm hộ lợn nái của mình giống như một con giun đất nhỏ rác rưởi đã nếm thử nó trước tiên. Con cặc ngắn thậm chí không thể chạm vào cổ tử cung của chính mình. Vậy nếu không phải rác thì là gì?

Chỉ có một con cặc to và hùng vĩ như vậy mới xứng đáng với âm hộ và cái lồn béo của cô ấy! 

Tử cung béo ú của tôi xứng đáng được một con gà trống như vậy gieo và thụ tinh!

Những quả trứng quý giá của bạn nên bị cưỡng hiếp tập thể bởi tinh trùng hôi hám phóng ra từ con trống đực khỏe mạnh để sinh ra những đứa con chất lượng cao!

Nghĩ đến đây, trong lòng Shinya Miyu tràn ngập sự ghê tởm đối với những đứa con của mình. Dù trong bụng họ là cặp song sinh nhưng Shinya Miyu vẫn muốn sinh ra chúng ngay lập tức và mang thai đứa con của chú gà trống này! 

Chưa kể người chồng cô đã lấy làm chồng. Loại người chồng vô dụng, cặc ngày càng nhỏ, uống thuốc cũng không cương cứng được, sẽ không bao giờ cho anh ta chạm vào cô nữa! 

Tinh dịch loãng đó không đặc và nặng mùi như dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt của con cặc khổng lồ trước mặt bạn!

"Phù~phù~phù~"

Một giọng nói tục tĩu và khiêu dâm vang lên, Shinya Miyu phải cố gắng ôm bộ ngực sưng tấy của mình, bóp cặc và di chuyển nó lên xuống. Những núm vú đen nhờn không ngừng vắt ra dòng sữa đặc, cứ vấy những dòng sữa ấm lên ngực tôi và trên ghế sofa. Bộ ngực cực kỳ béo và nhiều dầu gần như bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi. Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng và nhịp đập mạnh mẽ của con cặc giữa ngực tôi, Shinya Miyu không thể nhịn được nữa. Đôi môi hồng hào đầy đặn của cô ấy mở rộng và cô ấy ngậm một ngụm lớn quy đầu to như búa của tôi.

"Ờ!"

"Vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo,”

Bộ ngực đĩ được sưởi ấm bởi dầu và mồ hôi phụ nữ trong quần áo. Chúng mềm mại và dịu dàng vì dầu và mồ hôi. Cộng với sự mút đột ngột và mãnh liệt của đôi môi đầy đặn đang hút con cặc, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi run rẩy toàn thân, không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ trực tiếp từ âm hộ của mình. ra khỏi miệng, nhưng lần này Shinya Miyu không chỉ dừng lại mà còn nhìn chằm chằm vào con cặc. Đôi má ửng hồng đã hóp sâu. Miệng bú gà bao phủ hầu hết quy đầu dưới lỗ mũi với nước mũi tràn ra co rút lại để hút quy đầu con gà trống to nóng và hôi hám.

Không quan tâm liệu tôi có đột ngột thức dậy hay không, Shinya Miyu vuốt ve quy đầu một cách ám ảnh và dùng chiếc lưỡi nịnh nọt liếm qua lại mắt con ngựa. Shinya Miyu, người không hề đói sau bữa sáng, giờ đã hoàn toàn bị đánh thức bởi chất nhầy tanh trong mắt ngựa, má cô hóp lại. Cô lần lượt hút chất nhầy của con cặc vào miệng và uống từng ngụm lớn. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô thỉnh thoảng cũng lượn vòng quanh quy đầu, không ngừng kích thích vùng da thịt nhạy cảm của nam giới, khiến ngày càng nhiều chất nhầy tanh từ niệu đạo trào ra và nhổ vào cái miệng dâm đãng của cô.

"Ừm-huh! Huh-huh! Uh-huh! Uh-huh!!!"

Đầu lưỡi của cô ấy thò ra khỏi khóe môi, và chiếc lưỡi thịt của cô ấy bao quanh toàn bộ quy đầu. Vị giác cực kỳ năng động và siêu hưng phấn khi nếm mùi mè và nước tiểu nặng mùi trên quy đầu. Giây tiếp theo, Shinya Miyu dang rộng đầu gối của tôi bằng cả hai tay, cặp mông đầy đặn của cô ấy khép lại một nửa, đồng thời một cặp mỡ phình ra. Với một âm thanh húp, bộ ngực trắng sữa của cô ấy trượt từ cặc tôi xuống háng tôi. Shinya Miyu, người muốn đưa toàn bộ con cặc béo như súng thần công vào miệng, có đôi mắt hoang dã. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ mang thai với khuôn mặt của một người vợ thuần khiết lại phát ra những tiếng rên rỉ thô bạo và thở hổn hển như một con lợn nái. 

Những ánh mắt chạm nhau đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt. Khi họ ấn đầu xuống thật mạnh, nước mũi tràn ra dưới lỗ mũi của họ biến thành bong bóng nước mũi trong suốt. Không phải Shinya Miyu chưa bao giờ bú cặc, nhưng con cặc hôm nay thực sự ngon hơn bất kỳ con cặc vô dụng nào mà cô từng liếm trước đây! 

Chỉ cần một cái liếc mắt đã khiến đôi môi hồng hào và căng mọng của cô hoàn toàn mở ra, không hề để lại một khe hở nào, khiến Shinya Miyu cảm thấy đặc biệt khó khăn. 

Một âm thanh càu nhàu vang lên bên tai cô ấy, và Shinya Miyu cố gắng hết sức để ăn toàn bộ con cặc của tôi! 

Bản chất dâm đãng của chứng nghiện tình dục thậm chí còn khiến Shinya Miyu chủ động mở rộng cái miệng ngậm cặc của mình vào lúc này như một con trăn đầy dục vọng, nhưng trước khi tôi kịp hít một hơi vì khoái cảm của con cặc trong cái lỗ đó...

"Pfft!!!"

"Puhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Với sự bôi trơn của nước bọt và sữa, cùng với hành động Shinya Miyu ấn mạnh vào mặt cô, con cặc to và béo thọc mạnh vào miệng bú cặc của Shinya Miyu một tiếng bốp, và quy đầu nhạy cảm cọ xát vào chiếc kẹp lõm. Sau khi đút vào chiếc lưỡi nhỏ, tôi đẩy mạnh vào khoang thực quản mềm mại của kẹp co bóp. Tôi đẩy gần hết xuống đáy để toàn bộ con cặc to lớn của tôi chìm hoàn toàn trong cái miệng đầy dục vọng của Shinya Miyu.

Ngay cả Shinya Miyu cũng không ngờ rằng mình có thể nuốt chửng cả con cặc to lớn và hôi hám chỉ trong một lần! 

Tiếng rên rỉ nghèn nghẹt ngay lập tức phá hủy lý trí và ý thức vang lên. Shinya Miyu run rẩy dữ dội và nước tiểu đục bắn ra. Dịch âm đạo và dịch ruột lấp đầy vùng mông béo khi sinh tự nhiên. Cùng lúc đó, khuôn mặt đen đủi của một con vật cái đang bị phân hủy nghiêm trọng đột nhiên xuất hiện. Một lượng lớn mồ hôi chảy ra từ vầng trán mịn màng, những giọt nước mắt trong suốt rơi ra hai vệt trên khuôn mặt đỏ bừng. Hai mắt nhau trợn ngược lên, hai cái mũi đục màu vàng cuồng nhiệt phun ra. 

Cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ khiến não Shinya Miyu choáng váng, nhưng khoái cảm thể xác tột độ khiến ngực cô phập phồng và bụng bầu run lên. Lúc này, khuôn mặt của một bà nội trợ hư hỏng đã áp vào người tôi, lông gà đen bù xù che gần hết khuôn mặt của bà ấy. Trong khi khuôn mặt đầy dục vọng, cô đâm sâu vào lỗ mũi đang tràn ngập nước mũi. Miệng bú gà đã mở rộng và phát triển toàn diện cũng tê cứng và đau nhức do con cặc mập mạp của Shota lắc. Thậm chí không thể vắt ra một chút nước bọt nào từ đôi môi đã bị con cặc chặn hoàn toàn. 

Khi nhìn xuống, chiếc cổ trắng như tuyết mảnh khảnh của Shinya Miyu gần như dày hơn! 

Tiếng đập của con gà trống hiện rõ trong cổ họng, nhưng khoang thực quản được lấp đầy hoàn toàn bởi con gà trống khổng lồ nóng bỏng hoàn toàn quên mất cảm giác ngột ngạt và khó chịu khi thọc sâu vào cổ họng và nuốt chửng con gà trống. Thay vào đó, nó quấn quanh con gà trống một cách vô cùng khêu gợi và tục tĩu và vặn vẹo lên xuống, như thể âm đạo động dục đang bóp chặt con cặc, thèm khát thứ tinh dịch có mùi hôi thối. 

Và lần này dịch vụ sâu họng cũng mang đến cho tôi một trải nghiệm mới. Con cặc lớn chui qua lỗ và chui vào thực quản. Cuối cùng, cái quy đầu khổng lồ bị ép nhét vào túi bụng của Shinya Miyu. Rãnh lồi dưới quy đầu thậm chí còn bị mắc kẹt ở lối vào của túi bao tử. Do nội tạng bị ức chế do mang thai, tôi và Shinya Miyu đều không ngờ rằng con cặc to lớn của mình có thể nhét thẳng vào túi bụng của cô ấy. 

Vậy chuyện này sắp bắt đầu à? 

Không...

Trên thực tế, nó gần như đã kết thúc! 

Giữ! Tôi không thể giữ nó được nữa! 

"Phồng phập phồng!!!"

"Uh huh huh huh huh huh huh huh huh!!!"

Đột nhiên tôi không thể kìm được cảm giác mút cuồn cuộn từ miệng và thực quản mà bóp mạnh. Tinh dịch của tôi mở rộng và tôi giật giật khắp người. Hai quả trứng đen nhờn dính trên chiếc cằm tròn của Shinya Miyu co rút dữ dội và co giật dữ dội. Tinh dịch hôi thối nồng nặc và bị nén dồn từ ống dẫn tinh vào niệu đạo. Con cặc to đột ngột sưng lên trong thực quản của Shinya Miyu lúc này cũng phình ra trong niệu đạo. 

Dòng này đến dòng tinh dịch màu vàng, nhờn, hôi thối phun ra từ đôi mắt mở to dọc theo niệu đạo không bị cản trở, mạnh mẽ xâm nhập vào dạ dày đang co rút của Shinya Miyu từ một khoảng cách âm! 

Tinh dịch nóng, nhờn và hơi vàng thậm chí còn khiến thành bụng xinh đẹp và linh hoạt của Zhenya bị móp, biến dạng ngay lúc bị xịt. Túi dạ dày bị tử cung chèn ép hoàn toàn bị ép vào bức tường khoang dày cộm đầy dục vọng đang bảo vệ thai nhi lúc này trong đám tinh dịch đục ngầu. 

Khi âm thanh mạnh mẽ và buồn tẻ của tinh dịch đậm đặc phun ra trong bụng bầu của cô, Ma Á Mi Vũ căng thẳng với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Chóp mũi nhăn nheo, lông mày nhíu lại, con ngươi đen láy không còn nhìn thấy được trong đôi mắt hơi khép lại. Nước mắt và nước mũi chảy dài trên khuôn mặt của con lợn nái điên, con lợn nái cảm thấy ngột ngạt và rên rỉ trong niềm vui tột độ của Ma Á Mi Vũ, như thể toàn bộ cơ thể cô đã biến thành một món đồ chơi dương vật. 

Tinh dịch màu vàng và béo ngậy chảy ra từ mắt ngựa mang lại tinh dịch tươi thực sự đầu tiên trong đời của lợn nái đã ăn tinh dịch loãng. Tinh dịch cực kỳ sền sệt phun bừa bãi lên từng tấc thành dạ dày. Nhiệt độ nóng bức đốt cháy dạ dày đang co thắt dữ dội, khiến Shinya Miyu không thể thoát ra khỏi niềm vui được nếm thử con cặc. Vòng xoáy của ham muốn xác thịt đã nuốt chửng hoàn toàn Shinya Miyu, và bộ não trống rỗng đã vứt bỏ mọi thứ ngoại trừ con gà trống. 

"Ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ..."

Như thể toàn thân cô đang bị tinh dịch đốt cháy, như bị ngâm hoàn toàn trong thứ tinh dịch hôi hám và hăng nồng, đầu lưỡi ấn vào gốc cặc có thể cảm nhận rõ ràng thứ tinh dịch đục trào ra từ niệu đạo của mình, mặc dù não của Shinya Miyu đã bị tê liệt do con cặc đâm sâu vào bụng. Cơ thể nữ cuồng nhiệt cũng dùng đôi môi và chiếc lưỡi hồng hào của mình để liếm và phục vụ con cặc bằng cả trái tim. Thực quản cũng co bóp mạnh và ép thân que để nén niệu đạo nhằm mục đích làm cho mắt ngựa phun ra nhiều tinh dịch sền sệt hơn. Thậm chí, lối vào túi bao tử cũng bị siết chặt, vặn xoắn không cho toàn bộ con cặc lớn thoát ra ngoài.

Ý thức ngày càng trở nên mơ hồ trong quá trình tiêm tinh dịch vào sâu họng ở khoảng cách âm. Con cặc trong cổ họng phình ra không co giật, nhưng thân hình mập mạp đầy dục vọng của Shinya Miyu lại run lên. Khi ngày càng nhiều bong bóng được phun ra, túi dạ dày của Shinya Miyu nhanh chóng đầy lên. Sau khi túi bụng căng đầy và sưng tấy, bụng bầu của Shinya Miyu lại càng phình to hơn, cô có một cặp vú đầy mỡ và nhiều dầu. Chúng dần dần được đẩy lên khi bụng bầu dần dần nở ra. Lần này, không chỉ là cơn co thắt của tử cung khiêm tốn đang mong muốn thụ thai những đứa con chất lượng cao, ép bào thai vào bên trong mà ngay cả chiếc túi dạ dày vốn dần chứa đầy tinh dịch đặc, nhớt màu vàng cũng bắt đầu ép vào thành tử cung. Một cặp song sinh sẽ chào đời càng sớm càng tốt ngay hôm nay để dọn chỗ cho trứng thụ tinh cho tinh trùng tươi hoạt động và chất lượng cao. 

Đương nhiên, cặp song sinh không muốn đến thế giới này sớm như vậy. Trong lúc giằng co, cái bụng bầu của Shinya Miyu dưới chiếc váy dài ngày càng phình ra. Cặp song sinh hình thành đã cố gắng hết lần này đến lần khác để đánh thức tình mẫu tử nhưng kết quả là... cái bụng to run rẩy ép hai bào thai ngày càng mạnh, âm đạo bà bầu giữa đôi chân đầy đặn, nhờn và đẫm mồ hôi chứa đầy chất lỏng dâm đãng. 

Lông âm hộ đen dày ướt đẫm nước tiểu và tinh dịch màu vàng. Một lỗ màn nước đầy tinh dịch dưới lớp lông âm hộ dính và thắt nút tạo nên một vũng tinh dịch chảy trên sàn nhà. Bức tường âm hộ vốn đã sưng tấy nhô ra do khoái cảm khi được uống tinh dịch. Cái lồn màu đỏ tươi được bao phủ bởi những sợi tinh dịch dính, dày đến mức phồng lên thành thịt. Miếng thịt lồn vẫn đang tỏa ra những làn sương bốc khói của tình dục trưởng thành và nóng bỏng, lỗ đít thối rữa phủ đầy lông hậu môn đen giữa hai cái mông thịt đầy đặn và béo ngậy cũng hướng ra ngoài. Nhiệt độ trưởng thành tăng lên và nổi lên theo sự cuộn tròn của ruột. Lỗ tiểu ở lỗ đít đã rỉ ra nước tiểu, dịch ruột nóng hổi và béo ngậy trong lỗ đít cuộn tròn cũng chảy ra ngoài. 

Con điếm đĩ chuẩn bị giao phối giờ chỉ chờ miệng heo bú gà nhả gà ra!

"Ư... nôn nôn nôn!!!" 

Khi cái bụng no căng chứa đầy những lớp tinh dịch màu vàng và nhờn, khi cái quy đầu nóng hổi sâu trong bụng phun ra giọt tinh dịch cuối cùng, cô cảm thấy con gà trống đã được bài tiết tự do trong miệng lợn nái khiến cô thích thú, Shinya Miyu choáng váng và giữ ấm con cặc to của tôi một lúc trước khi từ từ ngẩng đầu lên. Khi tôi nhổ con cặc to lớn của mình ra và cọ xát nó vào cái lưỡi nhỏ bé của mình, tôi phát ra âm thanh buồn nôn. Nhưng khuôn mặt của cô lợn nái xinh đẹp và dâm đãng lại tràn ngập hạnh phúc. Trong nụ cười vui vẻ từ trong lòng, cô đặc biệt thích cảm giác ma sát khi con cặc khổng lồ oai vệ bị rút ra khỏi miệng. Đó là biểu tượng cho sự chinh phục của người đàn ông mạnh mẽ đối với người phụ nữ động dục! 

Cảm nhận được niềm vui khi bị xâm phạm một cách thô bạo, Shinya Miyu không ngừng dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và bẩn thỉu của mình lăn qua lăn lại liếm cây gậy khi con cặc dần dần lộ ra. Cô cẩn thận lau sạch con cặc béo ngậy và hôi hám dính đầy nước bọt và nước bọt trên đó. Cuối cùng, cô dùng đôi má sâu của mình mút thật mạnh và hút hết cặn bã cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. Một chút tinh chất nhờn màu vàng được khuấy lên và liếm bằng đầu lưỡi để hòa quyện hoàn toàn với nước bọt nhớp nháp của chính mình trước khi nuốt vào uống không chút do dự. Đôi mắt lác đầy dục tình luôn nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang phun ra từ miệng anh, nhìn cái trục đen dày cộm trở nên bóng loáng khi anh liếm nó. Ánh mắt của nữ tử khuất phục nam tử cũng tràn đầy sự phục tùng và khiêm tốn.

"Ugh...Hiccup~Wow~Thật tuyệt...Con gà trống này mạnh quá...Hiccup~Phew...Tôi nghiện rồi...Ăn nó một lần...Tôi sẽ không muốn ăn dương vật của người khác nữa...Chỉ có con gà trống này...Hiccup~ mới có thể khiến tôi thực sự trải nghiệm được con cái nhiều nhất...Không! Đó là tiếng nấc hạnh phúc của một con cái~"

Một nụ hôn sâu trên quy đầu đen tím nóng bỏng, thể hiện sự đầu hàng hoàn toàn trước chú gà trống. Shinya Miyu một tay ôm cái bụng bầu đang run rẩy của mình, một tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô, lộ ra thái độ say sưa dâm đãng, đầy điên cuồng và thích thú. Bạn có nghĩ cô ấy đang an ủi con mình không? 

KHÔNG! 

Đó là bà mẹ dâm đãng ấn mạnh vào cái bụng to của mình để dặn hai đứa con phải thành thật, đừng làm phiền bà và ngoại tình với con cặc to. Tinh dịch đặc quánh có mùi thuốc độc khiến Shinya Miyu hoàn toàn nghiện chỉ sau một lần. Cô cảm thấy mình không thể sống thiếu con cặc to lớn này được nữa. Cô ợ hơi và nói những lời tục tĩu. 

Túi dạ dày chứa đầy tinh dịch co bóp liên tục, tinh dịch đặc và đục bắt đầu chảy ngược lại. Trong tình huống này, nhiều phụ nữ sẽ há miệng và nôn mửa vì không thể chịu nổi cảm giác khó chịu trong bụng. Tuy nhiên, Shinya Miyu đã để cho dòng tinh dịch đục trào ngược trở lại miệng mình. Má cô phồng lên từ đôi môi hồng khép chặt và lắc lư một cách linh hoạt. Chiếc lưỡi thịt của cô để cho tinh dịch chảy ngược liên tục khuấy động trong miệng, để từng nụ vị giác, từng tấc thịt má nếm được mùi tanh đập sống động và hôi thối của tinh trùng tươi nóng. Cuối cùng, cổ họng cô co giật và cô lại nuốt dòng tinh dịch đặc sệt ngược lại. Thậm chí không có một chút tinh dịch đục nào tràn ra từ khóe miệng cô ấy! 

Sau khi tận hưởng cảm giác xuất tinh sâu từ cổ họng xuyên vào bụng, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì sung sướng. Máu động vật không ngừng chảy khắp cơ thể khiến cơ thể trắng trẻo và mềm mại của tôi tỏa ra ánh sáng đỏ. Khi đưa vào, các ngón chân của tôi cong lại và toàn thân run rẩy khi xuất tinh. Khi con cặc được nhổ ra, nó làm tôi tê cả da đầu. Sau khi tận hưởng cơn xuất tinh cuồng nhiệt, tôi vẫn đang suy nghĩ xem có nên thức dậy và 'dọa' Shinya Miyu, con lợn nái tục tĩu hay không, nhưng khi đôi mắt nheo lại của tôi mở ra một vết nứt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 [Chú ý! Chú ý! 】Vợ mang bầu lắc lư ~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Haah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn con cặc này! Tôi muốn con cặc này trong lồn tôi ngay bây giờ!"

Quay lưng về phía tôi, cô vợ dâm đãng nhanh chóng cởi chiếc váy trắng ướt đẫm mồ hôi. Tấm lưng nhờn đẫm mồ hôi nóng hổi không thể che đi được đường cong quá lớn của chiếc bụng bầu đang căng phồng của cô. Hai bầu vú trắng nõn, mập mạp cũng nhô ra hai bên tấm lưng tuyết đẫm mồ hôi, bộ ngực đầy mỡ. Khi chiếc váy dài ướt đẫm mồ hôi được cởi ra khỏi đầu tôi, những sợi lông nách ướt đẫm mồ hôi dưới cánh tay giơ lên ​​nửa chừng của tôi run rẩy và rối thành từng sợi. Không khí nóng sôi sùng sục từ từ bay đi, mùi hôi thối của phụ nữ càng trở nên nồng nặc hơn nhờ sự trợ giúp của mồ hôi nóng. Con cặc của tôi thậm chí còn to hơn dưới sức mạnh của thuốc!

Nhưng ánh mắt của tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi cặp mông phụ nữ mập mạp trước mặt. Dưới thân hình đĩ điếm và bầu bĩnh tục tĩu của cô ấy, chỉ có một miếng mông béo đầy dầu mỡ, rộng bằng cả người tôi! 

Rộng hơn vai, cặp mông khổng lồ to như cối xay không chỉ hình dáng đầy đặn, đầy đặn mà làn da trắng như tuyết được nâng đỡ bởi lớp mỡ mềm mại cũng hồng hào, lung linh dưới sự thẩm thấu của dầu và mồ hôi trưởng thành. Chỉ cần nhìn vào cặp mông béo và khổng lồ này thôi cũng khiến người ta chỉ muốn ôm cặp mông đầy thịt mà cắn thật mạnh! 

Đặc biệt là những sợi lông hậu môn hơi nhô ra khỏi cặp mông to. Những sợi lông hậu môn xoăn mọc um tùm giờ đây bám vào hai rãnh mông mập mạp, trắng trẻo và mềm mại. Những sợi lông hậu môn hoàn toàn nhếch nhác biến thành những dòng nước nóng và nhờn chảy ra, để những sợi nước ruột dính dính chảy xuống xung quanh dọc theo từng sợi lông hậu môn dính chặt vào mông. 

Hai chân dày thịt của Shinya Miyu dưới lớp tinh dịch phân nhánh và chảy ra cũng đang tiết ra nhiều lớp dầu động dục và mồ hôi. Sự phát triển của người bạn trai thứ mười bốn của cô đã khiến các đường nối ở chân của cô hơi hở ra, nhưng phần thịt đùi đầy đặn lại lấp đầy các đường nối ở chân hở bằng thịt béo và mềm, dính và dai. Tinh dịch tràn xuống cái lồn bà bầu nghiện tình dục giữa hai chân, bên trong hai cái chân thịt đầy đặn đầy bùn và chất nhờn. Hai chiếc tất cotton anime màu hồng trong đôi dép hoạt hình do bàn chân trắng như tuyết giẫm lên đã thấm đẫm tinh dịch chảy xuống bên trong đôi chân thịt. 

Vợ lợn nái bầu khỏa thân cởi chiếc áo dài ướt đẫm mồ hôi, khoe thân hình đầy đặn, trưởng thành trước mặt tôi. Lúc này Shinya Miyu vừa vui mừng vừa sợ hãi. Cô hào hứng vì sắp được trải nghiệm dương vật nam thật, nhưng lại sợ hãi vì âm hộ đang mang bầu của cô thực sự có thể nuốt hết con cặc béo và dày trong một lần? 

"Ừm... ừm~"

Cơ thể heo nái bụ bẫm khiêu dâm khẽ run lên, đôi môi đầy đặn chảy nước miếng thở ra những hơi thở nóng bỏng. Dưới ánh mắt ngưỡng mộ nheo mắt của tôi, Shinya Miyu nửa cúi xuống, đôi chân bụ bẫm ngồi xổm xuống và dang rộng, trong khi hai lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại duỗi ra sau, mười ngón tay trắng xanh thọc sâu vào cặp mông mềm mại đầy đặn và đẩy chúng ra. Lúc này, cô ấy được bao phủ bởi mái tóc đen. Cái lỗ đít khổng lồ với mái tóc xoăn hậu môn mở rộng và lộ ra trước mắt tôi ngay lập tức. Lỗ đít của con lợn nái thối, nhiều dầu và đen đã bị lõm nghiêm trọng do sử dụng quá nhiều khi mang thai, ngoài ra còn có chiếc xúc xích giống như xúc xích treo bên ngoài lỗ đít. Đoạn ruột lộn xộn lẽ ra phải được nén thành một quả bóng giờ đã mở ra như một cái lỗ thịt tròn trịa và nhếch nhác. 

Có thể thấy rõ miếng thịt ruột đỏ tươi đang co rút và quằn quại trong lỗ đít. Nước ruột nóng hổi đọng trên thành ruột khiến thành thịt phản chiếu ánh bóng nhờn. Ngay dưới lớp lông hậu môn được dịch ruột làm ướt, một lớp lông âm hộ xoăn đen dày hơn được tách ra ở hai bên. Nó đã hoàn toàn chia tay người vợ hồng hào và dịu dàng của cô gái, âm đạo của cô rất đen và nhờn sau khi mang thai và sinh nở. Chiếc lồn đen óng, siêu chín của bà bầu vợ bầu to bằng bàn tay người lớn. Môi âm hộ phồng lên cao, môi bé tròn và béo, môi lớn màu đen đã mở hoàn toàn do thèm gà trống, còn môi bé màu nâu tím nhạt hơn môi lớn một chút, từ lâu đã bị lấp đầy bởi một vùng lớn dịch dày, nóng và trơn. 

Hôm nay tôi đã thực sự thấy một cái âm hộ sẽ trở thành như thế nào sau khi sinh ra mười bốn đứa con ... Đơn giản là nó tốt hơn những người phụ nữ lớn tuổi trưởng thành như bà ngoại, những người cũng có một cái âm hộ đen mập và một cái lỗ đít giãn ra! 

Ngoài tình trạng âm đạo phình ra màu đen và bóng khi mang thai và sinh nở, âm đạo linh hoạt tức là đường sinh của em bé cũng đã bị lộ ra ngoài. Phần thịt âm đạo đỏ thẫm giống như một cánh hoa nở rộ, được ép ra khỏi lỗ âm đạo ở môi âm hộ. Ống âm đạo lẽ ra phải xếp lớp và hơi lõm xuống cũng đã bị nhiều lần sinh nở chèn ép cho đến khi các nếp thịt phồng lên. Nó biến thành những miếng thịt béo và mềm, còn âm vật nhạy cảm nằm dưới âm đạo lớn... âm vật mỏng manh màu hồng có màu đen tím và đứng thẳng. Nó béo như ngón tay cái của người lớn và run rẩy vì phấn khích trong cái âm hộ đen nhờn tràn ngập tinh dịch. Chất mè dính lẫn với nước tiểu màu vàng rỉ ra từ bồn tiểu khiến âm vật to ra màu đen và tím trông vô cùng gợi tình. 

Mẹ kiếp, thân thể của con lợn nái này thậm chí còn không cần phải được huấn luyện chín muồi! 

Chắc chắn, cách khiến phụ nữ trưởng thành nhanh chóng là giữ cho cô ấy mang thai và sinh con! 

Từ khi thụ thai đến khi sinh nở, cơ thể luôn bị kích thích điên cuồng bởi progesterone và estrogen! 

Cho đến khi toàn bộ cơ thể trở thành túi mang thai màu mỡ của nam giới! 

Con đực muốn tiêm tinh dịch vào con cái để sinh sản, con cái cũng muốn sinh ra những đứa con chất lượng cao từ những con đực khỏe mạnh. Dù con người có là động vật thì bản năng sinh sản vẫn luôn là chất kích thích mạnh mẽ để kích thích ham muốn! 

Cảm nhận được phía dưới nồng nặc êm dịu mùi nam tính, nữ tử nóng nảy không khỏi bắt đầu co giật. Lồn của những cái lồn đang mang thai bị ép vào nhau, đóng mở và mài mòn. Một lượng lớn tinh dịch chảy dọc theo miệng lồn cùng với cái lồn nóng bỏng. Nội tiết tố sôi sục giữa các nhịp của lợn nái mang thai bắt đầu tích cực thu hút dương vật to lớn và nóng bỏng của con đực bên dưới. 

"Ô ồ ồ ồ ~~"

‘Của anh ấy! ’

Ngay sau đó, cô vợ dâm đãng đang ngứa ngáy khắp người từ từ hạ eo xuống. Cặp mông béo ngậy bao phủ phần thân dưới của tôi như một núi thịt khổng lồ. Cái lồn của người vợ đang mang bầu bị cặp mông đầy mỡ lộ ra cuối cùng cũng chạm vào quy đầu nóng bỏng và to lớn. Âm đạo hướng ra ngoài như cánh hoa cuối cùng cũng chờ được cột thịt hút mật của nam làm vườn! 

Khoảnh khắc thịt nam nóng bỏng và thịt nữ nóng bỏng tiếp xúc với nhau, Shinya Miyu phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Miếng thịt mềm quá mức chạm vào, mút vào thịt khiến tôi run rẩy suýt kêu lên. Tôi nghiến răng hít một hơi khí lạnh. Cái lồn nghiện mang thai cực kỳ kích thích của Shinya Miyu tiếp tục làm hài lòng dương vật của tôi. Đôi chân run rẩy của cô từ từ ngồi xổm xuống, cặp mông đầy đặn cũng từ từ chìm xuống. 

Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của con cặc lớn từng tấc một chìm vào trong những hốc nóng hổi và lăn tròn. Cảm nhận được con cặc lớn ngày càng đâm sâu hơn vào dưới háng mình, trái tim Shinya Miyu đã tràn ngập niềm vui của một con vật nữ. Cuối cùng thì một con cặc to lớn và mạnh mẽ như vậy cũng đã tiến vào trong lồn cô, cái lồn đang mang thai cũng truyền trở lại não cô những làn sóng cảm giác căng phồng đáng kể. 

Lần đầu tiên trong đời tôi...

Cảm nhận khoái cảm khi con cặc dày và béo đang mở từng inch trong khoang và lấp đầy âm hộ béo và mềm từng chút một. Miếng thịt béo ngậy trong âm hộ quấn quanh con cặc to đang từ từ thâm nhập vào với cảm giác sung sướng tột độ. Miếng thịt mềm căng phồng bao bọc ấm áp từ mọi hướng. Cảm nhận sức nóng nóng bỏng của con cặc to và béo, đồng thời trải nghiệm nhịp đập của các mạch máu trong trục với niềm vui tột độ. 

Với sự bôi trơn của một lượng lớn tinh dịch, lồn của nhiều phụ nữ không thể nuốt chửng những con cu dày và béo, nhưng dưới lồn của Shinya Miyu có vẻ rất dễ dàng, nhưng dễ dàng không có nghĩa là ăn nhanh. Con gà trống to như vậy sau khi được khuếch đại bởi nhiều loại thuốc không thể nuốt chửng trong một lần. Khi cái đầu hôi hám mở miếng thịt dâm đãng ra, Shinya Miyu cũng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến mức toàn thân run rẩy. 

Bộ ngực đầy đặn vắt ra dòng sữa đặc từ núm vú đen dày, cặp song sinh dường như cảm nhận được sự xâm lấn của vật lạ trong cái bụng bầu đang căng phồng. Chiếc đàn organ không thuộc về người cha đang từng bước tấn công căn phòng nhỏ ấm áp của họ. Cảm giác khó chịu của cơn nguy kịch khiến hai bào thai đã thành hình giằng co càng mãnh liệt hơn, nhưng mẹ của chúng lúc này đã bị dục vọng dục vọng lấn át. 

Cô không hề quan tâm đến sự đấu tranh, phản kháng của hai đứa con ruột của mình. Sau khi con cặc béo được đưa vào âm hộ của cô, Shinya Miyu đặt hai tay lên đầu gối, cặp mông to run rẩy từng đợt. Con cặc đen dày và nóng bỏng dần biến mất vào rãnh mông rộng mở, con cặc hôi hám càng ngày càng tiến sâu hơn. , Cái lồn của cô vợ bầu bĩnh càng ngày càng to, con cặc to của tôi còn chưa đưa vào đến cuối. Cổ tử cung xinh đẹp và đẫy đà của Shinya đã tự động được hạ xuống. Khi con cặc lớn của tôi được đưa vào được 2/3, cổ tử cung xinh đẹp và đĩ điếm của Shinya đã hôn lên quy đầu con cặc to của tôi. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được màng thai nhi dẻo dai chứa đầy nước ối bên trong cổ tử cung giãn nở và sự cọ xát liên tục của đầu nhỏ của cặp song sinh khi chúng vùng vẫy! 

"Huh...huh...huh...uh...uh!!!"

"..."

Thật 'khó' khi để con đĩ đang mang bầu ăn hết con cặc béo ú. Shinya Miyu đã đổ mồ hôi đầm đìa dưới hơi thở nặng nề, nhưng đôi mắt cô ấy hướng về nhau và đôi môi căng mọng của cô ấy mở ra với vẻ mặt tràn đầy niềm vui tột độ. Khi cái mông đầy đặn áp sát hoàn toàn vào bụng dưới và chân của tôi, toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào lồn lợn nái của Shinya Miyu.

Cặp mông run rẩy nóng hổi và ướt đẫm dầu. Sự khoái cảm nặng nề đè nén toàn bộ con cặc to lớn của tôi, như thể nó được ngâm trong suối nước nóng chứa đầy thịt lồn. Cổ tử cung dâm đãng chủ động mút cặc cũng bị quy đầu con cặc to của tôi đâm sâu vào. Lúc này, cái lồn bà bầu thật xinh đẹp của tôi. Chúng đều đã biến thành hình con cặc to lớn của tôi. Từng tấc từng miếng thịt béo ngậy, mềm mại đầy gợi cảm đều bám chặt vào thân con cặc to lớn của tôi, cọ xát và vặn vẹo. Khi chúng đứng yên, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng tinh dịch cọ xát giữa thân gà và khoang. 

Thật là thoải mái! Ngon đến nỗi ngón chân tôi co rúm lại và hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt lấy chiếc đệm bên cạnh! 

Mặc dù cái lồn của Shinya Miyu, một con lợn nái nghiện tình dục, đã bị kéo căng ra sau hơn chục lần sinh nở, nhưng khuyết điểm lỏng lẻo đều được bù đắp bởi khối mỡ phình ra biến thành nếp gấp thịt! 

Cùng với lượng tinh dịch tiết ra lớn bất thường, cảm giác mềm mại bao bọc tràn ngập cảm giác ngâm mình của tinh dịch nóng hổi! 

Nếu không phải bị Shinya Miyu đánh thuốc mê, con cặc cỡ bình thường của tôi có lẽ hơi thiếu sót. 

Ngoài ra còn có cảm giác nặng nề của cặp mông to béo và mềm mại ép vào phần thân dưới của tôi khi tôi chạm tới đáy. Cặp mông to và béo khi mang thai không chỉ rất to mà còn khá đàn hồi! 

Cặp mông béo tròn do thụ thai sinh ra và chín muồi vẫn còn đẫm mồ hôi nóng hổi của phụ nữ, cảm giác thịt mềm mại kèm theo hơi nóng của da thịt. Nếu nằm trên một cặp mông to như vậy ngủ một đêm, chắc chắn sẽ không muốn rời đi! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~~~ Thật thoải mái... Lồn của tôi sưng lên... Đây là lần đầu tiên... Đây là lần đầu tiên lồn của tôi chứa đầy một con cặc... Tôi sướng quá... Làm tình thật sự... Chỉ có con cặc to như vậy mới thỏa mãn được lồn của tôi... 齁齁齁齁齁~~ Con cặc to nóng quá... Lồn của tôi sắp bị nấu chín rồi..."

Giọng nói của cô ấy du dương và giọng điệu của cô ấy dâm đãng và tâng bốc. Cô cảm nhận được nhịp đập của con cặc lớn trong cái lồn nhạy cảm của mình. Thân roi nóng không ngừng nướng thịt bám vào. Miếng thịt béo và lồi lõm cọ sát vào que. Độ sâu của cái khoang vặn vẹo và co rút cuối cùng cũng trải nghiệm được cung điện khốn khổ của một con gà trống to lớn thực sự. Miệng mềm dẻo như miệng thịt. Cổ tử cung đã chín đến cực điểm, dày và đầy đặn, gần như bao bọc toàn bộ quy đầu khổng lồ của tôi bằng toàn bộ thịt cổ. Với sự bôi trơn của nước ép gợi cảm, chiếc cổ thịt cổ tử cung xinh đẹp của Shinya biến thành một chiếc cốc máy bay hút gà hoàn toàn tự động, quấn quanh con cặc và hút lên xuống. 

Niềm vui của bộ phận sinh dục gần gũi và kéo dài tiếp tục tấn công cơ thể tôi và Miyu. Con cặc bị kẹp giữa lồn, quy đầu ép vào màng bào thai, chất dịch âm đạo đặc đặc giữa hai mông béo ép vào phần thân dưới của tôi liên tục được tích cực sử dụng trên con cặc. Đôi môi đang co giật từ từ mím lại. Dầu, mồ hôi và chất lỏng trộn lẫn với chất lỏng khiến không gian giữa tôi và Shinya Miyu trở nên lầy lội chỉ trong chốc lát. Lông gà xoăn đen và lông lồn quấn vào nhau như không muốn để bộ phận sinh dục của nhau rời ra. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi thở dốc, trong lúc ‘ngủ’, khuôn mặt trẻ trung của tôi đỏ bừng. Người phụ nữ mang thai nghiện tình dục và phì nhiêu đã khiến con cặc to của tôi trải nghiệm âm hộ béo đầu tiên trong đời nóng đến mức nóng bỏng. Cái lồn mềm mại và nhô ra thậm chí còn nóng bỏng hơn bất kỳ phụ nữ nào tôi từng đụ! 

Ngoài ra còn có một lượng lớn nước ép làm ẩm dương vật được tiết ra. Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình được đưa vào một suối nước nóng, hết dòng này đến dòng khác, hết bong bóng này đến bong bóng khác. Với sự siết chặt của khoang mỡ, một lượng lớn chất lỏng nóng chảy qua con cặc to lớn của tôi từ trên xuống dưới, từ đầu đến gốc. Cảm giác giống như một nồi lẩu làm ấm gà tự nhiên!

"Ồ~Ồ~Cảm ơn anh...Cảm ơn chồng em đã mua nhà ở đây...Cảm ơn chồng em đã cho em gặp một con cặc to thật sự ở đây...Ôi...Miyu...Miyu thật biết ơn vì được cưới chồng mình...Cảm ơn chồng...Cảm ơn anh đã làm cho Miyu hạnh phúc với sự ưu ái của một con cặc to, ồ ồ ồ ồ~~"

Giọng điệu dâm đãng đột nhiên tràn đầy cảm kích. Trinh Á Mi Vũ từ tận đáy lòng cảm ơn chồng mình Diệp Yến vì đã mua căn biệt thự ở Cuiju Pavilion này. Nếu không, Trinh Á Mi Vũ có lẽ đời này sẽ không bao giờ gặp được con cặc béo của tôi! 

Vì trái tim tôi tràn ngập sự biết ơn nên tôi đương nhiên muốn đáp lại chồng mình bằng ‘tình yêu’~

Nhưng làm sao để trả ơn~

Chính trong căn biệt thự lớn mà chồng cô là Diệp Yến mua bằng tiền, cô đã có cái bụng béo hơn tám tháng, lừa dối không đáy, giao phối và giao phối với con cặc béo Shota mà cô lần đầu gặp! 

"P~pa~pa~pa~pa~"

Không có dấu vết của sự thuần khiết và dịu dàng của một người phụ nữ đã có gia đình trên khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng của cô ấy. Vẻ mặt của con lợn nái điên dưới mái tóc nhớp nháp đầy mồ hôi tràn đầy niềm hạnh phúc và vui sướng của một con vật dâm đãng. Shinya Miyu chậm rãi ôm đầu trong tay, lông nách nổi lên dưới cánh tay giơ lên ​​một nửa. Mồ hôi nhờn trưởng thành của cô biến thành từng đợt sương mù nóng trắng dày đặc, bốc hơi lên trên. Vóc dáng đẫm mồ hôi của cô từng khiến cơ thể Shinya Miyu trở nên sáng bóng và rạng rỡ.

Dưới lớp lông nách đầy mồ hôi và nhớp nháp, một cặp vú trắng như tuyết đầy đặn run rẩy lắc lư với quầng vú phồng lên đen bóng và núm vú sưng tấy. Sữa đặc như sữa chua lắc lư khắp nơi, rồi từng đợt sữa rơi xuống đất. 

Hóa ra trong lần quan hệ thể xác tục tĩu đó, Shinya Miyu từ từ ngồi xổm xuống, để con cặc to giữa cặp mông to của cô có thể trải nghiệm trọn vẹn việc nuốt và liếm cái lồn nóng bỏng của mình. Những cái quy đầu to lớn, cứng ngắc và hôi hám bóp đi bóp lại phần thịt phồng lên, đập lên đập xuống. Cổ tử cung dày vốn chỉ khoảng mười centimet đã bị con cặc mập ép kéo dài ra hơn 30 cm. Con cặc quá dày và dài bóp chặt khoang và đẩy vào cổ tử cung, khiến căn phòng vốn đã chật chội của cặp song sinh càng trở nên chật hẹp hơn.

Mỗi khi cô ngồi xổm xuống, quy đầu dương vật to cứng sẽ chạm vào màng thai nhi dẻo dai, khiến nước ối ấm áp bên trong chảy ra, báo cho một cặp song sinh biết rằng nam nhân mạnh mẽ đang cưỡng hiếp và xâm phạm người mẹ dâm đãng của họ. Đôi khi quy đầu to nóng bỏng sẽ đánh vào đầu nhỏ của bào thai, cho chúng biết rằng bà mẹ dâm đãng đang dùng 'cây gậy' to lớn của đối tác lừa dối để giáo dục chúng ~ Để chúng hiểu rằng là con gái, cô ấy sinh ra là để làm hài lòng con đực và trở thành chậu tinh trùng và bể chứa tinh trùng ~

Nhưng làm sao con của Diệp Yến có thể nghe theo lời khuyên của một con cặc lừa đảo? 

"Ouch! Ouch! Ouch! Cảm giác sướng quá... cảm giác sướng quá... con cặc to này mạnh quá ồ ồ ồ!!! Uh ồ ồ ồ!!! Nó lại đâm sâu vào trong... nó đạt đến điểm nhạy cảm... ồ ồ ồ ồ!!! Nó dầy quá... dài quá... Tôi cảm giác như mình sắp bị con cặc to lớn này hút mất..." Chọc xuyên qua 齁齁齁齁!! Chủ nhân của con gà trống lớn, đừng tỏ ra thương xót Miyu... Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Địt lồn Miyu cho đến khi nó gãy thì tùy ý sử dụng!

Người vợ trưởng thành phát ra tiếng kêu dâm đãng thô bạo như lợn nái, khoái cảm ăn mòn cơ thể, cơn nghiện tinh dịch kiểm soát lý trí của cô. Đôi chân thon dài của cô ấy không ngừng run rẩy, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy co giật và ngồi lên con cặc hết lần này đến lần khác. Các lớp mông dâm đãng bị bong ra, từng chút dầu trưởng thành và mồ hôi bắn tung tóe khắp nơi theo những gợn sóng của mông. Con mèo nuốt chửng con cặc béo trong khoảng thời gian đó cũng làm chảy ra thứ nước dính dính thành bọt và rơi xuống đất. 

Cảnh tượng người vợ đang mang thai đang ngồi xổm quay lưng về phía tôi khiến tôi nổi hứng, khoái cảm đến thấu xương từ quy đầu của con cặc to lớn lan khắp cơ thể tôi. Cặp mông khổng lồ trước mặt tôi đang say sưa thực hiện màn giao phối nguyên thủy nhất. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi thở hổn hển, hai tay tựa đầu, tận hưởng tư thế ngồi xổm sâu của người vợ nghiện tình dục trước mặt với cái bụng bầu. 

Toàn bộ con cặc được ngâm trong âm hộ béo nóng hổi và nhớp nháp. Shinya Miyu dù đã mang thai hơn 8 tháng nhưng vẫn có một lực hút rất lớn từ sâu trong bụng mẹ đang mang thai đôi. Giữa lớp thịt nóng hổi quấn quanh con cặc, Shinya Miyu dùng thân hình chín mọng đến khó tin của mình để làm hài lòng con cặc béo và dày trong âm hộ của mình. 

Chắc chắn rồi, lợn nái là lợn nái. Bản chất dâm đãng và đáng khinh của cô có nghĩa là ngay cả khi cô sắp sinh con, tử cung của cô sẽ hút cặc, và lồn cô sẽ bị quấn chặt, thèm tinh dịch tươi nóng! 

"Uh oh oh oh ~~ Tôi yêu con gà trống này quá! Tôi yêu chủ con gà trống lớn quá! Tôi sẽ không bao giờ lên giường với chồng tôi nữa! Từ giờ trở đi... ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi sẽ bị chủ con gà trống lớn đụ ​​cho đến hết đời! Tôi sẽ sinh con cho chủ con gà trống lớn suốt quãng đời còn lại của mình ồ ồ ồ ồ!!! Tôi sẽ sinh ra đứa con của chủ con gà trống lớn suốt quãng đời còn lại của mình ồ ồ ồ!!!"

Độ sâu và tốc độ ngồi xổm và ngồi trên cặc ngày càng nhanh hơn. Shinya Miyu trợn mắt và hét lên những lời tục tĩu không có điểm mấu chốt. Vào lúc này, mọi đạo đức, đạo đức, phép xã giao và sự xấu hổ của thế gian đều bị Shinya Miyu chà đạp. Giấy đăng ký kết hôn có dấu đỏ của lời thề lúc này còn tệ hơn một tờ giấy vụn. Mặc dù Shinya Miyu lúc này đang nghĩ về chồng mình Diệp Yến nhưng cô đã đánh giá chồng mình là kẻ thua cuộc và lãng phí trong quá trình lừa dối và ngoại tình. 

Tiếng giao hợp đan xen với tiếng da thịt va chạm. Cái lồn mềm mại và nóng bỏng cứ nuốt chửng con cặc béo trong đó. Dù đã trải qua mười bốn người bạn trai và người chồng hiện tại, nhưng mười bốn con gà trống nhỏ căn bản không bằng nhau. Cái lồn nghiện mang thai của cô ấy đã phát triển hoàn toàn trong thời gian qua, bộ ngực béo và cái bụng bầu căng phồng đang rung rinh và co giật trên khuôn ngực và cái bụng xinh đẹp của Shinya. Tiếng vú vỗ vào cái bụng căng tròn vang vọng trong tổ ấm nhỏ ấm cúng của đôi vợ chồng ngập tràn hạnh phúc, yêu thương. 

Shinya Miyu vui mừng đến nỗi đầu cô ấy sủi bọt và dây thần kinh tê dại, nhưng tôi cảm thấy hơi 'khó chịu' khi bị hai cái mông béo của cô ấy ấn xuống! 

Mặc dù cặp mông bầu mập mạp, mềm mại, mọng nước với lượng mỡ tích tụ khổng lồ rất nặng nhưng mỗi lần Shinya Miyu ngồi xổm và ngồi lên cặc, hai cái mông bầu mập mạp sẽ tát mạnh vào phần thân dưới của tôi. Sự ra đời tự nhiên của cặp mông to sẽ đánh vào đôi chân ngắn trắng nõn nà của tôi cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ sau vài cú vuốt ve. Sóng mông lắc lư bắn tung tóe dầu và mồ hôi nóng. Cùng lúc đó, chiếc ghế sofa bên dưới tôi bị cặp mông béo của Shinya Miyu lún sâu, như muốn đập tôi vào ghế sofa. Mỗi lần tôi ngồi mạnh xuống, con cặc to lớn của tôi lại xuyên qua cổ tử cung và ép vào màng thai nhi.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Miyu thật tuyệt khi được ông bố hoang dã đụ bằng con cặc to! Tôi sẽ không bao giờ lên giường với chồng mình nữa...Tôi đã oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Việc ân ái thật thoải mái! ! Người chồng vô dụng với con cặc nhỏ nên bị ông bố hoang dã với con cặc lớn cắm sừng... Miyu sẽ không bao giờ để người chồng vô dụng khốn nạn màu xanh lá cây chạm vào mình. Ôi... Miyu muốn trở thành con cái màu mỡ độc quyền của Wild Daddy! Đụ Miyu đến chết với con cặc to! Chết tiệt Miyu! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Con cặc mập mạp của shota trẻ chạy điên cuồng trong cái lồn nóng bỏng của người vợ đang mang thai, cọ xát một cách thô bạo vào phần da thịt nóng hổi và nhờn của người phụ nữ đang tâng bốc, đồng thời thọc mạnh vào màng cổ tử cung của thai nhi khi đang mang thai. Niềm vui mãnh liệt khiến Shinya Miyu cảm thấy chân mình đau nhức và tê dại.

Cưỡng hiếp thô bạo con cặc to của âm hộ đang mang bầu khiến Miyu phải trợn tròn mắt. Cô giữ sàn bằng những ngón tay mở rộng và bàn tay tràn đầy tinh dịch. Cô cuộn tròn những ngón chân trắng như tuyết của mình trong đôi tất. Con cặc béo khuấy động cái âm hộ đĩ điếm, biến vừng vốn đã dính thành bọt dày rồi ép ra khỏi hai sợi lông mu và cái lồn đen của cô. Người phụ nữ mang thai Cô ấy đã bị rỉ nước tiểu từ lâu nhưng khi đến chỗ Shinya Miyu thì tình trạng rò rỉ nghiêm trọng. Âm hộ luộm thuộm của cô đã bị con cặc to và béo xâm nhập, cô không thể kìm lại được. Nước tiểu rỉ ra và chảy ra ngoài. Tiếng tè khiến sàn dưới sofa chuyển sang màu vàng và phản chiếu. Mùi nước tiểu hòa lẫn với hơi nóng của tinh dịch tràn ngập khắp phòng khách một mùi hương gợi cảm. 

Và toàn thân Shinya Miyu tràn ngập hơi nóng dưới lực đẩy của cặp mông khổng lồ đó, dầu và mồ hôi chảy ra bốc hơi và tiết ra ngoài. Mùi giới tính trưởng thành của con vật cái nồng nặc ập vào mũi cô, cái đầu mềm mại xinh đẹp đó. Lúc này, những sợi lông đen dính chặt vào khuôn mặt trắng như tuyết mịn màng, đôi má đẫm mồ hôi và chiếc cổ trắng như tuyết của Zhenya. Khuôn mặt của chú heo nái Ahei say mê tột độ hiện lên những biểu cảm vô cùng vui vẻ và hạnh phúc. 

Đôi lông mày lần lượt nhăn lại, hai mắt quay vào nhau, chóp mũi trắng như tuyết, đôi môi hồng hình chữ O to tiết ra lượng lớn nước bọt, mồ hôi, nước mắt, nước mũi, nước bọt, tất cả đều trên khuôn mặt đỏ bừng đó. Mặt của con lợn nái đầy chất dịch. Con lợn nái mang thai vốn cực kỳ nghiện con gà trống gian lận, lắc lắc da thịt con cái mập mạp đang mang thai của mình, để cổ tử cung của con gà trống mập mạp và bụ bẫm rúc vào quy đầu nóng bỏng như búa. 

Không hề có chút phản kháng nào, cô dùng hết cách tục tĩu và tục tĩu cắn, để cho quy đầu cứng rắn dễ dàng xuyên qua tử cung, xâm nhập vào khoang tử cung hết lần này đến lần khác, phun ra dịch tuyến tiền liệt tanh và dính vào tử cung sưng tấy khi mang thai, tuân theo bản năng thụ tinh của phụ nữ, dày và mềm. Cổ tử cung béo được quấn chặt quanh quy đầu và vành, lực hút mạnh từ sâu trong tử cung lần lượt hút hết chất nhầy hôi hám từ mắt ngựa ra ngoài. Tử cung đang mang thai muốn có tinh dịch tươi và đặc, nóng lòng muốn cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi và ép ra tinh trùng chất lượng cao của tôi suốt đời.

"Wild Daddy... 齁齁齁oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,, đúng là như vậy... Miyu... Miyu đang phát điên lên... Nó sắp phát điên rồi... Nó sắp bị con cặc to của Wild Dad chơi ngu ngốc... Thằng chồng rác rưởi nhỏ bé, xin hãy quay lại nhanh lên... Hãy quay lại và xem con cặc to và mạnh mẽ của Wild Dad biến người vợ yêu thích của bạn thành một con lợn nái ngốc nghếch như thế nào, ugh, ugh, ugh, ôi ôi ôi! Thằng khốn xanh, mày có thể thấy con cặc nhỏ của mày không sánh được với con cặc to của ông bố hoang dã!

Không hề có cảm giác xấu hổ và không có điểm mấu chốt, cặp bầu ngực hình bầu dục đầy đặn dưới bầu ngực của Shinya Miyu đung đưa qua lại, dòng sữa nhớp nháp bắn tung tóe khắp nơi. Đôi môi căng mọng từng nói với chồng vô số lời yêu thương giờ đây tràn ngập sự coi thường và sỉ nhục vô tận của chồng. Lúc này, ham muốn xác thịt của cô đã hoàn toàn chà đạp lên đạo đức hôn nhân. Sự phấn khích khi bị lừa dối và phản bội trong hôn nhân khiến Shinya Miyu vô cùng hưng phấn. 

Cô thậm chí còn không quan tâm đến cặp song sinh trong bụng mình. Trong khi cái mông béo của cô lắc lư lên xuống, cái lồn của cô đang nuốt chửng con cặc béo, đồng thời cái bụng bầu tròn trịa giữa hai tay chân nằm trên mặt đất cũng rung chuyển qua lại. Cặp song sinh đang bị dương vật khổng lồ gian lận chọc vào và vùng vẫy dữ dội, cái bụng trắng như tuyết to lớn đang run rẩy. Dù cái bụng căng tròn hết lần này đến lần khác nhưng Shinya Miyu vẫn dựng cái mông béo lên, để con cặc to thọc lên xuống lồn để bí mật dạy dỗ con mình. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc lớn của ông bố hoang dã đã đụ chết Miyu... Tên chồng vô dụng... không thể cạnh tranh được với con cặc lớn của ông bố hoang dã!!! Địt mẹ tôi chết đi... Tôi sướng quá... Đứa con vô dụng của ông chồng vô tích sự sắp bị con cặc lớn của ông bố hoang dã chọc ra ồ ôi!!! Thằng chồng khốn xanh Đừng làm phiền con cặc lớn của Miyu! Đứa trẻ ngu dốt nên dạy a bài học! Hãy để cậu bé hư trong bụng Miyu bị con gà trống lớn dạy cho một bài học!

Cái mông to béo và đẫm mồ hôi đập vào phần dưới của tôi. Shinya Miyu gào thét đầy dục vọng, coi thường người chồng đã có gia đình, mắng mỏ cặp song sinh trong bụng không có tình mẫu tử. Cái lồn nóng bỏng và trơn trượt của cô ấy cứ khuấy động theo con cặc to lớn của tôi. Cặp mông trắng nõn, mềm mại của Shinya Miyu rung chuyển dữ dội như thạch dưới chuyển động piston cuồng nhiệt.

Cú va chạm của mông va vào vùng bụng dưới và đùi của tôi không chỉ khiến phần thân dưới của tôi hơi đỏ lên mà còn khiến cái mông béo ngậy và trật bánh tràn ra từng đợt da thịt. Những lớp mông chất đầy dịch gợi tình, mồ hôi và tinh dịch bắn tung tóe lên xuống. Hình ảnh dâm đãng có tác động thị giác mạnh mẽ. Hãy xem Con cặc của tôi ngày càng sưng tấy và dày đặc hơn, các loại thuốc trộn trong nước trái cây cũng phát huy tác dụng tối đa vào lúc này. Toàn thân tôi nóng bừng và đỏ bừng, tôi cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn trước. Trong lúc thích thú, tôi chỉ ngắm nhìn cặp mông lợn nái do người vợ đang mang bầu trước mặt phục vụ.

Cô đúng là một con lợn nái! 

Cái mông béo lăn lộn khi lắc thực sự là một cảm giác thích thú về mặt hình ảnh ~ Âm hộ nóng bỏng cũng đầy thịt và nước, làm tình thật thú vị! 

Đặc biệt là cổ tử cung mở rộng ở phần sâu nhất của lồn tôi, quấn quanh đầu con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra. Nó luôn giống như một chiếc cốc máy bay hút gà hoàn toàn tự động, đùa giỡn với quy đầu con cặc to lớn của tôi, hút dịch tuyến tiền liệt hôi hám từ mắt con ngựa. 

Nhưng cái chết tiệt âm hộ thô bạo và dữ dội như vậy... Hôm nay Shinya Miyu thực sự muốn biến cặp song sinh trong bụng mình thành trẻ sinh non! 

Nhưng chuyện này có liên quan gì đến tôi?

Không phải con tôi~

Hãy sinh con thật nhanh để nhường chỗ cho con cặc và tinh dịch hôi hám của tôi! Tôi sẽ cho nổ tung vợ của con lợn nái mang thai bẩn thỉu này! Hãy để tử cung nghiện gà trống của cô ấy biến thành chiếc túi sinh sản đặc biệt của tôi!

"Chết tiệt! Đâm tôi! Địt tôi! Cái lồn béo của Miyu là ống bọc gà đặc biệt dành cho con cặc to của ông bố hoang dã! Miyu sẵn sàng bị con cặc to của ông bố hoang dã xâm nhập, âm hộ của cô ấy bị xuyên thủng và tử cung của cô ấy cũng bị xuyên thủng! Ouch ồ ồ ồ ồ!!! Địt tôi chết đi! Lồn của tôi... Miyu sẵn sàng dùng con cặc lớn của Wild Daddy làm ống lót cho gà... Miyu là bô tinh dịch của con cặc lớn của Wild Daddy... Ồ, ồ, ồ, ồ! Hãy quay lại xem, tên khốn xanh của tôi! Miyu đã bị chinh phục hoàn toàn bởi con gà trống lớn của Shota mà cô ấy vừa gặp... âm hộ của cô ấy... đã hoàn toàn bị hút vào con gà trống lớn của ông bố hoang dã. Ôi ôi Miyu sẽ trở thành con lợn nái màu mỡ đặc biệt cho đàn hoang dã! con cặc to của bố!”

Mẹ kiếp! Con lợn nái nghiện tình dục này la hét dữ quá! Nếu tôi không phải là người duy nhất trên thế giới có con cặc siêu to thì con lợn nái nghiện tình dục này đã cắm sừng chồng từ lâu rồi! 

May mắn thay, tôi đã gặp con lợn nái nghịch ngợm này trước ~ Để tôi thêm một con lợn cái béo khác vào đồng cỏ của mình để giải tỏa ham muốn tình dục ~

Những tiếng hét dâm đãng vang vọng bên tai khiến tôi vô cùng phấn khích. Con lợn nái mang bầu đói khát cứ lắc lắc cặp mông đầy đặn mềm mại, chủ động nịnh nọt quấn lên hạ xuống con cặc to lớn của tôi, cùng cái lồn nóng bỏng vô cùng gợi cảm đang say mê đâm vào pít-tông. Cảnh mông béo bị đụ vừa rên rỉ nên chụp ảnh và ghi lại! 

Nếu nó được tải lên một trang web khiêu dâm, nó chắc chắn sẽ nhận được một lượng truy cập khổng lồ! 

Trong tiếng rít của bộ phận sinh dục đẩy vào và ra, tầm nhìn của Shinya Miyu bị mờ đi vì khoái cảm. Tay chân nằm trên mặt đất đỡ lấy cơ thể cô run rẩy. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô. Mọi dây thần kinh đều bị khoái cảm bào mòn và trở nên cực kỳ hưng phấn, như bị trúng thuốc kích thích. Cơ thể béo bở và bầu bĩnh của cô ngày càng tiết ra nhiều mồ hôi nhờn. Làn sương mồ hôi trắng bốc khói đã bao phủ hoàn toàn Shinya Miyu và tôi. 

Mùi hương dục vọng nồng nặc trong không khí gần như êm dịu đến cực điểm. Họ đang kích thích cơ thể nóng bỏng của nhau, điên cuồng để cho lý trí của mình bị dục vọng ăn mòn. Cơ thể sưng tấy quay lưng về phía tôi, vẻ mặt của Shinya Miyu thật điên cuồng, và con cặc to trong âm hộ của cô ấy dường như đâm vào tâm hồn cô ấy và khiến não cô ấy như bị con cặc đẩy một cách điên cuồng. Dưới vẻ mê đắm, khuôn mặt dâm đãng của cô ấy lấm tấm dầu, mồ hôi và nước mắt. Bộ ngực đầy đặn của cô qua lại đập vào cái bụng bầu đang run rẩy của cô.

Hôm nay đã trở thành ngày hạnh phúc nhất của Shinya Miyu. Cô ấy có thể gặp một con cặc to thực sự, có thể lấp đầy hoàn toàn cái lồn đang khát nước của cô ấy. Cô còn có thể dùng tinh dịch đặc quánh và hôi hám của con cặc to của người cha hoang dã Shota để bắn vào tử cung của cô, xóa sạch hoàn toàn mọi dấu vết của tên chồng khốn xanh Diệp Yến!

Vậy...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Quá tuyệt vời... Con cặc to của Wild Daddy thật dày và to... Con cặc của anh ấy nóng và dài... Đây chính là điều mà lồn Miyu muốn! Dùng Miyu như toilet! Con cặc to của Wild Daddy cứng và nóng quá... Lồn tôi sướng quá. Cảm giác sướng quá! ! Miyu sẵn sàng dùng con cặc to của bố hoang làm bồn tiểu! Dùng con cặc to của bố hoang để đụ con của tên khốn xanh! Không phải đâu! vấn đề... hãy biến đứa bé trong bụng Miyu thành một đứa trẻ sinh non... dùng con cặc to của người cha hoang dã để đụ tinh trùng của Miyu cho đến khi nó được sinh ra... đụ cho đến khi còn chỗ trong tử cung... đụ cho đến khi con cặc to của người cha hoang dã trẻ tuổi lấp đầy tử cung của con lợn nái của Miyu bằng tinh dịch cặc hôi hám. Hãy để Miyu mang thai đứa bé với con cặc to của người cha hoang dã cho đến khi buồng trứng của cô ấy rụng hết! rụng trứng!”

Mẹ kiếp! ! ! 

Từ việc tận hưởng hết mình đến việc không thể không đẩy eo mình lên trên, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ vô cùng dâm dục của Shinya Miyu, khiến tôi đứng thẳng, chống tay lên ghế sofa và đẩy eo mình lên trên. Shinya Miyu, người đang hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi được xâm nhập tình dục, thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã “tỉnh giấc”. Sau khi cảm nhận được lực đẩy thô bạo dưới cặp mông to của mình, Shinya Miyu càng lắc mạnh cặp mông đầy đặn của mình.

Âm thanh giao cấu lớn gần như vang vọng khắp phòng. Con cặc nóng bỏng của con đực giống như một cái máy gieo hạt hoàn toàn không mệt mỏi, đâm mạnh vào nồi thịt bón phân nóng hổi của con cái. Con rồng hung dữ đập miếng thịt và mở nó ra. Cặp mông đầy đặn và đôi chân đầy thịt của Shinya Miyu cũng run rẩy vặn vẹo vui vẻ trước con cặc to béo. 

Sự phấn khích của tiếng la hét của con điếm và sự bao bọc của âm hộ nóng bỏng và béo ngậy khiến tôi cực kỳ phấn khích khi đụ Shinya Miyu. Con thú cái đang mang thai trước mặt tôi trợn mắt và run rẩy trong làn sóng khoái cảm. Những tiếng kêu lớn và cuồng nhiệt dần dần trở nên mơ hồ, giây tiếp theo tôi chợt cảm thấy thịt lồn quấn chặt quanh con cặc đang co giật dữ dội. 

Rõ ràng đó là một cái lồn lỏng lẻo đã trải qua hơn mười lần sinh nở, nhưng trong lúc khoái cảm leo thang của con cái đang lên đến đỉnh điểm, nó đã vặn thật chặt con cặc to lớn của tôi. Những bức tường thịt nóng bỏng bị ép và co lại từ dưới lên trên. Tôi thậm chí không cần chủ động uốn cong eo và vặn con cặc lớn. Tôi chỉ mút mạnh con cặc to lớn của mình lên trên. Tôi thậm chí còn cảm thấy phần thân dưới của mình rời khỏi ghế sofa bên dưới!

"齁齁齁OOOOOOOOOO!!! Tôi đi, tôi đi, tôi đi! Miyu sẽ đạt cực khoái bởi con cặc to của ông bố hoang dã đã lừa dối anh ấy! Cái lồn bẩn thỉu của Miyu sẽ bị con cặc béo của ông bố hoang dã đụ cho đến khi cô ấy đạt cực khoái, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!! Xuất tinh! Xuất tinh! Xả hết ra tinh dịch hôi hám trong những quả bóng của con cặc to của ông bố hoang dã! Tất cả... tất cả. Vào tử cung đang mang thai của Miyu! Hãy dìm chết hai đứa con trong con cặc to của ông bố hoang dã! Miyu muốn mang thai với con cặc to của ông bố hoang dã!

Niềm vui tích lũy bỗng chốc đạt tới thời điểm bùng nổ. Shinya Miyu lắc đầu, mồ hôi chảy ròng ròng, tiếng hét lớn đầy dục vọng của cô vang vọng khắp phòng khách. Cơ thể phụ nữ mập mạp đang mang thai của cô co giật vì khoái cảm mãnh liệt. Bàn tay đặt trên mặt đất bị cong và rơi xuống, nhưng Shinya Miyu vẫn cố gắng hết sức để giữ vững đôi chân đang ngồi xổm của mình và dùng hết sức đập vào cặp mông béo của mình bất chấp những chuyển động tục tĩu của toàn bộ phần trên cơ thể.

Trong lúc đạt cực khoái, cái lồn nóng bỏng của cô quấn quanh cặc và siết chặt. Phần thịt mập mạp mềm mại co thắt dữ dội và vặn vẹo, hút con cặc to lớn của tôi vào phần sâu nhất trong lồn cô ấy. Ngay cả khi đang ở đoạn cao trào, Shinya Miyu vẫn háo hức muốn nhận được nhiều khoái cảm hơn từ con cặc béo. Niềm thích thú điên cuồng bay lên mây giống như chất độc đã ăn mòn toàn bộ cơ thể Shinya Miyu, sự tỉnh táo của cô bị ăn mòn và đầu óc cô đã trống rỗng. Cô ấy tuyệt vọng đập vỡ cái lồn nóng bỏng và đang mang thai của Shinya Miyu vào giữa cặp mông béo của mình, tâng bốc và thèm khát hạt giống của tôi. 

Ôi chết tiệt! Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy! Hệ thống của bạn lại bị lỗi nữa à? Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"Huh...huh...huh..."

Dưới hơi thở nặng nề và nóng bức, tôi cảm thấy toàn thân tê dại. Niềm vui bùng nổ khiến bộ não bé nhỏ của tôi truyền tín hiệu xuất tinh đến từng dây thần kinh. Sự va chạm dữ dội giữa âm vật sưng tấy và tinh hoàn đen nhờn, cảm giác như tinh trùng của tôi đang bị bắn phá bừa bãi và tôi không thể cầm cự được chút nào! 

Giây tiếp theo, tôi cong cơ thể nhỏ nhắn của mình lên trên, hai chân đặt trên sàn, hai tay đỡ lấy ghế sofa, đầu nhỏ ngửa về phía sau. Cùng lúc đó, toàn bộ con cặc to lớn của tôi hoàn toàn chìm trong cái lồn nóng bỏng của Shinya Miyu do lực đẩy mạnh mẽ của tôi!

"Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! ! ! Tôi điên mất rồi! ! Não tôi như một con cu to vậy! ! ! ! ! ! ! !野爹大鸡巴要操死了噢噢噢噢噢!!!美优爱死野爹的大鸡!臭鸡巴精液灌满美优怀着废物孩子的子宫吧!!!!绿王八老公美优已经不爱你了!!!出轨交配最喜欢了齁齁齁齁齁!!!”

Lực đẩy đột ngột từ thắt lưng khiến cơn cực khoái của Shinya Miyu ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm!

Cặp mông béo đầy dầu và mồ hôi chợt rơi xuống. Sau khi cảm nhận được con cặc mập mạp đang thô bạo đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, nó càng ngày càng sưng lên. Đầu Shinya Miyu đột nhiên ngẩng lên, mái tóc đen đẫm mồ hôi tung bay, những hạt mồ hôi pha lê giống như yêu tinh đang nhảy. Giống như đang nhảy múa trong không trung, lúc này khoang nóng bỏng siết chặt con cặc to lớn của tôi, toàn bộ con cặc mập mạp hoàn toàn được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt mập mạp và mềm mại. Sự vặn vẹo và co thắt vài giây, thậm chí mười lần trong một giây khiến khoái cảm bùng nổ lan khắp cơ thể tôi.

Và đầu con cặc to lớn, hôi hám và nóng bỏng của tôi bất ngờ thọc vào tử cung đang mang thai của Shinya Miyu với một tiếng bốp. Rãnh nhô cao dưới quy đầu bám chắc vào cổ tử cung dày và to. Nó giống như một chiếc khóa chắc chắn kết nối hoàn toàn con gà trống hùng vĩ với khoang bụng mang thai của con cái. Trong tiếng hét như tiếng rên rỉ đinh tai nhức óc của Shinya Miyu, cổ tử cung mềm mại dày đến mức biến thành một cục thịt cặc trực tiếp quấn quanh thân que dưới quy đầu và co lại cứng. Lực hút mạnh mẽ đến từ phần sâu nhất của tử cung rõ ràng là đang háo hức chào đón con cặc to lớn của tôi đến với chiếc bánh kem dày đặc của tử cung đang mang thai mà không cần bao cao su!

"Kêu la!!!" 

“嗷嗷哦啊啊哦哦啊哦噢喔喔喔!!!!!!!! ????

Một tiếng thú gầm thấp đột nhiên vang lên, tinh trùng của tôi giãn nở, hai tinh hoàn co giật dữ dội. Hết bong bóng này đến bong bóng khác, tinh dịch nóng hổi, ​​tanh, béo ngậy được ép từ ống dẫn tinh vào niệu đạo. Sau đó, quy đầu trứng ngỗng màu đen và tím ép vào màng bào thai bao bọc cặp song sinh. Đôi mắt của con ngựa mở to và mạnh mẽ. Dưới tia xịt, Shinya Miyu ngay lập tức nằm trên mặt đất và hét lên vô nghĩa. Hai bộ ngực béo được tách ra từ bên trái và bên phải, lộ ra hoàn toàn ở hai bên cơ thể của Shinya Miyu. Sự ép chặt giữa cơ thể và sàn nhà khiến cặp vú căng sữa ép ra dòng sữa đặc đặc từ núm vú đen nhờn.

Dưới hương thơm sữa thơm nồng nàn, cái bụng to run rẩy của Shinya Miyu hoàn toàn bị ấn xuống đất. Tuy nhiên, vì bụng bầu quá lớn nên cặp mông to béo của Shinya Miyu hoàn toàn bị đẩy lên. Ngay khi cô ấy bị bôi kem mà không dùng bao cao su, đôi chân đầy đặn thịt của Shinya Miyu thực sự cong lên để kẹp chân tôi trong khi cô ấy đang quỳ xuống!

Con cái dâm đãng đang được hạt giống thụ tinh điên cuồng làm theo bản năng sinh sản của cơ thể, khiến cơ thể mang thai của nó quấn chặt lấy tứ chi của con đực, như thể sẽ không buông ra cho đến khi tử cung tràn đầy xuất tinh! 

"Pfft!!!!"

Creampie vô cùng sảng khoái và vô trách nhiệm, âm thanh xuất tinh nặng nề và mạnh mẽ vang lên trong bụng bầu đang run rẩy. Tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể Shinya Miyu. Cơn cực khoái mạnh mẽ cùng với sự phun trào dữ dội của màn xuất tinh khiến Shinya Miyu hạnh phúc đến mức khuôn mặt nhăn nhó, nửa khuôn mặt lộ ra đầy nước mắt. Cô ấy thậm chí không thể nói một lời. Cô chỉ có thể bật ra những tiếng nức nở lơ đãng. Mí mắt cô giật giật trên khuôn mặt đầy mồ hôi và nhờn. Đôi mắt hoàn toàn trắng bệch của cô đã mất đi chút ý thức từ lâu. Nước dãi và nước bọt chảy dài trên sàn nhà bẩn thỉu dọc theo khóe miệng cong vẹo của cô. Dưới mái tóc ướt đẫm mồ hôi, con heo nái rã rời Aheiyan vẫn còn hơi ấm của ánh nắng khi lần đầu nhìn thấy cô. 

Và trong bụng bầu của Shinya Miyu, thành khoang tử cung dày đến mức dày hơn một ngón tay cũng co bóp mạnh khi đạt cực khoái, ấn mạnh vào màng bào thai và thu hẹp khoang tử cung vốn đã hẹp. Cặp song sinh không còn phải vật lộn vào lúc này nữa. Từ lúc con cặc to béo gian dối xâm nhập vào tử cung, hai sinh mạng bé nhỏ đang chờ chào đời dường như đã đoán được vận mệnh của chính mình. 

Bất lực, tuyệt vọng, sợ hãi, hoảng loạn...

Họ không hiểu tại sao mẹ lại đối xử với họ như vậy với con cặc to lớn của một con đực khỏe mạnh. Chúng cuộn tròn trong màng bào thai và run rẩy trong nước ối. Cặp song sinh ngày càng gần hơn. Áp lực do khoang tử cung dày đặc gây ra khiến hai đứa nhỏ chỉ dùng phương pháp này để có được cảm giác an toàn, nhưng số phận bi thảm cũng không buông tha bọn họ...

Đầu con cặc hôi áp vào màng bào thai dẻo dai liên tục phun ra thứ tinh trùng đực vô cùng hôi hám và nóng hổi. Lúc đầu, màng bào thai mềm dẻo có thể chống cự và bảo vệ hai đứa nhỏ, dòng tinh dịch dữ dội chảy dọc theo khe hở giữa màng bào thai và khoang tử cung về phía toàn bộ tử cung. Bắt đầu tấn công, tinh trùng cường tráng và mạnh mẽ cố ý làm ô uế vườn ươm thụ tinh lẽ ra phải thuộc về người chồng, để lại dấu vết độc quyền trên từng tấc thành khoang, rồi men theo thành khoang dày để tìm ống dẫn trứng vốn đã mở rộng rồi lao vào bên trong. 

Nhưng thời gian trôi qua... màng thai nhi bị quy đầu dương vật đẩy vào trong vẫn không thể chống lại sự xâm nhập của những tinh trùng mạnh mẽ. Đầu tiên, một dòng nhỏ tinh dịch đặc, màu trắng đục xuyên qua màng bào thai và bơi vào nước ối. Sau đó, giống như mở ra một cánh cửa đóng kín, để cho các thế lực lớn tiếp theo xông vào! 

Giống như đổ một ít mực vào cốc nước, gen di truyền chất lượng cao của những con đực khỏe mạnh tự do dâng trào trong dịch ối của màng bào thai, tàn nhẫn và thô bạo chiếm giữ từng tấc đất trong màng bào thai, bám lấy cặp song sinh một cách bừa bãi và tự do.

Vào lúc này, mảnh đất tịnh độ cuối cùng thuộc về chồng Shinya Miyu đã hoàn toàn bị ô uế. Không ai ngờ rằng hai đứa con của anh lại ăn phải tinh dịch hôi hám của bạn tình trước khi chúng chào đời!

Lúc này, dù hai đứa nhỏ có cố ý đến đâu cũng phải há miệng hút tinh trùng đực hôi hám trong nước ối...

Trong phòng khách dần dần chỉ còn lại tiếng rên rỉ sung sướng của con cái và tiếng gầm gừ cực kỳ vui vẻ của con đực. Những quả trứng đen nhờn dưới gà co giật và co lại, cái mông to béo trên gà cũng co giật. Cơ quan sinh dục và thể xác có mối liên hệ chặt chẽ với nhau, đồng thời đạo đức cũng bị hủy hoại hoàn toàn. Sự gian dối giao phối với đạo đức bị xé nát từng mảnh tràn ngập khắp căn nhà mùi dâm dục vô đạo đức. Con cặc dày và nóng bỏng của Shota đang phun ra tinh dịch đặc đặc một cách điên cuồng, còn người vợ đang mang thai nghiện tình dục nghiện tinh dịch cũng tham lam mút và nuốt bằng tử cung đang mang bầu của mình trong niềm sung sướng.

Lúc này, nữ tử mang thai cùng nam tử trong phòng khách biệt thự đều toát ra khí chất nguyên sơ nhất. Nhưng điều mọi người không biết là trong phòng khách biệt thự dường như chỉ có hai người, tràn ngập mùi sinh sản gợi cảm, nhưng trên thực tế...

Ở những góc khuất của trần nhà... giữa những đồ trang trí tinh xảo trên nóc tủ sách... và thậm chí bên cạnh chiếc bàn gỗ gụ phía trước ghế sofa...

Một ánh sáng đỏ yếu đến mức mắt thường không thể phát hiện được đang dần nhấp nháy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 [Chú ý! Chú ý! 】Gà béo đụ lỗ đít! Lồn lợn mang thai sinh con!

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Tôi không biết vòng lừa dối vô trách nhiệm này kéo dài bao lâu. Vòng eo nhỏ nhắn ban đầu của tôi từ từ rơi xuống chiếc ghế sofa mềm mại, hai tay tôi tê dại và dang rộng ra. Nằm ngửa, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và tận hưởng đoạn đỉnh điểm của màn làm tình với người vợ đang mang bầu đang lừa dối. Mãi cho đến khi con cặc to lớn của tôi phun ra giọt nước đặc cuối cùng và giọt tinh dịch cuối cùng trong cái bụng bầu khổng lồ của Shinya Miyu, tôi mới nghiêng đầu thở hổn hển. 

Lúc này, Shinya Miyu cũng bị hưng phấn trước cơn cực khoái mạnh mẽ của bánh kem đến mức toàn thân co giật. Cô ấy hoàn toàn nằm trên mặt đất, da thịt phụ nữ mập mạp đang co giật. Sau khi một lượng lớn tinh dịch đặc, hôi, đặc được đổ vào khoang tử cung của bà bầu, chiếc bụng bầu vốn đã to và sưng tấy của Shinya Miyu lại to đến mức kinh ngạc. Cái bụng bầu trắng như tuyết, nhờn và đẫm mồ hôi thậm chí còn đẩy vào âm đạo của Shinya Miyu. Cặp mông khổng lồ của cô nâng lên cao, dưới làn da mịn màng và đẫm mồ hôi của Tuyết Lương, chiếc bụng bầu đang mang thai song sinh của người vợ chứa đầy tinh dịch nóng và đặc, hoàn toàn lộ ra từ hai bên lưng của Xue. Hai bộ ngực dài hình bầu dục đầy đặn cũng bị lan sang trái phải dưới sự thấm nhuần của mồ hôi trưởng thành. Lúc này, cơ thể Shinya Miyu đã bao phủ một vùng lớn sữa dính và mồ hôi vắt ra từ núm vú dày đầy dầu.

Và hai bộ ngực đầy đặn luôn áp sát vào phần thân dưới của tôi…

Rễ của những sợi lông hậu môn xoăn đen thò ra khỏi rãnh mông đang co lại, da thịt co giật khiến cặp mông to luôn gợn sóng với cặp mông gợi tình và sáng bóng. Lượng mỡ tích tụ khổng lồ dưới làn da nhờn và mỡ khiến hai cặp mông to của Shinya Miyu trở nên mềm mại và đầy đặn. Shinya Miyu dù vui mừng đến ngất xỉu nhưng hai cặp mông to béo của cô vẫn luôn tuân theo quy tắc của phụ nữ. Bản năng sinh sản hữu tính và bản tính dâm đãng không ngừng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, cặp mông co rút và đầy mỡ muốn vắt hết tinh dịch nóng hổi và cô đặc ra khỏi quả trứng khổng lồ của tôi. Dù bụng khi mang thai đã to đến mức đáng kinh ngạc nhưng những tinh trùng tràn đầy năng lượng, giàu gen chất lượng cao vẫn luôn là món ăn mà mọi phụ nữ trong tử cung đều khao khát điên cuồng! 

Chưa kể cái lồn béo ngậy giữa hai cặp mông trưởng thành. Khi giao hợp, bộ phận sinh dục được quấn chặt vào nhau không để lại khoảng trống. Cực khoái hút tinh dịch của phụ nữ và sự xuất tinh của nam giới khiến tôi và Shinya Miyu cảm thấy như đang lơ lửng trên mây trong niềm khoái cảm phun trào. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Khoang thịt béo và mềm đã được bao bọc chặt chẽ ngay từ khi con cặc to được đưa vào. 

Làn da mềm mại săn chắc dính vào cô từ mọi hướng đầy đặn và nóng bỏng. Âm hộ lỏng lẻo của cô hoàn toàn không được coi là khuyết điểm đối với Shinya Miyu. Tôi xin cảm ơn cô ấy đã sinh ra hơn chục đứa con và khiến cho âm hộ của vợ tôi trở nên nóng bỏng và đầy đặn như vậy! 

Phần thịt mềm phồng lên trong âm hộ biến toàn bộ khoang thành một chiếc máy sưởi gà trống thích hợp nhất để giữ ấm cho gà trống, đồng thời nó cũng là nơi vệ sinh tinh dịch có thể giải tỏa ham muốn của thú vật và xuất tinh từ trong ra ngoài theo ý muốn! 

Loại hạnh phúc đó không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể mang lại. Cảm giác vô luân và hưng phấn khi ngoại tình còn mạnh hơn cả khi tôi đụ Nhiên Hy Nguyệt! 

Anh ta cố tình thụ tinh cho người vợ 'thuần khiết' đang mang thai hơn 8 tháng mà không dùng bao cao su, để tinh dịch đặc và nhớp phóng ra từ con cặc dày và béo của mình không thương tiếc làm ô uế tử cung quý giá của người khác, đồng thời để tinh trùng tràn đầy năng lượng và hôi hám bao quanh màng bào thai và điên cuồng tấn công cặp song sinh trong nước ối! 

Cảm giác chinh phục này không chỉ có thể được trải nghiệm bằng cách phơi quần áo chết tiệt của phụ nữ! 

Quả nhiên, biến vợ người khác thành một con điếm dâm đãng dưới đáy quần của mình là điều hạnh phúc nhất trên đời! ! ! 

"Hừ... ha..."

Cảm giác thật tuyệt khi con cặc được rút ra! 

Trong khi thở hổn hển, tôi kéo eo mình lại. Dư âm của đỉnh điểm khiến âm đạo nóng bỏng của Ma Á Mi Vũ vẫn co bóp mạnh mẽ và siết chặt con cặc to lớn của tôi. Nỗi ám ảnh và sự điên cuồng luôn muốn con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ của cô ấy đã khiến Ma Á Mi Vũ kẹp chặt từng inch âm hộ của mình. Đặc biệt là khi cảm thấy con cặc to lớn của tôi bị rút ra, Ma Á Mi Vũ đã cắn mạnh vào cổ tử cung dày của rãnh quy đầu. 

Cả một cục thịt cổ béo ngậy giống như giật thức ăn từ miệng chó cái. Dù tôi có kéo nó ra thế nào thì nó cũng không chịu buông ra. Ngay cả khi tôi đứng dậy và ấn vào cái mông béo trước mặt và kéo mạnh eo ra sau, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng. Một khối mỡ tục tĩu quấn quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi và được kéo ra cùng nhau. Nước bọt trắng xóa cọ vào giữa khoang và cặc. Niềm vui sướng khi con cặc được rút ra với âm thanh ùng ục nhớp nháp khiến tôi và Shinya Miyu run lên vì sung sướng. 

Nhưng lúc này Shinya Miyu vẫn có thể nói được một câu hoàn chỉnh, cô ấy đang rên rỉ không rõ ràng. Ngay cả khi cô ấy không muốn rút con cặc ra, cơ thể trưởng thành của Shinya Miyu cũng không thể ngăn tôi rút ra một cách mạnh mẽ. Cho đến lúc toàn bộ con cặc được rút ra, một tiếng “bốp” giòn giã cũng vang lên. Khi tôi nhìn xuống, khoảng không giữa tôi và Shinya Miyu đã được kết nối bằng những sợi tinh dịch màu trắng đục. 

Giữa những sợi nhờn cong từ từ, quy đầu con cặc to lớn của tôi vừa được rút ra khỏi cái lồn nóng bỏng của Shinya Miyu đã được nối với thịt lồn của Shinya Miyu bằng một sợi tinh dịch bóng hơn. Đoạn cầu lầy lội, chân tôi nhớp nháp vô cùng. Phần thân dưới của tôi, chiếc ghế sofa dưới chân và sàn nhà sạch sẽ ban đầu đều chứa đầy tinh dịch nóng hổi với mùi nữ tính nồng nặc.

Cảnh tượng vô cùng tục tĩu khiến dục vọng thú tính của tôi lại trỗi dậy. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi thọc hẳn vào cái mông đầy mỡ, đẫm mồ hôi và nóng hổi, ​​chỉ để lại nửa mu bàn tay. Tôi không thể đặt nó xuống, đặc biệt là cặp mông mềm mại và làn da mịn màng. Đặc biệt là mùi thịt nữ tỏa ra từ toàn thân Shinya Miyu. Nó chỉ đơn giản là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ để quyến rũ con đực động dục và kích thích ham muốn sinh sản! 

Và cái lồn của Shinya Miyu lúc này không thể khép lại được. Rốt cuộc thì cái lồn của cô ấy đã bị đụ từ lâu sau khi hẹn hò với mười bốn người bạn trai. Trước đây nó không tròn và căng như ngày nay, tất cả là vì điều này. Con cặc to béo của tôi đã cày xới hoàn toàn và phát triển lồn của em ấy, rất màu mỡ nên có thể thụ thai ngay sau khi xuất tinh. Đôi môi âm hộ đen nhờn giữa cặp mông béo của cô ấy há to, để lộ cái lồn béo đầy bọt trắng muốt và có một vùng lồn nhô ra rất lớn. 

Chỉ cần con cái đã từng bị con cặc lớn của tôi đụ một lần, âm hộ của cô ấy mở rộng và có thể nhìn thấy cổ tử cung, nhưng khi nói đến Shinya Miyu, mặc dù thành thịt dày đã phát triển đầy đủ nhưng những quả bóng phồng lên lại bị ép lại với nhau, và đôi mắt chứa đầy thịt âm hộ, được kéo bởi quy đầu của con cặc lớn. Cổ tử cung đầy đặn được giấu trong khoang mềm, thậm chí không có một giọt tinh dịch nào lọt ra khỏi tử cung của con đĩ. Toàn bộ cái lồn bà bầu được bao phủ bởi tinh dịch sủi bọt màu trắng đục, có mùi nữ tính nồng nặc. Cái lồn đen nhờn này đơn giản được sinh ra để làm bao cao su cho gà để hút tinh dịch ra khỏi con cặc! 

"Tử Lưu Tử Lưu Tử Lưu ~~~"

Cúi mình trên chiếc ghế sofa ướt đẫm tinh dịch, hai bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi nhào nặn và bóp chặt cặp mông béo xinh đẹp đang mang bầu của Zhenya. Cặp mông mềm mại và béo ngậy nảy lên trong đôi bàn tay nhỏ bé của tôi như thạch bánh pudding tươi ngon. Những làn sóng da thịt lắc lư, gợi tình và dâm đãng tràn ngập cảm giác nóng bức và nhờn dễ chịu. Lòng bàn tay và cái mông béo đầy mồ hôi nhào nặn, cọ xát phát ra âm thanh xèo xèo vô cùng dâm đãng. Một lần giao hợp khiến tôi rất nghiện Shinya Miyu, một con lợn nái đang mang thai. 

Không chỉ thân hình khiêu dâm của cô béo lên một cách khó hiểu sau nhiều lần sinh nở, mà còn là vẻ ngoài tương phản của khuôn mặt thuần khiết khi giao hợp đam mê, cộng với âm đạo cực kỳ béo và mềm mại trong âm hộ biến thái của cô. Dù mới ba mươi ba tuổi nhưng cơ thể cô đã bị estrogen và progesterone chín muồi đến mức trở thành một ống bọc gà trống được thiết kế đặc biệt để phóng tinh và lửa từ những con gà trống to lớn. 

Shinya Miyu chỉ đơn giản là người vợ đang mang thai với bộ ngực lớn nhất, cặp mông béo nhất, người phụ nữ xấu tính và dâm đãng nhất mà tôi từng quan hệ! 

Bộ ngực của cô đầy đặn và dài, quầng vú và núm vú đen bóng đến mức bà nội cô chẳng là gì so với cô. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngực và núm vú của phụ nữ lại có thể đen và bóng đến vậy. Ngoài ra còn có phần hông rộng dưới bụng bầu siêu to, cặp mông to được nâng đỡ bởi mỡ tích tụ còn to gấp mấy lần cặp mông cối xay của mẹ tôi. 

Chỉ cần nhìn Shinya Miyu đứng đó thôi cũng khiến người ta muốn lao vào và đụ cô ấy thật mạnh! 

Cộng với thân hình đầy lông lá và đẫm mồ hôi, cô vợ đĩ mập mạp mang bầu toát ra khí chất còn dâm đãng và đáng khinh hơn cả một con điếm điếm. Nội tiết tố nữ xung quanh Shinya Miyu cũng chứa đầy pheromone giao phối muốn được một người đàn ông mạnh mẽ gieo trồng và thụ tinh. Chỉ cần ngửi mùi cũng biết con cái trưởng thành đang dụ dỗ cặc con đực xâm phạm thô bạo và cưỡng hiếp nó một cách điên cuồng! 

"Haah... chưa đủ... Tôi còn chưa đụ đủ! Lồn lợn nái này thoải mái quá. Tôi chưa bao giờ đụ một con mèo béo và mềm như vậy trước đây. Chỉ một lần đụ là nghiện đến thế. Tôi nhất định sẽ biến con lợn nái thích thụ tinh này thành con thú tình dục độc quyền của tôi!"

"Gujiguchiguchi~~~"

"Tử Lưu Tử Lưu Tử Lưu ~~~"

Cái đầu nhỏ bé của tôi hoàn toàn bị kiểm soát bởi ham muốn nhục dục của thú vật. Nửa cúi người trên ghế sofa, tôi điên cuồng cong eo về phía trước. Con cặc dày và béo phủ đầy nước nhờn giữa các nhịp của tôi lần lượt bị đẩy tới đẩy lui giữa cặp mông đang mang bầu của Shinya Miyu. Nước trái cây và mồ hôi cọ xát và khuấy động dữ dội giữa thân và mông. Tiếng nước chảy xèo xèo và tiếng đẩy xèo xèo hòa quyện vào nhau khiến ngọn lửa chưa hề phóng ra của tôi lại càng dâng cao hơn. 

Dù con cặc không được đưa vào âm hộ của tôi nhưng cặp mông béo vẫn mang lại cho tôi khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ, nhất là khi tôi dùng hai tay bóp mông và kẹp vào giữa, cặp mông đầy đặn và đẫm mồ hôi cũng quấn trọn con cặc to của tôi, khiến nó trông giống như một vòng eo hổ. Trong khi cong người và đẩy, cặp mông bị bàn tay nhỏ bé của tôi bóp mạnh cũng chồng lên những lớp sóng thịt gợi tình. Con cặc to béo của tôi bị kích thích bởi nhiều loại thuốc khác nhau thậm chí không thể để lộ quy đầu giữa cặp mông bầu xinh đẹp và siêu béo của Shinya! 

Và trong cái rãnh mông mềm mại và đẫm mồ hôi, những sợi lông hậu môn đẫm mồ hôi và dịch ruột vẫn đang cọ xát vào trục con cặc to của tôi. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại và cọ xát vào niệu đạo đang phình to của tôi, lúc này vẫn đang cọ xát vào ruột của Shinya Miyu. Những tên khốn béo ra mặt đều thân thiết với nhau. Mỗi lần tôi cong phần dưới của cặc, phần ruột béo ngậy ra khỏi lỗ đít lại lăn qua lăn lại. Dịch ruột trộn lẫn với dầu và mồ hôi khiến con cặc to lớn của tôi đâm vào rãnh mông của Shinya Miyu một cách trơn tru hơn! 

"Không được! Ta nhất định phải để cho con lợn nái này tỉnh lại! Con lợn nái hèn hạ lăng nhăng như vậy chỉ có thể tỉnh lại mới tốt hơn!"

Sau khi tận hưởng cái mông béo được một lúc, con cặc to của tôi cũng bắt đầu gửi tín hiệu đến cái đầu nhỏ của tôi rằng tôi muốn tiếp tục giao phối. Vừa rồi khi nghĩ đến vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng và xấu xí của Shinya Miyu, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình nóng bừng và sưng tấy như một thanh sắt nung đỏ. Đụ một con lợn nái lúc nào cũng mất tập trung thật là chán ~ Một con lợn nái sừng chuyên phóng lửa và tinh dịch cần được đụ khi còn thức để khiến người ta càng thêm sừng sỏ và điên cuồng! 

Không hề do dự, tâm trí tôi tràn ngập âm hộ chết tiệt. Tôi vẫy tay và giao diện quen thuộc của trung tâm hệ thống xuất hiện ngay lập tức. Tuy nhiên, trước khi mua thuốc phục hồi thể chất, tôi đã mua thêm một số thứ khác rất phù hợp với Shinya Miyu, một con lợn nái mang thai nghiện tình dục ~

"Sao ngươi dám đánh thuốc mê ta! Ta sẽ cho ngươi nếm thử cảm giác bị đánh thuốc mê là như thế nào!"

Cầm trong tay ba lọ thuốc, cô ác độc nói với Shinya Miyu trước mặt: "Tôi khá thành thạo trong việc tiêm thuốc cho người. Cho dù là đâm kim thịt vào huyệt đạo hay kim thép vào mông, tôi đều làm như vậy. Nhưng đối với Shinya Miyu, một cô vợ hư hỏng đang mang thai, tôi phải lấy lại chỗ đó trước khi có thể khôi phục thể lực và ý thức cho cô ấy!" 

Anh ta đã tặng thuốc kích thích tình dục cho một cậu bé tám tuổi ngay khi họ gặp nhau! Tôi tải xuống nhiều loại cùng một lúc! Hành vi xấu xa này phải bị trừng phạt nghiêm khắc! Vậy...

"Này, này, này ~ Tôi sẽ khiến bạn hét to hơn nữa trong giây lát!"

Cầm lọ thuốc màu hồng run rẩy trên tay, tôi đưa tay chạm vào cái bụng trắng nõn nhờn của Shinya Miyu. Khi chạm vào rất mượt mà và tinh tế, tôi có thể cảm nhận được sự vặn xoắn của thai nhi trong khoang tử cung dày đặc dưới làn da mềm mại. Có lẽ cảm nhận được quá trình “khủng khiếp” sắp diễn ra tiếp theo, cặp song sinh trong cái bụng bầu khổng lồ của Shinya Miyu bắt đầu vặn vẹo khó chịu.

Chúng dang đôi chân nhỏ bé của mình ra và đá vào bất cứ nơi nào tôi chạm vào. Bức tường cung điện mập mạp áp lên làn da mềm mại đầy mồ hôi và nhờn, phồng lên dưới bàn tay nhỏ bé của tôi hết lần này đến lần khác. Nhưng cuộc đấu tranh này có ích lợi gì? Bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi của tôi vỗ nhẹ vào cái bụng trắng như tuyết và đầy mỡ. Sau cái tát giòn giã, tôi nhẹ nhàng đưa chiếc kim trắng bạc có chút thuốc màu hồng tràn vào vùng da bụng bầu đầy mồ hôi và nhờn với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Cây kim vốn được cho là xuyên qua da và thành tử cung giờ lại cắm vào thành tử cung mềm mại dày như ngón tay do thành khoang tử cung phát triển quá mức của Shinya Miyu. Cơn đau do kim đâm vào da thịt cũng khiến Shinya Miyu đang vui mừng đến ngất đi, run rẩy dữ dội. Sau đó, những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô ấn mạnh vào cần đẩy, toàn bộ thứ thuốc tình yêu màu hồng cực mạnh được tiêm từ kim vào thành khoang tử cung của Shinya Miyu như thuốc độc! 

Loại tiêm này hiệu quả và mạnh mẽ hơn tiêm bắp thông thường! 

Thuốc kích thích tình dục mạnh được tiêm trực tiếp vào cơ quan sinh dục tử cung qua một cây kim ngay lập tức khiến thành khoang co thắt của Shinya Miyu co giật dữ dội. Khoang tử cung mềm và dày co bóp mạnh mẽ, ấn mạnh vào màng bào thai chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Cô không thương tiếc bóp chặt cặp song sinh trong màng bào thai trộn lẫn tinh dịch và nước ối, hoàn toàn quên mất thân phận làm mẹ của chúng. 

Cơ thể cực kỳ mập mạp và thối rữa cũng đang run rẩy dưới sự kích thích mạnh mẽ của lọ thuốc tình yêu, nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên. Miệng, âm hộ và lỗ đít đều tiết ra nhiều nước bọt dính hơn để làm ẩm con gà trống. Cặp mông to béo của cặp mông khổng lồ mềm mại ôm lấy con cặc không khỏi run lên dưới sự kích thích của lọ thuốc tình yêu. Lúc này, tôi uống lọ thuốc thứ hai, đưa tay sờ khắp cái bụng bầu căng phồng của Shinya Miyu. 

"Kì lạ? Nó đi đâu rồi?"

Tôi lẩm bẩm nghi ngờ trong khi sờ soạng cái bụng to béo ngậy đầy mồ hôi của mình. Thân hình nhỏ nhắn của tôi sờ trái phải khá lâu nhưng vẫn không tìm thấy “thứ” mà mình đang tìm kiếm. Nếu không tìm được con cặc to lớn của mình, tôi sẽ bị nhồi đến mức nó nổ tung! 

"Quên đi! Cô ấy ở đâu không quan trọng. Cô ấy ở đâu không quan trọng. Dù sao thì nó cũng hữu ích. Hehehehe~~~"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn làm phần tiếp theo ngay lập tức. Tôi bật ra một tiếng cười dâm đãng. Mình vừa tiêm một mũi vào bên trái bụng bầu nên mình sẽ tiêm mũi thứ hai vào bên phải. Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ cái bụng tròn tròn, trắng như tuyết của mình, mũi tiêm thứ hai có màu tím sẫm. Thuốc sau đó được đưa vào bụng đang mang thai của Shinya Miyu, và chiếc kim sắc nhọn xuyên qua làn da mỏng manh chỉ trong một nhát. Tuy nhiên, lần này nó không xuyên qua thành tử cung mà lại lao vào buồng trứng trưởng thành đang mang thai như quả cà chua nhỏ của Shinya Miyu. 

Sau khi tìm kiếm rất lâu, cuối cùng tôi đã tìm thấy nó!

Dụng cụ đẩy thuốc bóp mạnh thuốc rụng trứng màu tím sẫm, mũi kim nhọn tiêm thuốc màu tím đậm vào buồng trứng nóng bỏng một cách bừa bãi. Loại thuốc ép làm chín trứng và tăng lượng trứng rụng đã được phun vào buồng trứng cực kỳ phát triển của Shinya Miyu. Gần như chỉ trong chớp mắt, thuốc rụng trứng màu tím sẫm đã lấp đầy hoàn toàn buồng trứng của Shinya Miyu, khiến tất cả trứng chưa trưởng thành trong buồng trứng đều được tưới và ngâm.

Rõ ràng là tổ đã bị khóa khi mang thai nhưng buồng trứng phát triển tốt của Shinya Miyu lại không ngừng nghỉ. Bản năng sinh sản của phụ nữ là mong muốn sinh ra những đứa con chất lượng cao với tinh trùng khỏe mạnh đang kích thích mạnh mẽ hai buồng trứng trong thời kỳ mang thai. Ngay cả khi tôi không tiêm thuốc rụng trứng này, buồng trứng của Shinya Miyu có thể sẽ phóng ra trứng trưởng thành chất lượng cao vào thời điểm tử cung bỏ trống. Chúng sẽ được kết hợp với những tinh trùng khỏe mạnh và cường tráng… cho đến khi những quả trứng trưởng thành bị tinh trùng có mùi hôi cưỡng hiếp một cách điên cuồng cho đến khi chúng được thụ tinh và cấy vào giường ngay lập tức! 

Và mũi tiêm này còn mạnh hơn lọ tình dược vừa rồi! 

Khi buồng trứng được kích thích trực tiếp, progesterone và estrogen đạt mức tiết cao nhất gần như ngay lập tức! 

Hai loại hormone đang phát triển theo cấp số nhân trong cơ thể Shinya Miyu! 

Trong khoảnh khắc, toàn thân Shinya Miyu co giật, những tiếng rên rỉ nghẹn ngào vô thức của cô bắt đầu trở nên nhanh và dày. Mồ hôi nóng hổi khắp người cô tiết ra như mưa lớn, những khối mỡ phình to ra trái phải trên sàn nhà. Núm vú vẫn vắt ra sữa đặc. Thứ sữa đặc như sữa chua trở lại tươi mát và ẩm ướt dưới sự kích thích điên cuồng của hai loại hormone. Những dòng sữa lớn trào ra từ hai núm vú sưng vù, dài và đen nhẻm. 

Những bức tường khoang mềm mại và mập mạp vốn đã co giật và co rút dữ dội đã ép chặt khu vườn nơi cặp song sinh đang lớn lên đến cùng cực. Hai bào thai hình thành gần như ở gần nhau và đẩy vào nhau. Khoang âm đạo cực nóng khi mang thai hòa lẫn với tinh dịch âm đạo nóng hổi và chất lỏng đặc nóng. Tinh dịch giao phối trộn lẫn với nhau, đặc và dính, trào dâng trong tử cung. Cổ tử cung của gà trống không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh như vậy, cổ tử cung khóa tinh dịch đặc bắt đầu hơi mở ra, khiến chất nhầy giao phối trào ra từ cái lồn đầy đặn, mềm mại và nóng bỏng của bà bầu. 

Hai cái mông siêu to và béo ngậy lập tức chứa đầy chất nhầy dày đặc tràn ra ngoài. Ngay cả nước tiểu màu vàng rỉ ra từ miệng đi tiểu không thể kìm lại cũng không có nơi nào chảy ra. Dịch âm đạo rất đặc bao bọc niệu đạo, nước tiểu đục màu vàng chỉ có thể chảy dọc theo bên trong hai chân thịt bẩn thỉu trong khi dịch âm đạo tràn ra ngoài. Sau đó...

"Tôi không thể giữ được nữa, tôi không thể giữ được nữa!"

Cơ thể nhỏ nhắn đột nhiên nhào tới Shinya Miyu, đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô giẫm mạnh lên hai cái mông đầy đặn nhô lên, khiến cặp mông run rẩy hoàn toàn mở ra. Đồng thời, con cặc to béo giữa hai chân của tôi cũng nhắm vào lỗ đít béo nhô ra của Shinya Miyu. Trong khi tôi cong eo và đẩy cặc của mình ra, đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi vẫn nắm chặt mái tóc đen đã ướt đẫm dầu và mồ hôi của Shinya Miyu. 

Hôm nay đã nếm thử miệng và lồn của lợn nái vợ đang mang bầu, sao không cho nó mở cả 3 lỗ và phát triển toàn diện nhỉ! Tôi cũng tình cờ thưởng thức cái lỗ đít mập mạp và lồi lõm của con lợn nái nghịch ngợm này! 

Chàng hiệp sĩ trẻ tuổi với dương vật khổng lồ đang cưỡi trên một con lợn nái trưởng thành mập mạp. Con gà trống thuần dưỡng dưới háng tuy chưa nhét vào nhưng đã dính liền với phần thịt ruột mỡ đã ra ngoài. Khi tiếp xúc với nhau, đôi mắt nhắm nghiền của con ngựa nhẹ nhàng đưa vào ruột mỡ, tùy tiện phun ra chất dịch tuyến tiền liệt hôi thối. Mùi thịt chín của con chó cái đã khiến đầu tôi nóng bừng. Nhìn con chó cái đang co giật dưới mình...

Đã đến lúc xem con lợn nái này có thể 'chạy' nhanh đến mức nào!

"Dậy đi con lợn bẩn thỉu!" 

"Chậc!"

"Ahhhhhh!!!"

Kéo mạnh mái tóc ướt đẫm mồ hôi, tôi buộc Shinya Miyu ngẩng đầu lên. Thuốc phục hồi sức chịu đựng cuối cùng được đâm vào chiếc cổ trắng như tuyết của Shinya Miyu. Khoảnh khắc mũi kim đâm vào da thịt, toàn bộ thuốc đã được tiêm vào cơ thể Shinya Miyu. Trước khi kim được rút ra, Shinya Miyu đã hét lên một tiếng lớn và cuồng nhiệt.

Mũi tiêm này nhanh hơn nhiều so với vết đâm vào mông. Bộ não đang bất tỉnh và ngất xỉu của Shinya Miyu đột nhiên tỉnh dậy như thể bị kích thích bởi một dòng điện mạnh. Phần não dưới trực tiếp khởi động lại, mọi dây thần kinh được kết nối lại và mọi cảm giác đều được phục hồi hoàn toàn. Khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng lúc này mới tỉnh lại, đôi mắt trợn ngược nhìn nhau cũng tỉnh lại. Thời gian hồi phục chỉ có vào khoảnh khắc này, bởi vì giây tiếp theo...

"Pfft!!!"

“嗷噢噢噢噢噢!!!!唔齁齁齁齁齁!!!屁眼……屁眼子被野爹的大鸡巴捅穿了! ...Thật là thú vị! Miyu thích được đụ vào lỗ đít của mình! Ôi, Miyu chết tiệt! Hãy dùng con cặc to lớn của ông bố hoang dã của bạn để đụ Miyu cho đến khi cô ấy chết tiệt... Oh ồ ồ ồ!”

Vén tóc, cô giật eo về phía trước và thọc toàn bộ con cặc to, nóng hổi vào lỗ đít béo của Shinya Miyu một cách hung bạo và thô bạo. Những cái quy đầu con cặc nóng hổi, ​​to lớn, hôi hám bóp ra từng tấc ruột mềm mại và béo ngậy, chỉ bằng một động tác, nó đã thọc sâu vào phía dưới, đâm thẳng vào phần sâu nhất trong lỗ đít của Shinya Miyu. , khi eo và đùi chạm vào cặp mông béo, một lượng lớn dịch ruột bắn tung tóe khắp nơi giữa cặp mông béo ngậy, thậm chí cả ruột mỡ lộ ra cũng bị con cặc to của tôi đụ lại. Cái lỗ đít béo và đen ngay lập tức chìm vào trong, đồng thời, tiếng hét lớn và đầy dục vọng của Shinya vang vọng khắp phòng khách.

"Xì!!!"

Khi cả con cặc được thọc vào lỗ đít đã lồi ra, tôi cũng bị khoái cảm mãnh liệt kích thích và hít một hơi. So với âm hộ của cô ấy, cái lỗ đít béo của Shinya Miyu chỉ thỏa mãn và béo hơn!

Mượt mà và nóng bỏng hơn!

Phần ruột và khối thịt được xếp lớp phức tạp thậm chí còn mềm và mềm hơn cả thịt lồn của cô ấy!

Việc tiết ra một lượng lớn dịch ruột cũng khiến mỗi tấc ruột trở nên vô cùng trơn trượt. Mỗi chỗ phình ra của ruột đều chứa đầy chất nhầy nóng và nhờn. Chất nhầy tích tụ ở các nếp gấp trên từng inch của ruột cho đến khi tràn ra mông.

Ngay khi toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn được đưa sâu vào trực tràng, các bức tường phồng lên của khoang thịt ruột được hấp thụ tích cực từng inch một. Miếng thịt ruột mềm và trơn trượt tâng bốc và chủ động bóp con cặc to lớn của tôi khiến nó căng mọng, căng mọng. Nhiệt độ trong lỗ đít của Shinya Miyu thậm chí còn nóng hơn cả âm hộ của cô khi được phục vụ bởi con cặc mềm mại. Con cặc to nóng của tôi liên tục co giật và phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp vào lỗ đít và trực tràng của tôi. 

"Cảm giác sướng quá! Mẹ kiếp! Không ngờ lỗ đít lợn nái của anh còn nóng hơn cả lồn anh!"

"Eh...Eh?! Cậu...làm sao cậu tỉnh dậy được...ồ ồ ồ ồ ồ!!! Chờ đã...đợi một chút...đừng...đừng đụ lỗ đít của tôi bây giờ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó sẽ hỏng mất...Tôi sẽ bị con cặc to đó đụ cho đến khi não hỏng mất!!!"

"Pffffffffffffffffffffffffffff!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi không khỏi khen ngợi cái lỗ đít của Shinya Miyu, nhưng lời nói của tôi lại khiến Shinya Miyu bị sốc. Tôi thức dậy khi nào?

sai!

Sẽ là một tội ác nếu bạn bị bắt quả tang đang sử dụng ma túy!

Vốn dĩ cô ấy chỉ muốn vui vẻ khi tôi đang ngủ, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Trong cơn hoảng loạn, Shinya Miyu vội vàng định đẩy tôi xuống, nhưng ngay khi cô ấy quay lại, tôi đã túm tóc và đẩy eo tôi ra sau một cách thô bạo, và anh ấy đã xâm nhập cô ấy một cách điên cuồng từ phía sau.

Tất cả những lời nói trong đầu cô đều biến thành những tiếng hét dâm đãng, và sự hoảng sợ mà Shinya Miyu vừa thể hiện ngay lập tức biến thành biểu cảm dâm đãng và tục tĩu dưới tiếng rít của dương vật đẩy vào và tiếng tát của xác thịt. Lúc này, danh tính của thợ săn và con mồi đã được trao đổi. Người vợ đang mang bầu háu đói không hề biết rằng Shota bé nhỏ tội nghiệp sẽ biến thành thú điên khi họ gặp nhau lần đầu và đụ cô bé một cách điên cuồng trên cái bụng bầu trưởng thành của cô.

Bây giờ không còn thời gian để suy nghĩ về tội ác mình vừa phạm phải. Niềm vui mãnh liệt ập đến như từng đợt sóng, làm xói mòn ý thức mới hồi phục của Shinya Miyu. Bộ não ủy mị của cô ấy thậm chí không có cơ hội để suy nghĩ. Cô chỉ biết la hét và không tự chủ đẩy mông béo về phía sau để đón nhận sự cưỡng hiếp thô bạo và xâm phạm con cặc béo của Shota.

"Sao ngươi dám đánh thuốc mê ta! Cho ngươi xem sức mạnh con cặc to lớn của ta!" 

"Ouch! Ouch! Ouch! Oh! Oh!!!! Vâng... Con xin lỗi... Wild Daddy, con xin lỗi... Miyu... Miyu không thể kìm được khi nhìn thấy háng của Wild Daddy lần đầu tiên... Miyu thực sự rất thích con cặc to của Wild Daddy... Vì vậy... Đó là lý do tại sao con đánh thuốc mê Wild Daddy ồ ồ ồ!!! Con cặc lớn thật tốt... Nó khiến Miyu rất hạnh phúc... Miyu đã trở thành một con lợn nái không thể sống thiếu bố hoang dã của mình! gà!! ! Hãy tha thứ cho Miyu... Miyu không thể sống thiếu con cặc to của ông bố hoang dã!

"Ồ? Phù...thật sao? Bạn, một con lợn nái, có thích con cặc to lớn của tôi đến thế không?! Vậy hãy kẹp chặt lỗ đít của bạn cho tôi! Lỏng lẻo quá, con không biết con cặc của bố hoang đó không dễ chịu sao!”

"Ây a a a a!!! Vâng... Xin lỗi... Gieo... Gieo Miyu, hãy kẹp lỗ đít của Wild Daddy ngay bây giờ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Lỗ đít con lợn nái lỏng lẻo vì bị đụ, tiếc quá ồ ồ ồ ồ!!! Hãy tha thứ... Wild Daddy, xin hãy tha thứ cho tên khốn Miyu vì đã không kẹp con cặc lớn của Wild Daddy, ugh, ugh, ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!"

Sự ngây thơ và non nớt của một đứa trẻ tám tuổi hoàn toàn không thể nhìn thấy được, tiếng vú nhỏ độc ác và hung ác giống như một người lớn bị mắc kẹt trong một đứa trẻ nhỏ. Tôi kéo tóc Shinya Miyu và khiến đầu cô ấy ngẩng lên và lắc lư. Cô xin lỗi lớn tiếng và hét lên, trong khi khoái cảm ập đến não cô và kích thích toàn bộ cơ thể cô. Trong khi vòng eo của cô ấy đập vào cặp mông béo ngậy thì cặp mông gợi cảm của cô ấy cũng không ngừng run rẩy.

Sau khi nghe thấy tiếng vú nhỏ hung dữ của tôi, Shinya Miyu tiếp tục cố gắng kẹp lỗ đít và thắt chặt ruột của mình, nhưng nỗ lực của cô ấy đều bị bù đắp bởi đôi chân nhỏ bé của tôi ấn mạnh vào cặp mông béo ngậy. Những âm thanh đẩy mạnh hòa quyện với tiếng hét thô bạo và cuồng nhiệt của Shinya Miyu. Tuy lỗ mông không thể kẹp chặt nhưng sự lỏng lẻo khiến độ béo càng lộ rõ hơn.

Dịch ruột đặc và nhờn, thành khoang mềm và nóng. Cảm giác khoái cảm không kém hoặc thậm chí còn hơn cả một cái lồn, khiến tôi càng lúc càng ưỡn eo nhanh hơn. Quy đầu con cặc khổng lồ của tôi lần lượt đâm vào trực tràng mềm mại và nóng bỏng ở phần sâu nhất của lỗ đít tôi. Tôi hoàn toàn không coi Shinya Miyu là một con người. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và dùng con cặc của mình để đụ lỗ đít đầy thịt của người vợ đang mang thai đĩ điếm. Với khoái cảm tê dại xuyên thấu xương cốt, con cặc to lớn của tôi ngày càng phình ra trong lỗ đít của Shinya Miyu.

"Nói cho tôi biết! Bạn đã yêu bao nhiêu người rồi? Với cái lồn và lỗ đít của bạn quá lỏng lẻo, tôi nghĩ bạn là một con lợn bẩm sinh và đáng khinh!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Phải... Miyu... Miyu sinh ra là một con lợn nái hèn hạ... Miyu... Miyu sinh ra để bị những con cặc to của đàn ông đụ... Miyu... Miyu không nhớ... lẽ ra phải có... lẽ ra phải có hơn chục người đàn ông đã đụ Miyu... ugh 齁齁齁齁齁!!! Người cha hoang dã... người cha hoang dã Đừng ghét Miyu oh oh oh oh!! Miyu... từ giờ trở đi, cô ấy sẽ chỉ đụ con cặc lớn của ông bố hoang dã... Âm hộ và lỗ đít của Miyu đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc lớn của ông bố hoang dã... Miyu không thể sống được nữa!

"Thật là một con lợn nái lăng nhăng! Bạn là một tên khốn với một con mèo béo! Tôi sẽ tỏ ra thương xót và để anh bị tôi đụ một mình từ giờ trở đi!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm ơn... cảm ơn Wild Daddy... cảm ơn Wild Daddy đã cho Miyu trở thành chiếc bô gà đặc biệt của Wild Daddy!!!! Miyu trong tương lai sẽ... trở thành con lợn nái đi vệ sinh đặc biệt cho Wild Daddy. Ôi ôi ôi ôi!! Miyu... Con cặc của Miyu dài đến mức sắp bị con cặc của ông bố hoang dã xâm nhập. Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Câu trả lời tương đối “thật lòng” khiến nụ cười trên mặt tôi càng thêm nồng nàn. Mỗi lần con cặc to trong háng tôi đưa vào, miếng thịt lỗ đít đen ngòm đầy dầu của Shinya Miyu lại bị móp sâu, mỗi lần rút ra, miếng xúc xích béo ngậy mềm mại hút chặt toàn bộ con cặc lại lộ ra ngoài. Vài cú đẩy mỗi giây, thậm chí có khi hơn mười lần, khiến miếng xúc xích béo ngậy của Shinya Miyu liên tục bị lôi ra. Khi nhìn kỹ, tôi vẫn thấy miếng thịt xúc xích đỏ tươi quấn quanh con gà khi nó được kéo ra.

Giống như miệng gà nuốt thịt, nó quấn lấy con gà trống một cách dâm đãng, không chịu buông ra. Dù cơ thể bị giật qua đẩy lại bởi lực đẩy, va chạm, dù những lớp ruột phức tạp liên tục thò ra ngoài, nỗi ám ảnh về con gà trống hùng vĩ vẫn khiến người thật phát điên. Lỗ đít của Miyu bị quấn chặt, cảm giác khó chịu khi bị rút ruột và nội tạng biến thành khoái cảm thể xác, khiến khuôn mặt lợn nái đỏ bừng của cô nở nụ cười điên cuồng và quyến rũ.

"Haaah... gầm lên! Nói đi! Ai đụ em tốt hơn với cặc của chồng em hay của anh?" 

"Ouch oooh oh oh oh oh!!! Đó là ông bố hoang dã! Chính con cặc lớn của ông bố hoang dã của đứa trẻ đã đụ Miyu thậm chí còn sướng hơn ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc nhỏ vô dụng của tên chồng khốn xanh chỉ đơn giản là... không có rễ. Không có cách nào so sánh được với con cặc lớn của ông bố hoang dã! Con cặc vô dụng của hắn thật là rác rưởi! ! Miyu sẽ không bao giờ để con khốn xanh của mình chạm vào mình một lần nữa!噢噢噢噢!!!!!!!!!美优是属于野爹的……美优的骚屄和屁眼子都是野爹大鸡巴的精盆噢噢噢噢噢!!!美优浑身上下都是野爹大鸡巴的东西了噢噢噢噢噢!!!操死美优吧……把美优当成鸡巴套子操烂吧……美优就是野爹大鸡巴的精液厕所噫噫嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦!!!”

Mặc dù tôi biết câu trả lời nhưng tôi vẫn vô cùng phấn khích khi được nghe chính Shinya Miyu nói ra điều đó!

Cảm giác cắm sừng ai đó bằng chính đôi tay của mình sẽ gây nghiện dù chỉ một lần!

Đặc biệt nghe được lời khen ngợi của vợ khi cô thừa nhận mình đã bị con gà trống gian dối đụ đến mức hét lên như điên sẽ khiến người ta cảm thấy mãn nguyện! 

Vòng eo nhỏ khỏe khoắn đang điên cuồng đánh vào cặp mông khổng lồ giữa sự kích thích của những tiếng rên rỉ và những lời lẽ tục tĩu. 

Đồng thời để một lượng lớn dầu, mồ hôi và dịch ruột nhờn nóng hổi tràn vào giữa hai mông, đồng thời khiến cái lồn dưới lỗ đít của Shinya Miyu tràn ra dịch đặc và dính như suối. Một con lợn nái mang thai dâm đãng và nịnh nọt như vậy chắc chắn sẽ được 'thưởng' hậu hĩnh! 

"Nứt!!!"

"Ouch ow ow ow!!! Cảm giác sướng quá! Cảm giác thật tuyệt khi được đánh vào mông bởi ông bố hoang dã ồ ồ ồ ồ!!! Đánh tôi đi! Mông to của Span Miyu! Miyu thích bị đánh thật mạnh khi lỗ đít của cô ấy bị ông bố hoang dã đụ!!!"

Con cặc to dày và mạnh mẽ đâm vào lỗ đít mập mạp và nóng bỏng, quy đầu con cặc to nóng bỏng đập mạnh vào phần thịt ruột mềm béo nóng hổi và nhạy cảm. Lần nào nó cũng đi vào, âm thanh nhớp nháp của dịch ruột khuấy động cọ xát giữa gà và ruột thịt vẫn tiếp tục. Những gợn sóng của mông trong quá trình giao phối và va chạm cũng rất chói mắt.

Dịch ruột đặc, đặc và nóng trộn với dầu trưởng thành và mồ hôi lan ra khắp người tôi và Shinya Miyu thành những vệt lớn. Cuộc giao phối thô bạo và khốc liệt giống như màn giao phối nguyên thủy nhất của các loài thú. Niềm khoái cảm mãnh liệt bùng phát từ lỗ đít và con cặc rồi trào dâng khắp cơ thể tôi và Shinya Miyu. Tiếng gầm gừ của Shota và tiếng rên rỉ của con vật cái cũng tiếp tục vang lên như một bản nhạc tục tĩu.

Trong lần giao phối thô bạo như dã thú này, tôi vỗ mạnh vào cặp mông béo ngậy của Shinya Miyu. Trên làn da trắng nõn và đầy mồ hôi bỗng xuất hiện một vết tát đỏ rõ ràng. Sau cái tát rõ ràng và lớn, tiếng hét cuồng nhiệt hơn của Shinya Miyu vang lên, Béo. Cơn đau khi bị tát mạnh khiến khoái cảm khi con gà trống đụ lỗ đít trở nên rõ ràng hơn. Cơn đau xen lẫn khoái cảm như thuốc độc khiến Shinya Miyu vô cùng nghiện. Cái tát không khiến Shinya Miyu phát ra âm thanh đau đớn mà càng khiến cô ấy hưng phấn hơn, cầu xin tôi tát vào mông cô ấy.

"Mày thích bị ông bố hoang dã của mình đánh lắm phải không? Vậy thì bò cho ta đi! Leo về phía trước! Bò chậm lại xem ta có đánh vào cái mông lợn nái to lớn của ngươi không!" 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!! Gieo... gieo Miyu, bò ngay đi... Ta sẽ bị dùng làm lợn thịt cho bố hoang, ôm bố hoang về phía trước để leo về phía trước!!!"

Cặp mông béo ngậy có dấu 'ấn đỏ' rõ ràng, dấu bàn tay màu đỏ tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết như thể đó là dấu ấn của chủ nhân. Cặp mông khổng lồ bẩm sinh đã quá muộn để được chồng yêu thương và bảo vệ giờ đã trở thành món đồ chơi khiêu dâm của ông bố trẻ hoang dã lừa dối, chưa kể hai cái mông đầy mồ hôi, qua lại và đẩy qua lại lỗ mông đầy thịt với con cặc lớn lừa dối ~

Âm đạo của cô ấy bị một con cặc xâm nhập, thọc sâu vào bụng cô ấy và tử cung đang mang thai của cô ấy chứa đầy tinh dịch đặc trong quá trình làm kem không được bảo vệ. Một vườn ươm hoàn toàn mới được trang trí bằng tinh dịch đặc đã được tặng cho một cặp song sinh. Cùng lúc đó, mảnh đất màu mỡ cuối cùng của Shinya Miyu được vun trồng mạnh mẽ bởi con gà trống gian lận. Hầu như toàn thân cô đều nhuốm mùi thơm của con gà trống bố hoang dã. Âm đạo duy nhất còn lại cuối cùng sẽ tràn ngập tinh dịch đặc quánh của sự gian dối trong ngày hôm nay.

Nhưng Shinya Miyu, người không có cảm giác xấu hổ trong tất cả những điều này và không có khái niệm về sự trong trắng, lại thích thú với điều đó. Cơ thể mập mạp đang nóng nảy và có con cặc bú cặc của cô ấy hoàn toàn cảm nhận được niềm vui khi lừa dối và lừa dối, đồng thời cảm nhận được sự thô ráp của con cặc béo của Shota trong mông cô ấy. Vào ra, từng centimet, từng đường ruột, từng miếng thịt đều truyền cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến não. Hình bóng chồng cô đã bị xóa sạch hoàn toàn trong khoảnh khắc thọc sâu và nuốt cặc. Lúc này, trong trái tim và tâm trí Shinya Miyu chỉ còn lại con cặc mập mạp lừa dối của Shota! 

Khi âm thanh từ bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của tôi lọt vào tai cô ấy, tay chân nằm trên mặt đất của Shinya Miyu cũng đỡ lấy cơ thể mập mạp của cô ấy. Tuy nhiên, trong cơn khoái cảm dâng trào ăn mòn, cô phải rất vất vả chưa kể bò về phía trước, thậm chí còn giơ tay chân lên. Con cặc to trong lỗ đít và tinh dịch đặc quánh liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô khiến tay chân Shinya Miyu run lên vì sung sướng. 

Cộng với sức nặng của đứa trẻ được nâng lên bởi cặp mông béo, Shinya Miyu cảm thấy tay chân mình tê cứng và mềm mại mỗi khi trèo lên. Khi con cặc được thọc vào lỗ đít, tác động của eo đập vào mông béo cũng khiến thân hình mập mạp đang mang bầu của Shinya Miyu run rẩy tới lui, chưa kể bị kéo mạnh. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, và cảm giác bị kiểm soát buộc cô phải ngẩng đầu lên khiến Shinya Miyu thậm chí không thể nhìn thấy những gì trước mặt mình. Những ánh mắt nhìn nhau đầy khoái cảm khiến tầm nhìn của Shinya Miyu mờ đi. Tay chân run rẩy của Shinya Miyu bò rất chậm theo từng bước đi.

"Nứt!!!"

"Ồhhhhhh!!!"

Khuôn mặt điên cuồng và khêu gợi lại lần nữa phát ra một tiếng hét lớn, vẻ mặt vặn vẹo đến mức không còn biểu hiện của con người nữa. Cô ấy thậm chí không thể nhìn rõ đường đi, cô ấy nhấc cái mông đầy đặn của mình lên và bế tôi đi khắp nơi, bốn phía run rẩy. Bộ ngực hình bầu dục sưng tấy giữa các chi rủ xuống đất. Núm vú dày và sưng tấy cọ sát vào sàn nhà lạnh lẽo dưới quầng vú đầy mỡ. Nhiệt độ cơ thể nóng bức khiến núm vú nhờn tiết ra sữa giữa sự kích thích của sàn nhà lạnh lẽo. 

Cái bụng bầu khổng lồ nhô hẳn ra hai bên tấm lưng tuyết cũng bị áp vào sàn nhà lạnh lẽo một lúc và cọ xát. Shinya Miyu leo ​​lên bất cứ nơi nào, cái bụng bầu to lớn của cô cọ vào đó. Chiếc rốn nhô ra dưới bụng bầu bị lõm xuống do ma sát và sức ép của sàn nhà. Tôi chui vào cái bụng tròn đầy mỡ trắng như tuyết đầy dầu và mồ hôi, đằng sau Shinya Miyu, tôi cứ điên cuồng nâng eo lên, để con cặc to nóng bỏng của mình thọc mạnh vào lỗ đít đen nhờn giữa khe hở của cặp mông khổng lồ. 

Nhìn Shinya Miyu nhảy nhót như ruồi không đầu, lúc thì va vào ghế sofa, lúc thì va vào bàn cà phê, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì sung sướng, tôi tức giận giơ tay lên rồi lại đập mạnh xuống. Một cái tát khác vang lên, mạnh hơn nhiều so với cái trước. Lực của cái tát ngay lập tức khiến Shinya Miyu ở bên dưới tôi rên rỉ. Cái mông béo của lợn chửa lắc lư khiêu dâm khuấy động lên những làn sóng da thịt hỗn loạn hơn. Cơn đau cũng khiến lỗ đít lỏng lẻo của Shinya Miyu thắt chặt lại. Âm hộ nóng bỏng dưới lỗ đít của cô co giật và ép ra những dòng tinh dịch đặc đến mức dính và để lại một vệt dài bẩn thỉu phía sau Shinya Miyu.

“Con lợn thối bò đâu rồi! Hãy chú ý đường đi nhé!” 

"Uh ugh... Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... con lợn nái... con lợn nái đã nhận ra sai lầm của mình rồi... con lợn nái sẽ nhìn đường cho rõ ugh ugh ugh ugh ugh. Cảm giác sướng quá, sướng quá, sướng quá!!! Con cặc to của bố hoang sắp đụ Miyu đến chết mất, ôihhh!!! Cái lỗ đít được lấp đầy bởi con cặc to của bố hoang dã... Thỏa mãn quá... Lỗ đít Miyu đã biến thành bao cao su gà ahhhhhhhhh!!!"

Vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi, cô mắng mỏ lợn nái đang mang thai bên dưới một cách dữ dội, nhưng dù tôi có nghe những tiếng hét tục tĩu vang vọng bên tai thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn tràn ngập niềm vui bất tận. Miếng thịt khốn nạn quấn quanh cặc cũng co rút lại liếm láp giữa những tiếng kêu tục tĩu. Những lớp mỡ phức tạp trơn đến mức khiến tôi phát điên!

Bạn càng đưa vòi vào nhiều thì cảm giác càng sướng! 

Tôi càng đụ nhanh, toàn thân tôi càng run lên. Con lợn nái béo trong lồn và lỗ đít của cô ấy mang lại cho tôi khoái cảm và sự kích thích vô cùng mãnh liệt cho dù cô ấy có ở trong cái lỗ nào! 

Cùng với những tiếng la hét vô đạo đức và dâm ô về việc lừa dối và ngoại tình...

"Đụ chết mày, đụ mày đến chết...đụ mày chết đi, đồ con lợn bẩn thỉu, đĩ điếm! Cảm giác bị một con cặc lớn đụ khi đang mang thai thật sướng phải không?! Xem hôm nay tao không đụ mày thành một con ngốc à!"

"Ouch oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, , , ồ!!!! Ugh uh uh uh uh uh uh uh!!! Đúng! Được rồi! Bố hoang dã đụ Miyu đến chết! Miyu... Miyu là một con lợn nái ngu ngốc thích được đụ bởi những con cặc to với cái bụng to của mình ồ ồ ồ!!! Miyu cảm thấy thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt... Miyu muốn được chơi bởi con cặc to của ông bố hoang dã! Oh, ồ, ồ, ồ! ! Miyu là một con lợn nái nghiện tình dục ! Miyu sẵn sàng bị con gà trống lớn của người cha hoang dã đụ chết!

Cô ấy thật quyến rũ đến tận cốt lõi và cũng rất xấu tính trong tâm hồn. Những tiếng rên rỉ vang vọng bên tai khiến tôi bắt đầu duỗi thẳng eo mình ra. Eo và đùi của tôi bị đẩy mạnh, con cặc to lớn của tôi giống như một cái máy gieo hạt không mệt mỏi, đụ tôi một cách điên cuồng. Khi cái lỗ đít đen xinh đẹp của Shinya lăn lộn, cái ruột đỏ tươi và béo ngậy lăn ra lăn vào trong rãnh mông béo hết lần này đến lần khác, một lượng lớn nước ruột nóng hổi và béo ngậy chảy ra giữa âm thanh nhớp nháp của giao hợp. 

Khi tôi nhìn kỹ, đã có những sợi chỉ tục tĩu dính kéo dài giữa eo và mông của Shinya Miyu và tôi, những người đã giao hợp thô bạo. Cơ thể trưởng thành và trẻ tuổi được kết nối chặt chẽ với nhau. Những sợi dây tục tĩu liên tục bị kéo căng trong cuộc giao hợp giống như dã thú, với dầu, mồ hôi và nước ruột bắn tung tóe. Những sợi dây dính bị đứt hết lần này đến lần khác bởi lực đẩy mạnh. Khi tôi nhìn lại, hai quả bóng to và sưng tấy của tôi đang đập vào cái lồn xinh đẹp của Shinya, và hai đôi môi lồn béo, đen và nhờn va chạm với tinh hoàn hùng vĩ hết lần này đến lần khác. 

Những cú đập dữ dội và mạnh mẽ cũng khiến một làn sóng khoái cảm khác bùng lên trong cơ thể nóng bỏng của Shinya Miyu. Sự kích thích khoái cảm nhân đôi từng khiến Shinya Miyu không thể dừng lại. Những ngón chân đi tất của cô ấy cong lên, lông mày trên khuôn mặt vặn vẹo co giật vì khoái cảm, cùng với hai đôi môi âm đạo đầy thịt và đầy đặn Cảnh tượng tinh dịch đặc bắn tung tóe không kém gì dịch ruột bắn tung tóe khi lỗ đít được đụ. Lúc này, nhìn thân thể bên dưới bị đánh, cái bụng bầu của bà bầu lắc lư qua lại rồi chậm rãi bò từng bước, trong lòng tôi liền nảy ra những ác niệm. 

"Leo về phía trước! Leo qua đó! Ngươi không thích bị gà trống đụ sao! Ta sẽ cho người khác thấy ngươi bị gà trống đụ như thế nào!"

Tôi kéo mạnh tóc Shinya Miyu để điều khiển hướng đi của cô ấy. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thô bạo dùng con cặc đã thuần hóa của mình để huấn luyện con thú dâm đãng bên dưới mình. Sau khi nghe những lời của tôi, tầm nhìn mờ ảo của Shinya Miyu cũng nhìn rõ hướng tôi đang kéo tóc cô ấy. Đó là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cạnh phòng khách của biệt thự. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hoàn toàn trong suốt có thể được nhìn thấy rõ ràng từ trong ra ngoài hoặc từ ngoài vào trong.

Thông thường, một người vợ lừa dối sẽ không muốn được làm tình bên cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Dù người qua đường hay chồng cô về nhà nhìn thấy thì đó cũng sẽ là một thảm họa, nhưng đối với Shinya Miyu...

"Ồ ồ! ồ ồ! ồ ồ! Mi... Miyu biết, eh eh eh eh eh!!! Miyu sẽ... cho người khác thấy Miyu là một con lợn nái hư hỏng thế nào ồ ồ ồ ồ!!! Miyu không thể sống thiếu con cặc to của Wild Daddy... Miyu là đồ chơi của con cặc to của Wild Daddy... bất cứ điều gì Wild Daddy nói đều đẹp... Miyu sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn!!!"

Sau khi nghe những lời của tôi, bộ não vốn như một vũng bùn của Shinya Miyu ngay lập tức hiểu tôi muốn làm gì. Sự lừa dối vô đạo đức và sự kích động của chuyện bí mật giống như đổ một thùng lớn dầu khiêu dâm vào ngọn lửa nhục dục đang cháy bỏng. Ngay lập tức, Shinya Miyu đang bò chậm rãi. Anh ta thực sự tăng tốc một chút, ngẩng đầu lên và run lên đầy những giọt nước mắt hạnh phúc, và chất nhầy dính lẫn với tinh dịch trào ngược từ túi bụng của anh ta trào ra từ dưới chóp mũi. Đôi môi hồng hào cũng sinh ra những sợi nước bọt lẫn tinh dịch khi cười và la hét. 

Khi cô nghĩ rằng mình sắp vạch trần hành vi gian dối của mình trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, sự phấn khích mạnh mẽ của cuộc tình khiến Shinya Miyu phấn khích tột độ. Bộ ngực hình bầu dục rủ xuống sàn bị sự kích thích này tấn công, tuyến vú trở nên nóng và dính, một lượng lớn sữa dính tràn vào. Cùng với núm vú dày và sưng tấy, một vệt sữa dài còn sót lại dưới cơ thể Shinya Miyu. Hai vệt sữa trắng đục chảy ra bị cái bụng tròn trịa trắng nõn bóp bóp, cho đến khi biến thành một vệt sữa rộng đặc, trắng xóa. 

Khoang tử cung dày đặc co rút, co giật cũng ép vào màng bào thai khiến tinh dịch dâng lên trong tử cung càng đặc hơn, ép ra khỏi lồn nóng bỏng của cô. Trong cuộc hành trình ngắn ngủi, một con đường dài màu trắng đục hình thành dưới cơ thể Shinya Miyu trong một thời gian ngắn. Để nhanh chóng cho những “người qua đường” nhìn thấy vẻ mặt đê tiện và dâm đãng của cô, tay chân run rẩy của Shinya Miyu nhanh chóng bò lên. Khi tôi vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy lên lần nữa, Shinya Miyu đã bế tôi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn nơi ánh nắng chiếu vào. 

Ánh nắng ấm áp và dịu nhẹ chiếu vào phòng khách qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Phòng khách vốn thường yên tĩnh và tràn ngập sự hòa thuận của gia đình giờ đã trở thành một khung cảnh khác...

"Pffffffffffffffffffffffffffff!!!"

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Haaah...oh~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ho! Địt chết anh, địt anh chết! Địt anh chết đi! Hãy hét to lên! Để người ngoài nhìn thấy và nghe thấy anh dâm đãng và hèn hạ đến thế nào! Hôm nay chúng ta mới gặp nhau, anh đã đưa cu cho tôi rồi chủ động ngồi lên cặc của tôi và đụ vào lồn anh. Tôi muốn mọi người thấy anh là một con lợn nái yêu cặc đáng khinh đến mức nào!"

Ánh nắng dịu nhẹ chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vào hai cơ thể đang ân ái bên trong cửa sổ. Mùi hôi thối của mồ hôi trưởng thành tràn ngập phòng khách vang vọng tiếng la hét, gầm gừ đầy dục vọng biến thành một làn sương trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường và bay lơ lửng. Phòng khách vốn sạch sẽ ngăn nắp giờ đây đầy rác rưởi. Chiếc ghế sofa mềm mại bị móp mông không thể bật ra được thấm đẫm một lượng lớn dịch tình và mồ hôi nam giới. Trên sàn nhà sáng sủa, tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với mồ hôi nhờn và nước tiểu màu vàng chảy khắp nơi.

Bàn cà phê, ghế sofa, sàn nhà... mọi nơi mà mắt thường có thể nhìn thấy đều tràn ngập mùi oi bức bốc khói. Sữa đặc như sữa chua, mùi nồng nặc của giới tính nữ không thể so sánh được. Mùi sữa đậm đà từ lâu đã bị mùi tinh dịch dâm đãng bao phủ hoàn toàn. Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hoàn toàn trong suốt, người vợ mang bầu đã lấy chồng nhiều năm đang nằm dưới đất rên rỉ.

Dưới cái đầu bị tóc vén lên, khuôn mặt xinh đẹp của một phụ nữ đã có gia đình nở một nụ cười điên cuồng. Mái tóc đen được uốn cong và bết vào thái dương và má. Những giọt mồ hôi nhờn lớn chảy xuống vầng trán mịn màng. Đôi lông mày đen mảnh nhíu lại và giãn ra từng đợt. Một đôi mắt đen láy nơi khóe mắt co giật ngước lên. Đôi mắt chéo nhau trông như đang bị đụ.

Hơi nóng khi giao hợp lan tỏa khắp khuôn mặt xinh đẹp của người vợ 'hiền lành và thuần khiết' đến tận mang tai. Khuôn mặt vốn chưa từng trải qua niềm vui sướng như vậy của cô giờ đây tràn ngập những giọt nước mắt vui mừng và hạnh phúc. Vẻ đức hạnh và tao nhã khi họ lần đầu gặp nhau đã biến thành một người phụ nữ si tình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy trông thật dâm đãng, đôi môi hồng hình chữ O lúc này đang cố ý tuôn ra niềm vui sướng vô tận, lưỡi run run, nước bọt trào ra, làn da đỏ mọng lắc lư qua lại khiến nước bọt nhớp nháp chảy xuống chiếc cằm tròn trịa xuống sàn nhà. 

Những người vợ trong hôn nhân đã hoàn toàn quên đi trách nhiệm làm vợ, thậm chí cả tình mẫu tử của mình như một người mẹ. Tiếng khóc ầm ĩ và vang dội của trẻ sơ sinh từ trên lầu vọng xuống nhưng mẹ chúng lại hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng không thể thoát ra được. Họ đã hoàn toàn xóa bỏ chồng mình khỏi trái tim và tâm trí của mình, đồng thời trải qua đầy đủ sự kích thích phi đạo đức của việc lừa dối.

Cơ thể trưởng thành, mang thai đã tích cực phục vụ cho sự hung hãn ngoại tình của gã chồng trẻ lừa dối. Cặp vú béo hình bầu dục được đụ qua lại trong quá trình giao phối thô bạo và mãnh liệt, bị vỗ vào cái bụng tròn trịa, trắng nõn, đầy mồ hôi và hắc tố rất lớn. Quầng vú phình ra chất đống đang ép vào hai núm vú dày, mập và dài đen. Bộ ngực lớn lật và núm vú cọ sát xuống đất khiến núm vú dày và béo nhạy cảm phun ra dòng sữa trắng đục trong đại dương khoái cảm. 

Cái bụng bầu căng tròn cũng phình ra lắc lư qua lại. Đó là một cặp song sinh đang cố gắng đánh thức tình mẫu tử của mẹ nhưng nỗ lực của họ không bao giờ được đáp lại. Mẹ của họ duỗi người bằng bốn chân và hét lên trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Đôi chân đầy đặn và đầy thịt của cô dang rộng, cho phép shota trẻ đang cưỡi trên người cô đâm con cặc gian dối của mình vào cái lỗ đít đen nhờn đã biến thành cơ quan sinh dục từ lâu. 

Âm đạo mập mạp to hơn cối xay hết lần này đến lần khác bị cặp đùi eo hổ cường tráng đập vào. Những làn sóng thịt dâng lên như thạch bánh pudding, mang theo những giọt mồ hôi và dịch ruột nóng hổi béo ngậy cưỡi lên người vợ đang mang bầu. Evil Shota cũng nở một nụ cười dâm đãng và đổ mồ hôi đầm đìa như thể vừa bước ra khỏi bể bơi. Dưới thân hình nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của anh, con cặc to béo không hợp với vóc dáng và độ tuổi của anh đang điên cuồng thọc vào ra khỏi bộ phận sinh dục và lỗ đít của vợ. 

Toàn bộ con cặc lớn được bao phủ bởi dịch ruột ẩm ướt, khiến cho con cặc lớn ra vào lỗ đít trở nên thú vị hơn. Người vợ dâm đãng bị đụ mạnh còn vặn vẹo eo và hông, chủ động nịnh nọt phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp thô bạo của người tình gian dối của mình. Âm thanh va chạm da thịt ầm ĩ và mãnh liệt cùng âm thanh quấn quýt, cọ xát liên tục. Ba cái lỗ đã được mở ra và hai cái lỗ đã được mở ra và người vợ bị lật nhào. Bộ phận sinh dục và lỗ đít cũng điên cuồng nuốt chửng con cặc to được chọc thô bạo vào đó, làm cho từng tấc ruột và thịt béo ngậy bám vào con cặc, để những nếp gấp mỡ phức tạp quấn quanh con cặc một cách tâng bốc và tục tĩu, cọ xát và cọ xát, và cái lỗ đít cuộn tròn như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động cắn bao cao su của vòi shota và mút vào nó, hoàn toàn coi mình như bao cao su gà và nhà vệ sinh để xuất tinh, cung cấp dịch vụ tục tĩu nhất cho con cặc lớn gian lận. 

"Nứt!!!"

"Tiếp tục leo lên! Tôi đã bảo cậu dừng lại mà!"

"Whoa, whoa, whoa, whoa!!!! Con lợn nái...con lợn biết...con lợn nái sẽ...sẽ tiếp tục bò về phía trước!"

Cái tát đột ngột rõ ràng kèm theo âm thanh vắt sữa mạnh mẽ của shota trẻ cũng khiến con lợn nái đang mang thai với cái lỗ đít sưng tấy phát ra một tiếng rên rỉ thô bạo đầy dục vọng. Ba vết tát đỏ ở bên trái và bên phải trên cặp mông trắng nõn mỡ màng của người vợ rõ ràng và dễ nhận biết như dấu kiểm dịch trên chăn lợn nái. Theo lệnh của tôi, Tatsumi Miyu bò về phía trước trong khi rên rỉ đầy ham muốn. 

Nhưng trước mặt cô không có con đường, chỉ còn lại những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hoàn toàn trong suốt, nhưng điều này không ngăn cản bước đi của Shinya Miyu. Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy khi tôi đẩy cô ấy ra sau, đưa bi và tát vào âm hộ cô ấy. Như thể tôi đã tăng thêm lực đẩy, bàn tay đặt trên mặt đất của cô ấy từ từ ấn vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Khi đôi chân mập mạp gợi cảm đang quỳ trên mặt đất từ ​​từ đứng dậy, người vợ mang bầu và bụng phệ tục tĩu ép thẳng vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bị tôi đụ một cách thô bạo! 

"Hãy hét lên cho tôi ngay! Hãy hét thật to! Hãy hét lên để mọi người bên ngoài có thể nghe thấy bạn gợi cảm và hèn hạ như thế nào! Hãy để người bên ngoài thấy bạn bị biến thành một con lợn nái ngu ngốc như thế nào!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Ôi, ôi, ôi, oooh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" Yuu... Miyu là con lợn nái dâm đãng nhất thế giới! Miyu là con gà trống của ông bố hoang dã! Miyu không còn yêu chồng nữa! Miyu chỉ muốn được gả cho ông bố hoang dã! Địt con cặc to của Miyu suốt đời! Làm cho Miyu mang thai đứa con của ông bố hoang dã! Tử cung của Miyu là bể chứa tinh trùng của con cặc to của ông bố hoang dã! Miyu sẵn sàng sinh thêm em bé từ con cặc to của ông bố hoang dã! Con lợn nái được ông bố hoang nuôi... Ôi không! Hãy để ông bố hoang dã nuôi lợn nái! ! !

Đôi bàn tay hở ngón nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đôi chân thịt bụ bẫm đang ngồi xổm run rẩy đỡ ông bố hoang dã của Shota đứng dậy rồi đụ lỗ đít của mình. Bộ ngực ban đầu treo trên mặt đất bị ép vào kính, vùng ngực béo ngậy lớn bị kính ép trực tiếp khiến chúng béo lên. Bộ ngực biến thành bộ ngực căng tròn gợi tình, chiếc bụng bầu căng tròn bị kính ép phẳng. Phòng trẻ vốn đã bị thu hẹp nay lại càng bị thu hẹp dưới sức ép của tấm kính. Cặp song sinh lúc này hoàn toàn không còn chỗ để duỗi tay và đá chân.

Lúc này, tôi ngả người ra sau và kéo mạnh tóc Shinya Miyu để buộc cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên. Đôi chân ngắn kẹp vào cặp mông to không hề ảnh hưởng đến sức mạnh của vòng eo của tôi chút nào. Cú va chạm mạnh vào eo và bụng thậm chí còn khiến con cặc to lớn của tôi càng ngày càng tiến sâu hơn vào giữa hai cái mông béo. Hầu như mọi lần quy đầu của con cặc lớn đều xuyên qua phần sâu nhất của trực tràng Shinya Miyu.

Trong cuộc làm tình bùng nổ từ phía sau như một hiệp sĩ này, tôi giơ bàn tay nhỏ bé còn lại của mình lên xuống, và những tiếng vỗ giòn của lòng bàn tay tôi đập vào miếng thịt lần lượt vang lên. Nhưng lần này cái tát của tôi không rơi vào cái mông gợn sóng đầy mồ hôi và nhờn. Thay vào đó, họ tát tôi hết cái này đến cái khác vào cái bụng to tròn của Shinya Miyu. Cùng với những tiếng tát lớn, những vết tát đỏ đan chéo chồng lên nhau trên cái bụng trắng như tuyết của Shinya Miyu. Sự kích thích từ bên ngoài được truyền qua khoang tử cung dày đến phần mông nhỏ của cặp song sinh trong màng tử cung của thai nhi. Cơn đau và khoái cảm ập đến cùng lúc cũng khiến tiếng hét đầy dục vọng của Shinya Miyu liên tục vang vọng.

Nếu có người đi ngang qua biệt thự vào lúc này, có lẽ họ sẽ nhìn thấy những cảnh khiêu dâm có tác động thị giác mạnh hơn cả phim khiêu dâm! 

Bên trong cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hoàn toàn trong suốt, một phụ nữ với cái bụng bầu chín mọng đến khó tin đang bị ép vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bị đâm một cách mạnh mẽ. Đầu cô ngẩng cao, thỉnh thoảng lộ ra khuôn mặt mê đắm. Bàn tay đặt trên kính của cô cũng tạo thành nắm đấm, thỉnh thoảng duỗi ra. Bộ ngực tròn trịa được làm phẳng bằng kính hiện rõ trong màu đen và trắng. Bộ ngực nhờn trắng như tuyết áp vào quầng vú và núm vú sâu, những vệt sữa lớn màu trắng đặc phun ra trên kính.

Và dưới làn sữa trắng đục chảy xuống, cái bụng bầu tròn trịa được tấm kính ép phẳng rõ ràng đã bị một bàn tay nhỏ tát thật mạnh, hết tát này đến tát khác, lòng bàn tay này in lên bàn tay kia. Một bên bụng tròn trắng như tuyết đã ửng đỏ, những dấu tay chồng lên nhau cũng khiến cái bụng đang co rút run lên. Nền giáo dục trong ống nghiệm tuyệt vời này không chỉ mang đến sự kích thích vui vẻ mạnh mẽ cho người vợ đang mang thai mà còn khiến cặp song sinh trong bụng bầu bất lực, tuyệt vọng trước những bài học roi vọt của người chồng trẻ lừa dối.

Khoảng trống giữa hai chân đang ngồi xổm và mở rộng chứa đầy tinh dịch sủi bọt màu vàng và trắng. Nước tiểu được trộn lẫn với tinh dịch. Dưới sự co bóp vặn vẹo của tử cung, những quả bóng khổng lồ cuối cùng cũng bị đập vỡ và bay ra ngoài, để lại một đống hỗn độn. Tinh dịch tiếp tục rơi xuống đất với lực đẩy thô bạo. Khi tôi nhìn lại, dịch ruột trộn lẫn với dầu và mồ hôi rút ra biến thành một màn nước tục tĩu, nhỏ giọt từ phần thịt lăn của cặp mông béo xuống đất. 

Không biết ‘cặp đôi’ của ai lại bạo dạn công khai hoạt động tình dục trong phòng cho người qua đường để họ thưởng thức, nhưng khi nhìn kỹ, một cái đầu nhỏ lủng lẳng từ phía sau người vợ béo đang mang thai với thân hình căng phồng, có thể thấy rõ hai chân ngắn kẹp chặt hai bên cặp mông to béo ngậy. Quan hệ tình dục này hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của cặp đôi, có thể khiến người ta lầm tưởng đó là loạn luân mẹ con giữa một bà mẹ trưởng thành và một đứa con nhỏ. 

Nhưng điều thực sự bất ngờ là cậu bé bạo hành người vợ đang mang bầu chỉ là một cậu bé hàng xóm mới gặp lần đầu! 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được cắm sừng! Và tìm được một con lợn nái hư hỏng gây nghiện như vậy! Hôm nay tôi thật may mắn! Hả...huh! Hả?"

Vén tóc, cưỡi cái mông béo và đụ lỗ đít của mình, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và hoàn toàn thích thú khi được cắm sừng vợ người khác. Cùng với cảm giác khoái cảm khi được xúc xích béo ngậy quấn quanh con cặc và được đụ qua lại, tôi cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa khi cả thể xác lẫn tâm hồn đều thỏa mãn! 

Nhưng ngay khi Shinya Miyu bị tôi đụ hoàn toàn đến mức lời nói của cô ấy bắt đầu lắp bắp, tôi quay đầu lại và phát hiện ra rằng dường như có một bóng người trên bãi cỏ bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Đó có thể là ai?

Người qua đường trèo tường? 

Người thân của Shinya Miyu?

Hoặc...

Có phải chồng cô ấy không? ! 

"..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Thằng cha hoang dã đâm sâu quá!!! Con cặc to bị đụ mạnh quá ồ ồ ồ ồ!!! Nó sắp gãy rồi... Nó sắp gãy thật rồi ồ ồ ồ ồ ồ!!! Não của Miyu sắp... tất cả sẽ bị ông bố hoang dã đụ chết tiệt. Con cặc to sắp đụ cô ấy mất!!! Mông của tôi sắp bị xuyên thủng rồi, ồ ồ ồ! Tôi sắp bị đụ rồi chết dưới tay con cặc to của ông bố hoang dã!

Một nụ cười cực kỳ tà ác xuất hiện và tôi buông tóc Shinya Miyu ra. Không cần phải ngẩng đầu lên, Shinya Miyu lắc đầu và lắc tóc. Cuối cùng, khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng của cô không còn lộ ra ngoài nữa. Qua tấm kính, khuôn mặt thè lưỡi đã bị vặn vẹo đến mức méo mó của cô hiện ra ngoài cửa sổ niềm hạnh phúc nhất thời.

Cô ấy không thể hiểu tại sao đột nhiên tôi lại đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy. Cô ấy không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau mình, nhưng cô ấy cảm thấy cái mông béo của mình đau và sưng tấy do bị đùi to của tôi đánh vào. Dưới những vết đỏ do va chạm, cặp mông xếp chồng lên nhau của Shinya Miyu thậm chí gần như không nảy trở lại thành hình tròn. Dư ảnh cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy giống như lắp một động cơ tốc độ cao để lái con cặc to điên cuồng lao vào lỗ đít. Miếng thịt xúc xích màu đỏ tươi bị gà hút chặt và bị dùng sức kéo ra không có cơ hội cuộn tròn lại. Miếng thịt ruột quay ra bị con gà va vào nhau hết lần này đến lần khác với những lực đẩy thô bạo và tốc độ cao như vậy, một lượng lớn dịch ruột bắn tung tóe khắp nơi như tia nước.

Lúc này, những cái quy đầu nóng bỏng và to lớn đang lao vào trong ruột lỗ đít béo ngậy, mềm mại, đầy dầu. Ngay cả trực tràng cuối ruột cũng dần được duỗi thẳng ra bởi quy đầu con cặc to đầy mùi nước bọt. Từng bước, nó dần dần chuyển sang hướng bao cao su quấn gà. Và lực đẩy thô bạo này cũng bắt đầu đánh vào khoang tử cung dày đặc xuyên qua lớp thịt ruột. Quy đầu của tinh ranh lớn được ngăn cách với thịt ruột bởi thành trong của khoang tử cung. Cặp song sinh trong màng bào thai trong tử cung có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của con cặc lớn gian dối bằng cách đẩy từ bên này sang bên kia và qua lại. Cha mẹ của họ thậm chí không được chạm vào đầu họ khi họ đi ngủ để đụ lỗ đít của họ. Nhưng lúc này, con gà trống gian lận không chỉ làm bẩn căn phòng của họ bằng tinh dịch nóng hổi và cô đặc mà còn điên cuồng đánh vào mông và chân nhỏ bé của họ xuyên qua hai lớp vách thịt dày.

Niềm vui khó tả từng khiến đầu óc như bột nhão của Shinya Miyu sủi bọt như nước sôi. Chưa kể linh hồn của cô còn bị con cặc lớn cưỡng hiếp và xâm phạm. Shinya Miyu cảm thấy từng lỗ chân lông và từng tấc da của mình đều bị con cặc lớn đụ!

Cảm giác toàn bộ cơ thể mình biến thành một cái ống tay gà tuyệt vời đến mức Shinya Miyu thậm chí còn quên mất mẹ của mình tên là gì. Ngay khi bộ ngực dâm đãng của cô ấy lộ ra và âm hộ của cô ấy đang rỉ nước, khiến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trở nên trắng xóa và sàn nhà đầy rác rưởi, Shinya Miyu đột nhiên nhìn thấy một bóng người ẩn mình trong bãi cỏ ngoài cửa sổ...

Đó là...

Tên khốn xanh vô dụng! ! ! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Chồng vô dụng, nhìn vợ yêu của anh bị ông bố hoang dã cho thành đồ ngốc như thế nào! Con cặc to của ông bố hoang dã đang đụ cái lỗ đít thối tha của vợ bạn!!! Màu xanh lá cây!" Con cặc vô dụng của tên khốn đó thậm chí không thể lấp đầy lỗ đít của vợ bạn! Con cặc của ông bố hoang dã đã lấp đầy lỗ đít của vợ bạn đến tận chuôi rồi!

"Lồn vợ mày cũng đã thành hình con cặc to của Wild Daddy rồi. Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Thôi đi... nhìn bụng Miyu to quá... nó to ra rồi à? Hahahahahahahahaha!!! Wild Daddy lâu rồi... dùng con cu to của mình để xuất một lượng lớn tinh dịch vào trong bụng Miyu. 齁齁齁齁!!! Con bạn đang ăn tinh dịch từ con cặc to của Wild Daddy ôi oh oh ôi!!!"

"Anh xin lỗi... Chồng khốn xanh thật xin lỗi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ai nói con cặc vô dụng của anh nhỏ và ngắn đến mức uống thuốc cũng không thể cứng được ồ ồ ồ ồ ồ!! Miyu không muốn bị con cặc nhỏ vô dụng của anh đụ nữa... Miyu từ giờ trở đi sẽ chỉ bị con cặc to của ông bố hoang dã đụ thôi! Hãy để ông bố hoang dã xuất tinh vào bụng mẹ! Hãy để tinh dịch của ông bố hoang dã lấp đầy cái lỗ đít thối rữa của Miyu ôi!!!"

"Miyu đã là của ông bố hoang dã rồi... Miyu đã trở thành con cặc lớn của ông bố hoang dã rồi! Tên khốn xanh, anh vẫn còn yêu tôi phải không?! Anh không muốn ly hôn với tôi đúng không?! Vậy thì hãy làm việc chăm chỉ và kiếm tiền để nuôi đứa con do Miyu và người cha hoang dã sinh ra ồ ồ ồ ồ!!! Hãy để anh, tên chồng khốn xanh, nuôi một đứa con cho người cha hoang dã và nuôi một con lợn nái nghiện tình dục như Miyu để đụ tên cha hoang dã!!!"

"Ôi ồ ồ ồ!!! Cảm giác sướng quá, cảm giác sướng quá... Cảm giác sướng quá... Tôi muốn bị con cặc to của Wild Daddy đụ chết luôn ồ ồ ồ!!! Miyu sướng quá... Hôm nay thật may mắn được gặp Wild Daddy... Tôi thực sự thích Wild Daddy coi Miyu như cái mông của anh ấy! Haha! Ồ, tôi tha thứ cho bạn vì có một con cặc nhỏ như vậy!"

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao đột nhiên tôi lại bị đụ một cách mạnh mẽ và bạo lực như vậy. Nhìn bóng dáng quen thuộc ẩn sau tán cây ngoài cửa sổ, ý thức còn lại của Shinya Miyu ngay lập tức hiểu ra mọi chuyện. Niềm vui ngoại tình sau lưng chồng tất cả đã biến thành sự phấn khích khi bị ‘bắt quả tang trước mặt người khác’! 

Một loạt tiếng hét lớn và cuồng nhiệt khiến tai tôi tê dại, nhưng Shinya Miyu càng hét to hơn như sợ người chồng khốn xanh bên ngoài không nghe thấy.

Ngay cả Shinya Miyu cũng sợ người chồng tốt bụng của mình lúc này không thể nhìn thấy hạnh phúc của cô nên nửa khuôn mặt cô áp vào kính, lộ ra nụ cười điệu đà và mê đắm. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Shinya Miyu cũng ôm cái bụng bầu tròn trịa của mình và đẩy nó vào kính hết lần này đến lần khác. Bộ ngực tròn trịa ép vào ly sữa say mê phun ra. Chỉ trong chốc lát, thân hình trần trụi lộ ra bầu mỡ mang thai của người chồng mọc sừng đã bị ẩn sau tấm kính sữa tràn ra. 

Nhưng điều này không thể che giấu được sự run rẩy của cơ thể Shinya Miyu trước cơ thể lắc lư. Cô nịnh nọt và hèn hạ chủ động vặn eo đẩy hông ra sau, để cặp mông béo liên tục va chạm với eo và bụng của con cặc lớn đang mở ruột. Đôi chân mập mạp đang ngồi xổm của cô ấy đang run rẩy và co giật bằng mắt thường ngoài cửa sổ, tiếng rên rỉ lớn của cô ấy đang va chạm với da thịt và bộ phận sinh dục. Âm thanh giao cấu liên tục vang lên, biệt thự dù cách âm có tốt đến đâu cũng không thể ngăn chặn hoàn toàn. Thứ âm nhạc cực kỳ tục tĩu truyền ra ngoài qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khiến nhân vật ẩn nấp trong bãi cỏ run rẩy toàn thân, nhìn người vợ đang mang thai của mình bị đụ mạnh đến mức mỉm cười như lợn nái. 

Lúc này tôi cũng chắc chắn rằng chồng của Shinya Miyu đang ở bên ngoài, nhưng theo suy nghĩ của một người đàn ông bình thường, chẳng phải anh ta rất tức giận lao vào nhà và đánh tôi sao? 

Làm sao tôi có thể núp ở bãi cỏ bên ngoài, bằng lòng nhìn người vợ yêu dấu của mình bị tôi bạo hành và cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn như một món đồ chơi? 

Dù trong lòng bối rối nhưng tôi vẫn tiếp tục bước đi. Tôi dành thời gian sử dụng hệ thống để bật góc nhìn của Chúa và con rùa xanh ngoài cửa sổ hiện lên trong tâm trí tôi. Trên khuôn mặt đỏ bừng không có dấu vết tuyệt vọng, tức giận hay hận thù. Thay vào đó, đôi mắt tôi rực cháy và bị ám ảnh khi tôi đụ Shinya Miyu! 

Không chỉ vậy, anh ta còn đang áp điện thoại vào tai, trong khi đang thở dốc, tiếng hét tục tĩu trên điện thoại vang lên cùng lúc với tiếng của Shinya Miyu, và khi tôi nhìn xuống...

Chiếc quần tây đen dựng lên một cái lều nhỏ mà tôi gần như không thể nhìn rõ. Phần trên lều đã ướt sũng. Ngay lúc gã chồng khốn xanh muốn đưa tay chạm vào chiếc lều trong nhịp thì thấy chiếc lều rung chuyển hai lần rồi trực tiếp biến mất. Giống như tè ra quần, một dòng chất lỏng trong suốt như nước từ từ chảy theo sải tay của chồng xuống cỏ. 

Giữ! 

Đây chính là nữ nô lệ cắm sừng trong truyền thuyết sao? !

Vậy thì hãy để anh ấy nhìn kỹ xem tôi đã biến người vợ yêu dấu của mình thành một con lợn nái tuyệt vọng như thế nào!

"Hô...ngoài cửa sổ là chồng của cô phải không?!"

"Ồ! Là... là hắn... là tên khốn màu xanh lá cây đó, tên vô dụng!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Chồng cô... hả...chồng cô có vẻ thích nhìn cô bị tôi làm tình!"

"Ugh, ồ, ồ, ồ! Thế thì...thì anh ta đáng bị cắm sừng và trở thành một đứa con hoang, ahhhhhhhhh!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Vậy thì hãy để gã chồng khốn xanh của cô xem con cặc to lớn của tôi bắn đầy bụng cô như thế nào!"

"Xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi! Xuất tinh khắp bụng to của Miyu! Hãy để tên khốn xanh lá cây xem con cặc lớn của Wild Daddy mạnh đến mức nào! Miyu là nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt dành cho con cặc lớn của Wild Daddy, ồ ồ ồ ồ!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Những lời nói, chửi bới vô cùng xúc phạm chồng khiến đầu tôi như sưng tấy. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, tôi cảm thấy hai hòn bi của mình rung lên. Tín hiệu muốn xuất tinh vào lỗ đít của vợ tôi truyền từ hai quả bóng đen nhờn đến não tôi. Âm đạo vốn đã lỏng lẻo dường như đã bị mở ra bởi một chiếc búa đập mạnh. Trong khoảnh khắc, tôi giống như một con khỉ đực đang động dục, bám chặt vào cặp mông béo xinh đẹp có lưng tuyết của Shinya. 

Toàn bộ con cặc to lớn bị thắt lưng đẩy mạnh xuống và hoàn toàn xâm nhập vào lỗ đít béo ngậy của Shinya Miyu. Quy đầu khổng lồ thò ra trực tràng, phần ruột cong cong dính chắc vào rãnh của quy đầu. Hai môi nhờn của Shinya Miyu đổ mồ hôi. Cặp mông to béo bị ép trực tiếp vào lớp thịt bên hông tôi. Cặp mông béo biến dạng hoàn toàn ôm sát vào eo tôi, đôi chân ngắn kẹp cũng chìm sâu vào cặp mông mềm mại và đôi chân mập mạp. 

Giây tiếp theo...

"Phồng phập phồng!!!"

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tinh dịch."对……羊水……羊水破了噢噢噢噢噢!!!孩子……孩子要生出来了!!!!!!!!!绿王八老公你看到了吗美优被野爹的大鸡巴操屁眼操到早产了噫噫噫噫噫!!!!!!!!!子要变成早产儿被野爹的大鸡巴操出来了齁齁齁齁齁!!!”

Âm thanh xuất tinh mạnh mẽ tiếp tục vang lên trong lỗ đít của Shinya Miyu. Quy đầu của con gà trống lớn cắm sâu vào trực tràng với đôi mắt mở to, một dòng tinh dịch nóng hổi, tươi và đặc đặc bắn ra ngoài. Dòng tinh dịch mạnh mẽ chảy dọc theo phần ruột mềm mại và béo ngậy của Shinya Miyu và lao sâu hơn. Ruột nhạy cảm ngay lập tức tràn ngập khoái cảm từ tinh dịch nóng và đặc. Bùng nổ, một cao trào mạnh mẽ ập đến khiến Ma Á Mi Vũ ngửa đầu ra sau và hất tóc. Một tiếng hét chói tai vang vọng khắp phòng khách. Phần ruột mỡ quấn quanh toàn bộ con gà cũng chuyển từ lỏng lẻo, mềm mại sang nóng hổi và xoắn vặn. Nó giống như một cái miệng nghiện thịt, cắn con gà trống không buông ra, tham lam và tục tĩu ngậm con gà trống và nuốt tinh dịch.

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu...

Chiếc kính phía trước áp vào bụng bà bầu, túi dạ dày chứa đầy tinh dịch phía trên áp vào thành khoang tử cung. Con cặc phóng ra từ lỗ hậu môn phía sau nhanh chóng lấp đầy ruột Shinya Miyu bằng tinh dịch đặc quánh. Ngay cả màng bào thai mềm dẻo cũng không thể chịu được áp lực từ phía trước và phía sau. Cộng với những cơn co tử cung mạnh mẽ khi lên đỉnh, màng bào thai bao bọc cặp song sinh cuối cùng cũng bị áp đảo bởi lực ép mạnh, màng bào thai lập tức vỡ ra và nước ối tràn ra ngoài.

Nhưng trước khi nước ối kịp xuyên qua cổ tử cung và tràn ra, tử cung và buồng trứng của Shinya Miyu, vốn đã được điều trị bằng tinh dịch và thuốc rụng trứng, bắt đầu co giật và rụng trứng. Hàng chục quả trứng chín cưỡng bức trộn lẫn với tinh dịch âm đạo cực khoái nóng hổi trào ra từ phần sâu nhất của tử cung. Màng bào thai vỡ ra trong một giây, trứng và tinh dịch âm đạo dâng trào, hòa với nước ối trào ra từ cổ tử cung dưới cơn cực khoái.

Không có dấu vết của màu đỏ tươi, chỉ có bọt tinh dịch màu trắng đục và dính. Cổ tử cung lẽ ra phải co bóp khi lên đỉnh lại bị giãn nở rộng ra do tác động của trứng, tinh dịch âm đạo và nước ối. Khoang tử cung, cổ tử cung, hậu môn cực kỳ trơn tru lại một lần nữa trở thành đường sinh cho thai nhi. Em gái của cặp song sinh được tắm trong nước ấm tinh dịch, tinh trùng, trứng, nước ối và đặc biệt được ra khỏi tử cung một cách thuận lợi. Cô ép ra thành khoang lồn béo, mềm và lỏng lẻo và chuẩn bị sinh nở mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng mẹ cô quá hạnh phúc trong cơn cực khoái đến nỗi khuôn mặt bà nhăn nhó. Đây là lần đầu tiên Shinya Miyu không thể không sinh con khi đạt cực khoái. Đó cũng là ý nghĩ dâm đãng mà cô luôn muốn thử nhưng lại sợ bạn trai và chồng mình. Hôm nay cuối cùng cô cũng trải qua đỉnh điểm của quá trình sinh nở khi lỗ đít của cô được xuất tinh. Toàn thân cô co giật và cô từ từ quỳ xuống đất. Bộ ngực và cái bụng bầu của cô ấn xuống tấm kính và trượt xuống. Với khuôn mặt vỡ nát của cô ấy áp vào kính, lỗ đít và âm hộ của cô ấy được lấp đầy và căng ra. Niềm vui gặm nhấm xương cốt khiến Shinya Miyu ngay lập tức không kiềm chế được. Nước tiểu màu vàng đậm mà cô phun ra khiến sàn nhà ngay lập tức đầy nước tiểu. 

Nhưng tôi không quan tâm đến tình trạng hiện tại của Shinya Miyu chút nào. Cô ấy giống như một con bạch tuộc quấn quanh mình, hai hòn bi co giật và cô ấy đang xuất tinh. Con cặc to béo của tôi đang nhảy lên và phun ra trong lỗ đít và ruột, còn bào thai thì đang căng hết cỡ âm hộ của mình. Đỉnh điểm khoái cảm nhân đôi của dịch tiết âm đạo trơn tru, kem và sinh nở trực tiếp khiến não của Shinya Miyu ngừng hoạt động. Tinh dịch đặc quánh trộn lẫn với nước ối trào ra từ âm đạo của cô chảy ra và lan ra khắp nơi khiến sàn nhà trong phút chốc trở nên bẩn và nhớp nháp. 

Và cơ thể nấu chín đầy dầu và mồ hôi của Shinya Miyu cũng đang co giật vào lúc này. Cùng với tiếng khóc đầu tiên khi đứa bé chào đời, em gái của cặp song sinh đã dụi đầu và cơ thể vào những quả bóng co lại của tôi và đã được sinh nở thành công. Nhưng lúc này, Shinya Miyu sẽ nghe được tiếng khóc đầu tiên của con mình, thật là mãn nguyện. Cô bối rối đến mức chỉ có thể thút thít và cười khúc khích. Một cặp vú của cô ấy áp vào kính và phun ra sữa. Tử cung lẽ ra phải nhỏ đi sau khi sinh em bé lại trở nên phình to hơn. Đây là biểu tượng của lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng vào ruột, lấp đầy hoàn toàn Shinya Miyu! 

Bây giờ hai chị đã ra đời thì chắc em gái của cặp song sinh cũng sắp chào đời phải không? 

À~ Thực ra là không~

Ống sinh sản của cái lồn đạt cực khoái của cô, vốn được mở ra sau khi chị gái cô sinh nở, đã nhanh chóng rút lại khi đạt cực khoái. Các cơ khoang nóng hổi co giật và ép chặt vào nhau, cổ tử cung đang giãn nở của thai nhi được siết chặt lại một cách khoái cảm. Cổ tử cung siết chặt ôm lấy dây rốn chưa kịp ra ngoài, trực tiếp nhốt chị em song sinh vào khoang tử cung dày đặc, thấm đẫm nước ối đặc quánh, tinh dịch âm đạo và dịch trứng còn chưa ra ngoài. 

Lúc này, mùi dâm dục nồng nặc gần như đạt đến đỉnh điểm, toàn bộ phòng khách tràn ngập một màn sương trắng mùi mồ hôi. Người vợ đang mang thai ngồi xổm trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, thân hình mập mạp áp vào kính, để cho gã chồng khốn xanh lè đang trốn trên bãi cỏ ngoài cửa sổ nhìn vợ sắp cưới của mình bị đụ cho đến khi cô ngất đi vì một lớp nước sữa đang chảy. 

Ngay cả hai đứa con chưa đầy một tháng tuổi của anh cũng bị con cặc to của đối tác lừa dối của vợ đụ và sinh non...

Nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc...

Chương 172 [Chú ý! Chú ý! 】Đỉnh đến mức không thể sinh con? Vậy thì hãy để tôi giúp bạn ~ Nhân tiện, tôi sẽ giúp bạn thụ thai đứa con tiếp theo ~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Hehe... Hehehe... Hehehe..."

Bên trong cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nơi dòng sữa nhớp nháp đang chảy ra, có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của đứa trẻ và tiếng cười khúc khích ngu ngốc của người vợ đĩ đang mang thai. Tôi xuất tinh này trong ba đến bốn phút. Tôi thậm chí còn không biết con cặc to lớn của mình đã đập vào lỗ đít béo của Shinya Miyu bao nhiêu lần cho đến khi cô ấy đi tiểu. Daodu bị tinh dịch đặc quánh cuốn trôi đến mức xuất tinh, hai quả cầu đen nhờn sưng tấy của anh co lại một khoảng lớn. Đỉnh điểm xuất tinh mạnh mẽ dần dần tiêu tan với giọt tinh dịch đậm đặc cuối cùng phun ra khỏi mắt ngựa, nhưng sự vặn vẹo, vặn vẹo và cắn của lỗ đít lỏng lẻo trong lúc cao trào vẫn khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Nó giống như ngâm toàn bộ con gà trống trong một vũng thịt béo, mềm và nhiều dầu mỡ. Nhiệt độ rất nóng xung quanh cùng với phần thịt ruột quằn quại khi đạt cực khoái tiếp tục tấn công bạn ngay cả sau khi xuất tinh với lượng tinh dịch đặc. Cảm giác khoái cảm tê dại tiếp tục ập đến với bạn, như thể toàn bộ con cặc to lớn đang tận hưởng một buổi mát xa vô cùng thoải mái. Cái lỗ đít xinh đẹp của Shinya chỉ đơn giản là một chiếc bao cao su quấn sẵn được sinh ra để phục vụ cho con gà trống! 

"Huh...cảm giác thật tuyệt~~~"

Dần dần, cuối cùng tôi cũng buông cơ thể béo bở đang mang bầu của Shinya Miyu ra, dang hai chân sang trái phải bên cạnh cặp mông khổng lồ đang run rẩy và bị kẹp chặt, thân hình nhỏ nhắn của cô ấy dùng tay đỡ sàn và ngẩng đầu lên với vẻ mặt cực kỳ thích thú của trẻ con. Con cặc to của tôi luôn cắm sâu vào cái mông đen mập mạp của Shinya Miyu, tôi hoàn toàn cảm nhận được gói dịch vụ của miếng thịt béo và mềm, để con cặc to của mình co giật và thải ra tinh dịch đặc quánh còn sót lại trong niệu đạo sau khi xuất tinh. 

Những sợi lông hậu môn nhớp nháp và đẫm mồ hôi vướng vào những sợi lông gà đen xoăn của tôi, như thể chúng không muốn tách rời cơ thể. Ngay cả phần bụng dưới và đùi của tôi cũng dính liền với cặp mông béo ngậy của Shinya, với những dòng dịch ruột, mồ hôi nóng và dầu, khiến nó trở thành một mớ hỗn độn. Khoảng sân tràn ngập những cảnh tượng cực kỳ tục tĩu. Cuộc tình thô bạo và mãnh liệt đã khiến tôi và Shinya Miyu kết nối với những con cu và lỗ đít của chúng tôi, cho phép con cặc to và béo của tôi in dấu ấn của riêng tôi lên cơ thể Shinya Miyu ở một khoảng cách âm.

"Ồ! Ồ! Ồ! Ôi ôi ôi ôi ôi!!!" 

Lúc này, đứa bé Shinya Miyu vừa mới sinh bắt đầu khóc lớn. Tiếng khóc đầu tiên sau khi sinh non khiến tôi cau mày, trong khi con rùa xanh ẩn mình trong đám cỏ bên ngoài lại rùng mình. Nghe tiếng khóc của em bé trong điện thoại, rùa xanh muốn lao vào phòng để bế con và chăm sóc cho nó, nhưng tại sao nó chỉ run rẩy rồi im lặng?

Đó không phải là vì anh thấy cảnh ân ái vợ ngoại tình dường như vẫn chưa kết thúc. Ham muốn của nô lệ bị cắm sừng trong lòng đã hoàn toàn áp chế cơ thể anh ta. Dù không thể nhìn thấy tình hình bên trong qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với sữa chảy ra nhưng nghe thấy tiếng khóc của con mình bị gà gian lừa tình và biến thành trẻ sinh non khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích!

Những tiếng kêu đó dường như nhắc nhở anh rằng người vợ thân yêu của anh đã bỏ rơi anh dưới đòn của con cặc to lừa dối. Ngay cả những đứa con của anh cũng không còn đủ điều kiện để được sống trong nhà trẻ ấm áp và trở thành những đứa trẻ sinh non. Con cặc lớn lừa dối đã bỏ trống tử cung, chuẩn bị cho tinh trùng mạnh mẽ của người chồng trẻ lừa dối di chuyển tử cung đã thụ tinh của những đứa con chất lượng cao.

"Chà... ồn ào thật đấy!" 

Tiếng khóc của đứa trẻ sinh non ồn ào đến mức đầu tôi ong ong. Nếu không đọc thông tin mang thai của Shinya Miyu, tôi sẽ không thể tưởng tượng được đứa trẻ sơ sinh lại là trẻ sinh non! 

Bé sinh non của ai có thể khóc to như vậy? ! 

Và có vẻ như cậu bé này đã lớn hơn một đứa trẻ đủ tháng! 

Cô ấy thực sự đã hấp thụ hết chất dinh dưỡng của lợn mẹ! 

Chẳng trách thân hình của Shinya Miyu lại béo đến thế! 

Nếu không đủ dinh dưỡng sẽ bị cặp song sinh hút vào bụng mà chết tiệt! 

Hơn chục lần sinh nở có lẽ đã khiến cơ thể của Shinya Miyu phát triển theo hướng mầm mống sinh sản. Dù mang bao nhiêu con, dù sinh bao nhiêu lần, ngay khi quá trình thụ tinh bắt đầu, cơ thể cô sẽ lập tức trưởng thành và hấp thụ điên cuồng chất dinh dưỡng để cung cấp chất dinh dưỡng cho trứng đã thụ tinh được cấy vào tử cung! 

Trên thực tế, Shinya Miyu cũng bị nhiễm virus ham muốn. Dưới sự ăn mòn của virus ham muốn, cơ thể cô không chỉ béo lên, trưởng thành mà còn biến cơ thể nghiện mang thai thành túi đựng thai trong phòng sinh để thai nhi nhanh chóng lớn lên và trưởng thành! 

Các chất dinh dưỡng ăn vào trong dạ dày gần như đã được hấp thụ hoàn toàn, phần lớn được đưa cho Shinya Miyu để cơ thể cô trưởng thành, trong khi phần nhỏ còn lại lại giàu dinh dưỡng hơn nhiều so với những gì thai nhi có thể nhận được trước khi virus bùng phát! 

Nói một cách đơn giản, bào thai được thụ tinh và phát triển trước khi virus bùng phát có thể lấy được 3/3 chất dinh dưỡng từ mẹ. Sau khi virus bùng phát, ba phần ba này nhân với mười sẽ được thêm vài điểm! 

Trong hoàn cảnh như vậy, thai nhi đủ tháng nặng hơn và khỏe mạnh hơn nhiều so với thai nhi trước khi virus bùng phát. Cho dù mới tám tháng tuổi, bị bạo hành đến mức sinh non, cũng vẫn sẽ mạnh hơn bào thai trước đó! 

Vậy...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Tiếng khóc của đứa trẻ thậm chí còn to hơn tiếng hét của Shinya Miyu! Ồn ào đến mức đầu óc tôi choáng váng! 

"..."

Tôi cau mày mở trung tâm mua sắm hệ thống và nhanh chóng mở giao diện trung tâm mua sắm bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình. Núm vú dày, sưng tấy, nhờn và đen của mẹ lợn nái đã thuộc về tôi rồi! 

Muốn con của người khác bú sữa mẹ với núm vú bẩn trong miệng chỉ là mơ thôi!

Tôi không có hứng thú chia sẻ với người khác. Sẽ là một hành động nhân từ lớn lao đối với tôi nếu cho phép người chồng khốn nạn màu xanh lá cây thực sự xinh đẹp của mình được xem một chương trình sex trực tiếp ngày hôm nay. Nếu không phải vì cảm giác hồi hộp khi cắm sừng chồng người khác và để anh ta chứng kiến ​​​​người vợ lừa dối của mình bị con cặc to của người yêu đụ đến cực khoái và sinh non, tôi thậm chí sẽ không để anh ta xem! 

Để nhanh chóng ngăn tiếng khóc trong tai, tôi tìm kiếm khắp trung tâm mua sắm hệ thống để tìm bình sữa và núm vú giả. Còn sữa bột thì...đừng bận tâm! 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể uống nó! 

Nó không phải là con tôi. Tôi không quan tâm cô ấy uống sữa bột của hãng nào! 

May mắn cuối cùng của cô ấy là được tôi làm sữa bột cho cô ấy! 

Sau khi vội vã và chậm rãi mua mọi thứ, tôi trực tiếp chuẩn bị một cốc sữa bột mà không hề kiểm tra nhiệt độ. Tôi không quan tâm sữa bột đã được pha sẵn hay chưa. Sau khi lắc mạnh bình sữa vài lần, tôi trực tiếp nhét vào miệng đứa bé đang khóc. 

"Ờ..."

"Ha ha..."

Quá trình này thật tàn nhẫn... và có vẻ hơi không phù hợp... Lần đầu tiên trong đời tôi đưa sữa bột cho một đứa bé, nhưng đó lại là con của người khác! Nhưng...

Thế giới cuối cùng cũng yên tĩnh...

Nhưng con cặc to của tôi vẫn sưng tấy lắm ~

Đứa trẻ đã ngừng khóc nhưng ham muốn thú tính của tôi vẫn chưa tiêu tan. Ngược lại, tôi càng hưng phấn hơn khi đứa trẻ gây ra tiếng động! 

Tôi muốn xem con tôi ngày càng ra đời sẽ như thế nào! 

Còn con lợn nái nghiện mang bầu này... hãy nhanh tay moi hai chị em song sinh ra khỏi bụng nó đi! 

Con cặc to của ông bố hoang dã lừa dối của bạn sẽ được dùng để thụ tinh vào tử cung con gà trống quyến rũ của mẹ bạn! 

Căn phòng bé nhỏ bạn đang sống sắp chào đón một đứa con khỏe mạnh với tinh trùng và trứng trưởng thành chất lượng cao! 

phải! phải! tuyệt đối! 

Tôi cần phải nuôi con vợ ngoại tình và con lợn nái nghiện mang thai này một cách quyết liệt! 

Đổ đầy tử cung béo của cô ấy bằng tinh dịch nóng và đặc từ con cặc lớn! 

Hãy để tinh trùng của tôi chiếm lĩnh từng inch trong khoang tử cung! 

Mọi bức tường thịt! 

Hãy để tinh dịch có mùi hôi tràn vào ống dẫn trứng và ngâm hai buồng trứng đang nở to của Shinya Miyu! 

Hãy để tinh trùng và trứng được thụ tinh và kết hợp ở cự ly gần! 

Hãy để tử cung nghiện mang thai của cô ấy trở thành túi mang thai đặc biệt của tôi! 

Mãi mãi...trong suốt quãng đời còn lại của tôi...trong suốt quãng đời còn lại của tôi...bạn sẽ dùng tử cung của con gà trống dâm đãng của bạn để chỉ thụ tinh cho con cặc to lớn của tôi và sinh ra những đứa con! ! ! 

"Phew... thoải mái quá... sssh~ Lỗ đít của con lợn nái này béo và trơn quá, còn nóng hơn cả lồn của nó nữa ~ Đụ thật thú vị!"

Tâm trí tôi tràn ngập những ý nghĩ dục vọng vô cùng tà ác. Với phần thân dưới ướt đẫm nước ối, mông tôi cong về phía trước và đẩy con cặc của tôi về phía trước, khiến toàn bộ con cặc to lớn ẩn giữa cặp mông run rẩy chạm vào trực tràng vẫn còn ướt do đạt cực khoái của Shinya Miyu. Làn sóng khoái cảm lan tỏa từ con cặc. Khi đến não tôi, âm thanh nước ruột nóng hổi và béo ngậy khuấy động, cọ xát giữa cặc và thịt cũng truyền đến tai tôi. Tôi vui đến mức cong ngón chân lên, cái miệng nhỏ nhắn rít lên khen ngợi cái lỗ đít nóng bỏng và thoải mái của Shinya Miyu. Bao cao su ấm áp hoàn hảo đến mức không có lỗi nào cả khiến tôi muốn dừng lại! 

Và Shinya Miyu cũng từ từ thâm nhập vào tôi trong khi tôi cong eo. Cô ấy rên rỉ và rên rỉ úp mặt vào kính, cơ thể phụ nữ mập mạp đang mang thai của cô ấy run lên và co giật. Dù đã ngất đi nhưng khoái cảm vẫn đang hoành hành trong cơ thể cô, như muốn nhắc nhở cô nhớ lại niềm vui sướng mà con gà trống lừa dối này mang lại, nói với cô rằng chỉ có con cặc to của người chồng trẻ lừa dối mới có thể khiến cuộc đời cô tràn đầy hạnh phúc. 

Tiếp tục đi! Cố đụ con lợn nái đang mang thai của cô vợ dâm đãng này một lúc đồng thời đụ hai chị em sinh đôi ra khỏi bụng cô ta! 

"Nhưng có vẻ như tôi cần tiêm cho cô ấy một mũi nữa~"

Với sự phù hộ của con gà trống luôn di chuyển và Chúa bất tử, tôi không cảm thấy mệt mỏi khi đụ cô ấy, nhưng điều tương tự không thể nói với Shinya Miyu. Cô ấy có thể mở cả ba lỗ cho tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, tức là cô ấy không chịu nổi. Ba lần đạt cực khoái khiến cô hạnh phúc đến mức không nhấc nổi một ngón tay. Lúc này cô chỉ có thể cười khúc khích, tất cả những gì còn lại chỉ là cơ thể phụ nữ run rẩy và cặp mông béo đang ôm lấy con cặc. 

"Ừm~~~"

Giữ đôi chân đầy đặn và rộng rãi của Shinya, cô buộc phải lật người và nằm ngửa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Với cặc và lỗ đít của cô luôn gắn chặt với nhau, con cặc nóng bỏng trực tiếp khuấy thịt ruột đã được đun nóng bằng dầu và xoa theo vòng tròn. Cú lật 180 độ không chỉ khiến con cặc xoay tròn trong lỗ đít, khoái cảm mãnh liệt còn khiến tôi và Miyu sướng đến mức ngón chân cũng run rẩy. Ruột bị con cặc nóng bỏng cọ xát co giật dữ dội. Nếu chúng ta không chú ý, một lượng lớn dịch ruột nóng và nhờn trộn lẫn với tinh dịch dính màu trắng đục sẽ trào ra dọc theo khe hở giữa lỗ đít đen nhờn và con gà trống. 

Trong khoảnh khắc, hai cơ thể lớn nhỏ đối diện nhau, tôi lật Shinya Miyu đang nằm ngửa, bộc lộ hoàn toàn cơn cực khoái mãnh liệt và đầy dục vọng của mình. Toàn thân cô giống như một con ếch lớn với cái bụng lộn ngược. Đầu cô với mái tóc rối bù và khuôn mặt nhớp nháp, nghiêng sang một bên, tạo thành hình bầu dục. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô ấy trải ra hai bên ngực trái và phải của tôi. Quầng vú căng phồng và núm vú dày sẫm màu và chín tới mức tôi vẫn đang vắt sữa ra. Sữa đặc như sữa chua tích tụ, cái bụng bầu to căng phồng của tôi run rẩy đắm chìm trong khoái cảm khoái lạc khi gian dối. 

Cái bụng bầu tròn trịa trắng như tuyết sáng bóng đến nỗi dòng sữa trắng đặc hòa lẫn với mồ hôi nóng chảy chậm rãi trên bụng bầu của Tào Long, run rẩy, lắc nhẹ, lắc chậm và hơi phồng lên. Hai chị em song sinh còn trong bụng mẹ đá chân, duỗi tay khiến bụng bầu phình ra liên tục. Lúc này, cậu bé chỉ muốn đứng dậy ngay lập tức. Sau khi rời khỏi ngôi nhà ấm áp của mẹ, cô không thể tưởng tượng được “thảm họa” khủng khiếp nào đang chờ đợi mình tiếp theo. Tình mẫu tử vốn thuộc về họ đã không còn từ lâu. Hai chị em song sinh không còn muốn tiếp tục bị đánh đòn và dạy dỗ bởi một con gà trống không thuộc về cha mình nữa. Họ liên tục cố gắng mở cổ tử cung và chui qua lồn để sinh con. 

Nhưng kết quả là gì? 

Cổ tử cung dày và đầy đặn của bà mẹ dâm đãng nhốt em gái bên trong như một cánh cửa đóng kín khi đang đạt cực khoái. Thậm chí, sợi dây rốn màu tím xuyên qua cổ tử cung của em gái cô cũng bị cổ tử cung siết chặt của mẹ làm xoắn và đứt. Lúc này, túi bụng và ruột của chị gái chứa đầy tinh dịch cô đặc. Ngoài ra, những cơn co tử cung mạnh mẽ khi đạt cực khoái đã lấp đầy tử cung rộng rãi sau khi sinh em gái với áp lực hoàn toàn. Nó thậm chí còn trở nên hẹp hơn cả khoang tử cung ấm áp và đông đúc vừa rồi! 

Ngay cả cái nhau thai mà chị tôi chưa lấy ra cũng bắt đầu cạnh tranh với chị để giành lấy cái nôi chật hẹp. 

Còn tôi thì sao? 

"Thật tuyệt vời! Tôi đã xuất tinh khắp ba lỗ của con lợn nái này, nhưng nó không ra khỏi miệng hay lỗ đít của nó!"

Nhìn thân hình bầu bĩnh và bầu bĩnh trước mặt, tôi không khỏi kinh ngạc khi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ấn mạnh vào cái bụng bầu đang run rẩy của Shinya Miyu. Lòng bàn tay nhỏ bé thọc sâu vào cái bụng trắng nõn mềm mại, làn da nhờn bóng còn ăn luôn cả bàn tay nhỏ bé của tôi. Ngay cả những con lợn nái béo phì và trưởng thành nhất cũng không thể chịu được áp lực nặng nề như vậy, nhưng đối với Shinya Miyu...

"Ư, nôn, nôn... nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn."

"Phốc~phù~"

"Xì!!! Chết tiệt!!!"

Cái đầu nghiêng sang một bên trên cơ thể co giật lắc lư không kiểm soát, tinh dịch đặc quánh chảy ngược từ túi dạ dày khiến Shinya Miyu phát ra một làn sóng hét lên đầy ham muốn và nôn mửa. Tôi tưởng cô ấy sẽ phun tinh dịch vào miệng, nhưng giây tiếp theo tôi nghe thấy tiếng nuốt ùng ục. Sau đó, tôi nhìn thấy cổ họng của Shinya Miyu quằn quại, và tinh dịch đặc sệt chảy ra từ túi dạ dày thực sự đã nuốt chửng nó trong khi cô ấy bất tỉnh và ngất xỉu! 

Cô ấy nghiện tinh dịch nam đến mức nào? 

Anh ta khốn nạn đến mức vẫn có thể nuốt tinh dịch với cổ họng ngoằn ngoèo! 

Cô quả thực là một con lợn nái nghiện tình dục và nghiện mang thai! 

Nhưng mặc dù đôi môi căng mọng mở và đóng đã ngăn chặn dòng tinh dịch chảy ngược, nhưng lỗ mũi của Shinya Miyu lại phun ra hai dòng tinh dịch đục. Nước mũi màu vàng xen lẫn với tinh dịch trắng đục khiến khuôn mặt đỏ ửng đang cực khoái của Shinya Miyu càng trông đáng khinh và dâm đãng hơn, khi tôi nhìn xuống, cái lồn xinh đẹp của Shinya đang tràn ngập tinh dịch và nước ối. Cổ tử cung siết chặt và đóng lại do đạt cực khoái không chỉ khóa chặt hai chị em song sinh mà còn khóa một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch trong khoang tử cung dày đặc. Chỉ có nước ối và chất nhầy còn sót lại trong lồn là tràn ra ngoài, thậm chí còn...

Ngay khi lỗ đít của Shinya Miyu cảm thấy cái bụng bầu của mình bị ấn vào, nó co rút dữ dội. Hầu như không còn khoảng trống nào trong ruột để hút cặc. Nó quấn chặt con cặc để ngăn không cho một vệt tinh dịch đậm đặc trong ruột phun ra ngoài. Điều khiến tôi sốc hơn nữa là cái ruột đầy dầu mỡ của Shinya Miyu. Ming bị con cặc to của tôi đẩy lùi nhưng giờ đã tràn ra ngoài. Cái ruột béo và mềm phủ đầy chất nhầy màu trắng đục cắn vào gốc con cặc to lớn của tôi và vặn vẹo tới lui. Tôi thực sự muốn ăn hai tinh hoàn của mình rồi cho vào lỗ đít để giữ ấm và xoa bóp! 

Một người xấu tính và xu nịnh như vậy đã chủ động làm hài lòng và phục vụ tôi. Thật thỏa mãn đến nỗi tôi hít một hơi thật sâu! 

Hãy nhanh chóng tiêm cho cô ấy một mũi nữa để đánh thức cô ấy và xem cô ấy xấu tính đến mức nào!

Khéo léo mua một lọ thuốc để phục hồi thể lực, tôi cười một cách thèm muốn sau khi nhìn Shinya Miyu run rẩy với chiếc rốn nhô ra trên bụng bầu. Cây kim trong tay tôi đâm thẳng vào cái rốn hình tam giác nhô ra. Khi thuốc được đẩy hết vào trong, tín hiệu khát trong cổ họng cũng được gửi từ não.

Hmm... nghỉ ngơi đi~ uống chút sữa~ nếm thử đi~

"Ồ~~~"

“Phồng phồng ~~~”

Tôi đá chân và kéo eo ra sau, con cặc to và dày của tôi bị rút ra khỏi lỗ đít béo của Shinya Miyu. Sau âm thanh chói tai như mở chai rượu vang đỏ, cái lỗ đít béo của Shinya Miyu cuối cùng cũng thoát khỏi tình trạng tắc nghẽn vòi nước. Tinh dịch đặc đặc bắn ra nhiều lần, cả một khối thịt ruột nhầy nhụa, mỡ và thối, to hơn nắm tay của người lớn, sa ra ngoài khi con cặc được rút ra, thể hiện hết sự khêu gợi giữa hai cái mông đầy thịt khêu gợi. 

Bạn cần sự dịu dàng như thế nào để đối xử với lợn nái? Cứ coi cô ấy như nhà vệ sinh thịt và chơi với cô ấy theo ý muốn! 

Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn! 

Ngoài thân phận một người phụ nữ đã có gia đình của Shinya Miyu... Tôi còn thích dùng những người vợ yêu quý của người khác làm bồn chứa và đụ họ tùy ý! 

Vậy thì~~~

"Ờ...oooooooooooo...ừm...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Ý thức và thể lực lại được phục hồi, đôi mắt cô lại trắng bệch. Tuy nhiên, khi Shinya Miyu tỉnh dậy sau cơn ngất xỉu, cô thấy hơi thở của mình như bị ngạt thở. Phần thân trên nằm ngửa của cô bị một thân hình nhỏ nhắn ép chặt. Khi cô mở mắt ra, hai cái mông trắng nõn và dịu dàng của Shota đang ngồi trên khuôn mặt đỏ bừng điên cuồng của cô. Chóp mũi của cô ấy áp vào lỗ đít đầy lông hậu môn của Shota, hai quả trứng béo ngậy của cô ấy áp vào đôi môi đầy đặn của cô ấy và cọ xát trái phải.

Mùi đàn ông xộc vào mũi cô nồng nặc và hăng hắc, những quả bóng áp vào đôi môi hồng hào của cô chứa đầy tinh dịch hôi hám của con gà trống và lồn của một con vật ăn thịt. Shinya Miyu vừa tỉnh dậy đã thút thít, lỗ đít và quả bóng của cô bị ép vào mũi và miệng cô bị chặn khiến Shinya Miyu phải vặn vẹo đầu vài lần. Sau đó, hắn thè lưỡi ra và liếm điên cuồng. Đôi môi hồng hào căng mọng hé mở, thịt môi gần như trứng mỡ đen ngòm. Đầu lưỡi mềm dẻo và ướt át của anh ta đi tới đi lui trong cái lỗ quấn quýt để điên cuồng liếm lớp vỏ trứng hôi hám được bao phủ bởi lông đen và sưng tấy vì dầu và mồ hôi.

Hương vị trong miệng khiến cô phát điên, còn mùi cơ thể thực sự thuộc về một người đàn ông mạnh mẽ khiến não của Shinya Miyu bị tê liệt. Đầu lưỡi của cô quét qua những quả trứng sưng tấy, đen ngòm, đôi mắt động vật của cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ lông hậu môn đang co lại trước mặt của Shota. Âm thanh liếm của lỗ đít nhỏ nhanh chóng biến thành âm thanh mút mạnh. Những quả bóng hùng vĩ to hơn quả táo ấn trái phải vào khuôn mặt đầy đặn của Shinya Miyu. Tinh hoàn to lớn gần như che kín nửa dưới khuôn mặt khiến Shinya Miyu vô cùng tham lam.

Cô liếm càng nhanh, cô càng mút mạnh, khiến quả trứng đen ngòm của con đực phủ đầy mồ hôi lấm lét trên đôi môi hồng hào. Thậm chí Shinya Miyu còn đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, khiến cái miệng bẩn thỉu và quả bóng bụ bẫm của bố lừa dối càng gần nhau hơn. Chiếc lưỡi gà liếm đầy nước bọt cũng cẩn thận làm sạch những quả trứng hôi hám cho gã chồng trẻ ngoại tình. Dịch âm đạo, dầu, mồ hôi và các loại chất nhầy dính trên quả bóng thậm chí còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục mạnh. Sau vài ngụm, Shinya Miyu cảm thấy não mình như sưng lên. Ý nghĩ phải phục vụ người cha lừa dối khiến cơ thể cô nóng bừng. Cái miệng bú cặc quấn lấy nửa quả trứng nhỏ, mút và liếm như điên.

"Hmm~~Hmm~~Gulugulugugulu~~Hmm~~~"

Lúc này, tôi giống như một con khỉ đực, quay người lại và ngồi lên khuôn mặt dâm đãng của Shinya Miyu. Những quả bóng của tôi áp vào khuôn mặt đỏ bừng của Shinya Miyu, và toàn bộ con cặc to lớn của tôi vẫn được nhét vào bộ ngực mềm mại, nóng bỏng và béo ngậy của cô ấy. Tôi hoàn toàn cảm nhận được bộ ngực mềm mại và làn da nhờn quấn chặt vào nhau. Niềm vui lần lượt khiến tôi rên lên sung sướng.

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi bị chặn lại bởi hai núm vú đen dày, đầy đặn và trưởng thành của Shinya Miyu. Tôi lấy tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy, cái miệng nhỏ há to để ngậm lấy hai núm vú dày đặc. Những núm vú to, cương cứng, trưởng thành gần như dính đầy máu. Nó chặn hết cái miệng nhỏ của tôi, và những lỗ vú không bị cản trở ép dòng sữa đặc như sữa chua vào cái miệng nhỏ của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi được nếm loại sữa đặc như vậy, thậm chí hương vị còn đặc biệt êm dịu!

Kết cấu mượt và sền sệt, hương vị cực kỳ êm dịu và cảm giác sữa sền sệt và kem trượt xuống cổ họng tôi. Tôi không thể không di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình lên xuống để di chuyển cặp vú sưng vù của Shinya Miyu. Các tuyến vú cực kỳ phát triển bên trong ngực buộc sữa phải được vắt ra khỏi ngực. Sữa phun từ hai núm vú dày và sưng dọc theo buồng tiết sữa vào miệng tôi!

"Hmm~~~Uh-huh~~Sou'er~Sou'er~Sou'er~嘬啾啾啾囧囧嘬嘬嘬~~~"

"Uh-oh~~~Humph~~Hmm~~Gulu-Gulu-Gulu~~~"

Trong một lúc, đôi môi đầy đặn của Shinya Miyu đang liếm và mút bi của cô, còn bộ ngực đĩ của cô đang bóp chặt con cặc của cô. Tôi cũng đang loay hoay đưa hai núm vú to tròn của cô ấy vào miệng, quấn lấy và mút lấy. Niềm vui được trao cho nhau khiến Shinya Miyu và tôi rên rỉ và rên rỉ. Dòng sữa êm dịu và mượt mà chảy xuống cổ họng nhỏ bé của tôi rồi đổ vào bụng tôi, làm dịu đi cơn khát trong cổ họng và khiến con cặc to lớn của tôi càng nóng hơn, mạnh mẽ hơn. 

Con cặc to như một thanh sắt nung đỏ không ngừng nướng chín bộ ngực mềm mại đầy mồ hôi và đầy dầu của Shinya Miyu. Que nóng liên tục kích thích tuyến vú nóng bỏng xuyên qua lớp da ngực đầy mỡ. Ngoài ra, tôi còn ôm cánh tay và bóp mạnh cái miệng nhỏ để hút sữa. Niềm vui mãnh liệt kích thích đôi mắt của Shinya Miyu khi cô ấy liếm hai hòn bi của tôi, và rồi...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Đôi chân đầy đặn và mập mạp đang dang ra bỗng dang ra để chống đỡ mặt đất, cái bụng bầu tròn trịa và cao lớn cong lên và thẳng tắp. Một cột nước tiểu màu vàng vẽ nên một đường cong duyên dáng trong không khí, đồng thời, cái lồn và lỗ đít xinh đẹp của Shinya đều tràn đầy tinh dịch. Phần ruột đầy mỡ sa ra khiến bụng bầu của Shinya co lại dữ dội. Tôi đã có một cực khoái nhỏ. Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của tôi đang quấn lấy núm vú sưng tấy của Shinya Miyu, tôi cắn thật mạnh. Nó mạnh hơn nhiều so với việc trẻ bú sữa mẹ khi mọc răng. Hai hàng răng trắng như tuyết tàn nhẫn để lại hai hàng răng sâu trên núm vú dày và sưng tấy của Shinya Miyu. 

Tôi thậm chí còn nhai trái phải núm vú nhạy cảm của Shinya Miyu với hàm run rẩy, nhai và cắn bừa bãi, để hai núm vú căng sữa lắc lư sang trái và phải trong miệng nhỏ của mình, chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi liếm lên đầu núm vú rồi quấn và mút chúng, không hề có sự xử lý nhẹ nhàng nào, núm vú mạnh mẽ. Răng lần lượt để lại dấu vết răng trên núm vú dày, đen, béo. Cảm giác đau khi cắn răng và cảm giác thích thú khi phun sữa, cho con bú đan xen khiến toàn thân Shinya Miyu co giật. Miệng thịt của cô không ngừng mút mạnh, làn da trứng đen dài bỗng nhiên dài ra. 

Và khi Shinya Miyu mút mạnh bi của mình, tôi cắn mạnh hơn, như thể cô ấy bị cuốn vào một vòng luẩn quẩn. Núm vú của Shinya Miyu bị tôi nhai đến mức đầy vết răng, da bi của tôi bị miệng cô ấy hút cho đến khi mịn màng và sáng bóng! 

"Haaah~ợ~ngon quá~ngon quá~"

"Hmm... Haah... Haah... Haah... Wild... Wild Daddy, cho con liếm... Liếm quả bóng lớn của Wild Daddy đi..."

Sau một hơi thở nồng nhiệt, lại có một tiếng ợ thỏa mãn khác. Tôi đưa tay lau đi vết sữa dính trên khóe miệng. Tôi không biết mình đã uống bao nhiêu sữa mà bụng tôi hơi phình lên. Tôi nhấc chân lên để thoát khỏi Shinya Miyu. Con lợn nái thực sự ôm lấy chiếc eo nhỏ của tôi một cách miễn cưỡng và không chịu để tôi rời đi. Shinya Miyu đứng dậy cạnh cô, thậm chí không quan tâm đến việc có dây rốn trong âm hộ của cô.

Ngay khi con lợn nái đang chửa của người vợ yêu gà trống thức dậy, nó lại nằm xuống. Chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt của cô ấy tích cực theo đuổi con cặc to lớn của tôi. Ngay khi tôi ngồi xuống sàn, chiếc lưỡi liếm con cặc của Shinya đã liếm toàn bộ con cặc từ dưới lên trên. Con cặc to béo, bóng loáng giờ đây đã trở thành tình yêu trìu mến nhất của Shinya Miyu. Cô ấy liếm trái phải, nghiêng đầu lên xuống, dùng đầu lưỡi vừa hôn chồng cố gắng hết sức để làm sạch dịch âm đạo khỏi cặc tôi.

Ngay cả khi tôi vỗ đầu một cách tục tĩu, Shinya Miyu dường như cũng được động viên và khen ngợi rất nhiều. Với một cử động của đôi môi hồng hào, đôi môi căng mọng của cô ấy lập tức hút lấy khuôn mặt mắt ngựa của tôi và hút một cách mãnh liệt. Đầu lưỡi nàng trêu đùa và liếm tới liếm lui ở phần chân thịt. Chân không sâu của má tôi hút hết tinh dịch còn lại từ niệu đạo của con cặc to của tôi. Nó thậm chí còn hút đi những sợi nước tiểu màu vàng có mùi nam giới và đổ vào cái miệng mút cặc của Shinya Miyu. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi ngửa đầu ra sau và rên rỉ, giọng tôi bắt đầu run rẩy, trong khi Shinya Miyu nâng cặp mông béo lên và ấn ngực xuống đất, mông và mông của cô ấy lắc lư như một con chó cái một cách khêu gợi, và toàn bộ dây rốn chưa sinh trong lồn cô ấy lắc lư theo mông. Shinya Miyu hoàn toàn quên mất mình vừa mới sinh con, đứa trẻ cuối dây rốn hoàn toàn bị Shinya Miyu phớt lờ như không khí. 

"Em giỏi quá, em đúng là một con lợn nái ngoan ngoãn! Đừng lo, anh sẽ tiếp tục đụ em bằng con cặc to của anh một lúc nữa ~"

"Uh... ugh!!! Thêm nữa... viết và viết~~~"

Cười tà ác và vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Ma Á Mi Vũ, giọng nói trong lồng ngực nhỏ nhắn dịu dàng của cô lúc này tràn đầy dục vọng. Cô nghe thấy Ma Á Mi Vũ kêu lên quy đầu và phát ra âm thanh mơ hồ. Đôi mắt cô ấy hơi ngước lên với vẻ đầu hàng và sự sa đọa đầy dục vọng vốn đã tràn ngập hình dáng tôi. Cho đến khi miệng cặc không còn hút được một giọt tinh dịch nào nữa, Shinya Miyu mới thả đôi môi căng mọng ra liếm quy đầu theo chiều ngang, để từng nụ vị giác kích động và nghiện gãi vào mắt để kích thích cặc. 

"Haha~ Nếu Wild Daddy muốn nghỉ ngơi thì có thể hút một điếu thuốc. Đợi một chút, Wild Daddy. Miyu sẽ quay lại sớm để đụ con cu của mình với con cu lớn của Wild Daddy. Miyu cũng có thể chậm lại một lúc để con cặc lớn của Wild Daddy có thể đụ đứa bé ra khỏi bụng Miyu ~"

Không hề có chút tình mẫu tử nào và cũng không hề có sự xấu hổ nào cả. Rõ ràng đó là kẻ ngoại tình phản bội chồng và phản bội cuộc hôn nhân của mình. Nhưng khi phát ra từ miệng Shinya Miyu, có vẻ như cô ấy chính là nạn nhân. Tất cả là lỗi của chồng cô. Tất cả chỉ vì anh là một kẻ yếu đuối. Nếu không thì cô đã mất chồng rồi. Làm sao anh ta có thể dâng cả ba thân thể của mình cho con cặc lớn của một đứa trẻ tám tuổi, thậm chí còn phớt lờ con ruột của mình? Trong cuộc tình không thành, anh ta đã dùng con cặc to của bố Shota làm công cụ đỡ đẻ để đụ cặp song sinh cho đến khi chúng vùng vẫy và sinh non. 

Ngay sau đó, Shinya Miyu đột ngột đứng dậy. Mặc dù đôi chân bụ bẫm của cô vẫn đang run rẩy, và da thịt phụ nữ khắp người cũng run rẩy, nhưng cô biết rằng phần còn lại sẽ không tồn tại được lâu. Phần còn lại sau khi giao phối cho phép Shinya Miyu hút thuốc lá, không chỉ để giải tỏa cơ thể sau khi đạt cực khoái mà còn chuẩn bị cho bước tiếp theo là bị con cặc to của Shota đụ để sinh con! 

Khi Shinya Miyu đứng dậy, không chỉ cái bụng bầu căng phồng của cô rung chuyển dữ dội mà dây rốn kẹp trong âm hộ của cô cũng bị kéo theo. Hai chị em song sinh vẫn đang cầm bình sữa uống dưới sàn đã bị dây rốn nối với mẹ kéo di chuyển. 

"Chờ một chút!"

"A? Bây giờ anh định đụ lồn Miyu à?"

Nhìn thấy Shinya Miyu đứng dậy lấy điếu thuốc, tôi vội vàng gọi cô ấy ra ngoài. Sau khi nghe điều này, đôi mắt của Shinya Miyu lóe lên vẻ thèm muốn. Thay vì giảm cơn nghiện thuốc lá, Shinya Miyu muốn giảm bớt cơn ngứa ở âm hộ của mình. Ngay khi nghe tôi nói, Shinya Miyu đã ngồi cạnh tôi, cầm con cặc trong tay và vuốt ve nó lên xuống. Cô ấy nhìn Shinya Miyu với vẻ mặt thèm muốn liếm môi. Tham lam và quyến rũ, con cặc to nóng bỏng không thể cầm trên tay khiến mặt cô đỏ bừng vì điên cuồng. Toàn bộ cơ thể bà bầu của cô ấy không chỉ mang lại cho tôi cảm giác béo chín mà còn khiến tôi cảm nhận được sức nóng động dục của Shinya Miyu vào lúc này. Ngoài ra còn có một luồng dục vọng nữ tính ùa vào mũi tôi, kích thích con cặc to lớn của tôi đập trong tay Shinya Miyu.

"Đây, hút đi." 

"Eh? Wild Daddy, bạn vẫn có thể làm được phép thuật chứ?"

Tôi lật tay và gợi lên một điếu thuốc và bật lửa. Khi tôi nhìn thấy Shinya Miyu kêu lên, cô ấy đưa tay lấy điếu thuốc và bật lửa rồi châm lửa một cách khéo léo. Lúc này, Shinya Miyu ngày càng trở nên giống một con điếm ra đường bán âm hộ của mình. Cô ấy vẫn có khí chất hiền lành của một người vợ khi chúng tôi lần đầu gặp nhau. Và khi nhìn thấy Shinya Miyu dựa vào mình thở dốc say sưa, tôi cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve cái bụng bầu đang run rẩy của cô ấy với nụ cười dâm đãng. 

Hai con người hoàn toàn khác nhau về tuổi tác và thân phận đang tựa vào nhau như một cặp đôi hạnh phúc với khuôn mặt tràn đầy sự thích thú. Tôi vuốt ve cái bụng bầu căng phồng của Shinya Miyu, trong khi cô ấy hút thuốc và xoa bóp cặc tôi. Hình ảnh hai người đầy tiếng cười dâm đãng này cũng khiến Shinya Miyu phải nheo mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. Người chồng khốn xanh có cái nhìn toàn cảnh, như muốn nói với anh rằng hạnh phúc thuộc về anh đã không còn nữa. Người vợ yêu dấu của anh đã thay đổi ý định và yêu chàng trai trẻ đã đụ cô ấy ngay khi họ gặp nhau. Chiếc mũ xanh đang tỏa sáng xanh trên đầu người chồng 'khốn nạn' này! 

"Ông bố hoang dã gà trống lớn, ông đang nói về loại thuốc lá nào vậy? Mùi vị ngon quá!"

Đẹp đẽ tận hưởng sự dịu dàng ngắn ngủi khi người chồng trẻ lừa dối vuốt ve cái bụng bầu của cô, Shinya Miyu thổi ra một vòng khói mù mịt, không nhịn được sự tò mò trong lòng và hỏi tôi. Vị êm dịu và thơm của điếu thuốc trên tay cô đơn giản vượt qua tất cả những điếu thuốc cô từng hút! 

Ngay cả vẻ ngoài cũng rất sang trọng. Điếu thuốc toàn màu đen được quấn bằng dây vàng. Mỗi lần hít một hơi, Shinya Miyu có cảm giác như đang hút vàng. Và khi điếu thuốc dần cháy, Shinya Miyu cũng cảm thấy âm hộ và lỗ đít của mình bắt đầu đau nhức, tử cung dày đặc của cô bắt đầu nóng lên, cảm giác ấm áp khắp cơ thể khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi như thể những chiếc lông vũ mềm mại đang trêu đùa những điểm nhạy cảm. 

Đặc biệt là sau vài ngụm, Shinya Miyu cảm thấy toàn thân như tràn đầy sức lực. Cho dù cô ấy có làm tình với tôi thêm hai hay ba giờ nữa cũng không thành vấn đề. Bộ não hơi bị liệt của cô ấy trở nên sáng suốt và rõ ràng, đôi mắt nhìn tôi ngày càng ám ảnh và tham lam. Sau khi nghe câu hỏi của Shinya Miyu, tôi không thể ngừng cười. Sau đó...

"Rắc!!!"

"Ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!! Miyu... Miyu sai rồi... Miyu không nên hỏi những câu hỏi về ông bố hoang dã... Miyu là nhà vệ sinh lợn nái được thiết kế đặc biệt để xoa dịu cái cặc to của ông bố hoang dã! Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi, ông bố hoang dã~"

Tôi giơ tay tát mạnh vào cái bụng bầu đang nhô ra của Shinya Miyu. Cái bụng tròn trắng như tuyết bị tôi làm móp. Cơn đau lập tức lan khắp cơ thể. Shinya Miyu phun nước tiểu, sữa vắt ra, bụng bầu run lên dữ dội. Một vết tát sưng đỏ lập tức xuất hiện trên làn da trắng như tuyết và nhờn. Shinya Miyu toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên hét lên, vội vàng xin lỗi tôi. Cô nghĩ mình đã hỏi một câu không nên hỏi. Cô đã hoàn toàn đầu hàng và quên mất trách nhiệm của một con lợn nái.

Cô chỉ cần giải quyết ham muốn tình dục của mình với con cặc to của người cha hoang dã lừa dối của mình, còn những vấn đề khác không phải là điều mà một con lợn nái mang thai như cô nên quan tâm! 

"Nếu bạn thích, tôi có thể cho bạn nhiều hơn ~ miễn là bạn..."

Cười một cách tục tĩu, tôi đứng dậy và đến bên cạnh Shinya Miyu. Chống tay lên hông, tôi đẩy con cặc to béo của mình vào giữa hai chân và nhét nó vào mái tóc đẫm mồ hôi của Shinya Miyu. Quy đầu nóng bỏng màu đen và tím cùng trục cặc to dày và hùng vĩ quấn lấy những sợi tóc dưới khuôn mặt đỏ bừng của Shinya Miyu. Trong khi từ từ cong eo, tôi trực tiếp dùng chiếc cổ trắng như tuyết và đôi má nóng bỏng của Shinya Miyu làm giẻ lau tinh dịch để lau tinh dịch đặc quánh trên cặc. 

"...Boo~ Miyu biết rồi~ Miyu sẽ dùng miệng, lồn và lỗ đít của mình để giải phóng tinh dịch và sự kích thích từ con cặc lớn của Wild Daddy suốt đời~ Miyu là ống bọc gà đặc biệt cho con cặc lớn của Wild Daddy ~ Miyu sẽ luôn là công cụ duy nhất của Wild Daddy để thụ thai và gieo hạt ~"

Và Shinya Miyu đương nhiên biết ý nghĩa lời nói của tôi. Cô đổi tay cầm điếu thuốc, sợ tàn thuốc sẽ làm bỏng cặc tôi. Cô quay đầu lại và trao một nụ hôn say đắm lên quy đầu hung dữ. Sau đó, Shinya Miyu phát ra những tiếng động tục tĩu, lắc đầu và dụi mắt vào mặt. Cô ấy dùng làn da mềm mại, săn chắc và mỏng manh của mình làm giẻ lau để lau toàn bộ con cặc to lớn của tôi. Cô không quan tâm chút nào về việc mình được đối xử như thế nào. Cô ấy khoe bản chất dâm đãng của mình với tôi một cách mãn nguyện, bôi tinh dịch khắp cặc lên khuôn mặt yêu kiều vừa được chồng hôn. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch nam giới cực kỳ nồng nặc bên cạnh khuôn mặt đầy sức sống của mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến não của Shinya Miyu bắt đầu bối rối, và khuôn mặt của Shinya Miyu tràn đầy hạnh phúc khi cô thổi bay mây một cách đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Huh... Nhân tiện, Wild Dad~ Tên bạn là gì~ Miyu chưa biết tên Wild Dad~"

"Lâm Phàm."

"Này ~ năm nay ông bao nhiêu tuổi rồi, ông bố hoang dã?"

"Tám tuổi."

“Vậy thì tôi sẽ không…”

Chẳng lẽ không thể bị một đứa trẻ tám tuổi đụ cho đến khi âm hộ của nó sớm không tự chủ và lên đỉnh sao? ! 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Shinya Miyu vô cùng sốc. Cô không ngờ rằng một đứa trẻ tám tuổi không chỉ có cặc to như cặc ngựa mà còn đụ cô đến mức ngất xỉu hai lần. Đây là điều mà hàng tá bạn trai và chồng của cô không thể làm được! 

Nhưng sau khi bị sốc, trong lòng Shinya Miyu lại tràn ngập sự phấn khích và vui mừng. Người mà cô lừa dối chỉ mới tám tuổi, chẳng phải dùng con cặc siêu to này để đụ cô cả đời sao? 

Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy bước qua thời kỳ mãn kinh! 

Đụ cô ta cho đến khi tử cung cô ta thối rữa và cô ta không thể sinh con được nữa! 

Những suy nghĩ dâm đãng tràn ngập trong đầu cô, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình đang làm điều gì đó với một đứa trẻ tám tuổi nhỏ nhắn. Cảm nhận được hơi nóng dưới má, Shinya Miyu cảm thấy đầu óc mình đang bay đi, chỉ có con cặc to lớn của người cha trẻ lừa dối đang đập liên tục trong đầu cô! 

Shinya Miyu, người toàn thân đầy tinh dịch gà trống, cảm thấy như mình được bao bọc trong niềm hạnh phúc vô tận, và đôi mắt dâm đãng của cô ấy hoàn toàn bị chiếm giữ bởi con cặc to lớn dưới khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

"Giơ tay lên nào~"

"Được rồi~"

Trước khi Shinya Miyu lau con cặc của tôi bằng khuôn mặt dâm đãng của cô ấy vài lần, tôi đã kéo căng con cặc của mình và đến phía bên kia cơ thể cô ấy. Shinya Miyu, người vừa thổi ra một vòng khói, tò mò nhìn tôi. Cô ấy không biết tôi muốn chơi với cô ấy như thế nào. Sau đó cô ấy nhìn tôi và yêu cầu cô ấy giơ tay lên với một nụ cười dâm đãng. Người phụ nữ mang thai ba mươi ba tuổi Lúc này, người vợ dâm đãng đáp lại như một cô gái trẻ, với vẻ mặt xuề xòa. Sau đó Shinya Miyu giơ cao hai tay, mái tóc đen dưới cánh tay trắng như tuyết của cô ướt đẫm mồ hôi và nóng hổi. Làn sương mù bốc lên đầy mùi của giới tính nữ trưởng thành. Khói tràn ngập không khí và tôi không thể mở mắt được. 

“Bỏ nó xuống lần nữa~”

"Hmm~ Người cha hoang dã của Lâm Phán thật giỏi chơi đùa ~ Miyu yêu người cha hoang dã của Lâm Phán đến chết mất ~"

Nhưng tôi không hề thích nó chút nào. Thay vào đó, cặc tôi sưng tấy và nóng như thể tôi vừa hít phải một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Cây gậy dày cọ xát qua lại vào nách nóng hổi và đẫm mồ hôi của Shinya Miyu khi tôi duỗi eo. Sau một mệnh lệnh khác, Shinya Miyu bỏ tay xuống và kẹp con cặc to lớn của tôi dưới nách đầy mồ hôi và nhờn của cô ấy. Nhìn tôi dùng nách làm âm đạo để đẩy qua đẩy lại, Shinya Miyu cũng chủ động kẹp tay lại để làm tôi vui lòng. 

Bằng những lời cực kỳ dâm ô, Shinya Miyu cố ý ngẩng đầu lên và thè cái lưỡi mềm mại của mình ra liếm bụng dưới và ngực của tôi để lau sạch mồ hôi chảy trên người tôi. Cô ngước mắt lên, mờ mịt vì dục vọng, hút một điếu thuốc và hôn một cái. Shinya Miyu kẹp con cặc dưới cánh tay và liên tục dùng đầu lưỡi liếm từng bộ phận trên cơ thể tôi, đồng thời để lại hàng loạt vết môi. Đôi môi hồng hào hơi hé ra quấn quanh núm vú nhỏ nhắn nhạy cảm của tôi, mút liếm một lúc, để đầu lưỡi linh hoạt của tôi quét qua lại trên núm vú căng mọng và nhạy cảm, để nước dãi bôi trơn từ miệng tôi chảy xuống ngực và núm vú. Trong giây lát, tôi vui vẻ ôm lấy cổ nàng, ấn vào bắp tay nàng, để con cặc to lớn của mình di chuyển qua lại trong lỗ lông nách lộn xộn và nhớp nháp của con đĩ nhờn. 

"Haah...ho~ thoải mái~ thoải mái quá~"

"Thở đi ~ Huh ~ Lâm Phán, bố hoang dã, rất giỏi chơi đùa với phụ nữ ~ Bạn trai trước đây và tên khốn xanh hiện tại của tôi đều chưa từng chơi với nách của Miyu ~ Con cặc của bố hoang thật dày và nóng ~ Miyu nóng quá... Lồn Miyu nóng đến mức tôi không khỏi muốn nữa ~"

Cảm nhận mồ hôi, nóng và nhờn ở nách Shinya Miyu, cảm giác lông nách cọ vào cặc, cộng với sự quấn và bóp của phần thịt mềm dưới nách mang đến cho tôi một khoái cảm mạnh mẽ mới lạ, đặc biệt là tiếng xào xạc của lông cặc và lông nách cọ xát với nhau cùng với tinh dịch nhờn, đẫm mồ hôi. Những âm thanh lẩm bẩm nhớp nháp và những chuỗi âm thanh kéo dài lọt vào tai tôi. Tôi không chỉ rên rỉ và gầm gừ vì sung sướng mà ngay cả cái bụng bầu của Shinya Miyu cũng run rẩy khi âm hộ của cô ấy đóng mở. Con cặc nóng bỏng dưới cánh tay cô bị đẩy tới đẩy lui. Trò đùa mới lạ khiến Shinya Miyu không khỏi rên rỉ.

"Suss~huh~~嘬~嘬~嘬~haha~mmmmmm~~ Lâm Phán Diệp Mồ hôi của bố cũng ngon quá~ Meiyu yêu Ye Daddy đến chết mất~ Cô ấy yêu con cặc to của Ye Daddy~ Ouch~~ Lin Fan Ye Daddy thoải mái à? Rít~ Phù~ Miệng và lưỡi của Miyu sẽ làm sạch cơ thể của Wild Daddy~"

Khói lấp đầy đôi môi đầy đặn của tôi và rơi nhẹ nhàng. Một loạt dấu môi nông chồng lên nhau và rơi xuống ngực, bụng dưới và núm vú của tôi. Vị giác năng động của tôi cảm nhận được đầy đủ mùi đàn ông đẫm mồ hôi của người chồng lừa dối của tôi. Những lời tục tĩu không biết xấu hổ đã nói cho tôi biết về tình yêu say đắm của Shinya Miyu dành cho tôi. Khuôn mặt của cô ấy Với đôi má sâu, cô ấy mút thật mạnh vào núm vú nhạy cảm của tôi. Cô dùng lưỡi trêu đùa, để luồng khí nóng gợi cảm từ khóe miệng lướt qua làn da núm vú. Sau khi thổi ra một vòng khói khác, Shinya Miyu cẩn thận lau sạch mồ hôi đàn ông đang chảy trên cơ thể tôi trong lúc khoái cảm khi con cặc tôi thọc vào nách. 

"Không tệ, không tệ! Quá tốt! Ta sẽ dùng con cặc to của ta giúp ngươi lấy đứa con còn lại trong bụng ra trong chốc lát. Ngươi cần phải làm trống tử cung của mình, chuẩn bị cho con gà trống lớn của ông bố hoang dã của ngươi sinh sản và thụ tinh cho ngươi. Ngươi hiểu không? Hôm nay ta sẽ làm cho ngươi mang thai đứa con tiếp theo! Chỉ có con cặc lớn của ta mới có thể khiến tử cung của con lợn nái của ngươi sinh ra một đứa con tốt hơn!"

"Cảm ơn bố hoang! Cảm ơn bố hoang! Miyu sẽ mở lồn và cho con cặc lớn của bố hoang đi vào ~ Mmmmm ~ Làm sao đứa con của tên chồng khốn xanh có thể so sánh với đứa trẻ được thụ thai bởi hạt giống của bố hoang ~ Con heo nái Miyu sẽ lấp đầy tử cung của mình bằng tinh dịch của con cặc lớn của bố hoang ~ Hãy nhanh tay dùng con cặc to của bố hoang để đụ đứa con của người chồng tốt bụng ~ Con lợn nái sẽ làm trống tử cung của mình để xuất tinh bởi con cặc to của ông bố hoang dã ~ Con lợn nái cũng sẽ làm việc chăm chỉ Hãy cố gắng thụ thai đứa con của ông bố hoang dã hôm nay bằng tinh dịch tươi mới hôi hám của nó ~ Uh-huh~ Huh ~ Kể từ bây giờ tử cung của con lợn nái xinh đẹp sẽ dành riêng cho ông bố hoang dã ~ Tweet~ Tweet~ Tweet ~ Hãy nhìn từ bên ngoài xem người vợ yêu quý của bạn bị đụ cho đến khi cô ấy sinh non và cô ấy bị đụ đến mức được thụ tinh trực tiếp sau khi sinh con Nếu bạn có một con cặc dài bằng ngón giữa của tôi, bạn chỉ nên rò rỉ tinh dịch ra bên ngoài!

Cảm giác thích thú tột cùng khiến tôi không khỏi vuốt ve đầu Shinya Miyu, như đang vuốt ve thú cưng của chính mình, mang lại cho tôi cảm giác hạnh phúc. Con cặc to dưới người tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn vào lỗ lông nách đầy mồ hôi và nhờn, khiến mắt ngựa phải mở ra nhắm lại, dịch tuyến tiền liệt có mùi tanh tanh phun vào cái bụng bầu tròn trắng như tuyết của Shinya Miyu. 

Khi Shinya Miyu nghe những lời tôi nói, cô ấy lập tức phát điên với vẻ mặt dâm đãng!

Điều cô mong muốn nhất là được một con cặc to thật sự tẩm bổ cho đến khi mang thai!

Trong giây lát, Shinya Miyu hôn điên cuồng vào bụng dưới và ngực của tôi. Những nụ hôn nóng bỏng rơi xuống như những hạt mưa. Cô vứt tàn thuốc đang cháy trên tay đi. Cuối cùng, bàn tay còn lại của cô ấy lập tức nhấc hai quả trứng của tôi lên và xoa chúng. Cô nhẹ nhàng nhưng khẩn trương kích thích hai quả trứng sản sinh ra một lượng lớn tinh trùng. Cô vô cùng mong chờ được sử dụng tinh trùng nóng và đậm đặc trong trứng để thụ tinh cho cung lợn béo của mình.

Những lời tục tĩu văng vẳng bên tai cũng kích thích trí óc tôi một cách sâu sắc. Tôi không thể không chảy nước miếng khi nghe chúng. Sau tiếng la hét vô cùng nhục nhã của người chồng đã có vợ, Shinya Miyu cố ý hay vô ý nhìn ra ngoài cửa sổ. Đôi mắt từng trìu mến của cô giờ đây đầy sự ghê tởm và ghê tởm. Cuối cùng, Shinya Miyu thậm chí còn buộc ngón giữa của mình và làm động tác quốc tế về phía cửa sổ.

Sặc sỡ! 

Thật gợi cảm!

đủ mạnh!

Quả nhiên, cô ấy là một con lợn nái có sừng đến tận xương tủy!

Ai kết hôn với Shinya Miyu có thể sẽ trở thành kẻ bị cắm sừng và trở thành ngọn hải đăng trong vũ trụ!

May mắn thay, tôi chỉ chơi đùa với cô ấy như một con lợn nái. May mắn thay, con cặc của tôi đủ to và dày để đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Nếu không, Shinya Miyu, con lợn nái quyến rũ này, thậm chí có thể nhảy qua vòng và bỏ chạy vào lúc nửa đêm!

"Vậy để tôi thêm một số nguyên liệu cho cậu nhé!"

"Ể? Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Tôi lật tay lấy ra một chiếc lư hương hồng ngọc. Tôi đặt Dầu thơm Ecstasy mua qua hệ thống ngay dưới lỗ mũi của Shinya Miyu. Shinya Miyu không có thời gian để phản ứng và thậm chí còn không nhìn thấy thứ tôi đang cầm. Cô chỉ cảm thấy hai luồng khí nóng xuyên qua lỗ mũi, khoang mũi lập tức giãn ra, hơi nóng xông thẳng vào não. Làn sương thơm hương liệu màu hồng giống như chất độc ngay lập tức làm tê liệt não của Shinya Miyu. Nó giống như một luồng điện xanh đập mạnh vào vỏ não, khiến Shinya Miyu trợn mắt và nghiến răng, sau đó cô hét lớn với nước mũi chảy ra.

Trong khoảnh khắc, cơ thể nóng bừng như bị nướng trên bếp. Núi lửa dục vọng phun trào khiến khuôn mặt dâm đãng của Shinya Miyu hoàn toàn vặn xoắn lại với nhau. Cô cau mày và thè lưỡi ra. Dưới chiếc lưỡi thịt run rẩy trên đôi môi căng mọng của cô là một cặp vú béo và sưng tấy. Hai bầu ngực dày đặc trắng sữa được xuất tinh, cả cái bụng bầu tròn trịa bắt đầu co giật dữ dội. Lỗ đít giữa chúng cũng không ngừng co lại, co rút, co rút, cuộn tròn khiến cho miếng xúc xích thịt mềm béo ngậy lăn qua lăn lại trong lỗ đít mở toang của âm hộ.

"Haaaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Cô không tự chủ giơ hai tay lên gãi đầu, toàn bộ nách dưới cánh tay giơ lên bị dính đầy bọt xốp, dính. Sau đó Shinya Miyu đột nhiên ngã xuống đất, thở hổn hển, sau đó là một loạt tiếng rên rỉ lớn và tục tĩu. La hét, nước tiểu màu vàng và nước tinh dịch bắn ra khắp nơi. Lúc này tôi đã nghỉ ngơi đủ rồi. Con cặc to lớn dưới háng tôi đang lắc lư lên xuống và phun ra nước trái cây. Đã đến lúc giúp Shinya Miyu rời khỏi tử cung và chuẩn bị mang thai ~

“Cẩn thận nhé~ Vợ của anh sẽ sớm trở thành lợn nái của tôi thôi~”

Tôi quay người lại, đối diện với khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bắt tay nhỏ bé của mình, nói với tên khốn xanh lá cây bên ngoài rằng một cảnh gian lận và làm tình khốc liệt sắp diễn ra lần nữa. Sau đó tôi mua hai chiếc ghế từ trung tâm mua sắm hệ thống. Hai chiếc ghế được đặt đối diện nhau, Shinya Miyu cũng nâng cao phần thân trên của mình dưới sự kích thích của liệu pháp hương thơm. Chức năng của nó là kích thích tối đa những lời nói tục tĩu trong cơ thể phụ nữ. Shinya Miyu vừa ngồi dậy giờ đã tràn ngập tinh dịch. Sàn nhà nơi cái mông béo của cô đang ngồi phủ đầy mè dính. Ngay cả cách cô ấy nhìn tôi cũng trở nên cực kỳ điên rồ, và thậm chí...

"Haah... Wild Daddy... Wild Daddy Sow Miyu không thể nhịn được nữa... Đụ tôi nhanh lên... Đụ cái lồn của tôi... Đâm vào tử cung của tôi bằng con cặc lớn của bạn... Đụ đứa bé ra khỏi bụng của Sow Miyu... Đổ đầy tinh dịch từ con cặc lớn của Wild Daddy vào tử cung... Làm tôi có thai... Làm tôi có thai! Làm tôi có thai! Làm tôi có thai! Tôi muốn được thụ tinh! Rụng trứng... Gieo Miyu sắp rụng trứng! Trứng lợn nái nóng lòng muốn bị cưỡng hiếp và được thụ tinh bởi con cặc to của ông bố hoang dã! Hãy để trứng đã thụ tinh cấy vào giường... Để ông chồng khốn xanh của Miyu xem vợ mình bị người khác mang thai như thế nào!

Tay phải cầm ghế, chân phải đứng một mình trên mặt đất. Trong khi bộ ngực đĩ và cái bụng bầu đang rủ xuống, Shinya Miyu dang rộng cặp mông đầy đặn của mình bằng tay trái. Cô ấy thọc ngón tay sâu vào mông, để lộ hoàn toàn mái tóc đen và cái lồn béo trước mặt tôi. Sau đó Shinya Miyu ngẩng cao đầu. Cô giơ chân trái lên và giẫm mạnh lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cô ấy quay lại nhìn khuôn mặt dâm đãng của tôi và tiếp tục nói một cách quyến rũ. Shinya Miyu, người không còn quan tâm đến cảm xúc của người chồng đã có gia đình, đã quay lỗ đít ra ngoài và liên tục cầu xin tôi đụ cái âm hộ dày và béo của cô ấy.

Giữ! Nếu bạn không đụ con cặc của mình vào lúc này, bạn sẽ giữ nó cho đến khi nó nổ tung!

Nhưng vẫn còn một điều nữa phải chuẩn bị!

"Chết tiệt! Hôm nay tôi phải làm cho bụng của bạn to hơn!"

Cô nhanh chóng trèo lên ghế và dùng một tay đỡ chiếc chân trái đầy đặn của Shinya Miyu. Với một cái vẫy tay phải của cô, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vốn trong suốt đột nhiên biến thành kính mờ dưới sự điều khiển của hệ thống. Cảnh tượng trật bánh rõ ràng ban đầu giờ đã bị che phủ bởi một tấm màn mờ ảo, nhưng cả tư thế và chuyển động của cơ thể vẫn được nhìn thấy rõ ràng qua lớp kính mờ. Vậy thì~

“Ồ ồ ồ ồ ~~ Vào đi… vào đi… con cặc to của bố hoang nhét vào lồn lợn nái, gầm lên ồ ồ ~~”

"Haah... cái lồn của cậu béo thật đấy... Lén lút..."

Lần này, tôi không thâm nhập vào toàn bộ dương vật một cách thô bạo. Thay vào đó, tôi để quy đầu con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng bóp mở hai sợi lông âm hộ dày và nhờn rồi nhét nó từ từ vào. Những cái quy đầu nóng bỏng vắt ra từng inch thịt âm hộ nóng bỏng và từ từ thâm nhập vào cái lồn đầy đặn và mềm mại của Shinya Miyu. Khoái cảm được truyền từ bộ phận sinh dục của nhau lên não, tiếng rên rỉ, thở hổn hển của đối phương cũng được truyền đến tai. Tuy nhiên, lần giao hợp này không đơn giản như việc đưa chậm vào.

"Guji~guji~guji~guji~"

Ôm đôi chân đầy đặn thịt của Shinya Miyu và nhìn cô ấy quay đầu lại, đôi mắt nhỏ đầy dục vọng và đôi mắt quyến rũ điên cuồng của cô ấy đan xen vào nhau. Con cặc giữa hai chân tôi đang khuấy động vòng tròn trong cái lồn nóng bỏng của Shinya Miyu khi tôi vặn eo mình, và quy đầu khổng lồ đang đẩy từng con một. Phần thịt âm đạo nhạy cảm bị kích thích, dịch nhớt bị khuấy động tạo ra những âm thanh sìxt tục tĩu. Tuy nhiên, đây không phải là một hành vi giao hợp và tán tỉnh đơn giản, mà là khuấy động vòng tròn với con cặc, để cho sợi dây rốn không phóng điện trong lồn của Shinya Miyu quấn quanh con cặc to của tôi và dùng nó như một xúc xích!

Trong giây lát, đôi chân của Shinya Miyu run rẩy khi cô đứng dựa vào cửa sổ. Con cặc to quấn quanh dây rốn không chỉ to hơn mà cảm giác cọ xát vào âm hộ của cô cũng mạnh hơn trước rất nhiều. Những làn sóng khoái cảm khiến mắt cô ấy trợn tròn khi nhìn tôi, chiếc ghế cô ấy đang cầm trên tay phải rung chuyển, run rẩy. Bộ ngực đĩ và cái bụng bầu tròn trịa của cô bắt đầu run rẩy, nhưng nỗi ám ảnh về con cặc hùng vĩ khiến Shinya Miyu càng dang mông ra mạnh hơn trong khi rên rỉ và rên rỉ, khiến cái lồn vốn đã rộng mở và mềm mại của cô phải mở ra hoàn toàn và chủ động co rút một cách tâng bốc để thích ứng với sự đưa vào chậm rãi của con cặc lớn lừa dối.

"Hừ... Dễ chịu... Dễ chịu quá... Chồng em đang ở ngoài nhìn em bị anh làm tình... Em không sợ sau này chồng em sẽ đánh em à... Hừ..."

"Gujiu~gujiu~gujiu~"

"Ồ ồ ồ ~ 齁oh ồ ~ không... đừng lo lắng cho anh ấy... ông bố hoang dã đụ con cặc lớn sâu hơn... Miyu... Điểm nhạy cảm của Miyu sắp bị con cặc lớn của ông bố hoang dã đụ... ugh 齁齽齁 oh oh oh!!! A... một tên khốn vô dụng không ngừng nhìn vợ mình bị đụ... hắn đáng bị tôi cắm sừng... ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! Kết thúc rồi... Con cặc to của ông bố hoang dã nằm sâu trong âm hộ... Để tên khốn xanh từ bên ngoài nhìn vào... Hắn dám đánh tôi, tôi sẽ đánh lại!! Anh ta thậm chí không phải là đàn ông, anh ta không có sức mạnh để đánh tôi!

Cô ấy đang chảy nước dãi và la hét, và cô ấy đang rên rỉ bằng bộ phận sinh dục của mình. Cô không hề quan tâm đến cảm xúc của người chồng mọc sừng của mình. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chồng Ma Á Mi Vũ bất lực nhìn Shota ngồi trên ghế đút toàn bộ con cặc to lớn của mình vào cái lồn đang mang bầu của vợ. Con cặc to lớn của tôi đã chìm hoàn toàn bên trong cửa sổ từ lâu. Eo tôi áp vào cặp mông béo đầy mồ hôi của Maya, cả người tôi cong về phía trước.

Sau khi sinh con, lồn của Shinya Miyu mềm mại, mịn màng hơn trước. Tác dụng của thuốc tình yêu và thuốc rụng trứng vẫn chưa tan, cộng với tác dụng kích thích tình dục của liệu pháp hương thơm say đắm khiến lồn Shinya Miyu vô cùng nóng bỏng. Từng miếng thịt béo và mềm đều bị chị em sinh đôi bóp nát khiến nó càng thêm tục tĩu. Nó nhờn và mềm, nước ối đặc và tinh dịch bám vào thịt âm đạo khiến toàn bộ khoang lồn trơn trượt quanh cặc tôi và vặn vẹo qua lại. Trong lúc nịnh nọt, cổ tử cung dày vốn đã được thắt chặt trong lúc cao trào lại giãn ra, cô ấy cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi và cắn thật mạnh.

Ngoài ra, dây rốn màu đỏ tím còn quấn quanh gà và dùng để giật gà bằng lồn...

"Gầm!!!"

"Pah! Cah! Cah! Cah!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Di chuyển thôi! Con gà trống đụ tôi đến chết...đụ Miyu đến chết! Dùng lồn của Miyu làm ống dẫn tinh cho ông bố hoang dã...tè và xuất tinh vào bên trong nó!!! Con gà trống cảm thấy sướng quá...Lồn của Miyu được lấp đầy bởi con cặc lớn của ông bố hoang dã. Ôi, ồ, ồ, chết tiệt hơn nữa... Mạnh hơn nữa! Đừng lo lắng về đứa bé trong bụng Miyu! Đẩy nó vào bằng con cặc to của bạn!"

Gầm một tiếng, tôi ôm lấy đôi chân đầy đặn thịt của Shinya Miyu, xoa xoa cái mông đầy mồ hôi và dầu mỡ. Vòng eo rắn chắc lần lượt chạm vào hông và mông rộng mềm mại mềm mại, đồng thời nghe thấy âm thanh va chạm của bụng dưới chạm vào mông đầy dầu. Âm thanh chen lấn cùng với sự ma sát của bộ phận sinh dục vang lên. Nó nhỏ nhưng mạnh mẽ. Mỗi cú đẩy đều khiến Shinya Miyu rung chuyển qua lại. Cặp vú đĩ điếm của cô đập vào cái bụng bầu căng tròn, sữa bay tung tóe xuống đất. 

Những tiếng kêu dâm đãng vang vọng bên tai khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc to quấn quanh rốn giống như một con ram đập phá, hung hãn đâm vào cổ tử cung béo ngậy của Shinya Miyu, cùng với đó là cái mông nóng hổi và nhờn dính. Khi đống thịt phẳng bị biến dạng và lăn tròn, cái lồn đầy thịt của Shinya Miyu cũng vắt ra những sợi nước lớn đặc quánh. Chất nước quá sền sệt lần lượt chảy xuống dọc theo chân phải đầy đặn của Shinya Miyu.

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu...

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! nhanh chóng nhét tinh dịch vào con cặc to của ông bố hoang dã!

"Mẹ kiếp!!!"

Tôi cong lưng và đẩy con cặc của mình, và đụ về phía trước hết lần này đến lần khác. Âm hộ cực kỳ mịn màng và mềm mại quấn quanh con cặc to lớn của tôi và nuốt chửng qua lại. Tôi sung sướng đến mức nghiến răng nghiến lợi và nước bọt trào ra một lượng lớn. Tôi kiễng chân lên ghế và dùng hết sức lực lao về phía trước, nhìn về phía trước. Đôi chân đầy thịt và cặp mông béo bị eo hổ của tôi va vào, lăn thành sóng. Tác động thị giác mạnh mẽ là khuôn mặt đầy dục vọng của một con lợn nái, quay đầu lại và rên rỉ của Shinya Miyu. Dưới đôi mắt trợn ngược, cô bĩu môi và hét lên. Con lợn nái vặn vẹo Ah Heiyan mừng đến nỗi không thua kém gì những làn sóng gợn sóng của cặp mông mềm mại!

Đặc biệt là tiếng vú Shinya Miyu vỗ vào bụng cô ấy khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy di chuyển qua lại. Sự va chạm của da thịt và cơ thể hòa lẫn với âm thanh nghèn nghẹt của bộ ngực cô vỗ vào bụng. Tôi có thể nghe thấy tiếng tôi ôm chặt Shinya Miyu và nhấc đôi chân mập mạp của cô ấy lên. Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn. Mỗi lần tôi đẩy Shinya Miyu về phía trước, tôi dùng cả hai tay kéo mạnh và nuốt chửng âm hộ quấn quanh con cặc của cô ấy.

Con mèo béo với âm hộ lông lá cũng bị kéo căng hoàn toàn bởi sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi, và cái lỗ tròn được quấn quanh con gà trống lần lượt vắt ra từng cục nước dính lớn. Tôi đụ cô ấy một cách thô bạo và mạnh mẽ, để tinh dịch đặc hòa vào trực tiếp. Chất nhầy biến thành bọt trắng dày, và khi tôi đẩy eo, nó va vào thắt lưng và bắn tung tóe khắp nơi. Âm thanh da thịt va chạm chói tai từng xen lẫn với tiếng sữa dính trên mặt đất.

Lúc này, cổ tử cung dày đặc của Shinya Miyu bị quy đầu hùng vĩ đẩy mạnh, cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn thô bạo của người chồng trẻ lừa dối. Cổ tử cung của con gà trống đã mở hoàn toàn, như thể nó đã từ bỏ sự vùng vẫy, hay nói cách khác, nó vô cùng hoan nghênh việc con gà trống đưa vào, cổ tử cung dày đang co giật dữ dội theo những cơn co thắt. Khoang tử cung cũng tạo cơ hội cho hai chị em song sinh còn lại trong tử cung được chào đời. Trong lúc tay chân vùng vẫy, vặn vẹo, chị em song sinh muốn sinh con vội vàng vì cổ tử cung giãn nở, nhưng điều chờ đợi cô không phải là ống sinh mềm mại và nhờn mà là con cặc to nóng bỏng bọc trong sự mong đợi của chị gái!

"Ohhhhhhhh!!! Đúng vậy! Đưa nó vào! Con gà trống lớn được đưa vào tử cung béo bở của lợn nái Meiyu! Đụ cái quy đầu con gà trống hôi hám bên trong! Đụ đứa con của tên khốn vô tích sự vào tử cung của Meiyu. Ohhhhhhhhhh!!! Chỉ có con gà trống lớn của ông bố hoang dã Tử cung béo của lợn nái Meiyu đã được định sẵn để sinh sản! Con của tên khốn vô dụng đáng lẽ phải bị con gà trống lớn của ông bố hoang dã đụ chết! Con heo nái Meiyu sắp rụng trứng cho con lớn gà trống của Lâm Phán!"

Đầu tôi đổ mồ hôi đầm đìa, các ngón chân run rẩy, còn Shinya Miyu trước mặt tôi thì liên tục rên rỉ vì bị đụ. Khuôn mặt đỏ bừng nhìn tôi ngước lên rồi cụp xuống, đôi môi đầy đặn thỉnh thoảng nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, rồi lại mở miệng hét lên điên cuồng. Dưới giọng nói thô lỗ của lợn nái, chiếc lưỡi ướt thè ra khỏi môi, run rẩy, run rẩy, văng những sợi nước bọt nhớp nháp khắp nơi.

Cái lồn cực kỳ gợi cảm và nóng bỏng cũng quay trở lại vị trí và co thắt mạnh mẽ, như thể nó đã dùng hết sức lực để siết chặt chiếc phích cắm khổng lồ quấn quanh dây rốn. Cái lồn lỏng lẻo ban đầu bây giờ căng cứng và mềm mại như trinh nữ nhưng cũng đầy mỡ và dầu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự kích thích của hai lứa tuổi khác nhau lại xuất hiện trong lồn của một con lợn nái nghiện tình dục cùng một lúc.

Chính sự kích thích kép này đã khiến đầu tôi sưng lên và toàn thân nóng bừng. Con cặc to lớn điên cuồng quấn quanh rốn và cọ xát thô bạo vào từng tấc thịt phồng lên. Quy đầu vòi nước to và nóng bỏng mạnh mẽ xuyên qua cổ tử cung và mở cổ tử cung. Nó đập liên tục vào đầu nhỏ của cô em gái song sinh không chút thương xót. Shinya Miyu cũng cuộn tròn ngón chân của mình trong niềm vui trong cuộc gian lận căng thẳng và thô bạo này. Đôi tay đang giữ ghế mở cặp mông béo đang bấu chặt vào gỗ và mông.

Hai bầu ngực to hình bầu dục rủ xuống sàn đu đưa qua lại dưới ngực và vỗ vào bụng bầu một cách dữ dội và ầm ĩ. Chỉ trong chốc lát, trên bầu ngực mềm mại mập mạp và cái bụng bầu tròn trịa đã xuất hiện một vết đỏ. Lỗ tiểu của tôi ngay lập tức tràn ngập nước tiểu trong lần quan hệ tình dục không chung thủy và thú vị này. Cột nước tiểu màu vàng ban đầu biến thành vòi phun nước như vòi hoa sen, phun khắp sàn nhà, che mất nửa người tôi rồi đi tiểu. Khi bọt nước đục và dính chảy dọc theo đôi chân đứng mập mạp và trắng trẻo của Shinya Miyu, khi cô cúi đầu nhìn xuống, dưới chân Shinya Miyu đã có một núi mèo nhỏ, bọt dính bao phủ lòng bàn chân và bắp chân của cô. 

"Mẹ kiếp! Ngươi dám tè vào người ta! Xem ta không dùng cặc của mình dạy cho ngươi một bài học! Gầm!!!"

Mùi nước tiểu khắp người khiến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi lộ ra vẻ ác độc. Sau khi giơ tay lau mồ hôi đàn ông chảy ra trên đầu, tôi siết chặt lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Shinya, nhưng cặp mông đầy mồ hôi và nhờn lại cực kỳ mịn màng nên tôi nắm lấy và vặn mạnh. Cô ấy không thể nắm bắt được cái mông lăn trơn trượt chút nào, và Shinya Miyu, người nghe thấy âm thanh ngực nhỏ chói tai của tôi, nghĩ rằng tôi sẽ giơ tay đánh vào cơ thể mập mạp của cô ấy một lần nữa. Sau khi cảm nhận được sự gãi và cọ xát mạnh vào phần mông bị va chạm, Shinya Miyu cảm thấy hơi thất vọng. 

"Ughhhhhhhhhhhhh!!! Vâng... Tôi xin lỗi ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Cảm giác thật tuyệt! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Nhưng cô ấy có vẻ hơi thất vọng quá sớm~

Một cảm giác nhức nhối mạnh mẽ truyền đến từ nhịp cầu, và tiếng than khóc 'bi thảm' của Shinya Miyu gần như xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và truyền rõ ràng ra bên ngoài. Nước mắt và nước mũi chảy ra, khuôn mặt của Shinya Miyu vỡ vụn vì cú sốc đau đớn. Bàn tay nhỏ bé của tôi đã véo vào âm vật dày đặc màu đỏ và tím nhạy cảm của Shinya Miyu dưới tiếng con cặc đụ vào lồn cô ấy.

Bóp, véo, vặn, kéo, lòng bàn tay nhỏ bé với lực cực lớn khiến âm vật cực kỳ nhạy cảm của Shinya Miyu truyền trực tiếp cơn đau dữ dội lên não. So với cơn đau nhẹ khi bị quả bóng béo vỗ vào chân, cơn đau dữ dội của âm vật được huấn luyện khắc nghiệt từng khiến Shinya Miyu co giật toàn thân. Sự kích thích đau đớn giống như một đòn chí mạng trong chốc lát khiến khoái cảm bùng nổ được khuếch đại vô hạn.

Không có cơ hội để phản ứng và thích ứng. Niềm vui bùng nổ giống như một viên đạn đại bác bắn xuyên qua não Shinya Miyu. Một cơn cực khoái mãnh liệt quét qua cơ thể cô ngay lập tức. Những cơn co tử cung mạnh mẽ trong âm hộ của cô phun ra nước tiểu cuối cùng đã khiến hai chị em song sinh thoát khỏi cú húc đầu của gà trống và bị đẩy lùi hết lần này đến lần khác. Những cơn co giật dữ dội của khoang tử cung dày đặc trực tiếp ép chặt em gái và đẩy em ra khỏi cổ tử cung. 

"Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!!! Ouch ho ho ho ho ho ho ho ho ho!!! Cực khoái!!! Tôi đã đạt cực khoái bởi con cặc to của ông bố hoang dã của Lâm Phán. Ooooooooooh!!! Tên khốn lãng phí đã bị con cặc to của ông bố hoang dã đụ!!! Cực khoái thật tuyệt vời!!! Miyu muốn rụng trứng và được thụ tinh bởi con cặc hôi hám của ông bố hoang dã! ! Hãy xuất tinh khắp nơi hôi thối của lợn nái! gà trống!

Dù cái địa ngục gà trống đập vào đầu mẹ đã qua trong khi heo nái kêu gào, nhưng cái địa ngục gà trống húc trước khi chào đời vẫn bị trúng đòn trực tiếp. Hai chị em cuộn tròn trong một quả bóng và vắt ra khỏi cơn co thắt cực khoái của ống sinh bằng sự bôi trơn của nước ối và tinh dịch. Tuy nhiên, con đường sinh sản ngắn ngủi này lại trở nên vô cùng nguy hiểm và tàn khốc. Chiếc dây rốn chưa được em gái lấy ra đã trở thành công cụ cọ xát vào cơ thể nhỏ nhắn của em gái khi con cặc lớn thọc vào lồn.

Rõ ràng anh ta là một đứa trẻ sinh non, nhưng trước khi chào đời, anh ta đã trải qua sự giao phối thô bạo của sự lừa dối và lừa dối của mẹ mình, khiến toàn bộ cơ thể của em gái anh ta có mùi cặc của người chồng trẻ lừa dối. Lần sinh nở này tuy đầy thô bạo gợi cảm nhưng cũng là lúc lồn của họ co lại rõ rệt trong cơn cực khoái mãnh liệt của mẹ bầu, như thể chút tình mẫu tử cuối cùng đang giúp đỡ hai chị em song sinh. Sau khi trải qua quá trình chuyển dạ và giao phối, tôi chỉ đụ vài chục lần mà cảm thấy cái lồn thoát ra khỏi cơ thể nhỏ nhắn đang cọ xát vào con cặc.

Giây tiếp theo, lồn của Shinya Miyu lại lỏng ra, nhưng chỉ một lúc sau nó đã bị rút lại một cách thô bạo. Hai dây rốn xoắn lại quấn quanh con cặc to lớn của tôi trong cái kẹp co giật của âm hộ nóng bỏng. Tiếng hét thô bạo và đầy dục vọng của Shinya Miyu cũng hòa thêm vào tiếng khóc lớn của một đứa trẻ. Điều này Trong một khoảnh khắc, nhịp độ của Shinya Miyu lầy lội đến mức không thể nhìn thấy dấu vết của da. Toàn bộ phần đùi trong của đùi đứng của bé được bao phủ bởi hỗn hợp nước ối và bọt. May mắn thay, một lớp tinh dịch dày đặc, đục và nhờn chất thành đống trên sàn, biến thành đệm cho hai chị em song sinh đạt cực khoái.

Tuy nhiên, sau khi chào đời, trẻ không được bú ngụm sữa mẹ bổ dưỡng đầu tiên khi mới khóc. Thay vào đó, khắp người nó ướt đẫm một vệt nước tiểu màu vàng. Mẹ của một cặp song sinh từ lâu đã phớt lờ họ và đắm chìm trong cơn cực khoái của người vợ đang mang bầu. Mẹ chỉ muốn cho con cặc to tướng đang đút vào đưa ra khỏi lồn mẹ xuất tinh ngay lập tức, để tinh dịch nam tính nóng hổi và nhớp nháp có thể lấp đầy khoang tử cung trống rỗng và đĩ điếm đang chờ mang thai của mẹ, để trứng trưởng thành có thể gặp được tinh trùng đang hoạt động cho đến khi trứng bị tinh trùng cưỡng hiếp cho đến khi được thụ tinh và cấy vào giường!

"BỘP!!!"

Đột nhiên, lòng bàn chân của Shinya Miyu bị trượt, hai người đang chuẩn bị sinh sản ngã bịch xuống đất. May mắn thay, hông rộng và cặp mông béo của Shinya Miyu đã biến thành miếng đệm để giảm tác động của cú ngã. Tuy nhiên, cũng chính cú ngã này đã khiến toàn bộ cơ thể tôi áp sát vào Shinya. Trên cơ thể Miyu, trọng lượng của chính cô ấy và tác động của cú ngã đã khiến con cặc to dưới háng tôi đâm mạnh vào tử cung dày đặc của Shinya Miyu. Dương vật to lớn và nóng bỏng quy đầu với lực cực lớn từng chạm vào đỉnh thành tử cung dày của Shinya Miyu và cong lên trên.

Vào thời điểm này, tôi đã đạt được cực khoái ở lồn và bi của tôi đã co lại. Tín hiệu xuất tinh mạnh được truyền từ não đến toàn cơ thể. Cộng với sự kích thích của dương vật va vào thành tử cung và nhau thai và 'cuộc ngoại tình', cái mông nhỏ của tôi biến thành một chiếc máy đóng cọc cực mạnh. Con cặc lớn đụ cái lồn dày và béo của Shinya Miyu từ trên xuống dưới. Những dư ảnh xuất hiện trong khoảng thời gian của Shinya Miyu. Trong khi con cặc to dày và hùng vĩ đụ cô thật mạnh, hai quả bóng của cô lật lên và tát cô, đồng thời cô đè bẹp cặp mông béo biến dạng đang rỉ ra trên sàn của Shinya Miyu.

"Gầm lên! Kẹp chặt lồn lại, gieo! Con cặc to của Wild Daddy sắp xuất tinh rồi! Tinh dịch gian lận mà bạn mong muốn nhất sắp lấp đầy tử cung bẩn thỉu của bạn rồi!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con lợn nái kẹp lồn nó! Con lợn nái muốn tinh dịch! Cô ấy muốn tinh dịch của con gà trống hôi hám của người cha hoang dã! Con lợn nái muốn dùng tinh trùng mạnh mẽ của ông bố hoang để thụ thai đứa con của ông bố hoang ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tử cung sẵn sàng làm túi đựng thai cho đứa con của người cha hoang dã và cung cấp dinh dưỡng trong phòng sinh 齽齁齁齁齁!!!"

Toàn bộ cơ thể tôi nằm trên khoang tử cung trống rỗng của Shinya Miyu nhưng bụng cô ấy chứa đầy tinh dịch. Cái bụng bầu căng phồng chứa đầy tinh dịch nâng tôi lên như một chiếc giường nước mềm mại. Cảm giác xuất tinh không thể chịu nổi tiếp tục ập đến với tôi. Não của tôi bị tác động mạnh và tinh trùng của tôi bị lỏng. Tôi gầm gừ với Shinya Miyu. Ngay khi Shinya Miyu nghe thấy lời tôi nói, cô ấy đã ôm chặt lấy lồn mình. Cái lồn âm hộ mềm mại và lồi lõm siết chặt con cặc và quấn quanh trục. Thịt khoang tử cung còn đang cao trào cũng quấn lấy đầu cặc hôi hám, xoa bóp để lấy tinh dịch.

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy tinh dịch dâng trào, tôi đưa tay ra nắm lấy núm vú dày và sưng tấy của Shinya Miyu rồi kéo từ bên này sang bên kia. Cặp vú hình bầu dục đầy đặn bị kéo căng và biến dạng dưới một lực rất lớn. Đồng thời, tôi thọc toàn bộ con cặc của mình vào khoang tử cung trống rỗng của Shinya Miyu với một tiếng nổ lớn. Cái bụng bầu tròn trịa và trắng như tuyết nhô ra rõ ràng với đường viền khổng lồ của va chạm quy đầu.

Cảm giác con cặc căng phồng tức thì trong âm hộ của tôi cũng khiến Miyu Shinya ôm chặt cổ tôi, sau khi ấn hoàn toàn vào cái bụng bầu đang co thắt của tôi, hai bắp đùi đầy đặn bắt chéo vào nhau kẹp chặt eo và mông tôi. Bắp chân bụ bẫm ấn mạnh xuống, tư thế khóa eo và bóp tinh trong tư thế cọc khiến tôi không thể kìm được tinh dịch trong giây lát, rồi...

"Mẹ kiếp!!! Hãy!!!"

"Pfft! Phun! Phun!!!! Phồng!!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và gầm lên, dương vật của anh ta cắm sâu vào khoang tử cung và xuất tinh. Từ dưới bụng bầu có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh của những đợt phun trào mạnh mẽ. Phần thịt mềm dày của khoang tử cung từng bị uốn cong và biến dạng do tác động của tinh dịch cô đặc. Tinh dịch nóng và đặc tự do tràn vào thành khoang dày của Shinya Miyu, chiếm giữ một cách bừa bãi mọi phần trong khoang của cô. Một tấc thịt khoang dày, luồng tia mạnh mẽ phun ra không chỉ khiến Shinya Miyu hét lên đầy dục vọng mà còn trực tiếp tuôn xuống phần nhau thai còn lại bên trái và bên phải trong thành tử cung dày, cuốn trôi hoàn toàn dấu vết cuối cùng của chồng Shinya Miyu, để nhau thai béo được ép ra khỏi cổ tử cung dày khi tử cung chứa đầy tinh trùng co bóp trong thời kỳ cao trào.

Tôi đang trong cơn cực khoái xuất tinh, và ngay lập tức tôi cảm thấy hai nắm thịt cọ xát vào cặc tôi và bị lồn tôi ép ra. Niềm vui mãnh liệt cộng thêm cảm giác ngứa ran. Hai quả bóng to của tôi ấn chặt vào rãnh trên cặp mông đầy đặn của Shinya Miyu co giật và co lại dữ dội hơn. Da trứng đen nhờn nhăn lại với nhau, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc phóng ra điên cuồng dọc theo niệu đạo từ đôi mắt ngựa đang mở to.

Lúc này, tinh dịch đặc đặc được xuất ra lấp đầy tử cung trống rỗng và màu mỡ, buồng trứng nóng bỏng chờ đợi cuối cùng cũng chào đón những tinh trùng tươi tắn và mạnh mẽ. Hai quả trứng trưởng thành và hấp dẫn ngay lập tức được thải ra khỏi hai buồng trứng, một bên trái và một bên phải. Tốc độ bơi nhanh thậm chí không cần đến lượng tinh trùng dày đặc lao vào ống dẫn trứng để gặp chúng. Những quả trứng háo hức được thụ tinh bởi tinh trùng mạnh mẽ đã lao ra khỏi ống dẫn trứng và lao vào dòng tinh dịch đang phun ra.

Kết quả có thể tưởng tượng được... Gần như ngay lập tức, hai quả trứng trưởng thành và hấp dẫn đã bị tinh trùng xung quanh cưỡng hiếp tập thể một cách điên cuồng cho đến khi chúng được thụ tinh trực tiếp. Một giây tiếp theo, hai quả trứng đã thụ tinh bị tinh trùng mạnh mẽ cưỡng hiếp trong dòng tinh dịch cuồn cuộn lập tức được cấy vào trên giường. Chúng háo hức được phân chia, phát triển, lớn lên và chào đời dưới sự chăm sóc và yêu thương của mẹ.

Lúc này, Shinya Miyu đã xuất tinh mạnh đến mức toàn thân cô lên cơn co giật cực khoái. Tuy nhiên, cơ thể co giật của cô không bao giờ quên bản năng sinh sản của mình khi còn là phụ nữ. Với bản tính tục tĩu nghiện mang thai, Shinya Miyu đã khóa chặt tôi trong vòng tay. , tứ chi co giật bùng nổ với một lực cực mạnh và ép chặt cơ thể nhỏ nhắn của tôi vào cái bụng bầu đang căng phồng của cô ấy. Với việc lần lượt tiêm tinh dịch nóng, cái bụng căng phồng của Shinya Miyu cũng lại phình ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Vào lúc này, đôi lông mày xinh đẹp của Shinya nhíu lại. Cô ấy hạnh phúc đến nỗi trợn mắt và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt vặn vẹo. Cô cắn chặt răng giữa đôi môi đầy đặn và rên rỉ không ngừng. Tôi kéo bộ ngực béo dài và biến dạng của cô ấy rồi phun sữa điên cuồng ra sau lưng cô ấy. Hơi thở của cô gần như đầy thịt nhục dục. Nó đã chiếm toàn bộ phòng khách, thậm chí toàn bộ biệt thự dường như đã bị bao bọc. Cặp mông béo biến dạng bị ép phẳng xuống sàn cũng bị kẹp cứng khi tinh dịch xuất tinh, thậm chí cái lồn đang lên đỉnh của bánh kem cũng đang mút con cặc to của tôi để không cho nó rời ra.

Cổ tử cung cắn vào đỉnh rãnh, âm đạo co rút mạnh và quấn quanh cặc. Tử cung bà bầu ăn tinh trùng run rẩy và ép tinh dịch vào ống dẫn trứng, khiến buồng trứng đã phát triển ở bên trái và bên phải được tinh trùng nam mạnh mẽ thấm nhuần hoàn toàn. Và giữa các nhịp của cô ấy...nước tiểu màu vàng, chất nhầy đặc và dịch ruột nóng và nhờn trộn lẫn với nhau. Tinh dịch lan rộng và chảy trên sàn do cặp mông béo của Shinya Miyu ép vào, cho đến khi phần thịt đan xen ngừng co giật, cho đến khi quy đầu con cặc to lớn của tôi phun ra giọt tinh dịch đặc cuối cùng trong khoang tử cung màu mỡ của Shinya Miyu, rồi những tiếng thở nặng nề vang lên trong phòng khách im lặng...

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"À... ừm à à... ha à à..."

Nằm trên cái bụng bầu đã thụ tinh của Shinya Miyu, cô thở hổn hển. Bên dưới cô, Shinya Miyu cũng đang thở hổn hển. Khuôn mặt vặn vẹo của cô bây giờ nghiêng, miệng vẹo, lưỡi lè ra, xung quanh nồng nặc mùi tinh dịch trộn lẫn với thịt. Mùi thịt chín của phụ nữ tiếp tục biến thành sương mù bốc khói. Shinya Miyu, người vẫn còn chút ý thức, dùng tay vuốt ve lưng tôi, cọ đôi chân bụ bẫm vào mông và đôi chân ngắn ngủn của tôi. 

Cô biết mình đã hoàn toàn thuộc về người cha trẻ hoang dã trước mặt, nhưng cô đã hoàn toàn phản bội cuộc hôn nhân của mình và chồng mình, nhưng cô không hề hối hận chút nào. Cô ấy thậm chí còn rơi những giọt nước mắt trong suốt như pha lê vì sự hài lòng tột độ vì hạnh phúc. Cánh mũi giãn nở của cô co lại, ngửi mùi hương nam tính trẻ trung nhưng nồng nàn trên cơ thể cô, như thể nhớ lại mùi hương này nên nó để lại dấu ấn trên cơ thể cô. 

Và tôi đã vô cùng hài lòng. Tôi nằm ngửa ôm cái bụng bầu đang chứa đầy tinh dịch. Con cặc của tôi vẫn còn ướt đẫm trong cái lồn trơn trượt chưa tiêu tan sau cơn cực khoái. Tôi có thể cảm nhận được từng tấc thịt đang vặn vẹo trong cái lồn và nước chảy tràn ra từ toàn bộ con cặc của tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được làm nổ tung tử cung của vợ người khác! 

Bị người khác cắm sừng khiến tâm hồn bạn run lên vì sung sướng! 

Điều quan trọng nhất...điều quan trọng nhất là...

Cuối cùng tôi đã hoàn toàn chinh phục được con lợn nái nghiện tình dục và nghiện mang thai có bản tính dâm đãng này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 [Chú ý! Chú ý! 】Đỉnh đến mức không thể sinh con? Vậy thì hãy để tôi giúp bạn ~ Nhân tiện, tôi sẽ giúp bạn thụ thai đứa con tiếp theo ~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Hehe... Hehehe... Hehehe..."

Bên trong cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nơi dòng sữa nhớp nháp đang chảy ra, có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của đứa trẻ và tiếng cười khúc khích ngu ngốc của người vợ đĩ đang mang thai. Tôi xuất tinh này trong ba đến bốn phút. Tôi thậm chí còn không biết con cặc to lớn của mình đã đập vào lỗ đít béo của Shinya Miyu bao nhiêu lần cho đến khi cô ấy đi tiểu. Daodu bị tinh dịch đặc quánh cuốn trôi đến mức xuất tinh, hai quả cầu đen nhờn sưng tấy của anh co lại một khoảng lớn. Đỉnh điểm xuất tinh mạnh mẽ dần dần tiêu tan với giọt tinh dịch đậm đặc cuối cùng phun ra khỏi mắt ngựa, nhưng sự vặn vẹo, vặn vẹo và cắn của lỗ đít lỏng lẻo trong lúc cao trào vẫn khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Nó giống như ngâm toàn bộ con gà trống trong một vũng thịt béo, mềm và nhiều dầu mỡ. Nhiệt độ rất nóng xung quanh cùng với phần thịt ruột quằn quại khi đạt cực khoái tiếp tục tấn công bạn ngay cả sau khi xuất tinh với lượng tinh dịch đặc. Cảm giác khoái cảm tê dại tiếp tục ập đến với bạn, như thể toàn bộ con cặc to lớn đang tận hưởng một buổi mát xa vô cùng thoải mái. Cái lỗ đít xinh đẹp của Shinya chỉ đơn giản là một chiếc bao cao su quấn sẵn được sinh ra để phục vụ cho con gà trống! 

"Huh...cảm giác thật tuyệt~~~"

Dần dần, cuối cùng tôi cũng buông cơ thể béo bở đang mang bầu của Shinya Miyu ra, dang hai chân sang trái phải bên cạnh cặp mông khổng lồ đang run rẩy và bị kẹp chặt, thân hình nhỏ nhắn của cô ấy dùng tay đỡ sàn và ngẩng đầu lên với vẻ mặt cực kỳ thích thú của trẻ con. Con cặc to của tôi luôn cắm sâu vào cái mông đen mập mạp của Shinya Miyu, tôi hoàn toàn cảm nhận được gói dịch vụ của miếng thịt béo và mềm, để con cặc to của mình co giật và thải ra tinh dịch đặc quánh còn sót lại trong niệu đạo sau khi xuất tinh. 

Những sợi lông hậu môn nhớp nháp và đẫm mồ hôi vướng vào những sợi lông gà đen xoăn của tôi, như thể chúng không muốn tách rời cơ thể. Ngay cả phần bụng dưới và đùi của tôi cũng dính liền với cặp mông béo ngậy của Shinya, với những dòng dịch ruột, mồ hôi nóng và dầu, khiến nó trở thành một mớ hỗn độn. Khoảng sân tràn ngập những cảnh tượng cực kỳ tục tĩu. Cuộc tình thô bạo và mãnh liệt đã khiến tôi và Shinya Miyu kết nối với những con cu và lỗ đít của chúng tôi, cho phép con cặc to và béo của tôi in dấu ấn của riêng tôi lên cơ thể Shinya Miyu ở một khoảng cách âm.

"Ồ! ồ! ồ! ồ ồ ồ ồ ồ!!!" 

Lúc này, đứa bé Shinya Miyu vừa mới sinh bắt đầu khóc lớn. Tiếng khóc đầu tiên sau khi sinh non khiến tôi cau mày, trong khi con rùa xanh ẩn mình trong đám cỏ bên ngoài lại rùng mình. Nghe tiếng khóc của em bé trong điện thoại, rùa xanh muốn lao vào phòng để bế con và chăm sóc cho nó, nhưng tại sao nó chỉ run rẩy rồi im lặng?

Đó không phải là vì anh thấy cảnh ân ái vợ ngoại tình dường như vẫn chưa kết thúc. Ham muốn của nô lệ bị cắm sừng trong lòng đã hoàn toàn áp chế cơ thể anh ta. Dù không thể nhìn thấy tình hình bên trong qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với sữa chảy ra nhưng nghe thấy tiếng khóc của con mình bị gà gian lừa tình và biến thành trẻ sinh non khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích!

Những tiếng kêu đó dường như nhắc nhở anh rằng người vợ thân yêu của anh đã bỏ rơi anh dưới đòn của con cặc to lừa dối. Ngay cả những đứa con của anh cũng không còn đủ điều kiện để được sống trong nhà trẻ ấm áp và trở thành những đứa trẻ sinh non. Con cặc lớn lừa dối đã bỏ trống tử cung, chuẩn bị cho tinh trùng mạnh mẽ của người chồng trẻ lừa dối di chuyển tử cung đã thụ tinh của những đứa con chất lượng cao. 

"Chà... ồn ào thật đấy!"

Tiếng khóc của đứa trẻ sinh non ồn ào đến mức đầu tôi ong ong. Nếu không đọc thông tin mang thai của Shinya Miyu, tôi sẽ không thể tưởng tượng được đứa trẻ sơ sinh lại là trẻ sinh non! 

Bé sinh non của ai có thể khóc to như vậy? ! 

Và có vẻ như cậu bé này đã lớn hơn một đứa trẻ đủ tháng! 

Cô ấy thực sự đã hấp thụ hết chất dinh dưỡng của lợn mẹ! 

Chẳng trách thân hình của Shinya Miyu lại béo đến thế! 

Nếu không đủ dinh dưỡng sẽ bị cặp song sinh hút vào bụng mà chết tiệt! 

Hơn chục lần sinh nở có lẽ đã khiến cơ thể của Shinya Miyu phát triển theo hướng mầm mống sinh sản. Dù mang bao nhiêu con, dù sinh bao nhiêu lần, ngay khi quá trình thụ tinh bắt đầu, cơ thể cô sẽ lập tức trưởng thành và hấp thụ điên cuồng chất dinh dưỡng để cung cấp chất dinh dưỡng cho trứng đã thụ tinh được cấy vào tử cung! 

Trên thực tế, Shinya Miyu cũng bị nhiễm virus ham muốn. Dưới sự ăn mòn của virus ham muốn, cơ thể cô không chỉ béo lên, trưởng thành mà còn biến cơ thể nghiện mang thai thành túi đựng thai trong phòng sinh để thai nhi nhanh chóng lớn lên và trưởng thành! 

Các chất dinh dưỡng ăn vào trong dạ dày gần như đã được hấp thụ hoàn toàn, phần lớn được đưa cho Shinya Miyu để cơ thể cô trưởng thành, trong khi phần nhỏ còn lại lại giàu dinh dưỡng hơn nhiều so với những gì thai nhi có thể nhận được trước khi virus bùng phát! 

Nói một cách đơn giản, bào thai được thụ tinh và phát triển trước khi virus bùng phát có thể lấy được 3/3 chất dinh dưỡng từ mẹ. Sau khi virus bùng phát, ba phần ba này nhân với mười sẽ được thêm vài điểm! 

Trong hoàn cảnh như vậy, thai nhi đủ tháng nặng hơn và khỏe mạnh hơn nhiều so với thai nhi trước khi virus bùng phát. Cho dù mới tám tháng tuổi, bị bạo hành đến mức sinh non, cũng vẫn sẽ mạnh hơn bào thai trước đó! 

Vậy...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Tiếng khóc của đứa trẻ thậm chí còn to hơn tiếng hét của Shinya Miyu! Ồn ào đến mức đầu óc tôi choáng váng! 

"..."

Tôi cau mày mở trung tâm mua sắm hệ thống và nhanh chóng mở giao diện trung tâm mua sắm bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình. Núm vú dày, sưng tấy, nhờn và đen của mẹ lợn nái đã thuộc về tôi rồi! 

Muốn con của người khác bú sữa mẹ với núm vú bẩn trong miệng chỉ là mơ thôi!

Tôi không có hứng thú chia sẻ với người khác. Sẽ là một hành động nhân từ lớn lao đối với tôi nếu cho phép người chồng khốn nạn màu xanh lá cây thực sự xinh đẹp của mình được xem một chương trình sex trực tiếp ngày hôm nay. Nếu không phải vì cảm giác hồi hộp khi cắm sừng chồng người khác và để anh ta chứng kiến ​​​​người vợ lừa dối của mình bị con cặc to của người yêu đụ đến cực khoái và sinh non, tôi thậm chí sẽ không để anh ta xem! 

Để nhanh chóng ngăn tiếng khóc trong tai, tôi tìm kiếm khắp trung tâm mua sắm hệ thống để tìm bình sữa và núm vú giả. Còn sữa bột thì...đừng bận tâm! 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể uống nó! 

Nó không phải là con tôi. Tôi không quan tâm cô ấy uống sữa bột của hãng nào! 

May mắn cuối cùng của cô ấy là được tôi làm sữa bột cho cô ấy! 

Sau khi vội vã và chậm rãi mua mọi thứ, tôi trực tiếp chuẩn bị một cốc sữa bột mà không hề kiểm tra nhiệt độ. Tôi không quan tâm sữa bột đã được pha sẵn hay chưa. Sau khi lắc mạnh bình sữa vài lần, tôi trực tiếp nhét vào miệng đứa bé đang khóc. 

"Ờ..."

"Ha ha..."

Quá trình này thật tàn nhẫn... và có vẻ hơi không phù hợp... Lần đầu tiên trong đời tôi đưa sữa bột cho một đứa bé, nhưng đó lại là con của người khác! Nhưng...

Thế giới cuối cùng cũng yên tĩnh...

Nhưng con cặc to của tôi vẫn sưng tấy lắm ~

Đứa trẻ đã ngừng khóc nhưng ham muốn thú tính của tôi vẫn chưa tiêu tan. Ngược lại, tôi càng hưng phấn hơn khi đứa trẻ gây ra tiếng động! 

Tôi muốn xem con tôi ngày càng ra đời sẽ như thế nào! 

Còn con lợn nái nghiện mang bầu này... hãy nhanh tay moi hai chị em song sinh ra khỏi bụng nó đi! 

Con cặc to của ông bố hoang dã lừa dối của bạn sẽ được dùng để thụ tinh vào tử cung con gà trống quyến rũ của mẹ bạn! 

Căn phòng bé nhỏ bạn đang sống sắp chào đón một đứa con khỏe mạnh với tinh trùng và trứng trưởng thành chất lượng cao! 

phải! phải! tuyệt đối! 

Tôi cần phải nuôi con vợ ngoại tình và con lợn nái nghiện mang thai này một cách quyết liệt! 

Đổ đầy tử cung béo của cô ấy bằng tinh dịch nóng và đặc từ con cặc lớn! 

Hãy để tinh trùng của tôi chiếm lĩnh từng inch trong khoang tử cung! 

Mọi bức tường thịt! 

Hãy để tinh dịch có mùi hôi tràn vào ống dẫn trứng và ngâm hai buồng trứng đang nở to của Shinya Miyu! 

Hãy để tinh trùng và trứng được thụ tinh và kết hợp ở cự ly gần! 

Hãy để tử cung nghiện mang thai của cô ấy trở thành túi mang thai đặc biệt của tôi! 

Mãi mãi...trong suốt quãng đời còn lại của tôi...trong suốt quãng đời còn lại của tôi...bạn sẽ dùng tử cung của con gà trống dâm đãng của bạn để chỉ thụ tinh cho con cặc to lớn của tôi và sinh ra những đứa con! ! ! 

"Phew... thoải mái quá... sssh~ Lỗ đít của con lợn nái này béo và trơn quá, còn nóng hơn cả lồn của nó nữa ~ Đụ thật thú vị!"

Tâm trí tôi tràn ngập những ý nghĩ dục vọng vô cùng tà ác. Với phần thân dưới ướt đẫm nước ối, mông tôi cong về phía trước và đẩy con cặc của tôi về phía trước, khiến toàn bộ con cặc to lớn ẩn giữa cặp mông run rẩy chạm vào trực tràng vẫn còn ướt do đạt cực khoái của Shinya Miyu. Làn sóng khoái cảm lan tỏa từ con cặc. Khi đến não tôi, âm thanh nước ruột nóng hổi và béo ngậy khuấy động, cọ xát giữa cặc và thịt cũng truyền đến tai tôi. Tôi vui đến mức cong ngón chân lên, cái miệng nhỏ nhắn rít lên khen ngợi cái lỗ đít nóng bỏng và thoải mái của Shinya Miyu. Bao cao su ấm áp hoàn hảo đến mức không có lỗi nào cả khiến tôi muốn dừng lại! 

Và Shinya Miyu cũng từ từ thâm nhập vào tôi trong khi tôi cong eo. Cô ấy rên rỉ và rên rỉ úp mặt vào kính, cơ thể phụ nữ mập mạp đang mang thai của cô ấy run lên và co giật. Dù đã ngất đi nhưng khoái cảm vẫn đang hoành hành trong cơ thể cô, như muốn nhắc nhở cô nhớ lại niềm vui sướng mà con gà trống lừa dối này mang lại, nói với cô rằng chỉ có con cặc to của người chồng trẻ lừa dối mới có thể khiến cuộc đời cô tràn đầy hạnh phúc. 

Tiếp tục đi! Cố đụ con lợn nái đang mang thai của cô vợ dâm đãng này một lúc đồng thời đụ hai chị em sinh đôi ra khỏi bụng cô ta! 

"Nhưng có vẻ như tôi cần tiêm cho cô ấy một mũi nữa~"

Với sự phù hộ của con gà trống luôn di chuyển và Chúa bất tử, tôi không cảm thấy mệt mỏi khi đụ cô ấy, nhưng điều tương tự không thể nói với Shinya Miyu. Cô ấy có thể mở cả ba lỗ cho tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, tức là cô ấy không chịu nổi. Ba lần đạt cực khoái khiến cô hạnh phúc đến mức không nhấc nổi một ngón tay. Lúc này cô chỉ có thể cười khúc khích, tất cả những gì còn lại chỉ là cơ thể phụ nữ run rẩy và cặp mông béo đang ôm lấy con cặc. 

"Ừm~~~"

Giữ đôi chân đầy đặn và rộng rãi của Shinya, cô buộc phải lật người và nằm ngửa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Với cặc và lỗ đít của cô luôn gắn chặt với nhau, con cặc nóng bỏng trực tiếp khuấy thịt ruột đã được đun nóng bằng dầu và xoa theo vòng tròn. Cú lật 180 độ không chỉ khiến con cặc xoay tròn trong lỗ đít, khoái cảm mãnh liệt còn khiến tôi và Miyu sướng đến mức ngón chân cũng run rẩy. Ruột bị con cặc nóng bỏng cọ xát co giật dữ dội. Nếu chúng ta không chú ý, một lượng lớn dịch ruột nóng và nhờn trộn lẫn với tinh dịch dính màu trắng đục sẽ trào ra dọc theo khe hở giữa lỗ đít đen nhờn và con gà trống. 

Trong khoảnh khắc, hai cơ thể lớn nhỏ đối diện nhau, tôi lật Shinya Miyu đang nằm ngửa, bộc lộ hoàn toàn cơn cực khoái mãnh liệt và đầy dục vọng của mình. Toàn thân cô giống như một con ếch lớn với cái bụng lộn ngược. Đầu cô với mái tóc rối bù và khuôn mặt nhớp nháp, nghiêng sang một bên, tạo thành hình bầu dục. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô ấy trải ra hai bên ngực trái và phải của tôi. Quầng vú căng phồng và núm vú dày sẫm màu và chín tới mức tôi vẫn đang vắt sữa ra. Sữa đặc như sữa chua tích tụ, cái bụng bầu to căng phồng của tôi run rẩy đắm chìm trong khoái cảm khoái lạc khi gian dối. 

Cái bụng bầu tròn trịa trắng như tuyết sáng bóng đến nỗi dòng sữa trắng đặc hòa lẫn với mồ hôi nóng chảy chậm rãi trên bụng bầu của Tào Long, run rẩy, lắc nhẹ, lắc chậm và hơi phồng lên. Hai chị em song sinh còn trong bụng mẹ đá chân, duỗi tay khiến bụng bầu phình ra liên tục. Lúc này, cậu bé chỉ muốn đứng dậy ngay lập tức. Sau khi rời khỏi ngôi nhà ấm áp của mẹ, cô không thể tưởng tượng được “thảm họa” khủng khiếp nào đang chờ đợi mình tiếp theo. Tình mẫu tử vốn thuộc về họ đã không còn từ lâu. Hai chị em song sinh không còn muốn tiếp tục bị đánh đòn và dạy dỗ bởi một con gà trống không thuộc về cha mình nữa. Họ liên tục cố gắng mở cổ tử cung và chui qua lồn để sinh con. 

Nhưng kết quả là gì? 

Cổ tử cung dày và đầy đặn của bà mẹ dâm đãng nhốt em gái bên trong như một cánh cửa đóng kín khi đang đạt cực khoái. Thậm chí, sợi dây rốn màu tím xuyên qua cổ tử cung của em gái cô cũng bị cổ tử cung siết chặt của mẹ làm xoắn và đứt. Lúc này, túi bụng và ruột của chị gái chứa đầy tinh dịch cô đặc. Ngoài ra, những cơn co tử cung mạnh mẽ khi đạt cực khoái đã lấp đầy tử cung rộng rãi sau khi sinh em gái với áp lực hoàn toàn. Nó thậm chí còn trở nên hẹp hơn cả khoang tử cung ấm áp và đông đúc vừa rồi! 

Ngay cả cái nhau thai mà chị tôi chưa lấy ra cũng bắt đầu cạnh tranh với chị để giành lấy cái nôi chật hẹp. 

Còn tôi thì sao? 

"Thật tuyệt vời! Tôi đã xuất tinh khắp ba lỗ của con lợn nái này, nhưng nó không ra khỏi miệng hay lỗ đít của nó!"

Nhìn thân hình bầu bĩnh và bầu bĩnh trước mặt, tôi không khỏi kinh ngạc khi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ấn mạnh vào cái bụng bầu đang run rẩy của Shinya Miyu. Lòng bàn tay nhỏ bé thọc sâu vào cái bụng trắng nõn mềm mại, làn da nhờn bóng còn ăn luôn cả bàn tay nhỏ bé của tôi. Ngay cả những con lợn nái béo phì và trưởng thành nhất cũng không thể chịu được áp lực nặng nề như vậy, nhưng đối với Shinya Miyu...

"Ư, nôn, nôn... nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn."

"Phốc~phù~"

"Xì!!! Chết tiệt!!!"

Cái đầu nghiêng sang một bên trên cơ thể co giật lắc lư không kiểm soát, tinh dịch đặc quánh chảy ngược từ túi dạ dày khiến Shinya Miyu phát ra một làn sóng hét lên đầy ham muốn và nôn mửa. Tôi tưởng cô ấy sẽ phun tinh dịch vào miệng, nhưng giây tiếp theo tôi nghe thấy tiếng nuốt ùng ục. Sau đó, tôi nhìn thấy cổ họng của Shinya Miyu quằn quại, và tinh dịch đặc sệt chảy ra từ túi dạ dày thực sự đã nuốt chửng nó trong khi cô ấy bất tỉnh và ngất xỉu! 

Cô ấy nghiện tinh dịch nam đến mức nào? 

Anh ta khốn nạn đến mức vẫn có thể nuốt tinh dịch với cổ họng ngoằn ngoèo! 

Cô quả thực là một con lợn nái nghiện tình dục và nghiện mang thai! 

Nhưng mặc dù đôi môi căng mọng mở và đóng đã ngăn chặn dòng tinh dịch chảy ngược, nhưng lỗ mũi của Shinya Miyu lại phun ra hai dòng tinh dịch đục. Nước mũi màu vàng xen lẫn với tinh dịch trắng đục khiến khuôn mặt đỏ ửng đang cực khoái của Shinya Miyu càng trông đáng khinh và dâm đãng hơn, khi tôi nhìn xuống, cái lồn xinh đẹp của Shinya đang tràn ngập tinh dịch và nước ối. Cổ tử cung siết chặt và đóng lại do đạt cực khoái không chỉ khóa chặt hai chị em song sinh mà còn khóa một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch trong khoang tử cung dày đặc. Chỉ có nước ối và chất nhầy còn sót lại trong lồn là tràn ra ngoài, thậm chí còn...

Ngay khi lỗ đít của Shinya Miyu cảm thấy cái bụng bầu của mình bị ấn vào, nó co rút dữ dội. Hầu như không còn khoảng trống nào trong ruột để hút cặc. Nó quấn chặt con cặc để ngăn không cho một vệt tinh dịch đậm đặc trong ruột phun ra ngoài. Điều khiến tôi sốc hơn nữa là cái ruột đầy dầu mỡ của Shinya Miyu. Ming bị con cặc to của tôi đẩy lùi nhưng giờ đã tràn ra ngoài. Cái ruột béo và mềm phủ đầy chất nhầy màu trắng đục cắn vào gốc con cặc to lớn của tôi và vặn vẹo tới lui. Tôi thực sự muốn ăn hai tinh hoàn của mình rồi cho vào lỗ đít để giữ ấm và xoa bóp! 

Một người xấu tính và xu nịnh như vậy đã chủ động làm hài lòng và phục vụ tôi. Thật thỏa mãn đến nỗi tôi hít một hơi thật sâu! 

Hãy nhanh chóng tiêm cho cô ấy một mũi nữa để đánh thức cô ấy và xem cô ấy xấu tính đến mức nào!

Khéo léo mua một lọ thuốc để phục hồi thể lực, tôi cười một cách thèm muốn sau khi nhìn Shinya Miyu run rẩy với chiếc rốn nhô ra trên bụng bầu. Cây kim trong tay tôi đâm thẳng vào cái rốn hình tam giác nhô ra. Khi thuốc được đẩy hết vào trong, tín hiệu khát trong cổ họng cũng được gửi từ não.

Hmm... nghỉ ngơi đi~ uống chút sữa~ nếm thử đi~

"Ồ~~~"

“Phồng phồng ~~~”

Tôi đá chân và kéo eo ra sau, con cặc to và dày của tôi bị rút ra khỏi lỗ đít béo của Shinya Miyu. Sau âm thanh chói tai như mở chai rượu vang đỏ, cái lỗ đít béo của Shinya Miyu cuối cùng cũng thoát khỏi tình trạng tắc nghẽn vòi nước. Tinh dịch đặc đặc bắn ra nhiều lần, cả một khối thịt ruột nhầy nhụa, mỡ và thối, to hơn nắm tay của người lớn, sa ra ngoài khi con cặc được rút ra, thể hiện hết sự khêu gợi giữa hai cái mông đầy thịt khêu gợi. 

Bạn cần sự dịu dàng như thế nào để đối xử với lợn nái? Cứ coi cô ấy như nhà vệ sinh thịt và chơi với cô ấy theo ý muốn! 

Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn! 

Ngoài thân phận một người phụ nữ đã có gia đình của Shinya Miyu... Tôi còn thích dùng những người vợ yêu quý của người khác làm bồn chứa và đụ họ tùy ý! 

Vậy thì~~~

"Ờ...oooooooooooo...ừm...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Ý thức và thể lực lại được phục hồi, đôi mắt cô lại trắng bệch. Tuy nhiên, khi Shinya Miyu tỉnh dậy sau cơn ngất xỉu, cô thấy hơi thở của mình như bị ngạt thở. Phần thân trên nằm ngửa của cô bị một thân hình nhỏ nhắn ép chặt. Khi cô mở mắt ra, hai cái mông trắng nõn và dịu dàng của Shota đang ngồi trên khuôn mặt đỏ bừng điên cuồng của cô. Chóp mũi của cô ấy áp vào lỗ đít đầy lông hậu môn của Shota, hai quả trứng béo ngậy của cô ấy áp vào đôi môi đầy đặn của cô ấy và cọ xát trái phải.

Mùi đàn ông xộc vào mũi cô nồng nặc và hăng hắc, những quả bóng áp vào đôi môi hồng hào của cô chứa đầy tinh dịch hôi hám của con gà trống và lồn của một con vật ăn thịt. Shinya Miyu vừa tỉnh dậy đã thút thít, lỗ đít và quả bóng của cô bị ép vào mũi và miệng cô bị chặn khiến Shinya Miyu phải vặn vẹo đầu vài lần. Sau đó, hắn thè lưỡi ra và liếm điên cuồng. Đôi môi hồng hào căng mọng hé mở, thịt môi gần như trứng mỡ đen ngòm. Đầu lưỡi mềm dẻo và ướt át của anh ta đi tới đi lui trong cái lỗ quấn quýt để điên cuồng liếm lớp vỏ trứng hôi hám được bao phủ bởi lông đen và sưng tấy vì dầu và mồ hôi.

Hương vị trong miệng khiến cô phát điên, còn mùi cơ thể thực sự thuộc về một người đàn ông mạnh mẽ khiến não của Shinya Miyu bị tê liệt. Đầu lưỡi của cô quét qua những quả trứng sưng tấy, đen ngòm, đôi mắt động vật của cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ lông hậu môn đang co lại trước mặt của Shota. Âm thanh liếm của lỗ đít nhỏ nhanh chóng biến thành âm thanh mút mạnh. Những quả bóng hùng vĩ to hơn quả táo ấn trái phải vào khuôn mặt đầy đặn của Shinya Miyu. Tinh hoàn to lớn gần như che kín nửa dưới khuôn mặt khiến Shinya Miyu vô cùng tham lam.

Cô liếm càng nhanh, cô càng mút mạnh, khiến quả trứng đen ngòm của con đực phủ đầy mồ hôi lấm lét trên đôi môi hồng hào. Thậm chí Shinya Miyu còn đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, khiến cái miệng bẩn thỉu và quả bóng bụ bẫm của bố lừa dối càng gần nhau hơn. Chiếc lưỡi gà liếm đầy nước bọt cũng cẩn thận làm sạch những quả trứng hôi hám cho gã chồng trẻ ngoại tình. Dịch âm đạo, dầu, mồ hôi và các loại chất nhầy dính trên quả bóng thậm chí còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục mạnh. Sau vài ngụm, Shinya Miyu cảm thấy não mình như sưng lên. Ý nghĩ phải phục vụ người cha lừa dối khiến cơ thể cô nóng bừng. Cái miệng bú cặc quấn lấy nửa quả trứng nhỏ, mút và liếm như điên.

"Hmm~~Hmm~~Gulugulugugulu~~Hmm~~~"

Lúc này, tôi giống như một con khỉ đực, quay người lại và ngồi lên khuôn mặt dâm đãng của Shinya Miyu. Những quả bóng của tôi áp vào khuôn mặt đỏ bừng của Shinya Miyu, và toàn bộ con cặc to lớn của tôi vẫn được nhét vào bộ ngực mềm mại, nóng bỏng và béo ngậy của cô ấy. Tôi hoàn toàn cảm nhận được bộ ngực mềm mại và làn da nhờn quấn chặt vào nhau. Niềm vui lần lượt khiến tôi rên lên sung sướng.

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi bị chặn lại bởi hai núm vú đen dày, đầy đặn và trưởng thành của Shinya Miyu. Tôi lấy tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy, cái miệng nhỏ há to để ngậm lấy hai núm vú dày đặc. Những núm vú to, cương cứng, trưởng thành gần như dính đầy máu. Nó chặn hết cái miệng nhỏ của tôi, và những lỗ vú không bị cản trở ép dòng sữa đặc như sữa chua vào cái miệng nhỏ của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi được nếm loại sữa đặc như vậy, thậm chí hương vị còn đặc biệt êm dịu!

Kết cấu mượt và sền sệt, hương vị cực kỳ êm dịu và cảm giác sữa sền sệt và kem trượt xuống cổ họng tôi. Tôi không thể không di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình lên xuống để di chuyển cặp vú sưng vù của Shinya Miyu. Các tuyến vú cực kỳ phát triển bên trong ngực buộc sữa phải được vắt ra khỏi ngực. Sữa phun từ hai núm vú dày và sưng dọc theo buồng tiết sữa vào miệng tôi!

"Hmm~~~Uh-huh~~Sou'er~Sou'er~Sou'er~嘬啾啾啾囧囧嘬嘬嘬~~~"

"Uh-oh~~~Humph~~Hmm~~Gulu-Gulu-Gulu~~~"

Trong một lúc, đôi môi đầy đặn của Shinya Miyu đang liếm và mút bi của cô, còn bộ ngực đĩ của cô đang bóp chặt con cặc của cô. Tôi cũng đang loay hoay đưa hai núm vú to tròn của cô ấy vào miệng, quấn lấy và mút lấy. Niềm vui được trao cho nhau khiến Shinya Miyu và tôi rên rỉ và rên rỉ. Dòng sữa êm dịu và mượt mà chảy xuống cổ họng nhỏ bé của tôi rồi đổ vào bụng tôi, làm dịu đi cơn khát trong cổ họng và khiến con cặc to lớn của tôi càng nóng hơn, mạnh mẽ hơn. 

Con cặc to như một thanh sắt nung đỏ không ngừng nướng chín bộ ngực mềm mại đầy mồ hôi và đầy dầu của Shinya Miyu. Que nóng liên tục kích thích tuyến vú nóng bỏng xuyên qua lớp da ngực đầy mỡ. Ngoài ra, tôi còn ôm cánh tay và bóp mạnh cái miệng nhỏ để hút sữa. Niềm vui mãnh liệt kích thích đôi mắt của Shinya Miyu khi cô ấy liếm hai hòn bi của tôi, và rồi...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Đôi chân đầy đặn và mập mạp đang dang ra bỗng dang ra để chống đỡ mặt đất, cái bụng bầu tròn trịa và cao lớn cong lên và thẳng tắp. Một cột nước tiểu màu vàng vẽ nên một đường cong duyên dáng trong không khí, đồng thời, cái lồn và lỗ đít xinh đẹp của Shinya đều tràn đầy tinh dịch. Phần ruột đầy mỡ sa ra khiến bụng bầu của Shinya co lại dữ dội. Tôi đã có một cực khoái nhỏ. Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của tôi đang quấn lấy núm vú sưng tấy của Shinya Miyu, tôi cắn thật mạnh. Nó mạnh hơn nhiều so với việc trẻ bú sữa mẹ khi mọc răng. Hai hàng răng trắng như tuyết tàn nhẫn để lại hai hàng răng sâu trên núm vú dày và sưng tấy của Shinya Miyu. 

Tôi thậm chí còn nhai trái phải núm vú nhạy cảm của Shinya Miyu với hàm run rẩy, nhai và cắn bừa bãi, để hai núm vú căng sữa lắc lư sang trái và phải trong miệng nhỏ của mình, chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi liếm lên đầu núm vú rồi quấn và mút chúng, không hề có sự xử lý nhẹ nhàng nào, núm vú mạnh mẽ. Răng lần lượt để lại dấu vết răng trên núm vú dày, đen, béo. Cảm giác đau khi cắn răng và cảm giác thích thú khi phun sữa, cho con bú đan xen khiến toàn thân Shinya Miyu co giật. Miệng thịt của cô không ngừng mút mạnh, làn da trứng đen dài bỗng nhiên dài ra. 

Và khi Shinya Miyu mút mạnh bi của mình, tôi cắn mạnh hơn, như thể cô ấy bị cuốn vào một vòng luẩn quẩn. Núm vú của Shinya Miyu bị tôi nhai đến mức đầy vết răng, da bi của tôi bị miệng cô ấy hút cho đến khi mịn màng và sáng bóng! 

"Haaah~ợ~ngon quá~ngon quá~"

"Hmm... Haah... Haah... Haah... Wild... Wild Daddy, cho con liếm... Liếm quả bóng lớn của Wild Daddy đi..."

Sau một hơi thở nồng nhiệt, lại có một tiếng ợ thỏa mãn khác. Tôi đưa tay lau đi vết sữa dính trên khóe miệng. Tôi không biết mình đã uống bao nhiêu sữa mà bụng tôi hơi phình lên. Tôi nhấc chân lên để thoát khỏi Shinya Miyu. Con lợn nái thực sự ôm lấy chiếc eo nhỏ của tôi một cách miễn cưỡng và không chịu để tôi rời đi. Shinya Miyu đứng dậy cạnh cô, thậm chí không quan tâm đến việc có dây rốn trong âm hộ của cô.

Ngay khi con lợn nái đang chửa của người vợ yêu gà trống thức dậy, nó lại nằm xuống. Chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt của cô ấy tích cực theo đuổi con cặc to lớn của tôi. Ngay khi tôi ngồi xuống sàn, chiếc lưỡi liếm con cặc của Shinya đã liếm toàn bộ con cặc từ dưới lên trên. Con cặc to béo, bóng loáng giờ đây đã trở thành tình yêu trìu mến nhất của Shinya Miyu. Cô ấy liếm trái phải, nghiêng đầu lên xuống, dùng đầu lưỡi vừa hôn chồng cố gắng hết sức để làm sạch dịch âm đạo khỏi cặc tôi.

Ngay cả khi tôi vỗ đầu một cách tục tĩu, Shinya Miyu dường như cũng được động viên và khen ngợi rất nhiều. Với một cử động của đôi môi hồng hào, đôi môi căng mọng của cô ấy lập tức hút lấy khuôn mặt mắt ngựa của tôi và hút một cách mãnh liệt. Đầu lưỡi nàng trêu đùa và liếm tới liếm lui ở phần chân thịt. Chân không sâu của má tôi hút hết tinh dịch còn lại từ niệu đạo của con cặc to của tôi. Nó thậm chí còn hút đi những sợi nước tiểu màu vàng có mùi nam giới và đổ vào cái miệng mút cặc của Shinya Miyu. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi ngửa đầu ra sau và rên rỉ, giọng tôi bắt đầu run rẩy, trong khi Shinya Miyu nâng cặp mông béo lên và ấn ngực xuống đất, mông và mông của cô ấy lắc lư như một con chó cái một cách khêu gợi, và toàn bộ dây rốn chưa sinh trong lồn cô ấy lắc lư theo mông. Shinya Miyu hoàn toàn quên mất mình vừa mới sinh con, đứa trẻ cuối dây rốn hoàn toàn bị Shinya Miyu phớt lờ như không khí. 

"Em giỏi quá, em đúng là một con lợn nái ngoan ngoãn! Đừng lo, anh sẽ tiếp tục đụ em bằng con cặc to của anh một lúc nữa ~"

"Uh... ugh!!! Thêm nữa... viết và viết~~~"

Cười tà ác và vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Ma Á Mi Vũ, giọng nói trong lồng ngực nhỏ nhắn dịu dàng của cô lúc này tràn đầy dục vọng. Cô nghe thấy Ma Á Mi Vũ kêu lên quy đầu và phát ra âm thanh mơ hồ. Đôi mắt cô ấy hơi ngước lên với vẻ đầu hàng và sự sa đọa đầy dục vọng vốn đã tràn ngập hình dáng tôi. Cho đến khi miệng cặc không còn hút được một giọt tinh dịch nào nữa, Shinya Miyu mới thả đôi môi căng mọng ra liếm quy đầu theo chiều ngang, để từng nụ vị giác kích động và nghiện gãi vào mắt để kích thích cặc. 

"Haha~ Nếu Wild Daddy muốn nghỉ ngơi thì có thể hút một điếu thuốc. Đợi một chút, Wild Daddy. Miyu sẽ quay lại sớm để đụ con cu của mình với con cu lớn của Wild Daddy. Miyu cũng có thể chậm lại một lúc để con cặc lớn của Wild Daddy có thể đụ đứa bé ra khỏi bụng Miyu ~"

Không hề có chút tình mẫu tử nào và cũng không hề có sự xấu hổ nào cả. Rõ ràng đó là kẻ ngoại tình phản bội chồng và phản bội cuộc hôn nhân của mình. Nhưng khi phát ra từ miệng Shinya Miyu, có vẻ như cô ấy chính là nạn nhân. Tất cả là lỗi của chồng cô. Tất cả chỉ vì anh là một kẻ yếu đuối. Nếu không thì cô đã mất chồng rồi. Làm sao anh ta có thể dâng cả ba thân thể của mình cho con cặc lớn của một đứa trẻ tám tuổi, thậm chí còn phớt lờ con ruột của mình? Trong cuộc tình không thành, anh ta đã dùng con cặc to của bố Shota làm công cụ đỡ đẻ để đụ cặp song sinh cho đến khi chúng vùng vẫy và sinh non. 

Ngay sau đó, Shinya Miyu đột ngột đứng dậy. Mặc dù đôi chân bụ bẫm của cô vẫn đang run rẩy, và da thịt phụ nữ khắp người cũng run rẩy, nhưng cô biết rằng phần còn lại sẽ không tồn tại được lâu. Phần còn lại sau khi giao phối cho phép Shinya Miyu hút thuốc lá, không chỉ để giải tỏa cơ thể sau khi đạt cực khoái mà còn chuẩn bị cho bước tiếp theo là bị con cặc to của Shota đụ để sinh con! 

Khi Shinya Miyu đứng dậy, không chỉ cái bụng bầu căng phồng của cô rung chuyển dữ dội mà dây rốn kẹp trong âm hộ của cô cũng bị kéo theo. Hai chị em song sinh vẫn đang cầm bình sữa uống dưới sàn đã bị dây rốn nối với mẹ kéo di chuyển. 

"Chờ một chút!"

"A? Bây giờ anh định đụ lồn Miyu à?"

Nhìn thấy Shinya Miyu đứng dậy lấy điếu thuốc, tôi vội vàng gọi cô ấy ra ngoài. Sau khi nghe điều này, đôi mắt của Shinya Miyu lóe lên vẻ thèm muốn. Thay vì giảm cơn nghiện thuốc lá, Shinya Miyu muốn giảm bớt cơn ngứa ở âm hộ của mình. Ngay khi nghe tôi nói, Shinya Miyu đã ngồi cạnh tôi, cầm con cặc trong tay và vuốt ve nó lên xuống. Cô ấy nhìn Shinya Miyu với vẻ mặt thèm muốn liếm môi. Tham lam và quyến rũ, con cặc to nóng bỏng không thể cầm trên tay khiến mặt cô đỏ bừng vì điên cuồng. Toàn bộ cơ thể bà bầu của cô ấy không chỉ mang lại cho tôi cảm giác béo chín mà còn khiến tôi cảm nhận được sức nóng động dục của Shinya Miyu vào lúc này. Ngoài ra còn có một luồng dục vọng nữ tính ùa vào mũi tôi, kích thích con cặc to lớn của tôi đập trong tay Shinya Miyu.

"Đây, hút đi." 

"Eh? Wild Daddy, bạn vẫn có thể làm được phép thuật chứ?"

Tôi lật tay và gợi lên một điếu thuốc và bật lửa. Khi tôi nhìn thấy Shinya Miyu kêu lên, cô ấy đưa tay lấy điếu thuốc và bật lửa rồi châm lửa một cách khéo léo. Lúc này, Shinya Miyu ngày càng trở nên giống một con điếm ra đường bán âm hộ của mình. Cô ấy vẫn có khí chất hiền lành của một người vợ khi chúng tôi lần đầu gặp nhau. Và khi nhìn thấy Shinya Miyu dựa vào mình thở dốc say sưa, tôi cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve cái bụng bầu đang run rẩy của cô ấy với nụ cười dâm đãng. 

Hai con người hoàn toàn khác nhau về tuổi tác và thân phận đang tựa vào nhau như một cặp đôi hạnh phúc với khuôn mặt tràn đầy sự thích thú. Tôi vuốt ve cái bụng bầu căng phồng của Shinya Miyu, trong khi cô ấy hút thuốc và xoa bóp cặc tôi. Hình ảnh hai người đầy tiếng cười dâm đãng này cũng khiến Shinya Miyu phải nheo mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. Người chồng khốn xanh có cái nhìn toàn cảnh, như muốn nói với anh rằng hạnh phúc thuộc về anh đã không còn nữa. Người vợ yêu dấu của anh đã thay đổi ý định và yêu chàng trai trẻ đã đụ cô ấy ngay khi họ gặp nhau. Chiếc mũ xanh đang tỏa sáng xanh trên đầu người chồng 'khốn nạn' này! 

"Ông bố hoang dã gà trống lớn, ông đang nói về loại thuốc lá nào vậy? Mùi vị ngon quá!"

Đẹp đẽ tận hưởng sự dịu dàng ngắn ngủi khi người chồng trẻ lừa dối vuốt ve cái bụng bầu của cô, Shinya Miyu thổi ra một vòng khói mù mịt, không nhịn được sự tò mò trong lòng và hỏi tôi. Vị êm dịu và thơm của điếu thuốc trên tay cô đơn giản vượt qua tất cả những điếu thuốc cô từng hút! 

Ngay cả vẻ ngoài cũng rất sang trọng. Điếu thuốc toàn màu đen được quấn bằng dây vàng. Mỗi lần hít một hơi, Shinya Miyu có cảm giác như đang hút vàng. Và khi điếu thuốc dần cháy, Shinya Miyu cũng cảm thấy âm hộ và lỗ đít của mình bắt đầu đau nhức, tử cung dày đặc của cô bắt đầu nóng lên, cảm giác ấm áp khắp cơ thể khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi như thể những chiếc lông vũ mềm mại đang trêu đùa những điểm nhạy cảm. 

Đặc biệt là sau vài ngụm, Shinya Miyu cảm thấy toàn thân như tràn đầy sức lực. Cho dù cô ấy có làm tình với tôi thêm hai hay ba giờ nữa cũng không thành vấn đề. Bộ não hơi bị liệt của cô ấy trở nên sáng suốt và rõ ràng, đôi mắt nhìn tôi ngày càng ám ảnh và tham lam. Sau khi nghe câu hỏi của Shinya Miyu, tôi không thể ngừng cười. Sau đó...

"Rắc!!!"

"Ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!! Miyu... Miyu sai rồi... Miyu không nên hỏi những câu hỏi về ông bố hoang dã... Miyu là nhà vệ sinh lợn nái được thiết kế đặc biệt để xoa dịu cái cặc to của ông bố hoang dã! Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi, ông bố hoang dã~"

Tôi giơ tay tát mạnh vào cái bụng bầu đang nhô ra của Shinya Miyu. Cái bụng tròn trắng như tuyết bị tôi làm móp. Cơn đau lập tức lan khắp cơ thể. Shinya Miyu phun nước tiểu, sữa vắt ra, bụng bầu run lên dữ dội. Một vết tát sưng đỏ lập tức xuất hiện trên làn da trắng như tuyết và nhờn. Shinya Miyu toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên hét lên, vội vàng xin lỗi tôi. Cô nghĩ mình đã hỏi một câu không nên hỏi. Cô đã hoàn toàn đầu hàng và quên mất trách nhiệm của một con lợn nái. 

Cô chỉ cần giải quyết ham muốn tình dục của mình với con cặc to của người cha hoang dã lừa dối của mình, còn những vấn đề khác không phải là điều mà một con lợn nái mang thai như cô nên quan tâm! 

"Nếu bạn thích, tôi có thể cho bạn nhiều hơn ~ miễn là bạn..."

Cười một cách tục tĩu, tôi đứng dậy và đến bên cạnh Shinya Miyu. Chống tay lên hông, tôi đẩy con cặc to béo của mình vào giữa hai chân và nhét nó vào mái tóc đẫm mồ hôi của Shinya Miyu. Quy đầu nóng bỏng màu đen và tím cùng trục cặc to dày và hùng vĩ quấn lấy những sợi tóc dưới khuôn mặt đỏ bừng của Shinya Miyu. Trong khi từ từ cong eo, tôi trực tiếp dùng chiếc cổ trắng như tuyết và đôi má nóng bỏng của Shinya Miyu làm giẻ lau tinh dịch để lau tinh dịch đặc quánh trên cặc. 

"...Boo~ Miyu biết rồi~ Miyu sẽ dùng miệng, lồn và lỗ đít của mình để giải phóng tinh dịch và sự kích thích từ con cặc lớn của Wild Daddy suốt đời~ Miyu là ống bọc gà đặc biệt cho con cặc lớn của Wild Daddy ~ Miyu sẽ luôn là công cụ duy nhất của Wild Daddy để thụ thai và gieo hạt ~"

Và Shinya Miyu đương nhiên biết ý nghĩa lời nói của tôi. Cô đổi tay cầm điếu thuốc, sợ tàn thuốc sẽ làm bỏng cặc tôi. Cô quay đầu lại và trao một nụ hôn say đắm lên quy đầu hung dữ. Sau đó, Shinya Miyu phát ra những tiếng động tục tĩu, lắc đầu và dụi mắt vào mặt. Cô ấy dùng làn da mềm mại, săn chắc và mỏng manh của mình làm giẻ lau để lau toàn bộ con cặc to lớn của tôi. Cô không quan tâm chút nào về việc mình được đối xử như thế nào. Cô ấy khoe bản chất dâm đãng của mình với tôi một cách mãn nguyện, bôi tinh dịch khắp cặc lên khuôn mặt yêu kiều vừa được chồng hôn. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch nam giới cực kỳ nồng nặc bên cạnh khuôn mặt đầy sức sống của mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến não của Shinya Miyu bắt đầu bối rối, và khuôn mặt của Shinya Miyu tràn đầy hạnh phúc khi cô thổi bay mây một cách đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Huh... Nhân tiện, Wild Dad~ Tên bạn là gì~ Miyu chưa biết tên Wild Dad~"

"Lâm Phàm."

"Này ~ năm nay ông bao nhiêu tuổi rồi, ông bố hoang dã?"

"Tám tuổi."

“Vậy thì tôi sẽ không…”

Chẳng lẽ không thể bị một đứa trẻ tám tuổi đụ cho đến khi âm hộ của nó sớm không tự chủ và lên đỉnh sao? ! 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Shinya Miyu vô cùng sốc. Cô không ngờ rằng một đứa trẻ tám tuổi không chỉ có cặc to như cặc ngựa mà còn đụ cô đến mức ngất xỉu hai lần. Đây là điều mà hàng tá bạn trai và chồng của cô không thể làm được! 

Nhưng sau khi bị sốc, trong lòng Shinya Miyu lại tràn ngập sự phấn khích và vui mừng. Người mà cô lừa dối chỉ mới tám tuổi, chẳng phải dùng con cặc siêu to này để đụ cô cả đời sao? 

Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy bước qua thời kỳ mãn kinh! 

Đụ cô ta cho đến khi tử cung cô ta thối rữa và cô ta không thể sinh con được nữa! 

Những suy nghĩ dâm đãng tràn ngập trong đầu cô, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình đang làm điều gì đó với một đứa trẻ tám tuổi nhỏ nhắn. Cảm nhận được hơi nóng dưới má, Shinya Miyu cảm thấy đầu óc mình đang bay đi, chỉ có con cặc to lớn của người cha trẻ lừa dối đang đập liên tục trong đầu cô! 

Shinya Miyu, người toàn thân đầy tinh dịch gà trống, cảm thấy như mình được bao bọc trong niềm hạnh phúc vô tận, và đôi mắt dâm đãng của cô ấy hoàn toàn bị chiếm giữ bởi con cặc to lớn dưới khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

"Giơ tay lên nào~"

"Được rồi~"

Trước khi Shinya Miyu lau con cặc của tôi bằng khuôn mặt dâm đãng của cô ấy vài lần, tôi đã kéo căng con cặc của mình và đến phía bên kia cơ thể cô ấy. Shinya Miyu, người vừa thổi ra một vòng khói, tò mò nhìn tôi. Cô ấy không biết tôi muốn chơi với cô ấy như thế nào. Sau đó cô ấy nhìn tôi và yêu cầu cô ấy giơ tay lên với một nụ cười dâm đãng. Người phụ nữ mang thai ba mươi ba tuổi Lúc này, người vợ dâm đãng đáp lại như một cô gái trẻ, với vẻ mặt xuề xòa. Sau đó Shinya Miyu giơ cao hai tay, mái tóc đen dưới cánh tay trắng như tuyết của cô ướt đẫm mồ hôi và nóng hổi. Làn sương mù bốc lên đầy mùi của giới tính nữ trưởng thành. Khói tràn ngập không khí và tôi không thể mở mắt được. 

“Bỏ nó xuống lần nữa~”

"Hmm~ Người cha hoang dã của Lâm Phán thật giỏi chơi đùa ~ Miyu yêu người cha hoang dã của Lâm Phán đến chết mất ~"

Nhưng tôi không hề thích nó chút nào. Thay vào đó, cặc tôi sưng tấy và nóng như thể tôi vừa hít phải một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Cây gậy dày cọ xát qua lại vào nách nóng hổi và đẫm mồ hôi của Shinya Miyu khi tôi duỗi eo. Sau một mệnh lệnh khác, Shinya Miyu bỏ tay xuống và kẹp con cặc to lớn của tôi dưới nách đầy mồ hôi và nhờn của cô ấy. Nhìn tôi dùng nách làm âm đạo để đẩy qua đẩy lại, Shinya Miyu cũng chủ động kẹp tay lại để làm tôi vui lòng. 

Bằng những lời cực kỳ dâm ô, Shinya Miyu cố ý ngẩng đầu lên và thè cái lưỡi mềm mại của mình ra liếm bụng dưới và ngực của tôi để lau sạch mồ hôi chảy trên người tôi. Cô ngước mắt lên, mờ mịt vì dục vọng, hút một điếu thuốc và hôn một cái. Shinya Miyu kẹp con cặc dưới cánh tay và liên tục dùng đầu lưỡi liếm từng bộ phận trên cơ thể tôi, đồng thời để lại hàng loạt vết môi. Đôi môi hồng hào hơi hé ra quấn quanh núm vú nhỏ nhắn nhạy cảm của tôi, mút liếm một lúc, để đầu lưỡi linh hoạt của tôi quét qua lại trên núm vú căng mọng và nhạy cảm, để nước dãi bôi trơn từ miệng tôi chảy xuống ngực và núm vú. Trong giây lát, tôi vui vẻ ôm lấy cổ nàng, ấn vào bắp tay nàng, để con cặc to lớn của mình di chuyển qua lại trong lỗ lông nách lộn xộn và nhớp nháp của con đĩ nhờn. 

"Haah...ho~ thoải mái~ thoải mái quá~"

"Thở đi ~ Huh ~ Lâm Phán, bố hoang dã, rất giỏi chơi đùa với phụ nữ ~ Bạn trai trước đây và tên khốn xanh hiện tại của tôi đều chưa từng chơi với nách của Miyu ~ Con cặc của bố hoang thật dày và nóng ~ Miyu nóng quá... Lồn Miyu nóng đến mức tôi không khỏi muốn nữa ~"

Cảm nhận mồ hôi, nóng và nhờn ở nách Shinya Miyu, cảm giác lông nách cọ vào cặc, cộng với sự quấn và bóp của phần thịt mềm dưới nách mang đến cho tôi một khoái cảm mạnh mẽ mới lạ, đặc biệt là tiếng xào xạc của lông cặc và lông nách cọ xát với nhau cùng với tinh dịch nhờn, đẫm mồ hôi. Những âm thanh lẩm bẩm nhớp nháp và những chuỗi âm thanh kéo dài lọt vào tai tôi. Tôi không chỉ rên rỉ và gầm gừ vì sung sướng mà ngay cả cái bụng bầu của Shinya Miyu cũng run rẩy khi âm hộ của cô ấy đóng mở. Con cặc nóng bỏng dưới cánh tay cô bị đẩy tới đẩy lui. Trò đùa mới lạ khiến Shinya Miyu không khỏi rên rỉ.

"Suss~huh~~嘬~嘬~嘬~haha~mmmmmm~~ Lâm Phán Diệp Mồ hôi của bố cũng ngon quá~ Meiyu yêu Ye Daddy đến chết mất~ Cô ấy yêu con cặc to của Ye Daddy~ Ouch~~ Lin Fan Ye Daddy thoải mái à? Rít~ Phù~ Miệng và lưỡi của Miyu sẽ làm sạch cơ thể của Wild Daddy~"

Khói lấp đầy đôi môi đầy đặn của tôi và rơi nhẹ nhàng. Một loạt dấu môi nông chồng lên nhau và rơi xuống ngực, bụng dưới và núm vú của tôi. Vị giác năng động của tôi cảm nhận được đầy đủ mùi đàn ông đẫm mồ hôi của người chồng lừa dối của tôi. Những lời tục tĩu không biết xấu hổ đã nói cho tôi biết về tình yêu say đắm của Shinya Miyu dành cho tôi. Khuôn mặt của cô ấy Với đôi má sâu, cô ấy mút thật mạnh vào núm vú nhạy cảm của tôi. Cô dùng lưỡi trêu đùa, để luồng khí nóng gợi cảm từ khóe miệng lướt qua làn da núm vú. Sau khi thổi ra một vòng khói khác, Shinya Miyu cẩn thận lau sạch mồ hôi đàn ông đang chảy trên cơ thể tôi trong lúc khoái cảm khi con cặc tôi thọc vào nách. 

"Không tệ, không tệ! Quá tốt! Ta sẽ dùng con cặc to của ta giúp ngươi lấy đứa con còn lại trong bụng ra trong chốc lát. Ngươi cần phải làm trống tử cung của mình, chuẩn bị cho con gà trống lớn của ông bố hoang dã của ngươi sinh sản và thụ tinh cho ngươi. Ngươi hiểu không? Hôm nay ta sẽ làm cho ngươi mang thai đứa con tiếp theo! Chỉ có con cặc lớn của ta mới có thể khiến tử cung của con lợn nái của ngươi sinh ra một đứa con tốt hơn!"

"Cảm ơn bố hoang! Cảm ơn bố hoang! Miyu sẽ mở lồn và cho con cặc lớn của bố hoang đi vào ~ Mmmmm ~ Làm sao đứa con của tên chồng khốn xanh có thể so sánh với đứa trẻ được thụ thai bởi hạt giống của bố hoang ~ Con heo nái Miyu sẽ lấp đầy tử cung của mình bằng tinh dịch của con cặc lớn của bố hoang ~ Hãy nhanh tay dùng con cặc to của bố hoang để đụ đứa con của người chồng tốt bụng ~ Con lợn nái sẽ làm trống tử cung của mình để xuất tinh bởi con cặc to của ông bố hoang dã ~ Con lợn nái cũng sẽ làm việc chăm chỉ Hãy cố gắng thụ thai đứa con của ông bố hoang dã hôm nay bằng tinh dịch tươi mới hôi hám của nó ~ Uh-huh~ Huh ~ Kể từ bây giờ tử cung của con lợn nái xinh đẹp sẽ dành riêng cho ông bố hoang dã ~ Tweet~ Tweet~ Tweet ~ Hãy nhìn từ bên ngoài xem người vợ yêu quý của bạn bị đụ cho đến khi cô ấy sinh non và cô ấy bị đụ đến mức được thụ tinh trực tiếp sau khi sinh con Nếu bạn có một con cặc dài bằng ngón giữa của tôi, bạn chỉ nên rò rỉ tinh dịch ra bên ngoài!

Cảm giác thích thú tột cùng khiến tôi không khỏi vuốt ve đầu Shinya Miyu, như đang vuốt ve thú cưng của chính mình, mang lại cho tôi cảm giác hạnh phúc. Con cặc to dưới người tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn vào lỗ lông nách đầy mồ hôi và nhờn, khiến mắt ngựa phải mở ra nhắm lại, dịch tuyến tiền liệt có mùi tanh tanh phun vào cái bụng bầu tròn trắng như tuyết của Shinya Miyu. 

Khi Shinya Miyu nghe những lời tôi nói, cô ấy lập tức phát điên với vẻ mặt dâm đãng! 

Điều cô mong muốn nhất là được một con cặc to thật sự tẩm bổ cho đến khi mang thai!

Trong giây lát, Shinya Miyu hôn điên cuồng vào bụng dưới và ngực của tôi. Những nụ hôn nóng bỏng rơi xuống như những hạt mưa. Cô vứt tàn thuốc đang cháy trên tay đi. Cuối cùng, bàn tay còn lại của cô ấy lập tức nhấc hai quả trứng của tôi lên và xoa chúng. Cô nhẹ nhàng nhưng khẩn trương kích thích hai quả trứng sản sinh ra một lượng lớn tinh trùng. Cô vô cùng mong chờ được sử dụng tinh trùng nóng và đậm đặc trong trứng để thụ tinh cho cung lợn béo của mình. 

Những lời tục tĩu văng vẳng bên tai cũng kích thích trí óc tôi một cách sâu sắc. Tôi không thể không chảy nước miếng khi nghe chúng. Sau tiếng la hét vô cùng nhục nhã của người chồng đã có vợ, Shinya Miyu cố ý hay vô ý nhìn ra ngoài cửa sổ. Đôi mắt từng trìu mến của cô giờ đây đầy sự ghê tởm và ghê tởm. Cuối cùng, Shinya Miyu thậm chí còn buộc ngón giữa của mình và làm động tác quốc tế về phía cửa sổ. 

Sặc sỡ! 

Thật gợi cảm! 

đủ mạnh! 

Quả nhiên, cô ấy là một con lợn nái có sừng đến tận xương tủy! 

Ai kết hôn với Shinya Miyu có thể sẽ trở thành kẻ bị cắm sừng và trở thành ngọn hải đăng trong vũ trụ! 

May mắn thay, tôi chỉ chơi đùa với cô ấy như một con lợn nái. May mắn thay, con cặc của tôi đủ to và dày để đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Nếu không, Shinya Miyu, con lợn nái quyến rũ này, thậm chí có thể nhảy qua vòng và bỏ chạy vào lúc nửa đêm! 

"Vậy để tôi thêm một số nguyên liệu cho cậu nhé!"

"Ể? Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Tôi lật tay lấy ra một chiếc lư hương hồng ngọc. Tôi đặt Dầu thơm Ecstasy mua qua hệ thống ngay dưới lỗ mũi của Shinya Miyu. Shinya Miyu không có thời gian để phản ứng và thậm chí còn không nhìn thấy thứ tôi đang cầm. Cô chỉ cảm thấy hai luồng khí nóng xuyên qua lỗ mũi, khoang mũi lập tức giãn ra, hơi nóng xông thẳng vào não. Làn sương thơm hương liệu màu hồng giống như chất độc ngay lập tức làm tê liệt não của Shinya Miyu. Nó giống như một luồng điện xanh đập mạnh vào vỏ não, khiến Shinya Miyu trợn mắt và nghiến răng, sau đó cô hét lớn với nước mũi chảy ra. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể nóng bừng như bị nướng trên bếp. Núi lửa dục vọng phun trào khiến khuôn mặt dâm đãng của Shinya Miyu hoàn toàn vặn xoắn lại với nhau. Cô cau mày và thè lưỡi ra. Dưới chiếc lưỡi thịt run rẩy trên đôi môi căng mọng của cô là một cặp vú béo và sưng tấy. Hai bầu ngực dày đặc trắng sữa được xuất tinh, cả cái bụng bầu tròn trịa bắt đầu co giật dữ dội. Lỗ đít giữa chúng cũng không ngừng co lại, co rút, co rút, cuộn tròn khiến cho miếng xúc xích thịt mềm béo ngậy lăn qua lăn lại trong lỗ đít mở toang của âm hộ. 

"Haaaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Cô không tự chủ giơ hai tay lên gãi đầu, toàn bộ nách dưới cánh tay giơ lên bị dính đầy bọt xốp, dính. Sau đó Shinya Miyu đột nhiên ngã xuống đất, thở hổn hển, sau đó là một loạt tiếng rên rỉ lớn và tục tĩu. La hét, nước tiểu màu vàng và nước tinh dịch bắn ra khắp nơi. Lúc này tôi đã nghỉ ngơi đủ rồi. Con cặc to lớn dưới háng tôi đang lắc lư lên xuống và phun ra nước trái cây. Đã đến lúc giúp Shinya Miyu rời khỏi tử cung và chuẩn bị mang thai ~

“Cẩn thận nhé~ Vợ của anh sẽ sớm trở thành lợn nái của tôi thôi~”

Tôi quay người lại, đối diện với khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bắt tay nhỏ bé của mình, nói với tên khốn xanh lá cây bên ngoài rằng một cảnh gian lận và làm tình khốc liệt sắp diễn ra lần nữa. Sau đó tôi mua hai chiếc ghế từ trung tâm mua sắm hệ thống. Hai chiếc ghế được đặt đối diện nhau, Shinya Miyu cũng nâng cao phần thân trên của mình dưới sự kích thích của liệu pháp hương thơm. Chức năng của nó là kích thích tối đa những lời nói tục tĩu trong cơ thể phụ nữ. Shinya Miyu vừa ngồi dậy giờ đã tràn ngập tinh dịch. Sàn nhà nơi cái mông béo của cô đang ngồi phủ đầy mè dính. Ngay cả cách cô ấy nhìn tôi cũng trở nên cực kỳ điên rồ, và thậm chí...

"Haah... Wild Daddy... Wild Daddy Sow Miyu không thể nhịn được nữa... Đụ tôi nhanh lên... Đụ cái lồn của tôi... Đâm vào tử cung của tôi bằng con cặc lớn của bạn... Đụ đứa bé ra khỏi bụng của Sow Miyu... Đổ đầy tinh dịch từ con cặc lớn của Wild Daddy vào tử cung... Làm tôi có thai... Làm tôi có thai! Làm tôi có thai! Làm tôi có thai! Tôi muốn được thụ tinh! Rụng trứng... Gieo Miyu sắp rụng trứng! Trứng lợn nái nóng lòng muốn bị cưỡng hiếp và được thụ tinh bởi con cặc to của ông bố hoang dã! Hãy để trứng đã thụ tinh cấy vào giường... Để ông chồng khốn xanh của Miyu xem vợ mình bị người khác mang thai như thế nào!

Tay phải cầm ghế, chân phải đứng một mình trên mặt đất. Trong khi bộ ngực đĩ và cái bụng bầu đang rủ xuống, Shinya Miyu dang rộng cặp mông đầy đặn của mình bằng tay trái. Cô ấy thọc ngón tay sâu vào mông, để lộ hoàn toàn mái tóc đen và cái lồn béo trước mặt tôi. Sau đó Shinya Miyu ngẩng cao đầu. Cô giơ chân trái lên và giẫm mạnh lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cô ấy quay lại nhìn khuôn mặt dâm đãng của tôi và tiếp tục nói một cách quyến rũ. Shinya Miyu, người không còn quan tâm đến cảm xúc của người chồng đã có gia đình, đã quay lỗ đít ra ngoài và liên tục cầu xin tôi đụ cái âm hộ dày và béo của cô ấy. 

Giữ! Nếu bạn không đụ con cặc của mình vào lúc này, bạn sẽ giữ nó cho đến khi nó nổ tung! 

Nhưng vẫn còn một điều nữa phải chuẩn bị! 

"Chết tiệt! Hôm nay tôi phải làm cho bụng của bạn to hơn!"

Cô nhanh chóng trèo lên ghế và dùng một tay đỡ chiếc chân trái đầy đặn của Shinya Miyu. Với một cái vẫy tay phải của cô, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vốn trong suốt đột nhiên biến thành kính mờ dưới sự điều khiển của hệ thống. Cảnh tượng trật bánh rõ ràng ban đầu giờ đã bị che phủ bởi một tấm màn mờ ảo, nhưng cả tư thế và chuyển động của cơ thể vẫn được nhìn thấy rõ ràng qua lớp kính mờ. Vậy thì~

“Ồ ồ ồ ồ ~~ Vào đi… vào đi… con cặc to của bố hoang nhét vào lồn lợn nái, gầm lên ồ ồ ~~”

"Haah... cái lồn của cậu béo thật đấy... Lén lút..."

Lần này, tôi không thâm nhập vào toàn bộ dương vật một cách thô bạo. Thay vào đó, tôi để quy đầu con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng bóp mở hai sợi lông âm hộ dày và nhờn rồi nhét nó từ từ vào. Những cái quy đầu nóng bỏng vắt ra từng inch thịt âm hộ nóng bỏng và từ từ thâm nhập vào cái lồn đầy đặn và mềm mại của Shinya Miyu. Khoái cảm được truyền từ bộ phận sinh dục của nhau lên não, tiếng rên rỉ, thở hổn hển của đối phương cũng được truyền đến tai. Tuy nhiên, lần giao hợp này không đơn giản như việc đưa chậm vào. 

"Guji~guji~guji~guji~"

Ôm đôi chân đầy đặn thịt của Shinya Miyu và nhìn cô ấy quay đầu lại, đôi mắt nhỏ đầy dục vọng và đôi mắt quyến rũ điên cuồng của cô ấy đan xen vào nhau. Con cặc giữa hai chân tôi đang khuấy động vòng tròn trong cái lồn nóng bỏng của Shinya Miyu khi tôi vặn eo mình, và quy đầu khổng lồ đang đẩy từng con một. Phần thịt âm đạo nhạy cảm bị kích thích, dịch nhớt bị khuấy động tạo ra những âm thanh sìxt tục tĩu. Tuy nhiên, đây không phải là một hành vi giao hợp và tán tỉnh đơn giản, mà là khuấy động vòng tròn với con cặc, để cho sợi dây rốn không phóng điện trong lồn của Shinya Miyu quấn quanh con cặc to của tôi và dùng nó như một xúc xích!

Trong giây lát, đôi chân của Shinya Miyu run rẩy khi cô đứng dựa vào cửa sổ. Con cặc to quấn quanh dây rốn không chỉ to hơn mà cảm giác cọ xát vào âm hộ của cô cũng mạnh hơn trước rất nhiều. Những làn sóng khoái cảm khiến mắt cô ấy trợn tròn khi nhìn tôi, chiếc ghế cô ấy đang cầm trên tay phải rung chuyển, run rẩy. Bộ ngực đĩ và cái bụng bầu tròn trịa của cô bắt đầu run rẩy, nhưng nỗi ám ảnh về con cặc hùng vĩ khiến Shinya Miyu càng dang mông ra mạnh hơn trong khi rên rỉ và rên rỉ, khiến cái lồn vốn đã rộng mở và mềm mại của cô phải mở ra hoàn toàn và chủ động co rút một cách tâng bốc để thích ứng với sự đưa vào chậm rãi của con cặc lớn lừa dối. 

"Hừ... Dễ chịu... Dễ chịu quá... Chồng em đang ở ngoài nhìn em bị anh làm tình... Em không sợ sau này chồng em sẽ đánh em à... Hừ..."

"Gujiu~gujiu~gujiu~"

"Ồ ồ ồ ~ 齁oh ồ ồ~ không... đừng lo cho anh ta... ông bố hoang dã đụ con cặc lớn sâu hơn... Miyu... Điểm nhạy cảm của Miyu sắp bị con cặc to của ông bố hoang dã đụ... ugh 齁齽齁 ồ ồ!!! A... một tên khốn xanh vô dụng không ngừng nhìn vợ mình bị đụ... hắn đáng bị tôi cắm sừng... ồ ồ ồ ồ! Đã kết thúc... Ông bố hoang dã con cặc lớn nằm sâu trong âm hộ... Để tên khốn xanh từ bên ngoài nhìn vào... Hắn dám đánh ta, ta liền đánh lại hắn!!

Cô ấy đang chảy nước dãi và la hét, và cô ấy đang rên rỉ bằng bộ phận sinh dục của mình. Cô không hề quan tâm đến cảm xúc của người chồng mọc sừng của mình. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chồng Ma Á Mi Vũ bất lực nhìn Shota ngồi trên ghế đút toàn bộ con cặc to lớn của mình vào cái lồn đang mang bầu của vợ. Con cặc to lớn của tôi đã chìm hoàn toàn bên trong cửa sổ từ lâu. Eo tôi áp vào cặp mông béo đầy mồ hôi của Maya, cả người tôi cong về phía trước.

Sau khi sinh con, lồn của Shinya Miyu mềm mại, mịn màng hơn trước. Tác dụng của thuốc tình yêu và thuốc rụng trứng vẫn chưa tan, cộng với tác dụng kích thích tình dục của liệu pháp hương thơm say đắm khiến lồn Shinya Miyu vô cùng nóng bỏng. Từng miếng thịt béo và mềm đều bị chị em sinh đôi bóp nát khiến nó càng thêm tục tĩu. Nó nhờn và mềm, nước ối đặc và tinh dịch bám vào thịt âm đạo khiến toàn bộ khoang lồn trơn trượt quanh cặc tôi và vặn vẹo qua lại. Trong lúc nịnh nọt, cổ tử cung dày vốn đã được thắt chặt trong lúc cao trào lại giãn ra, cô ấy cắn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi và cắn thật mạnh.

Ngoài ra, dây rốn màu đỏ tím còn quấn quanh gà và dùng để giật gà bằng lồn...

"Gầm!!!"

"Pah! Ca! Ca! Ca!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Hãy di chuyển! Con cặc lớn đụ ​​tôi đến chết...đụ Miyu đến chết! Dùng lồn của Miyu làm ống bọc gà cho ông bố hoang dã...tè và xuất tinh vào trong đó!!! Con gà trống cảm thấy thật tuyệt...Lồn của Miyu được lấp đầy bởi con cặc to của ông bố hoang dã. Oh, ồ, ồ, mạnh lên đi... Mạnh hơn nữa! Đừng lo lắng cho đứa bé trong bụng Miyu! Đẩy nó vào bằng con cặc to lớn của anh đi!”

Gầm một tiếng, tôi ôm lấy đôi chân đầy đặn thịt của Shinya Miyu, xoa xoa cái mông đầy mồ hôi và dầu mỡ. Vòng eo rắn chắc lần lượt chạm vào hông và mông rộng mềm mại mềm mại, đồng thời nghe thấy âm thanh va chạm của bụng dưới chạm vào mông đầy dầu. Âm thanh chen lấn cùng với sự ma sát của bộ phận sinh dục vang lên. Nó nhỏ nhưng mạnh mẽ. Mỗi cú đẩy đều khiến Shinya Miyu rung chuyển qua lại. Cặp vú đĩ điếm của cô đập vào cái bụng bầu căng tròn, sữa bay tung tóe xuống đất.

Những tiếng kêu dâm đãng vang vọng bên tai khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc to quấn quanh rốn giống như một con ram đập phá, hung hãn đâm vào cổ tử cung béo ngậy của Shinya Miyu, cùng với đó là cái mông nóng hổi và nhờn dính. Khi đống thịt phẳng bị biến dạng và lăn tròn, cái lồn đầy thịt của Shinya Miyu cũng vắt ra những sợi nước lớn đặc quánh. Chất nước quá sền sệt lần lượt chảy xuống dọc theo chân phải đầy đặn của Shinya Miyu. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu...

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Chọc vào! Dùng con cặc to lớn của ông bố hoang dã chọc ra đứa con của tên khốn nạn! Sow Miyu nóng lòng muốn được nhân giống và thụ tinh...đứa con khốn nạn của tên khốn xanh thải nhanh chóng lấp đầy tinh dịch của ông bố hoang dã. Ồ, ồ, ồ, ồ! ! Đút con cặc to vào bụng lợn nái! Miyu là một con lợn nái ngốc nghếch! Cô không thể sống thiếu con cặc to lớn của ông bố hoang dã! ”

"Mẹ kiếp!!!"

Tôi cong lưng và đẩy con cặc của mình, và đụ về phía trước hết lần này đến lần khác. Âm hộ cực kỳ mịn màng và mềm mại quấn quanh con cặc to lớn của tôi và nuốt chửng qua lại. Tôi sung sướng đến mức nghiến răng nghiến lợi và nước bọt trào ra một lượng lớn. Tôi kiễng chân lên ghế và dùng hết sức lực lao về phía trước, nhìn về phía trước. Đôi chân đầy thịt và cặp mông béo bị eo hổ của tôi va vào, lăn thành sóng. Tác động thị giác mạnh mẽ là khuôn mặt đầy dục vọng của một con lợn nái, quay đầu lại và rên rỉ của Shinya Miyu. Dưới đôi mắt trợn ngược, cô bĩu môi và hét lên. Con lợn nái vặn vẹo Ah Heiyan mừng đến nỗi không thua kém gì những làn sóng gợn sóng của cặp mông mềm mại!

Đặc biệt là tiếng vú Shinya Miyu vỗ vào bụng cô ấy khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy di chuyển qua lại. Sự va chạm của da thịt và cơ thể hòa lẫn với âm thanh nghèn nghẹt của bộ ngực cô vỗ vào bụng. Tôi có thể nghe thấy tiếng tôi ôm chặt Shinya Miyu và nhấc đôi chân mập mạp của cô ấy lên. Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn. Mỗi lần tôi đẩy Shinya Miyu về phía trước, tôi dùng cả hai tay kéo mạnh và nuốt chửng âm hộ quấn quanh con cặc của cô ấy.

Con mèo béo với âm hộ lông lá cũng bị kéo căng hoàn toàn bởi sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi, và cái lỗ tròn được quấn quanh con gà trống lần lượt vắt ra từng cục nước dính lớn. Tôi đụ cô ấy một cách thô bạo và mạnh mẽ, để tinh dịch đặc hòa vào trực tiếp. Chất nhầy biến thành bọt trắng dày, và khi tôi đẩy eo, nó va vào thắt lưng và bắn tung tóe khắp nơi. Âm thanh da thịt va chạm chói tai từng xen lẫn với tiếng sữa dính trên mặt đất.

Lúc này, cổ tử cung dày đặc của Shinya Miyu bị quy đầu hùng vĩ đẩy mạnh, cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn thô bạo của người chồng trẻ lừa dối. Cổ tử cung của con gà trống đã mở hoàn toàn, như thể nó đã từ bỏ sự vùng vẫy, hay nói cách khác, nó vô cùng hoan nghênh việc con gà trống đưa vào, cổ tử cung dày đang co giật dữ dội theo những cơn co thắt. Khoang tử cung cũng tạo cơ hội cho hai chị em song sinh còn lại trong tử cung được chào đời. Trong lúc tay chân vùng vẫy, vặn vẹo, chị em song sinh muốn sinh con vội vàng vì cổ tử cung giãn nở, nhưng điều chờ đợi cô không phải là ống sinh mềm mại và nhờn mà là con cặc to nóng bỏng bọc trong sự mong đợi của chị gái! 

"Ồhhhhhh!!! Đúng! Chèn nó vào! Con cặc lớn được đưa vào tử cung béo bở của lợn nái Meiyu! Đụ cái quy đầu con cặc hôi hám bên trong! Hãy đút đứa con của tên khốn vô tích sự đó vào tử cung của Meiyu. Ohhhhhhhhhh!!! Chỉ có con gà trống lớn của ông bố hoang dã Tử cung mập mạp của lợn nái Meiyu mới được sinh sản! Đứa con của tên khốn vô dụng nên bị con cặc lớn của cha hoang dã đánh chết! Lợn nái Meiyu sắp rụng trứng cho con cặc lớn của Lâm Phán!"

Đầu tôi đổ mồ hôi đầm đìa, các ngón chân run rẩy, còn Shinya Miyu trước mặt tôi thì liên tục rên rỉ vì bị đụ. Khuôn mặt đỏ bừng nhìn tôi ngước lên rồi cụp xuống, đôi môi đầy đặn thỉnh thoảng nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, rồi lại mở miệng hét lên điên cuồng. Dưới giọng nói thô lỗ của lợn nái, chiếc lưỡi ướt thè ra khỏi môi, run rẩy, run rẩy, văng những sợi nước bọt nhớp nháp khắp nơi. 

Cái lồn cực kỳ gợi cảm và nóng bỏng cũng quay trở lại vị trí và co thắt mạnh mẽ, như thể nó đã dùng hết sức lực để siết chặt chiếc phích cắm khổng lồ quấn quanh dây rốn. Cái lồn lỏng lẻo ban đầu bây giờ căng cứng và mềm mại như trinh nữ nhưng cũng đầy mỡ và dầu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự kích thích của hai lứa tuổi khác nhau lại xuất hiện trong lồn của một con lợn nái nghiện tình dục cùng một lúc. 

Chính sự kích thích kép này đã khiến đầu tôi sưng lên và toàn thân nóng bừng. Con cặc to lớn điên cuồng quấn quanh rốn và cọ xát thô bạo vào từng tấc thịt phồng lên. Quy đầu vòi nước to và nóng bỏng mạnh mẽ xuyên qua cổ tử cung và mở cổ tử cung. Nó đập liên tục vào đầu nhỏ của cô em gái song sinh không chút thương xót. Shinya Miyu cũng cuộn tròn ngón chân của mình trong niềm vui trong cuộc gian lận căng thẳng và thô bạo này. Đôi tay đang giữ ghế mở cặp mông béo đang bấu chặt vào gỗ và mông. 

Hai bầu ngực to hình bầu dục rủ xuống sàn được đu đưa qua lại dưới ngực và tát một cách dữ dội và ầm ĩ vào bụng bầu. Chỉ trong chốc lát, trên bộ ngực mập mạp mềm mại và cái bụng bầu tròn trắng như tuyết đã xuất hiện một vết đỏ. Con mèo đang lật lại và nuốt chửng con cặc béo. Bọt dính bắn tung tóe khắp nơi, khoái cảm dâng trào từng khiến lồn Shinya Miyu co giật. Cô đã không thể nhịn tiểu do sinh nhiều con, và một cục chất lỏng lớn chảy ra từ đôi chân mập mạp trắng nõn của cô. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, dưới chân Shinya Miyu đã có một núi nhỏ dịch âm đạo, bọt dính bao phủ lòng bàn chân và bắp chân cô. 

"Chết tiệt! Ngươi dám tè vào người ta! Xem tôi không dùng cu của mình để dạy cho anh một bài học à! Gầm!!!"

Mùi nước tiểu khắp người khiến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi lộ ra vẻ ác độc. Sau khi giơ tay lau mồ hôi đàn ông chảy ra trên đầu, tôi siết chặt lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Shinya, nhưng cặp mông đầy mồ hôi và nhờn lại cực kỳ mịn màng nên tôi nắm lấy và vặn mạnh. Cô ấy không thể nắm bắt được cái mông lăn trơn trượt chút nào, và Shinya Miyu, người nghe thấy âm thanh ngực nhỏ chói tai của tôi, nghĩ rằng tôi sẽ giơ tay đánh vào cơ thể mập mạp của cô ấy một lần nữa. Sau khi cảm nhận được sự gãi và cọ xát mạnh vào phần mông bị va chạm, Shinya Miyu cảm thấy hơi thất vọng. 

"Ughhhhhhhhhh!!! Vâng... Tôi xin lỗi ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Cảm giác thật tuyệt! Oh, oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Nhưng cô ấy có vẻ hơi thất vọng quá sớm~

Một cảm giác nhức nhối mạnh mẽ truyền đến từ nhịp cầu, và tiếng than khóc 'bi thảm' của Shinya Miyu gần như xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và truyền rõ ràng ra bên ngoài. Nước mắt và nước mũi chảy ra, khuôn mặt của Shinya Miyu vỡ vụn vì cú sốc đau đớn. Bàn tay nhỏ bé của tôi đã véo vào âm vật dày đặc màu đỏ và tím nhạy cảm của Shinya Miyu dưới tiếng con cặc đụ vào lồn cô ấy.

Bóp, véo, vặn, kéo, lòng bàn tay nhỏ bé với lực cực lớn khiến âm vật cực kỳ nhạy cảm của Shinya Miyu truyền trực tiếp cơn đau dữ dội lên não. So với cơn đau nhẹ khi bị quả bóng béo vỗ vào chân, cơn đau dữ dội của âm vật được huấn luyện khắc nghiệt từng khiến Shinya Miyu co giật toàn thân. Sự kích thích đau đớn giống như một đòn chí mạng trong chốc lát khiến khoái cảm bùng nổ được khuếch đại vô hạn.

Không có cơ hội để phản ứng và thích ứng. Niềm vui bùng nổ giống như một viên đạn đại bác bắn xuyên qua não Shinya Miyu. Một cơn cực khoái mãnh liệt quét qua cơ thể cô ngay lập tức. Những cơn co tử cung mạnh mẽ trong âm hộ của cô phun ra nước tiểu cuối cùng đã khiến hai chị em song sinh thoát khỏi cú húc đầu của gà trống và bị đẩy lùi hết lần này đến lần khác. Những cơn co giật dữ dội của khoang tử cung dày đặc trực tiếp ép chặt em gái và đẩy em ra khỏi cổ tử cung. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ôi hô hô hô hô hô hô hô!!! Cực khoái!!! Tôi đã đạt được cực khoái bởi con cặc lớn của ông bố hoang dã của Lâm Phán. Ôi!!! Tên khốn phế vật đã bị con cặc to của ông bố hoang dã đập chết!!! Cực khoái thật tuyệt vời!!! Miyu muốn rụng trứng và được thụ tinh bởi con cặc hôi hám của ông bố hoang dã! ! Hãy xuất tinh khắp con cặc hôi hám của lợn nái! !

Dù cái địa ngục gà trống đập vào đầu mẹ đã qua trong khi heo nái kêu gào, nhưng cái địa ngục gà trống húc trước khi chào đời vẫn bị trúng đòn trực tiếp. Hai chị em cuộn tròn trong một quả bóng và vắt ra khỏi cơn co thắt cực khoái của ống sinh bằng sự bôi trơn của nước ối và tinh dịch. Tuy nhiên, con đường sinh sản ngắn ngủi này lại trở nên vô cùng nguy hiểm và tàn khốc. Chiếc dây rốn chưa được em gái lấy ra đã trở thành công cụ cọ xát vào cơ thể nhỏ nhắn của em gái khi con cặc lớn thọc vào lồn.

Rõ ràng anh ta là một đứa trẻ sinh non, nhưng trước khi chào đời, anh ta đã trải qua sự giao phối thô bạo của sự lừa dối và lừa dối của mẹ mình, khiến toàn bộ cơ thể của em gái anh ta có mùi cặc của người chồng trẻ lừa dối. Lần sinh nở này tuy đầy thô bạo gợi cảm nhưng cũng là lúc lồn của họ co lại rõ rệt trong cơn cực khoái mãnh liệt của mẹ bầu, như thể chút tình mẫu tử cuối cùng đang giúp đỡ hai chị em song sinh. Sau khi trải qua quá trình chuyển dạ và giao phối, tôi chỉ đụ vài chục lần mà cảm thấy cái lồn thoát ra khỏi cơ thể nhỏ nhắn đang cọ xát vào con cặc.

Giây tiếp theo, lồn của Shinya Miyu lại lỏng ra, nhưng chỉ một lúc sau nó đã bị rút lại một cách thô bạo. Hai dây rốn xoắn lại quấn quanh con cặc to lớn của tôi trong cái kẹp co giật của âm hộ nóng bỏng. Tiếng hét thô bạo và đầy dục vọng của Shinya Miyu cũng hòa thêm vào tiếng khóc lớn của một đứa trẻ. Điều này Trong một khoảnh khắc, nhịp độ của Shinya Miyu lầy lội đến mức không thể nhìn thấy dấu vết của da. Toàn bộ phần đùi trong của đùi đứng của bé được bao phủ bởi hỗn hợp nước ối và bọt. May mắn thay, một lớp tinh dịch dày đặc, đục và nhờn chất thành đống trên sàn, biến thành đệm cho hai chị em song sinh đạt cực khoái.

Tuy nhiên, sau khi chào đời, trẻ không được bú ngụm sữa mẹ bổ dưỡng đầu tiên khi mới khóc. Thay vào đó, khắp người nó ướt đẫm một vệt nước tiểu màu vàng. Mẹ của một cặp song sinh từ lâu đã phớt lờ họ và đắm chìm trong cơn cực khoái của người vợ đang mang bầu. Mẹ chỉ muốn cho con cặc to tướng đang đút vào đưa ra khỏi lồn mẹ xuất tinh ngay lập tức, để tinh dịch nam tính nóng hổi và nhớp nháp có thể lấp đầy khoang tử cung trống rỗng và đĩ điếm đang chờ mang thai của mẹ, để trứng trưởng thành có thể gặp được tinh trùng đang hoạt động cho đến khi trứng bị tinh trùng cưỡng hiếp cho đến khi được thụ tinh và cấy vào giường! 

"NHẠC POP!!!"

Đột nhiên, lòng bàn chân của Shinya Miyu bị trượt, hai người đang chuẩn bị sinh sản ngã bịch xuống đất. May mắn thay, hông rộng và cặp mông béo của Shinya Miyu đã biến thành miếng đệm để giảm tác động của cú ngã. Tuy nhiên, cũng chính cú ngã này đã khiến toàn bộ cơ thể tôi áp sát vào Shinya. Trên cơ thể Miyu, trọng lượng của chính cô ấy và tác động của cú ngã đã khiến con cặc to dưới háng tôi đâm mạnh vào tử cung dày đặc của Shinya Miyu. Dương vật to lớn và nóng bỏng quy đầu với lực cực lớn từng chạm vào đỉnh thành tử cung dày của Shinya Miyu và cong lên trên.

Vào thời điểm này, tôi đã đạt được cực khoái ở lồn và bi của tôi đã co lại. Tín hiệu xuất tinh mạnh được truyền từ não đến toàn cơ thể. Cộng với sự kích thích của dương vật va vào thành tử cung và nhau thai và 'cuộc ngoại tình', cái mông nhỏ của tôi biến thành một chiếc máy đóng cọc cực mạnh. Con cặc lớn đụ ​​cái lồn dày và béo của Shinya Miyu từ trên xuống dưới. Những dư ảnh xuất hiện trong khoảng thời gian của Shinya Miyu. Trong khi con cặc to dày và hùng vĩ đụ cô thật mạnh, hai quả bóng của cô lật lên và tát cô, đồng thời cô đè bẹp cặp mông béo biến dạng đang rỉ ra trên sàn của Shinya Miyu. 

"Gầm lên! Kẹp thật chặt vào lồn của bạn, lợn nái! Con cặc lớn của Wild Daddy sắp xuất tinh! Tinh dịch lừa dối mà bạn muốn nhất sắp lấp đầy tử cung bẩn thỉu của bạn!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Lợn nái kẹp lồn! Lợn nái muốn tinh dịch! Nó muốn tinh dịch của con gà trống hôi hám của bố hoang! Lợn nái muốn dùng tinh trùng mạnh mẽ của bố hoang để thụ thai đứa con của bố hoang ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tử cung đã sẵn sàng làm túi đựng thai cho con của bố hoang và cung cấp dinh dưỡng trong phòng sinh 齽齁齁齁齁!!!"

Toàn bộ cơ thể tôi nằm trên khoang tử cung trống rỗng của Shinya Miyu nhưng bụng cô ấy chứa đầy tinh dịch. Cái bụng bầu căng phồng chứa đầy tinh dịch nâng tôi lên như một chiếc giường nước mềm mại. Cảm giác xuất tinh không thể chịu nổi tiếp tục ập đến với tôi. Não của tôi bị tác động mạnh và tinh trùng của tôi bị lỏng. Tôi gầm gừ với Shinya Miyu. Ngay khi Shinya Miyu nghe thấy lời tôi nói, cô ấy đã ôm chặt lấy lồn mình. Cái lồn âm hộ mềm mại và lồi lõm siết chặt con cặc và quấn quanh trục. Thịt khoang tử cung còn đang cao trào cũng quấn lấy đầu cặc hôi hám, xoa bóp để lấy tinh dịch. 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy tinh dịch dâng trào, tôi đưa tay ra nắm lấy núm vú dày và sưng tấy của Shinya Miyu rồi kéo từ bên này sang bên kia. Cặp vú hình bầu dục đầy đặn bị kéo căng và biến dạng dưới một lực rất lớn. Đồng thời, tôi thọc toàn bộ con cặc của mình vào khoang tử cung trống rỗng của Shinya Miyu với một tiếng nổ lớn. Cái bụng bầu tròn trịa và trắng như tuyết nhô ra rõ ràng với đường viền khổng lồ của va chạm quy đầu. 

Cảm giác con cặc căng phồng tức thì trong âm hộ của tôi cũng khiến Miyu Shinya ôm chặt cổ tôi, sau khi ấn hoàn toàn vào cái bụng bầu đang co thắt của tôi, hai bắp đùi đầy đặn bắt chéo vào nhau kẹp chặt eo và mông tôi. Bắp chân bụ bẫm ấn mạnh xuống, tư thế khóa eo và bóp tinh trong tư thế cọc khiến tôi không thể kìm được tinh dịch trong giây lát, rồi...

"Mẹ kiếp!!! Hãy!!!"

"Pfft! Puff! Puff!!!! Puff!!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và gầm lên, dương vật của anh ta cắm sâu vào khoang tử cung và xuất tinh. Từ dưới bụng bầu có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh của những đợt phun trào mạnh mẽ. Phần thịt mềm dày của khoang tử cung từng bị uốn cong và biến dạng do tác động của tinh dịch cô đặc. Tinh dịch nóng và đặc tự do tràn vào thành khoang dày của Shinya Miyu, chiếm giữ một cách bừa bãi mọi phần trong khoang của cô. Một tấc thịt khoang dày, luồng tia mạnh mẽ phun ra không chỉ khiến Shinya Miyu hét lên đầy dục vọng mà còn trực tiếp tuôn xuống phần nhau thai còn lại bên trái và bên phải trong thành tử cung dày, cuốn trôi hoàn toàn dấu vết cuối cùng của chồng Shinya Miyu, để nhau thai béo được ép ra khỏi cổ tử cung dày khi tử cung chứa đầy tinh trùng co bóp trong thời kỳ cao trào.

Tôi đang trong cơn cực khoái xuất tinh, và ngay lập tức tôi cảm thấy hai nắm thịt cọ xát vào cặc tôi và bị lồn tôi ép ra. Niềm vui mãnh liệt cộng thêm cảm giác ngứa ran. Hai quả bóng to của tôi ấn chặt vào rãnh trên cặp mông đầy đặn của Shinya Miyu co giật và co lại dữ dội hơn. Da trứng đen nhờn nhăn lại với nhau, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc phóng ra điên cuồng dọc theo niệu đạo từ đôi mắt ngựa đang mở to.

Lúc này, tinh dịch đặc đặc được xuất ra lấp đầy tử cung trống rỗng và màu mỡ, buồng trứng nóng bỏng chờ đợi cuối cùng cũng chào đón những tinh trùng tươi tắn và mạnh mẽ. Hai quả trứng trưởng thành và hấp dẫn ngay lập tức được thải ra khỏi hai buồng trứng, một bên trái và một bên phải. Tốc độ bơi nhanh thậm chí không cần đến lượng tinh trùng dày đặc lao vào ống dẫn trứng để gặp chúng. Những quả trứng háo hức được thụ tinh bởi tinh trùng mạnh mẽ đã lao ra khỏi ống dẫn trứng và lao vào dòng tinh dịch đang phun ra.

Kết quả có thể tưởng tượng được... Gần như ngay lập tức, hai quả trứng trưởng thành và hấp dẫn đã bị tinh trùng xung quanh cưỡng hiếp tập thể một cách điên cuồng cho đến khi chúng được thụ tinh trực tiếp. Một giây tiếp theo, hai quả trứng đã thụ tinh bị tinh trùng mạnh mẽ cưỡng hiếp trong dòng tinh dịch cuồn cuộn lập tức được cấy vào trên giường. Chúng háo hức được phân chia, phát triển, lớn lên và chào đời dưới sự chăm sóc và yêu thương của mẹ.

Lúc này, Shinya Miyu đã xuất tinh mạnh đến mức toàn thân cô lên cơn co giật cực khoái. Tuy nhiên, cơ thể co giật của cô không bao giờ quên bản năng sinh sản của mình khi còn là phụ nữ. Với bản tính tục tĩu nghiện mang thai, Shinya Miyu đã khóa chặt tôi trong vòng tay. , tứ chi co giật bùng nổ với một lực cực mạnh và ép chặt cơ thể nhỏ nhắn của tôi vào cái bụng bầu đang căng phồng của cô ấy. Với việc lần lượt tiêm tinh dịch nóng, cái bụng căng phồng của Shinya Miyu cũng lại phình ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Vào lúc này, đôi lông mày xinh đẹp của Shinya nhíu lại. Cô ấy hạnh phúc đến nỗi trợn mắt và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt vặn vẹo. Cô cắn chặt răng giữa đôi môi đầy đặn và rên rỉ không ngừng. Tôi kéo bộ ngực béo dài và biến dạng của cô ấy rồi phun sữa điên cuồng ra sau lưng cô ấy. Hơi thở của cô gần như đầy thịt nhục dục. Nó đã chiếm toàn bộ phòng khách, thậm chí toàn bộ biệt thự dường như đã bị bao bọc. Cặp mông béo biến dạng bị ép phẳng xuống sàn cũng bị kẹp cứng khi tinh dịch xuất tinh, thậm chí cái lồn đang lên đỉnh của bánh kem cũng đang mút con cặc to của tôi để không cho nó rời ra.

Cổ tử cung cắn vào đỉnh rãnh, âm đạo co rút mạnh và quấn quanh cặc. Tử cung bà bầu ăn tinh trùng run rẩy và ép tinh dịch vào ống dẫn trứng, khiến buồng trứng đã phát triển ở bên trái và bên phải được tinh trùng nam mạnh mẽ thấm nhuần hoàn toàn. Và giữa các nhịp của cô ấy...nước tiểu màu vàng, chất nhầy đặc và dịch ruột nóng và nhờn trộn lẫn với nhau. Tinh dịch lan rộng và chảy trên sàn do cặp mông béo của Shinya Miyu ép vào, cho đến khi phần thịt đan xen ngừng co giật, cho đến khi quy đầu con cặc to lớn của tôi phun ra giọt tinh dịch đặc cuối cùng trong khoang tử cung màu mỡ của Shinya Miyu, rồi những tiếng thở nặng nề vang lên trong phòng khách im lặng...

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"À... ừm à à... ha à à..."

Nằm trên cái bụng bầu đã thụ tinh của Shinya Miyu, cô thở hổn hển. Bên dưới cô, Shinya Miyu cũng đang thở hổn hển. Khuôn mặt vặn vẹo của cô bây giờ nghiêng, miệng vẹo, lưỡi lè ra, xung quanh nồng nặc mùi tinh dịch trộn lẫn với thịt. Mùi thịt chín của phụ nữ tiếp tục biến thành sương mù bốc khói. Shinya Miyu, người vẫn còn chút ý thức, dùng tay vuốt ve lưng tôi, cọ đôi chân bụ bẫm vào mông và đôi chân ngắn ngủn của tôi.

Cô biết mình đã hoàn toàn thuộc về người cha trẻ hoang dã trước mặt, nhưng cô đã hoàn toàn phản bội cuộc hôn nhân của mình và chồng mình, nhưng cô không hề hối hận chút nào. Cô ấy thậm chí còn rơi những giọt nước mắt trong suốt như pha lê vì sự hài lòng tột độ vì hạnh phúc. Cánh mũi giãn nở của cô co lại, ngửi mùi hương nam tính trẻ trung nhưng nồng nàn trên cơ thể cô, như thể nhớ lại mùi hương này nên nó để lại dấu ấn trên cơ thể cô.

Và tôi đã vô cùng hài lòng. Tôi nằm ngửa ôm cái bụng bầu đang chứa đầy tinh dịch. Con cặc của tôi vẫn còn ướt đẫm trong cái lồn trơn trượt chưa tiêu tan sau cơn cực khoái. Tôi có thể cảm nhận được từng tấc thịt đang vặn vẹo trong cái lồn và nước chảy tràn ra từ toàn bộ con cặc của tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được làm nổ tung tử cung của vợ người khác!

Bị người khác cắm sừng khiến tâm hồn bạn run lên vì sung sướng! 

Điều quan trọng nhất...điều quan trọng nhất là...

Cuối cùng tôi đã hoàn toàn chinh phục được con lợn nái nghiện tình dục và nghiện mang thai có bản tính dâm đãng này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Hôm nay thật là một ngày tốt lành~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã chinh phục thành công cô vợ nghiện tình dục và nghiện mang thai Shinya Miyu: điểm dâm dục: 30.000 điểm; điểm nô lệ tình dục: 30.000 điểm; giá trị tham nhũng: 30.000 điểm; trạng thái hiện tại của Shinya Miyu là: dâm ô đạt 100%. Điểm dâm dục: 30.000 điểm; Shinya Miyu hoàn toàn phản bội chồng mình. lợn nái được thụ thai, sinh con dưới chân chồng và tự nguyện làm chủ sẽ được thưởng 30.000 điểm nô lệ tình dục; mức độ đồi trụy là 30.000 điểm đối với hành vi đồi trụy nghiêm trọng (Lưu ý: Mức độ sa đọa được quyết định bởi việc nam hay nữ hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt. Hiện tại, mức độ sa đọa của Shinya Miyu còn lớn hơn mức độ yêu đương của cô ấy!)”

Cơ thể chúng tôi gắn chặt vào nhau, tôi nằm trên cái bụng bầu chứa đầy tinh dịch của Shinya Miyu, tận hưởng sự mềm mại, nhờn, ấm áp và mồ hôi của bụng bầu cô ấy. Lúc này, hệ thống nhắc nhở cũng vang lên. Những lời nhắc nhở rõ ràng và máy móc vang lên từng chữ khiến tôi thở hổn hển và có vẻ hơi ngạc nhiên. Ba điểm tài nguyên trị giá 30.000 mỗi điểm!

Nó đơn giản là nhiều hơn cả chị cả và chị hai cộng lại! 

Tôi đã làm cái quái gì với một con heo con đang mang thai cực kỳ chất lượng thế này? 

tuyệt vời! 

Thật là một trải nghiệm tuyệt vời! 

Chinh phục Shinya Miyu, một con lợn mang thai chất lượng cao, sẽ thêm một con lợn mới vào trang trại chăn nuôi cái của tôi... à, không, nó là một con lợn cái giống chuyên dùng để tống tinh dịch ra khỏi dương vật để thụ thai và sinh con! 

Cô ấy sẽ có bao nhiêu đứa con trong tương lai? 

Tất nhiên là tôi cứ để cô ấy sinh con! 

Không còn một quả trứng nào trong buồng trứng! 

Thậm chí không một ai có thể được xuất viện! 

Tử cung của cô ấy đã to ra và có thành dày sau khi sinh! 

Nó biến thành một cái nồi thịt loại bỏ tinh dịch được thiết kế đặc biệt để quấn và xoa bóp đầu một con cặc hôi hám! 

Hãy để khoang tử cung dày đặc của cô ấy biến thành túi chứa tinh dịch chỉ thuộc về tôi! 

Cho đến khi tử cung bị phá hủy và khả năng sinh sản hoàn toàn mất đi…rồi tôi khôi phục nó về trạng thái ban đầu! 

Hãy để Miyu Shinya, người vợ dâm đãng và nghiện tình dục này, luôn bị mắc kẹt trong địa ngục thụ tinh và sản xuất không bao giờ kết thúc dưới con cặc to của tôi! 

“Này này này ~~~”

"Uh oh~ oh oh~ Ye... Wild Daddy, xin đừng cử động nữa... Miyu... Lồn và tử cung của Miyu vẫn rất nhạy cảm... Ooh~ Tôi đang mang thai... Tôi chắc chắn có thai... Tử cung của Miyu mà cô ấy vừa sinh ra chắc chắn đã bị cưỡng hiếp bởi tinh dịch do Wild Daddy tiêm vào cho đến khi cô ấy mang thai... Miyu hạnh phúc quá... Huh... Haaah... Bố hoang hãy để... để Miyu nghỉ ngơi đi... Miyu... Miyu thực sự không còn... không còn sức nữa..."

Những ý nghĩ vô cùng xấu xa và dâm đãng khiến tôi nằm xuống cái bụng bầu căng phồng và đầy tinh dịch của Shinya Miyu. Tôi cong eo và vặn mình, thâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy. Con cặc to lớn với quy đầu của nó xuyên qua tử cung và đi vào khoang của tôi. Nó cũng vẽ những vòng tròn trong âm hộ mềm mại và đầy đặn của Shinya Miyu cũng như khoang tử cung chứa đầy tinh trùng. Di chuyển và đẩy vào nhau, hai con tinh trùng vẫn đang co giật cũng áp sát vào hai cặp mông mỡ phẳng và mềm mại của Shinya Miyu. Vào lúc này, Shinya Miyu, người vẫn đang trong cơn cực khoái, không thể chịu đựng được bất kỳ sự kích thích và vui sướng nho nhỏ nào.

Một giây trước, Shinya Miyu đang vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi và xoa hai chân tôi vào nhau. Giây tiếp theo, cô thở hổn hển và rên rỉ do bị kích thích bởi con cặc lớn đang khuấy động trong âm hộ của cô. Khuôn mặt của con điếm đó đỏ đến mức khuôn mặt cô ấy đầy vẻ dâm đãng. Con cặc đang cựa quậy và tinh dịch đặc quánh liên tục khiến tinh trùng mạnh mẽ dồn dập vào cơ thể nhạy cảm của cô. Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ của thành tử cung, cô cong cổ ngả người về phía sau khiến những tiếng rên dâm đãng run rẩy không phát ra được. Trong khi bộ ngực béo ngậy trải rộng bên trái phải ngực cô đang siết chặt thì cảm giác rộn ràng quen thuộc của quá trình thụ tinh cũng được truyền đến não cô từ khoang tử cung run rẩy nơi trứng đã thụ tinh vừa làm tổ. 

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt của Shinya Miyu đỏ bừng vì nước mắt và mồ hôi, trên mặt cô tràn ngập nụ cười tham lam vì hạnh phúc không gì sánh được. Cảm giác hạnh phúc giống như một làn gió xuân dịu dàng, một tia nắng ấm áp và một vệt cát tường từ trên trời giáng xuống. Cơ thể đắm chìm trong dư vị cực khoái của Shinya Miyu thỉnh thoảng lại co giật. Cái lồn nóng bỏng quấn quanh con gà trống mập mạp gian lận và hút tinh dịch chiết ra để đáp lại con gà trống nóng bỏng dùng để thụ tinh và tẩm cho cô ấy nước dịch gà đặc và dính. Thậm chí, toàn bộ khoang mỡ của tử cung chứa đầy tinh dịch cũng dùng cổ tử cung dày mỡ để kẹp chặt quy đầu của con cặc lớn, không cho nó rời ra. 

Khi cô nhìn kỹ, hai sợi lông âm hộ đen đầy đặn và phồng lên của Shinya Miyu phát ra âm thanh đặc biệt dâm đãng, và mông của cô cung cấp nước dính ấm và mịn cho con cặc gian lận. Một lượng lớn tinh dịch được vắt ra từ hai đôi môi âm hộ đầy dầu, như thể cô muốn giữ ấm cho hai quả trứng và tinh hoàn căng cứng, căng phồng. Đột nhiên, trong lúc cầu xin yếu ớt run rẩy, một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra, trong nháy mắt làm cho hầu hết tinh hoàn trở nên trắng bệch. Dưới cặp mông béo phẳng lì và biến dạng bị ép bởi sàn nhà, dịch âm đạo cực kỳ dính và có mùi hăng cũng ngày càng nở ra khiến âm hộ tràn ra và chảy ra chất nhầy. 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đã mở khóa thành tựu sơ cấp cấp cao: Máy gieo hạt giết chết con cái! (Số lượng con cái được gieo thành công hiện tại: 35!) Phần thưởng thành tích: tăng cường đáng kể hoạt động của tinh trùng; tăng đáng kể tỷ lệ thụ tinh giữa tinh trùng và trứng thành công; sau khi tiêm tinh trùng vào tử cung con cái, có 50% xác suất buộc con cái đang rụng trứng phải rụng trứng thêm. Sẽ tạo ra 1 đến 2 quả trứng trưởng thành, 25% cơ hội thành con cái cấp thần chất lượng cao." thụ thai trực tiếp sau một lần xuất tinh; 15% cơ hội thụ tinh và mang thai thông qua cách ly sinh sản nữ giữa các chủng tộc đặc biệt; 5% cơ hội tinh trùng đột phá bí mật/lời nguyền/ma thuật bảo vệ trứng của từng cá thể nữ;

"Đinh! Chúc mừng sư phụ đã mở khóa thành tựu sơ cấp cấp cao: Kẻ hủy diệt nữ! (Số lượng nữ bị đụ hiện tại là: 27!) Phần thưởng thành tích: khả năng chinh phục đơn lẻ khi xâm phạm và ngoại tình với tất cả nữ giới tăng lên một chút; chinh phục thành công tăng nhẹ phần thưởng; xác suất 15% khiến đối thủ mất đi khả năng phản kháng khi quan hệ tình dục với tất cả nữ giới; kỹ năng đặc biệt ngẫu nhiên cấp cao: 1! Đặc điểm thể chất ngẫu nhiên: *1!"

Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp! ! ! 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? ! Một vụ nổ lớn của may mắn! ! ! 

“Híc Lưu ~ Hí Lưu ~ Hí Lưu ~~~”

"Ồ ồ ồ ồ ~~ Ye... cảm giác thật tuyệt khi người cha hoang dã liếm Meiyu... Meiyu thực sự thích người cha hoang dã liếm bụng lợn nái đang mang thai... Meiyu đã là đồ của người cha hoang dã... khắp cơ thể cô ấy... khắp cơ thể cô ấy đều là của người cha hoang dã... sao cũng được... người cha hoang dã có thể chơi với con lợn nái Miyu theo bất cứ cách nào ông ấy muốn, ồ ồ ồ, 齁齁齁~~"

Không lâu sau khi âm thanh thông báo phần thưởng chinh phục biến mất không lâu, hệ thống lại vang lên hai âm thanh thông báo phần thưởng thành tích. Nghe âm thanh vang vọng bên tai, tôi thấy vui quá! 

Chưa kể các mức tăng khác nhau, chỉ cần hai kỹ năng ngẫu nhiên này, một kỹ năng đặc biệt ngẫu nhiên cấp cao và thuộc tính vật lý ngẫu nhiên cũng có thể khiến tôi hạnh phúc đến mức muốn nổ tung! 

Hôm nay là ngày may mắn của tôi! 

Ơ? 

Không... có lẽ là do tôi đã dùng búa may mắn đập vào mình trước khi ra ngoài? 

Nếu không hôm nay đi ra ngoài làm sao lại gặp phải hai nữ nhân phẩm chất cao! 

Mặc dù tôi không bị một trong số họ đụ nhưng màn thổi kèn thực sự rất tuyệt! 

Người thứ hai là Shinya Miyu! 

Bạn thực sự có thể nhặt được kho báu trong khi đi bộ! 

Khi bạn đụ cô ấy, âm hộ của bạn không chỉ nóng bỏng và nhờn mà còn được thưởng rất nhiều phần thưởng! 

Cộng thêm hai thành tích cấp cao, hôm nay tôi quả thực bị một chiếc bánh từ trên trời đánh vào đầu! 

Trong giây lát, tôi sung sướng đến mức không khỏi thè lưỡi liếm tới liếm lại trên cái bụng bầu đầy tinh trùng có in lòng bàn tay chồng lên nhau của Shinya Miyu. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của tôi tham lam cuốn lấy thứ dầu nóng hổi của phụ nữ, mồ hôi và dòng sữa ngọt ngào tiết ra từ cái bụng bầu tròn trịa. Trong lúc cái đầu nhỏ của tôi lắc lư, chiếc lưỡi nhỏ nóng bỏng của tôi thỉnh thoảng cũng lướt qua chỗ phình ra đầy dấu tay của Shinya Miyu. Rốn mang đến cho cô những luồng khoái cảm yếu ớt nhưng rất dễ chịu. Trong phút chốc, cô ấy ôm tôi chặt hơn, cái bụng bầu căng phồng chứa đầy tinh dịch hướng thẳng vào mặt tôi một cách nịnh nọt, nịnh nọt khao khát được chơi đùa và kích thích nhiều hơn từ người chồng trẻ lừa dối của mình. Những tiếng hét mê đắm và dâm đãng của cô ấy cũng không ngừng nói với tôi về niềm hạnh phúc và nữ tính của cô ấy lúc này, cũng như sự say mê của cô ấy đối với tôi.

Ngay cả khi chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của tôi liếm qua lại trên cái bụng trắng và nhờn của cô ấy, âm hộ lỏng lẻo, đầy đặn và mềm mại của Shinya Meiyu ngày càng chặt hơn, và cổ tử cung ăn tinh trùng béo và nhiều thịt của cô ấy đang cắn con cặc to của tôi như một con gà trống trong khoái cảm xác thịt. Khoang tử cung dày vẫn đang co bóp sau khi sinh cũng ép một lượng lớn tinh dịch nóng và cô đặc vào bên trong, khiến vô số tinh trùng hoạt động lăn qua lăn lại trong khoang thịt của thành tử cung đã được thụ tinh và cấy ghép từ lâu. Chúng tràn vào thành tử cung một cách bừa bãi và rửa sạch quy đầu nhạy cảm của tôi. 

Một con lợn cái có thai và nghiện tình dục như vậy mà khiến tôi nghiện và thích tôi thì phải khen thưởng!

Hmm... vậy chính xác thì tôi nên thưởng gì cho cô ấy đây?

Chỉ cần thưởng cho cô ấy một mẫu hình khiêu dâm độc quyền thôi ~ Hehehe~~~

"Ôi! Ối! Ối!"

Tại sao một số giọng nói không mấy thú vị luôn vang lên khi tôi muốn 'kinh doanh'...

Tiếng trẻ con khóc lại vang lên bên tai tôi. Cô em gái của cặp song sinh rất trầm tính khi mới chào đời. Nhưng khi tôi nghĩ đến việc để lại dấu ấn riêng cho Shinya Miyu, cậu bé đã bật khóc. Tôi không biết mình muốn giành lại người mẹ dâm đãng đã hoàn toàn lừa dối bà hay tôi đang dùng tiếng khóc lớn để gọi bố mẹ quay lại. Tiếng mẹ ‘cứu’, tiếng khóc vang vọng khắp phòng khách lập tức cắt đứt những ác niệm trong đầu tôi. Nhưng không chỉ tôi, mà cả Shinya Miyu, người đang nằm trên mặt đất và ngoại tình với tôi, cũng bị kích động bởi tiếng khóc của chính đứa con mình. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại và đôi mắt ghê tởm, khuôn mặt dâm đãng đỏ bừng lộ ra sự ghê tởm và tàn nhẫn khi bị quấy rầy. 

Đây có còn là biểu cảm mà một 'người mẹ' nên có khi nghe thấy tiếng khóc của chính con mình không? 

"Bạn..."

"Wild... Wild Daddy... Miyu sẽ đưa anh lên lầu... Con của tên khốn vô tích sự đó ồn ào thật... Tiếng ồn của Wild Daddy chắc chắn sẽ khó chịu lắm... Huh... Đợi đã... Đợi Miyu đứng dậy và đưa Wild Daddy lên lầu... Huh..."

Anh cau mày định ra lệnh cho con lợn nái dưới mình đứng dậy đi lên lầu, nhưng không ngờ Shinya Miyu, một con lợn cái nghiện mang thai lại lên tiếng trước. Cô cảm thấy ghê tởm và chối bỏ chính đứa con của mình, Shinya Miyu. Trong mắt cô hiện lên vẻ ghê tởm và khinh thường, như thể cô không thể tưởng tượng được làm thế nào mà một đứa trẻ khó chịu như vậy lại có thể sinh ra từ trong bụng cô. 

Nhưng khi đối diện với tôi, cô ấy thực sự rất xinh đẹp nhưng đầy sự nịnh nọt và nữ tính. Tư thế dâm đãng của cô đầy sự đầu hàng về tinh thần và thể xác trước người đàn ông mạnh mẽ. Dù là thể xác hay linh hồn, dù là từ trong ra ngoài, thân thể của cô đều hoàn toàn bị người tình trẻ gian dối chơi đùa. Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ thô bạo với cô như vậy, nhưng sự dịu dàng dành cho cô của người chồng đó đã khiến Shinya Miyu cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự do một người đàn ông mạnh mẽ trao cho cô. Cảm giác chinh phục cho phép những người phụ nữ dâm đãng trải nghiệm niềm vui sinh sản và thỏa mãn cuộc sống khiến Shinya Miyu hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn xác thịt và không thể thoát ra được. Những lời chủ động tâng bốc đó dường như cuộc hôn nhân của cô với chồng là một sự kết hợp sai trái. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... không... thú vị quá... hoang dã... sao con cặc to của bố hoang dã quá... sao dài thế ồ ồ ồ..."

Ngay sau đó, Shinya Miyu cong chân và giẫm xuống đất. Nằm ngửa, Shinya Miyu chống cánh tay phải xuống sàn và cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên, sự thay đổi nhỏ trong tư thế nâng phần thân trên của cô lên đã khiến cái bụng bầu căng phồng và con cặc to kẹp trong âm hộ nóng bỏng của cô va chạm và gãi. Chỉ cần đứng dậy đã khiến quy đầu của con cặc to càng tiến sâu hơn vào khoang tử cung dày đặc. Bước vào, cây nấm thịt khổng lồ nóng hổi và hôi hám lập tức cong lên, đẩy ra một khối phồng cong hướng lên trên bức tường dày trong khoang của Shinya Miyu. Ngay cả chiếc bụng bầu tròn trịa, trắng như tuyết cũng rõ ràng có một khối phình tròn, sự ma sát chặt chẽ giữa quy đầu và thành khoang nhẵn khiến Shinya Miyu nhìn thấy những ngôi sao đang đập trước mắt. 

Khi anh ta từ từ đứng dậy, không chỉ quy đầu của con gà trống lớn áp vào thành khoang mà cả cổ tử cung vốn dày đến mức biến thành một cục thịt cặc cũng chuyển động, ôm chặt lấy rãnh nhô lên dưới quy đầu. Khi Shinya Miyu từ từ đứng dậy, cô ấy nuốt chửng từng centimet trong một miếng. Niềm vui được nuốt chửng và ma sát ngay lập tức giữa thân que béo và dày, chiếc cổ béo và thân que gân xanh khiến cái lồn nóng bỏng khó cưỡng của Shinya Miyu càng siết chặt hơn. Dưới sự bôi trơn của lượng lớn tinh dịch và bọt dính, thậm chí có thể nghe thấy âm thanh của thịt và thịt cọ xát chặt chẽ từ lồn của Shinya Miyu. 

Dưới lực đẩy 'đột ngột' của con cặc lớn, đôi mắt Shinya Miyu run lên và cô hét lên đầy dục vọng. Ngay cả khóe mắt cô cũng giật giật, cô không thể kiềm chế được cảm giác khoái cảm tê dại, nhức nhối ở phần dưới cơ thể lan ra khắp tứ chi và cơ thể. Nước bọt ướt át không ngừng chảy xuống khóe miệng, hai tay chống xuống đất. Cánh tay anh run rẩy và anh liên tục cong ngón tay. Anh ta ngẩng đầu lên và run rẩy, đồng thời, cái bàng quang to và phồng vốn đã chứa rất nhiều nước tiểu của anh ta rỉ ra những sợi nước tiểu đục. Chất lỏng vốn đã chảy khắp mặt đất dưới cặp mông béo phẳng lì của anh đột nhiên tạo ra một đợt hỗn hợp nước tiểu-sền sệt mới. 

"Xì!"

Vào lúc này, Shinya không chỉ xinh đẹp và hạnh phúc đến mức rên rỉ đầy ham muốn mà ngay cả tôi cũng bị kích thích bởi khoái cảm từ con cặc gửi lại đến mức tôi hít một hơi lạnh. Phần thịt mềm mại nóng bỏng của lồn nàng xoắn lại, vướng víu dưới sự kích thích của khoái cảm tê dại, con cặc to béo quấn quanh cổ tử cung của con cặc. Tôi kẹp chặt 1/4 thanh, quy đầu bị sự co bóp của thành khoang cọ xát, truyền cảm giác khoái cảm mềm mại, mịn màng trở lại não. Toàn bộ con cặc như được ngâm trong một dòng suối thịt ấm áp từ từ chảy ra, mang lại cho tôi cảm giác vô cùng dễ chịu và sảng khoái. 

Cùng với cái bụng bầu ‘giường nước’ ấm áp cùng tinh dịch dâng trào trước mặt…

"Uh uh... uh uh uh uh uh... chờ đã... đợi một chút, hoang dã... bố hoang dã... để... để Miyu chậm lại... con cặc to quá... quá... quá lâu... Miyu bây giờ... di chuyển bây giờ sướng quá, ôi ôi..."

Những tiếng kêu đầy dục vọng và trợn mắt run rẩy vang lên trong tai tôi. Chỉ một động tác đứng dậy đơn giản cũng khiến Shinya Miyu phải chống tay xuống đất rất lâu. Shinya Miyu toàn thân run rẩy, cảm thấy não mình đã trở nên tê liệt và trống rỗng. Mặc dù tôi không thúc giục cô ấy nhưng cậu bé đang khóc bên cạnh tôi vẫn liên tục nhắc nhở Shinya Miyu cô ấy nên làm gì bây giờ. 

"Huh...huh...ừm...hư...huh..."

Cô nheo mắt nhìn đứa trẻ sinh non đang khóc đã bị con cặc to lừa dối đụ. Cô không còn nhìn thấy dấu vết của tình mẫu tử dịu dàng trong đôi mắt chán ghét của mình nữa. Shinya Miyu thở hổn hển và cố gắng nửa lật nửa thân hình mập mạp đang mang bầu đang run lên vì sung sướng của mình. Rõ ràng đó là một động tác xoay người đơn giản nhưng có vẻ như nó vô cùng khó khăn với Shinya Miyu vào lúc này. 

Shinya Miyu, người có người chồng lừa dối trên người, thở hổn hển trong khi từ từ lật nửa người với tốc độ cực kỳ chậm. Ngay khi cặp mông béo đã bị sàn nhà đè bẹp đến mức biến dạng và tràn đầy thịt được nhấc lên, cặp mông mềm mại và mập mạp đã nối với sàn bằng những sợi tơ bẩn thỉu, nhờn dính. Thậm chí toàn bộ phần lưng dường như bị dính chặt xuống đất bởi một sợi dây dính được kéo lên.

Đặc biệt là khi cô ấy lật người, bộ ngực đầy đặn của cô ấy trải ra trái phải và trượt nhẹ nhàng và chậm rãi trên má tôi. Bộ ngực mềm mại và béo ngậy tràn ngập hương thơm đậm đà và êm dịu của sữa. Núm vú dày và sưng tấy trên quầng vú béo không chỉ tràn sữa mà còn dính đầy nước bọt. Núm vú béo đã hiện rõ. Sau khi cắn mạnh và nhai những dấu răng sâu, bất kỳ cử động nhẹ nào của Shinya Miyu vào lúc này sẽ khiến con cặc to lớn đưa sâu vào bụng con đĩ mang đến cho cô khoái cảm kích thích yếu ớt nhưng mạnh mẽ. Ngay khi vừa lật người lại một nửa, Shinya Miyu lại phải nghỉ ngơi và hít một hơi thật sâu. 

"Haah...haah...haah...Tôi thực sự muốn...Tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc to của ông bố hoang dã...Tôi sẽ bị đụ như một con lợn nái ngốc nghếch, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con cặc to của ông bố hoang dã...Huh...Meiyu thực sự muốn luôn luôn nhét con cặc to của ông bố hoang dã vào âm hộ của mình và quan hệ tình dục...huh...ohhh..."

Nửa ngồi nửa đứng, thở hổn hển và rên rỉ, quay lưng về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Shinya Miyu để ánh nắng ấm áp và dịu nhẹ ngoài cửa sổ chiếu vào cơ thể cô. Tấm lưng trắng mịn màng và cặp mông to căng đầy da thịt tự nhiên của cô ấy cứ nhô lên dưới ánh nắng. Hơi nước nồng nặc của thịt con cái bốc lên dưới ánh nắng, kích thích sâu sắc nội tiết tố thú tính của con đực giống như thuốc kích thích tình dục. Toàn bộ cơ thể tôi, bị kẹp giữa đôi chân đầy thịt của Shinya Miyu và cái bụng bầu của cô ấy, luôn đỏ bừng. Ngay cả sau chiếc bánh kem mạnh mẽ, con cặc to của tôi vẫn co giật và cương cứng giữa những lời lẽ tục tĩu và những lời tâng bốc thể xác của Shinya Miyu. Dường như tôi không muốn rời đi một giây phút nào, mà cứ muốn đắm mình trong cái âm hộ nóng bỏng và thứ nước ép nóng hổi nhớp nháp đó. 

"Huh... Hay là... Lên lầu nhanh lên... Con bé đó khóc nhiều quá, đầu tôi đau quá... Huh..."

"Ồ... ồ... được rồi... Miyu... Miyu sẽ... đưa ông bố hoang dã lên... lên lầu... cảm giác thật tuyệt... cả lồn và bên trong tử cung... chứa đầy tinh dịch từ con cặc to của ông bố hoang dã, ooohhh..."

Cô thực sự không thể chịu nổi tiếng khóc của đứa bé vang vọng bên tai mình. Sau khi cô bắt đầu thúc giục, Shinya Miyu buộc mình phải đứng dậy khỏi sàn một cách chậm rãi và khó khăn, ôm lấy cơ thể mềm mại và tê cứng của mình. Cô ngồi xổm sâu với đôi chân mập mạp run rẩy và chống tay xuống sàn để gần như ổn định bản thân. Lúc này bụng của Shinya Miyu đã đầy tinh dịch, âm hộ của cô đang ôm một con cặc đầy thịt, và người yêu của cô đang treo trên eo cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ tập thể dục theo cách này. Ngay khi Shinya Miyu ổn định phần thân trên của mình, cô ấy đưa tay ra đỡ hai cái mông trắng nõn và mềm mại của tôi. 

Sợ tôi ngã xuống đất trên đường lên lầu, Shinya Miyu cũng dùng chút sức lực còn sót lại trong cơ thể để kẹp lồn và siết chặt cổ tử cung, cố gắng cố định con cặc bằng cách này để tôi không bị ngã. Sau đó, Shinya Miyu giữ mông tôi bằng cả hai tay và xoa dịu nó. Cô duỗi thẳng chân một cách chậm rãi và khó khăn. Được một lúc, cô rên rỉ và thở hổn hển. Cô trợn mắt nhìn Shinya Miyu, người đang co giật khóe mắt. Cô nghiến răng và cố gắng hết sức để ngăn mình khỏi ngã. Nước dãi tràn ra giữa kẽ răng chảy xuống cằm đến cái bụng sưng tấy dưới thân hình xòe ra. 

Lúc này tôi giống như một con khỉ đực trẻ ôm chặt lấy con khỉ cái đang mang thai đứa con tiếp theo. Tôi dùng tay ôm chặt cái bụng bầu, làm cho phần thịt bụng to đầy dầu mỡ và có vết lõm trên dưới rõ ràng. Cùng lúc đó, hai chân ngắn ngủn của tôi duỗi thẳng vào trong đường may của đôi chân bụ bẫm của Shinya Miyu và mắc kẹt trong đường may của đũng quần rộng, cặp mông béo và đôi chân thịt mềm mại. 

Và Shinya Miyu lúc này trông giống như một bà già tập tễnh. Cô O vô cùng tục tĩu đang tự mình bước đi với đôi chân vòng kiềng run rẩy liên tục. Cái lồn của cô, vốn được quấn chặt quanh con cặc mập mạp gian dối, đang vắt ra và tràn ra nước nhớt. Nó liên tục đáp xuống giữa tôi và cô ấy, lỗ tiểu không tự chủ hoàn toàn không thể giữ lại do sinh nhiều con cũng để những sợi nước tiểu màu vàng bắn tung tóe xuống đất cùng với cùi nhớp nháp. 

Mỗi khi Shinya Miyu bước một bước, toàn thân cô run lên dữ dội, cơ thể phủ đầy dầu và mồ hôi phụ nữ, khiến làn da trắng nõn vốn ửng đỏ do ngoại tình của cô trở nên nhờn và bóng. Cô vặn hông khi di chuyển về phía trước một cách chậm rãi. Tuy nhỏ nhưng cặp mông béo của Shinya Miyu bị cọ xát từ bên này sang bên kia, và cặp mông gợn sóng đầy thịt nhờn của cô cũng bắt chước nước lồn tràn ra của lồn cô, những sợi tinh dịch dạng sợi nhỏ giọt xuống đất một cách nhớp nháp và chậm rãi. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ~"

Ô tự mình dang rộng đôi chân mập mạp, từng bước một in dấu chân dính nhớp, trợn mắt rên rỉ theo từng cú đá. Để lên lầu còn một chặng đường dài nên Shinya Miyu đã để lại một vết nước tiểu dài dính trên sàn nơi cô bước đi. Bộ ngực của cô ấy đẫm mồ hôi, đôi chân đầy thịt của cô ấy dang rộng và vặn vẹo, khiến Shinya Miyu phải kẹp chặt chúng. Thịt lồn của cô ấy đang cọ sát vào con cặc béo và nóng hổi bên trong. Trong khi phần thịt hơi xoắn lại, cái bụng bầu căng tròn, căng phồng không ngừng cọ sát vào thành bụng dày và nhẵn của quy đầu. Bà già bụng bầu thành thục và dâm đãng này không biết khi nào mới có thể đi bộ từ tầng một lên tầng hai ~

"Huh... ừm~ (nhai~nhai~nhai~)"

Nhưng đây không phải là điều tôi nên quan tâm ~ Tôi ôm chặt cái bụng bầu của mình và thọc chân vào khe mông, bám chặt vào Shinya Miyu. Cô ấy đã làm việc của mình ~ Tôi cảm thấy thật tuyệt ~ Trong khi con cặc của tôi được đưa vào tử cung của con đĩ, cái miệng nhỏ bé của tôi đã cắn Shinya Miyu. Trên cái rốn nhô ra gợi tình của Yu, cái miệng nhỏ quấn quanh chiếc rốn nhô ra của cái bụng bầu rồi cắn và mút. Những chiếc răng nhỏ cứng rắn cắn vào làn da mềm mại và dùng một lực yếu ớt nhai nó, khiến đôi chân thịt bụ bẫm vốn đã run rẩy của Shinya Miyu lại càng run rẩy hơn. 

Đúng vậy! Tôi gần như quên mất mình định làm gì! Tôi phải chọn một mẫu phù hợp cho con chó cái đang mang thai này! 

"Ờ-huh~huh~"

"Ha oh~ oh~ ye...bố ơi, đừng...đừng liếm rốn của Miyu khi Miyu lên lầu, ồ ồ..."

Phớt lờ tiếng thở hổn hển khó khăn của Shinya Miyu lúc này, tôi ngậm cái rốn nhô ra trong miệng trong khi nhắm mắt lại và triệu hồi giao diện hệ thống trong tâm trí. Tôi đã khéo léo mở Fallen Value Mall và nhìn vào những sản phẩm khiến tôi choáng váng với các họa tiết khiêu dâm... Tôi nên chọn loại họa tiết khiêu dâm nào cho con lợn nái này? Hầu hết các mô hình khiêu dâm trong Fallen Value Mall đều có chức năng tương đối đơn lẻ ~ Tôi muốn tặng Shinya Miyu, con lợn cái đang mang thai này, thêm một số 'thuộc tính đặc biệt'~

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tùy chỉnh các dòng phim khiêu dâm của mình... ờ! 

Làm sao tôi có thể quên được điều này! 

Bạn có thể tùy chỉnh diện mạo và hiệu ứng của các mô hình tục tĩu trong Trung tâm Giá trị Tham nhũng! 

Tôi có sự trụy lạc trị giá vài triệu nên tôi không thể có được bất cứ thứ gì mình muốn! 

Hehehe, trước tiên hãy tạo ra một diện mạo ‘rực rỡ’ nhé~

"Ughhhhhhhhh!!! Bụng tôi...trong bụng nóng quá ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tử cung nóng quá...tử cung nóng quá ồ ồ ồ ồ!!! Tôi không chịu nổi...Tôi không chịu nổi nữa...sao tử cung đột nhiên...đột nhiên nóng quá ôi ôi ôi!!!"

Ngay khi Shinya Miyu bước đến ghế sofa, cô cảm thấy nóng bừng trong cái bụng bầu đang căng phồng của mình. Thành tử cung đang co bóp nóng như lửa. Cơn cực khoái còn đọng lại trong cơ thể cô ngay lập tức bị tử cung nóng bỏng kích thích và lại phun ra ngoài. Những cơn co thắt mạnh ép tinh dịch nóng hổi và cô đặc trong khoang tử cung, dòng tinh dịch cuồn cuộn điên cuồng tác động vào phần thịt khoang mềm mại và mịn màng.

May mắn thay, sau khi Shinya Miyu đi được một lúc thì có một chiếc ghế sofa bên cạnh cô. Shinya Miyu, người đang đạt được cực khoái mạnh mẽ khác, vội vàng dựa lưng vào ghế sofa và co giật toàn thân. Sau khi trợn mắt và nghiến răng nghiến lợi, cô hét lên một tiếng lớn, ngay lập tức át đi tiếng khóc lớn của đứa bé. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân co giật dữ dội. Bộ ngực căng phồng của cô phun ra sữa từ trái phải, hai cái mông to được kẹp chặt, siết chặt âm hộ của cô. , từng tấc âm hộ nóng bỏng dường như bị một dòng điện cực mạnh kích thích sâu sắc, bộc phát ra một lực co rút chưa từng có. Trong khoảnh khắc, nó chuyển từ môi âm hộ béo sang âm hộ nóng bỏng, từ cổ tử cung dày đến khoang tử cung mềm mại và mịn màng, hoàn toàn. Khoang sinh dục bao phủ toàn bộ con gà trống lớn siết chặt con cặc khổng lồ gian dối, thậm chí cả nước nhớt từ từ chảy ra từ khe hở giữa các cơ quan sinh dục cũng bị thịt âm hộ mềm mại đang quằn quại bên trong ép vào trong. 

Toàn bộ con cặc to lớn của tôi như thể bị bao bọc hoàn toàn bởi một ống tay áo chật cứng đến đau đớn. Cảm giác mềm mại và lỏng lẻo hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự siết chặt quá mức gần như khiến tôi xuất tinh trở lại! 

Nguyên nhân của tất cả những điều này là do những đường màu hồng đang dần xuất hiện trên khoang tử cung dày đặc dưới cái bụng bầu tròn trịa của Shinya Miyu. 

Không giống như sắt nung đỏ lập tức đốt cháy vết hằn trên da thịt con vật cái, những đường nét tục tĩu màu hồng khắc trên thành dày của hốc giống như những bông hoa chậm rãi nở rộ. Những đường nhăn dày như ngón tay cái của người lớn dần dần xuất hiện trên toàn bộ tử cung đã được thụ tinh bằng tinh trùng. Hai bào thai đã hình thành cũng xuất hiện lộn ngược trong khoang tử cung. 

Dây rốn cung cấp dinh dưỡng cho thai nhi được in vào nhau giữa rốn của thai nhi lộn ngược và cuối cùng hội tụ về nhau thai hình bầu dục. Trong khoảng trống nhỏ đặc biệt được để lại giữa các nhau thai hình bầu dục, có một ký tự "Quạt" dễ thấy đang đập liên tục, được in hoàn toàn trên đó. Những đường nét tục tĩu đặc trưng của hình dáng thụ thai của tử cung cũng từ từ kéo dài sang trái và phải, khoang tử cung của bà bầu kéo dài thành một ống dẫn trứng dày giống như một khoang bao bọc tinh ranh. Cuối cùng, hai buồng trứng to bằng nắm tay thịt đã hình thành hoàn chỉnh, bên trong chứa đầy những quả trứng đầy đặn, hấp dẫn đang mang thai, tựa như đang trĩu quả chín mọng vậy. 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc...

Thành khoang dày của khoang thụ tinh kéo dài xuống phía dưới sau khi buồng trứng được hình thành, làm nổi bật cổ tử cung dày và béo, đồng thời khắc họa khoang giao phối giống như thật trên toàn bộ khoang âm đạo. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi toàn bộ khoang giao phối được hình thành đầy đủ, một dương vật dày và béo sẽ to như một mũi khoan thịt bằng đạn đại bác. Con cặc lớn từ từ đưa từ dưới lên trên, từ nông đến sâu, vào trong khoang âm đạo, ép ra những lớp thịt mỡ dày đặc, đẩy ra một khối thịt dày và béo ở cổ tử cung, cuối cùng nhét vào giữa một cặp bào thai, ép ra hai cục nhau thai, để cho tiếng “quạt” giữa mắt ngựa và nhau thai hội tụ lại. 

Và khi toàn bộ dấu vết tục tĩu đã khắc hẳn vào tử cung của Shinya Miyu, dục vọng hồng hào từ từ xuất hiện trên cái bụng bầu căng phồng của Shinya Miyu qua làn da trắng như tuyết. Dần dần, dấu vết thai nhi ở một bên bụng bầu của Shinya Miyu cũng theo dấu vết tục tĩu. Tất cả đều xuất hiện rồi biến mất, hoàn toàn bị nuốt chửng bởi những dòng khiêu dâm màu hồng, như thể nói lời tạm biệt với quá khứ và chứng minh rằng cô đã có chủ nhân mới, những dòng khiêu dâm độc quyền cực kỳ tục tĩu đã in hoàn toàn trên bức tường cung điện dưới bụng bầu của Shinya Miyu! 

"Ồ... ồ... ồ... ừm ồ ồ ồ..."

Những cơn co thắt dữ dội lên đến đỉnh điểm khiến bụng bầu tôi nóng khủng khiếp, khiến tôi có cảm giác như đang ôm một cái bếp lò vô cùng ấm áp khi áp vào bụng bầu. Lúc này, Shinya Miyu đã bị 'tra tấn' bởi khoái cảm từ những đường nét tục tĩu in trên tử cung và âm hộ của mình. Quỳ trên đầu gối, cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy và ngắt quãng. Shinya Miyu, người gần như đã hoàn toàn dựa lưng vào ghế sofa, vui mừng đến nỗi cơ thể phụ nữ đầy mồ hôi và nhờn khắp người không khỏi co giật. Toàn bộ bộ não của cô giống như một nồi nước sôi, sủi bọt và sủi bọt. 

Khóe mắt anh giật giật, đầu anh khẽ lắc, từng lớp mồ hôi phụ nữ chảy ra từ vầng trán mịn màng, đôi mắt mờ ảo không còn nhìn rõ đồ vật trước mắt cũng rơi ra hai giọt nước mắt hạnh phúc như pha lê, chỉ còn lại một con ngươi hơi tối vẫn đang đập trong đôi mắt hếch lên. Vào lúc này, khuôn mặt của Shinya Miyu đỏ bừng vì dục vọng. Chữ “thức” giống như một con thuyền nhỏ giữa đại dương vô biên bị lật úp hoàn toàn bởi những làn sóng khoái lạc. Khi rơi xuống biển, cô cảm thấy não mình bị dòng điện mạnh kích thích sâu. Lý trí và ý thức biến thành vô số bong bóng lần lượt vỡ ra trước mặt Shinya Miyu. Khi ánh sáng điện của khoái cảm cực khoái vang lên trong não cô, Shinya Miyu hoàn toàn không biết rằng nước mũi nhớp nháp chảy ra từ lỗ mũi giãn nở của cô đã chảy vào miệng cô. Đôi môi hồng hào run rẩy và nước dãi chảy ra chỉ còn lại bản năng khoái cảm rên rỉ tục tĩu. 

Ngay khi cơ thể phụ nữ mập mạp và co thắt của Shinya Miyu đang nói lên niềm hạnh phúc không gì sánh được của cô ấy, cô ấy đã bị Shinya Miyu đè xuống và phần thân dưới của cô ấy được đẩy lên với cái bụng bầu, nhưng tôi vẫn điên cuồng tùy chỉnh nó trong trung tâm mua sắm có hoa văn tục tĩu. Sau khi tiêu tốn 5000 điểm tham nhũng để tùy chỉnh hình dạng của hoa văn tục tĩu, thứ còn lại chính là đặc điểm của họa tiết tục tĩu. Đối với Shinya Miyu, một con lợn nái nghiện tình dục, thích được những con gà trống mạnh mẽ tẩm bổ, một đặc điểm khuôn mẫu tục tĩu rõ ràng là chưa đủ ~

Vậy...

Bạn có thích việc trứng trưởng thành của mình bị tinh trùng nam cưỡng hiếp đến mức nó thụ tinh và cấy vào giường của bạn không? ! 

Vậy hãy sắp xếp một phương pháp điều trị tính thấm qua màng trứng cho con lợn cái dâm đãng Miyu Shinya này! 

"Ughhhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, thân hình nhỏ nhắn hơi chìm vào chiếc bụng bầu căng tròn căng tràn tinh dịch, thân hình nhỏ nhắn được Shinya Miyu lên đỉnh ôm lấy. Cô ấy co giật và đổ mồ hôi khắp người. Hai bầu vú căng tròn, mập mạp áp vào cái bụng bầu của tôi, nhéo vào đầu nhỏ của tôi, phát ra âm thanh phập phồng mạnh mẽ. Shinya Miyu, người gần như ngất đi vì bị kích thích bởi cơn cực khoái hàng hiệu, ngẩng cao đầu với mái tóc ướt đẫm mồ hôi tung bay.

Tôi nhìn thấy những đường màu hồng chiếm toàn bộ bụng bầu của Shinya Miyu đang run rẩy. Những quả trứng đầy đặn và hấp dẫn trong hai buồng trứng cỡ nắm tay đang mỏng dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Một lúc sau, màng trứng trong suốt của trứng thu hút tinh trùng dường như bị vỡ bởi một cú đánh. Nhân của những quả trứng trong suốt như đá quý, sẵn sàng được thụ tinh bởi tinh trùng khỏe mạnh, đang đập tích cực giống như trái tim thai nhi của một bào thai đã hình thành.

Màng trứng mỏng và thấm không chỉ xuất hiện trên những đường nhăn nheo mà còn xuất hiện trong cái bụng bầu tròn run rẩy của Shinya Miyu, hai bên khoang tử cung chứa đầy tinh dịch đặc và đục... Hai buồng trứng trưởng thành, trưởng thành như quả cà chua nhiều thịt, một khi dưới sự kích thích của đặc tính của đường nhăn, mỗi buồng trứng trong buồng trứng đều đang chờ chín. Trứng chửa cũng ngày càng mỏng đi do bị kích thích bởi đặc tính của các đường cong. Chưa kể bị hàng nghìn tỷ tinh trùng cưỡng hiếp tập thể một cách điên cuồng, ngay cả một tinh trùng đang hoạt động trong tương lai cũng có thể dễ dàng xuyên thủng hàng rào trứng của Shinya Miyu, khiến nhân trứng sắp được thụ tinh ngay lập tức, tách ra và cấy vào giường.

Vậy tiếp theo chúng ta nên gán những đặc điểm gì cho Shinya Miyu~

Đó chắc chắn là sự phì đại của thành khoang tử cung!

Có ý thức kiểm soát hệ thống, cô chọn mua không chút do dự. Trong khoảnh khắc, khoang tử cung đầy đặn và đầy đặn với những đường nét dâm đãng của Shinya Miyu đột nhiên trở nên rộng và dày hơn. Những thay đổi ở đường âm đạo cũng được truyền đến tử cung nghiện mang thai của Shinya Miyu trong thời gian thực. Bức tường khoang mềm mại và mịn màng, dày bằng một ngón tay, phát triển rộng, dày và dày bằng ba ngón tay trong một khoảng thời gian ngắn!

Sự thay đổi về độ dày của thành khoang tử cung cũng khiến chiếc bụng bầu xinh đẹp và căng mọng của Zhenya từ từ đẩy lên trên tôi. Khoang tử cung rộng đẩy lên cái bụng trắng như tuyết với những đường nét tục tĩu, càng gợi tình hơn phải không? 

Tại sao Shinya Miyu không hét lên? 

"..."

"..."

Tiếng khóc của đứa bé cách đó không xa lại khiến phòng khách ồn ào trở lại. Tiếng kêu lớn và tục tĩu vừa rồi sẽ biến mất hoàn toàn nếu tôi không chú ý. Trong sự im lặng im lặng, tôi nhìn lên và thấy Shinya Miyu lại bất tỉnh! 

Cô ấy đang quỳ gối cạnh ghế sô pha, đầu nghiêng sang một bên, khuôn mặt đỏ bừng, nước mắt chảy dài trên má, không có dấu vết của khuôn mặt con người trên con vật nữ suy sụp Ah Heiyan đó. 

Phụ thuộc vào! Anh ấy nói sẽ đưa tôi lên lầu, nhưng anh ấy đã bất tỉnh trước khi đến được cầu thang! 

Cô ấy phải bị trừng phạt! 

Sắp xếp việc mang thai linh tinh và sẩy thai cho cô ấy! 

"Gu~~~"

Một âm thanh yếu ớt nhưng kỳ quái vang lên, những đường nét tục tĩu to lớn trên cái bụng bầu tròn trịa của Shinya Miyu run lên dữ dội. Trong cơn chấn động, hình ảnh trôi nổi của những dòng chữ tục tĩu thậm chí còn xuyên qua cơ thể tôi và hiện ra phía sau tôi. Một giây tiếp theo, hình thái bào thai lộn ngược đối diện nhau trong khoang tử cung rộng và béo đột nhiên thay đổi... Sừng cừu, đuôi chó và rễ lợn, bào thai với những đường nét khiêu dâm rõ ràng là rất dễ thương, nhưng do đặc điểm mang thai lai nên nó biến thành một số đặc điểm của vật nuôi. 

Bạn có thích mang thai đến vậy không? Vậy có thai là không có thai? Tôi vẫn có thể giở trò nhiều hơn với con lợn nái và con lợn cái này ~

Rốt cuộc, tôi đã lâu không sử dụng kỹ thuật biến hình của mình! 

Với đặc điểm của mô hình tục tĩu này, tôi có thể làm cho khoang tử cung rộng, béo và dày của con lợn nái này mang thai con của nhiều loại gia súc khác nhau! 

Cộng thêm thành tử cung gần đây phì đại, cho dù tử cung nghiện mang thai của cô mang thai một con bê, cô cũng có thể dễ dàng mang theo! 

Tất cả các loại gia súc và bê phải được bố trí cho khoang tử cung đầy thịt của cô ấy! 

Việc lợn cái mang thai con vật nuôi có phải là chuyện bình thường không?

Đúng, đúng! Tôi gần như quên mất một điều! 

Những con cái mà tôi cấy tinh trùng của mình sau khi phẫu thuật biến đổi sẽ mang thai những bào thai hình người có đặc điểm của vật nuôi. Nếu điều này không được sửa chữa, chẳng phải việc chăm sóc thai sản và sẩy thai linh tinh sẽ trở nên vô ích sao? 

Việc này phải...ừm...việc này phải...ah! 

Thế thôi! 

Thai nhi thay đổi hình dạng! 

Duy trì hình dạng bào thai của loài từ khi thụ tinh đến khi làm tổ cho đến khi sinh ra! Trở lại bình thường năm phút sau khi sinh! 

Nếu có cơ hội, bạn hãy nhớ chụp ảnh con mèo đĩ điếm của Shinya Miyu sinh ra lợn con, ngựa con, bê con và chó con! 

Khi nó được tải lên các trang web khiêu dâm, nó chắc chắn sẽ nhận được số lượt nhấp chuột số một trên thế giới! 

Đây có lẽ là video sinh nở bùng nổ và khiêu dâm nhất từ ​​trước đến nay!

Hmm... Tử cung sẽ ổn thôi, vì vậy đã đến lúc thực hiện một số thay đổi đối với âm hộ nóng bỏng và gợi cảm của Shinya Miyu. Xét cho cùng, bào thai của ngựa con và bê con tương đối lớn, tử cung rộng và béo có thể chịu đựng được, nhưng âm hộ nóng bỏng và gợi cảm của Shinya Miyu thì hơi khó. Thật khó khăn. Làm sao có thể so sánh kích thước của bào thai người với kích thước của một con ngựa con hoặc một con bê? Mặc dù cái lồn xinh đẹp và nóng bỏng của Zhenya đã bị căng ra thành một ống sinh béo bở và mịn màng trong hơn mười lần sinh nở, nhưng so với những chú ngựa con và bê con sẽ được sinh ra trong tương lai...

Tôi gần như quên mất rằng kích thước của gà ngựa và gà trống đơn giản không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được... Mặc dù cái lồn xinh đẹp và đĩ điếm của Shinya béo và rộng thùng thình đến mức có thể chứa được một con gà trống và một con gà trống to, nhưng tôi luôn sợ rằng âm hộ xinh đẹp của Shinya không đủ dài để nuốt chửng cả con gà trống dày và con gà trống lớn...

Nếu không nhét toàn bộ con gà trống vào âm hộ của con cái thì đó có còn gọi là giao phối không? ! 

"Huh...huh...gầm..."

Mỗi khi nghĩ về tương lai, tôi sẽ hóa thân thành một con ngựa cao và một con bò khỏe mạnh, còn Shinya Miyu sẽ 'khóc lóc' dưới háng tôi, phát ra từng đợt tiếng la hét đầy dục vọng khi bị con cặc của con vật đụ. Tôi sẽ thở hổn hển và gầm gừ trên cơ thể cô ấy, hàm răng trắng nhỏ của tôi sẽ tròn và nhô ra trong tuyết. Có những dấu răng rõ ràng để lại trên cái bụng bầu to lớn màu trắng. Để biến âm đạo lỏng lẻo và tự nhiên của Shinya Miyu thành một âm đạo hoàn hảo có thể nuốt chửng một con gà trống và một con gà trống dày đặc, tôi cứ điên cuồng tìm kiếm trong tiệm xăm đồi trụy cho đến khi...

Mở rộng khoang mỡ? Thế thôi! 

Tôi chọn mua mà không do dự, thậm chí không chút do dự, tôi lập tức thêm nó vào đặc điểm trong những câu thoại tục tĩu của Shinya Miyu. Giây tiếp theo, những đường nét tục tĩu khổng lồ trên bụng bầu của Shinya Miyu lại bắt đầu thay đổi, và những đường nét tục tĩu quấn quanh toàn bộ con cặc sắp vỡ tử cung bắt đầu xuất hiện trong chớp mắt. Mỡ trở nên dày hơn và các lớp thịt chồng lên nhau. Những mảng mỡ phình ra trên cặc giống như sự phân chia tế bào, ngày càng béo ra. Phần thịt lồn ngày càng dày hơn được ép lại với nhau từng lớp, khiến toàn bộ chiếc lồn được bọc tinh ranh nhanh chóng phát triển và biến đổi thành bao cao su dương vật hoàn hảo nhất. 

Ngay cả cổ tử cung của khối thịt béo ngậy xinh đẹp của Shinya cũng dày lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và biến thành một dụng cụ bú cặc mềm mại hơn. Những thay đổi ở đường âm đạo cũng được truyền đến âm hộ chật hẹp trong bụng bầu tròn trịa theo thời gian thực. Cổ tôi siết chặt thân que hút, sự chạm vào của con cặc mập mạp cứng rắn và nhiệt độ nóng nực khiến tôi run rẩy toàn thân. Sự lỏng lẻo ban đầu của âm đạo của tôi sau khi sinh tự nhiên đã được bù đắp rất nhiều bằng thành âm hộ dày lên ngay lập tức. Thậm chí có thể nói nó đã lấp đầy hoàn toàn những khuyết điểm của sự lỏng lẻo! 

Đặc điểm lớn nhất của khoang mỡ co giãn không chỉ đơn giản là sự tích tụ mỡ trên thành khoang và sự vỗ béo, dày lên của cổ tử cung. Đặc điểm lớn nhất của tính năng này thực ra là nó làm tăng đáng kể độ dẻo tối đa của toàn bộ âm đạo lỏng lẻo sau khi sinh thường! 

Bạn không sợ cái lồn bẩm sinh của Shinya Miyu không thể nuốt chửng cả con gà trống sao? Bây giờ bạn không cần phải sợ hãi! Sau khi lắp phần mở rộng và khoang mỡ, khi lồn lỏng lẻo của Shinya Miyu cảm nhận được con gà trống siêu dày và dài, cô ấy sẽ chủ động kéo dài thành khoang và trải rộng thịt khoang, biến âm hộ của mình thành bao cao su nhân giống và túi mang tinh trùng động vật có thể nuốt chửng bất kỳ con gà trống dày nào của động vật lớn! 

Hơn nữa, cái lồn quấn quýt của cô ấy sẽ không bị thương dù có quan hệ tình dục với động vật thô bạo và mãnh liệt đến đâu! 

Ngược lại, nó sẽ cho phép cô ấy nhận được nhiều niềm vui và sự kích thích hơn từ quá trình chăn nuôi và thụ thai mãnh liệt và thô bạo hơn! 

Hmm...có vẻ như vẫn chưa đủ. Tôi nên thêm gì vào con lợn nái này?

Chỉ cần thêm một cái để chín ngay lập tức! 

Sau khi gà trống xuất tinh, những quả trứng trưởng thành đã bị hàng nghìn tỷ tinh trùng cưỡng hiếp tập thể và được thụ tinh ngay lập tức sẽ chín trực tiếp thành hình dạng của bào thai! 

khịt mũi! 

Bạn có thích bị đụ đến mức có thai không? 

Bạn vẫn thích có một cái bụng to mọi lúc, phải không? 

Làm chín ngay lập tức là chưa đủ, tôi còn muốn thêm một khóa bào thai có kiểm soát cho Shinya Miyu, một con lợn nái đĩ điếm! 

Hãy để cô ấy luôn có một cái bụng to! 

Buồng tử cung phì đại luôn duy trì được trạng thái thai nhi! 

Hơn nữa, nó còn ở trạng thái chờ đợi khi mang thai và chuyển dạ, bào thai hình thành bên trong đã bị khóa chặt, không thể sinh ra được! 

Tôi muốn hoàn toàn kiểm soát tử cung và bụng của con lợn nái nghiện mang thai dâm đãng này!

“齁齁齁齁齁 Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!”

Tôi đã cài đặt hai thuộc tính này trên đường âm đạo của mình cùng một lúc. Hiệu ứng tức thời của đặc tính làm chín và khóa khiến Miyu, người vừa ngất đi vì cực khoái, hét lên ầm ĩ và không thể kiểm soát. Toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy méo mó, bộ ngực hình bầu dục đầy đặn đang phun sữa, toàn bộ âm đạo của cô ấy đang co giật từng inch. Trong khi co giật, Shinya Miyu, người đang ngồi cạnh ghế sofa một giây, ngã về phía sau và ngã xuống đất trong giây tiếp theo. Cơ thể co giật dữ dội của cô nâng cái bụng bầu căng tròn lên. Tôi không ngờ Shinya Miyu lại đột ngột phản ứng dữ dội như vậy. Tôi gần như bị ném ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Ngay khi tôi đang ôm chặt cái bụng bầu đang cong của mình và cố gắng giữ chặt cơ thể mình bằng con cặc của mình làm điểm dính thì những đường nét tục tĩu trên cái bụng bầu tròn trịa của Shinya Miyu lại bắt đầu thay đổi. Tôi nhìn thấy những đường nét tục tĩu che gần hết bụng bầu kéo dài ra khỏi khoang tử cung với những sợi cong màu hồng, giống như thân rễ hút chất dinh dưỡng, đan chéo và lan rộng, chỉ trong chớp mắt, chúng đã bao bọc hoàn toàn toàn bộ cái bụng tròn trịa, trắng như tuyết của Shinya Miyu. 

Khi sợi tơ hồng kéo dài thành một sợi dây mảnh, nó quấn quanh bên trong và bên ngoài khoang âm đạo của Shinya Miyu. Trong khoảnh khắc, ánh sáng dâm đãng màu hồng chói lóa gần như chiếu sáng toàn bộ phòng khách. Sau đó, dưới tác dụng của đặc tính làm chín và khóa bào thai, hai quả trứng mới được thụ tinh trong tử cung béo ngậy chứa đầy tinh dịch đặc và dính của Shinya Miyu bắt đầu phân chia và phát triển với tốc độ cực nhanh. Gần như ngay lập tức, hai quả trứng được thụ tinh được cấy vào đã phát triển thành một bào thai hình thành và ép chặt vào nhau.

Đột nhiên, cái bụng bầu của tôi nhanh chóng phình to và càng phình to hơn, đẩy tôi lùi lại phía sau. Nếu không dùng cả hai tay đè lên đôi chân bụ bẫm của Shinya Miyu thì tôi đã đứng lộn ngược dưới cái bụng bầu cong của Shinya Miyu rồi!

Quá trình trứng được thụ tinh ngay lập tức trưởng thành thành bào thai cũng cho phép cổ tử cung đĩ của Shinya Miyu phát huy lực xoắn chưa từng có. Khoang âm đạo lỏng lẻo khiến con cặc to lớn của tôi bị véo và đau một lúc, nhưng cảm giác thích thú khi bị những lớp thịt phân trộn vặn xoắn và quấn chặt một cách thô bạo lại càng mãnh liệt và thú vị hơn!

"Mẹ kiếp!!!"

Tôi hầu như không thể giữ vững cơ thể của mình trên Shinya Miyu đang co giật. Niềm khoái cảm từ cả con cặc khiến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi trở nên cực kỳ hung dữ. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi gần như nhéo vào phần thịt đùi mập mạp và mềm mại của Shinya Miyu, để lại những vết bầm tím trên đó. Cùng lúc đó, trên mu bàn tay tôi xuất hiện một mẫu đường gấp khúc tinh tế, đó là sự kiểm soát khóa lốp của Shinya Miyu đối với các đường gấp khúc!

Niềm vui từ sự ban phước tức thời của các đặc điểm kép cũng cho phép Shinya Miyu trải nghiệm cơn cực khoái mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. Nó khiến cô cảm thấy rất dễ chịu từ khi ngất đi đến khi tỉnh lại, rồi cô vui mừng đến mức bất tỉnh sau khi tỉnh dậy. Sau nhiều lần đạt cực khoái, Shinya Miyu đã phun sữa. Âm đạo của tôi lấm tấm tinh dịch và nước tiểu đục, nóng màu vàng phun khắp cơ thể tôi. Những mảng dầu lớn và mồ hôi chảy ra. Hơi nóng sôi sục như một màn sương nổ tung, khiến hình bóng tôi và Miyu mờ ảo trong phòng khách.

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu...

Hai đặc điểm chín và khóa bào thai điên cuồng kích thích khoang tử cung đang phình to của Trinh Á Mỹ Vũ. Thai nhi hình thành được bọc trong màng bào thai dẻo dai, nước ối ấm áp hòa lẫn với lượng lớn chất nhầy có mùi nam tính. Nhau thai bám vào thành khoang dày tiếp tục cung cấp dinh dưỡng cho hai thai nhi qua dây rốn, tinh dịch trào dâng trong khoang tử cung căng phồng cũng là món quà đầu tiên được cha ruột trao cho hai thai nhi, bữa ăn đầu tiên, cũng như sự 'ôm ấp, chăm sóc nhẹ nhàng' đầu tiên.

Ngay cả khi hai bào thai nuốt tinh dịch đặc đặc trong nước ối, chúng bất ngờ phát hiện dương vật khổng lồ nóng bỏng của cha ruột thực sự đã xâm nhập vào màng bào thai dẻo dai và có cuộc gặp gỡ đầu tiên “độc nhất vô nhị” với chúng. Trong phút chốc, chúng sinh ra đã dựa vào tấm màn cuốn để hai đứa nhỏ dang đôi tay nhỏ bé, bắt chéo chân và ôm nhau thật chặt bằng bốn bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng.

"!!!"

Trong khoảnh khắc, tôi mừng đến mức nghiến răng nghiến lợi ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy. Được sự đỡ đỡ của con gái ruột đang ôm cặc và kẹp vào bụng mẹ, eo tôi không tự chủ mà di chuyển về phía trước, bụng dưới ấn mạnh vào đôi môi âm hộ đầy đặn của Shinya. Toàn bộ con cặc to lớn nằm bên trong Kẹp con cặc quấn quanh cổ tử cung của tôi bị đẩy qua đẩy lại giữa cơ thể nhỏ nhắn của con gái tôi. Tôi mừng đến nỗi không nói được lời nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cẩn thận cảm nhận sự phụ thuộc và gắn bó của các con gái mình. Thậm chí... thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy tiếng cọ xát và gãi của đôi môi nhỏ nhắn mỏng manh trên toàn bộ con cặc to nóng bỏng!

Chính lúc này, đặc tính khóa bào thai của những lời tục tĩu bắt đầu phát huy tác dụng. Hai bào thai hình thành đang chuẩn bị chào đời trong khoang tử cung rộng và béo của lợn mẹ đang mang thai. Những cơn co thắt tử cung mạnh mẽ ép vào màng thai nhi, tinh dịch dâng trào cũng tăng thêm lực đẩy vào lúc này. Tuy nhiên, khoang tử cung rộng và béo của lợn mẹ mang thai ngày càng trở nên khó khăn hơn. Cổ tử cung càng bị siết chặt do đặc điểm khóa của dấu âm đạo của bé thì thịt âm đạo càng co lại. Nếu không phải con cặc to của tôi vẫn nhét vào tử cung của âm hộ thì toàn bộ khoang âm đạo của cổ tử cung đã co lại thành một ống sinh khép kín không còn khe hở! 

Và đây chỉ là biểu hiện của sự khóa chặt vật lý của thai nhi. Nguyên nhân thực sự ngăn cản sự ra đời của hai bào thai là do hàng rào khóa vô hình giữa khoang tử cung rộng và béo với cổ tử cung!

Ngoài ra còn có những biện pháp kiểm soát bắt buộc để giữ cho bào thai đã hình thành không thể tiếp tục phát triển!

Đột nhiên, hai đặc tính chín và khóa thai bắt đầu xung đột và va chạm. Sau khi chín muồi, họ muốn sinh bào thai và sinh ngay đứa con tiếp theo, nhưng khóa thai không chịu buông tha hai đứa nhỏ. Họ muốn giữ cho bụng bầu siêu căng phồng trong tình trạng bụng bầu căng phồng.

Điều này cũng dẫn đến đặc tính chín muồi cho rằng hai cậu bé chưa đủ trưởng thành, cơ thể đã đạt đến trạng thái đủ sức sinh sản nhưng không thể đưa hai cậu bé vào thế giới. Ngay cả sau khi quá trình chín tiếp tục diễn ra, hai đứa con nhỏ hình thành không còn lớn lên và phát triển nữa. Điều này làm cho đặc tính chín muồi cho rằng việc thân thể trưởng thành không có khả năng sinh sản là do tâm chưa trưởng thành. Đối với hệ thống, người ta nói rằng đây thực sự là một LỖI. Việc thêm hai loại đặc điểm mô hình khiêu dâm vào động vật cái sẽ khiến một đặc điểm nhất định trở nên rối loạn chức năng. Điều này không phải do thai nhi không thể chín do sự can thiệp của khóa thai, rồi mới bắt đầu làm chín tâm trí thai nhi. Đặc tính chín muồi thậm chí còn vượt qua sự kiểm soát của tôi và trực tiếp trích xuất kiến thức từ hệ thống để khắc sâu trí tuệ chín muồi vào hai đứa nhỏ!

Dù là sự truyền tải kiến thức một cách ngẫu nhiên nhưng sự lựa chọn để chín muồi luôn là điều tốt nhất!

Và kết quả của việc này là...

"Hmm~ Con cặc của bố to quá~ Con thậm chí không thể cầm nó bằng một tay~"

"Em gái, em chỉ là một đứa bé thôi ~ Em thậm chí không thể ôm con cặc to lớn của bố bằng một tay hay thậm chí bằng hai tay ~"

"???"

"???"

Đột nhiên, cái bụng bầu khổng lồ của Shinya Miyu sưng lên, và hai tiếng vú nhỏ vô cùng mềm mại phát ra từ bụng bầu của cô. Trong đầu tôi tràn ngập những câu hỏi, khiến khóe mắt tôi giật giật. Shinya Miyu, người vừa mới tỉnh lại, đã bị sốc. Đôi môi đầy đặn run rẩy của cô ấy mở to và cô ấy phát ra một tiếng hét run rẩy, nhưng nhiều hơn thế thì điều đó thật khó tin.

Vừa nãy... đứa trẻ trong bụng đang nói chuyện phải không?

"Hả? Con cặc to của bố không nhúc nhích~"

"Anh có nghĩ chúng ta quá chậm chạp để phản bội bố không? Em ơi, em hãy xuất tinh nhanh hơn để bố thoải mái hơn nhé ~"

"Em biết rồi mà chị~ Này này này ~ Bố sắp xuất tinh rồi ~ Hãy để con cặc to của bố xuất hết tinh dịch đặc quánh vào bụng mẹ ~ Tinh dịch trong bụng mẹ không đủ cho em và em đâu~ Hãy xuất tinh thêm một chút cho em và em gái nhé~"

"Kèm, khoan, khoan! Mau xuất tinh ra khỏi con cặc to của bố đi, toàn là tinh dịch thơm ngon bổ dưỡng!"

"Xì!!! Gầm!!!"

Không thể tưởng tượng được bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương đó lại có thể nói những lời tục tĩu và vô liêm sỉ như vậy. Đây vẫn là hai bào thai mới hình thành sao? 

Anh ấy gần như là một thiếu niên...ah, không! 

Ngay cả những người phụ nữ trưởng thành cũng không thể thốt ra những lời lẽ hèn hạ và tục tĩu như vậy!

Lúc này, cả tôi và Shinya Miyu vẫn chưa hồi phục sau cú sốc sâu. Trong khi tôi vẫn đang mở to mắt, bào thai trưởng thành trong bụng bầu của Shinya Miyu đã dùng bốn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình để nhanh chóng di chuyển con cặc to béo ngậy chứa đầy nước ối đặc của tôi. Đôi chân ôm lấy rãnh quy đầu cúi xuống giẫm lên quy đầu to lớn của tôi bằng bốn bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại, cọ qua lại. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt từng khiến tôi há hốc mồm, và khi tôi gầm lên như một con thú, Shinya Miyu vội vàng nâng phần thân trên của mình bằng một tay chống đất, tay còn lại đột nhiên trèo lên cái bụng bầu khổng lồ của mình và vuốt ve nó. Cô không hiểu tại sao bào thai trong bụng cô lại đột nhiên phát triển từ trứng được thụ tinh chứ đừng nói đến việc bào thai đã hình thành trong bụng cô lại có thể nói được! 

Một khoảnh khắc sốc nặng khiến Shinya Miyu cảm thấy như mình đang mơ. Cô thậm chí còn không có thời gian để lau khuôn mặt đỏ bừng của mình với chất nhầy chảy ra. Shinya Miyu liếc nhìn cái bụng bầu khổng lồ của mình rồi nhìn tôi. Cô thậm chí còn không quan tâm đến những đường nét tục tĩu có lúc xuất hiện trên bụng bầu của mình. Cô chỉ muốn biết tại sao trong bụng mình lại phát ra âm thanh của bộ ngực trẻ! 

Đôi mắt đầy kinh ngạc và khó tin tràn đầy mong muốn nhận được câu trả lời từ miệng tôi. Lúc này, cô không khỏi quan tâm đến khoái cảm còn sót lại đang trào dâng trong cơ thể run rẩy của mình. Điều này hoàn toàn trái ngược với lẽ thường của khoa học và sẽ khó có ai tin được. 

Nhìn tôi có ích gì! Tôi cũng bối rối quá! Tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra nữa!

"Hmm~ Mẹ đang chạm vào chúng ta~"

"Hmm~ Chắc hẳn anh ấy đã sợ hãi trước giọng nói của chúng ta~"

"Mẹ đừng sợ ~ Chúng ta là con gái của mẹ ~ Chính bố cho phép chúng ta nói chuyện với mẹ trong bụng ~ Bụng mẹ thật ấm áp ~ Nước ối nóng quá ~ Con thực sự không muốn ra ngoài ~"

"Bố mẹ ơi, hãy để chúng con ở trong bụng mẹ thêm vài ngày nữa. Con và chị chưa muốn ra ngoài, mẹ cố gắng lên nhé, mẹ hãy chăm sóc con và chị bằng cái bụng bự của mẹ nhé."

Khi chúng tôi nhìn nhau trong sự kinh ngạc và bối rối, cái bụng bầu khổng lồ của Shinya Miyu đang lắc lư lên xuống, và những tiếng vú nhỏ mềm mại lần lượt vang lên, như thể cái bụng bầu khổng lồ của Shinya Miyu đang nói chuyện với chúng tôi. Những âm thanh nho nhỏ của bộ ngực khiến tôi và Shinya Miyu mất khả năng suy nghĩ. Ít nhất tôi đã có lời giải thích có hệ thống, nhưng Shinya Miyu lại không biết gì cả! 

"Bạn..."

"Đừng hỏi! Dù sao, tôi sẽ không làm tổn thương bạn."

"..."

Sau đó Shinya Miyu hỏi tôi, và trước khi cô ấy kịp nói tiếp, tôi đã ngồi xổm xuống háng cô ấy và giơ tay ngăn câu hỏi của cô ấy và nói với cô ấy. Sau khi nghe điều này, Shinya Miyu sững sờ trong giây lát, sau đó đôi mắt đầy bối rối và hoài nghi của cô lại trở nên bối rối và thèm muốn. Gia đình nào có thể sống ở khu biệt thự này lại không giàu có, quyền quý? Nếu có người muốn hãm hại cô ấy, họ có cần phải làm như vậy không? 

Hơn nữa, Shinya Miyu còn có gì khác ngoài thân hình mang thai khiêu dâm này? 

Người khác có thể muốn gì ở cô ấy? 

Gia đình cô ấy có giàu không? 

Ngay cả số tiền trúng xổ số của người chồng vô dụng của cô ấy cũng có thể không tốt bằng khoản đầu tư của người khác! 

Hơn nữa...

Một đứa trẻ tám tuổi như tôi có thể có ý định xấu xa gì? 

Tôi giả vờ rằng háng của mình bị sưng và đến nhờ cô ấy giúp đỡ, nhưng cuối cùng chúng cùng nhau lăn xuống đất và bắt đầu giao phối như điên. Điều này cho thấy tâm trí tôi tràn đầy dục vọng! 

Thay vì để những điều chưa biết và khó hiểu làm phiền bạn, tại sao không buông bỏ mọi thứ và tận hưởng niềm vui mà con cặc to và dày của Shota trẻ tuổi mang đến cho cô ấy~

Shinya Miyu, người có bản chất dâm đãng, nghiện gà trống và xuất tinh, một lần nữa hoàn toàn đón nhận niềm vui giao phối cuồng nhiệt cuồng nhiệt trong cơ thể đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô tận. Ngay khi cô ấy thấy tôi muốn đứng dậy, Shinya Miyu đã khép đôi chân bụ bẫm của mình lại và kẹp chặt eo tôi. Da thịt co giật của cô ấy, hoàn toàn không muốn để con cặc to lớn của tôi rút ra, thay vào đó lại hút con cặc mập mạp của tôi vào sâu hơn trong tử cung của con đĩ. 

Ôi chết tiệt! Đến bây giờ anh vẫn còn nghĩ đến việc bóp cặc và bóp tinh dịch của tôi! Điều đó thật tuyệt! Tôi sẽ thêm một đặc điểm khác cho con lợn cái này! 

Tuyệt đối trung thành! 

"Hmm... Wild Daddy... hoa văn trên bụng Miyu đẹp quá ~ Đẹp hơn nhiều so với hình xăm mà Miyu xăm trên bụng trước đây ~ Có phải... ừm... nó vừa được Wild Daddy xăm không?"

Cô ấy không biết cơ thể tôi đã bị biến đổi thành cái gì. Đôi mắt nịnh nọt của Miyu Shinya nhìn vào những dấu vết tục tĩu trên cái bụng bầu khổng lồ của cô ấy và nói với tôi một cách điệu đà. Cô ấy thậm chí còn nhấc mông lên và lắc lư bụng trong khi nói chuyện và mút con cặc to lớn của tôi bằng chiếc kẹp âm hộ của mình. Nó thỏa mãn đến mức tôi thậm chí còn không có cơ hội nghĩ về nó và gần như vô thức mua chuộc lòng trung thành tuyệt đối với những đặc điểm khác của dấu hiệu tục tĩu. 

"Hừ..."

Và tôi đã không trả lời câu hỏi của Shinya Miyu. Sau khi hít một hơi thật sâu, đặc điểm trung thành tuyệt đối cũng được thêm vào những câu nói tục tĩu của Shinya Miyu. Lần này, lời thoại tục tĩu không có thay đổi, nhưng đặc tính đã bắt đầu phát huy tác dụng. Hiệu quả của lòng trung thành tuyệt đối là biến Shinya Miyu hoàn toàn thành chiếc túi sinh sản chỉ thuộc về mình tôi! 

Một khi bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cơ thể cô ấy với ý nghĩ dâm ô, ngay cả một sợi tóc hay một mảnh quần áo cũng sẽ ngay lập tức bị dòng điện mạnh chạy khắp cơ thể cô ấy! 

Nói một cách đơn giản...bất cứ ai dám chạm vào Shinya Miyu sẽ bị biến thành một xác chết cháy đen!

"Tôi có việc phải đi trước."

"Không, không, không ~ để ông bố hoang dã đụ Miyu lần nữa đi ~ Miyu cũng muốn con cặc to của ông bố hoang dã được sử dụng trong tử cung đang mang thai của Miyu ~"

"Bố đừng đi! Chúng con cũng muốn con cặc to của bố đụ vào lồn mẹ! Bố ơi, hãy xuất tinh vào trong bụng mẹ lần nữa đi!"

"Dạ vâng! Bố ơi, con địt mẹ nữa đi! Con và chị đều muốn con cặc to của bố xuất tinh thêm một lần nữa! Tinh dịch trong bụng mẹ không đủ cho hai chị em tôi ăn trong một ngày đâu! Hãy cho chị em tôi thêm tinh!"

Tôi ấn tay vào cái bụng siêu tròn của Shinya Miyu muốn rút cặc của mình ra nhưng không ngờ Shinya Miyu lại nũng nịu cầu xin tôi đụ cô ấy lần nữa. Thậm chí, hai đứa nhỏ trong khoang tử cung rộng béo còn nài nỉ tôi đụ mẹ chúng lần nữa. Hai cậu bé dường như bị nghiện sau khi nếm thử tinh dịch đậm đặc và bổ dưỡng từ con cặc dày đặc của bố. Nói cách khác, họ đã thừa hưởng gen tinh dịch nghiện tình dục 'chất lượng cao' của mẹ. Ham muốn của họ về dương vật và tinh dịch khiến hai cậu bé bắt chước giọng điệu của mẹ và nói với tôi một cách nịnh nọt. 

Và Shinya Miyu không ngờ rằng bào thai trực tiếp hình thành trong bụng cô lại 'chăm sóc' người mẹ lợn nái dâm đãng của mình đến vậy. Với một tay chống đất, toàn bộ cơ thể của Shinya Miyu tràn ngập tình mẫu tử ấm áp. Shinya Miyu dịu dàng vuốt ve chiếc bụng tròn của mình dưới ánh hào quang mạnh mẽ của người mẹ, nhưng khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng, nhớp nháp và dâm đãng của cô không giống một người mẹ yêu thương mà ánh hào quang của người mẹ còn vương vấn khắp cơ thể. 

"Tôi thực sự có việc phải làm! Ừm... làm việc này đi. Lát nữa tôi sẽ đưa cho anh chìa khóa biệt thự cạnh nhà tôi, anh có thể tự mình chuyển đến đó. Nếu có thời gian, tôi có thể qua đó làm tình với anh, được không?"

"Oooohhhhhh!!! Ohhhhh... Huh... Haaah... Thật sự... Thật sao, Wild Daddy?! Tôi thực sự có thể sống cạnh nhà của Wild Daddy không?! Vậy liệu Miyu có thể bị con cặc to của Wild Daddy đụ mỗi ngày kể từ bây giờ không?! Miyu thực sự sẽ chết vì hạnh phúc!"

Thấy Shinya Miyu rất phấn khích sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy muốn đứng dậy. Tôi vừa ngả người ra sau thì hai thằng nhỏ trong bụng bầu còn chưa kịp tóm lấy con cặc to của tôi, thế là con cặc to béo nóng bỏng và dày đặc bằng thịt đã bị lôi ra, mang đến cho chúng vẻ đẹp vô tận. Con cặc béo của cha ruột MSG Shi bị rút ra mà không hề hay biết, Shinya Miyu đã hét lên một tiếng cuồng nhiệt khi con cặc lớn đột ngột rút ra. Cô thô bạo rút con cặc béo ngậy ở khoang tử cung và cổ ra, đồng thời cọ xát và gãi dữ dội vào âm hộ nóng bỏng cực kỳ nhạy cảm. 

Sau khi khoái cảm mãnh liệt ập đến, Shinya Miyu gần như vấp ngã và ngã xuống đất ngay khi đứng dậy. Nhưng lúc này, cô không khỏi quan tâm đến đôi chân yếu ớt và tê dại khắp người. Khi nghe tin tôi đề nghị cô ấy chuyển đến nhà bên cạnh, Shinya Miyu đã đặc biệt vui mừng. Cô đã có thể tưởng tượng ra những ngày tràn đầy hạnh phúc trong tương lai! 

Mỗi ngày, tôi có thể quan hệ với ông bố hoang nhà bên cạnh như một con thú hoang trên giường, ôm cái bụng bầu to biết nói, lắc đầu rên rỉ về bộ ngực dâm đãng của mình, và bị ông bố hoang dã gà trống lớn trẻ đụ, âm hộ co giật và tử cung co giật, coi cô ấy như một con lợn nái hèn hạ và dâm đãng nhất, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngất đi, để lộ khuôn mặt hạnh phúc nhưng hủy hoại của nữ biến thái Ah Hei! 

Bạn cũng phải biến mình thành một công cụ sinh sản được thiết kế đặc biệt cho những con gà trống lớn để thụ tinh và mang thai! 

Địt cô ta cho đến khi miệng cô ta méo mó và mắt cô ta nheo lại! 

Đụ cô ta cho đến khi toàn bộ da thịt phụ nữ của cô ta ướt đẫm dầu và mồ hôi! 

Khi anh ta đâm vào cái mông béo của cô, cái mông dị dạng của cô đã chất đầy thịt khiến cô lăn lộn dữ dội! 

Hãy để kẻ hất đầu gào thét trong biển nhục dục ầm ầm mất đi tư cách làm người hoàn toàn! 

Hoàn toàn từ bỏ mọi lòng tự trọng và nhân cách và hoàn toàn từ bỏ mọi liêm chính đạo đức! 

Hãy để bản thân được bao bọc bởi niềm hạnh phúc sâu sắc mỗi ngày trong sự chiều chuộng thô bạo của một con cặc to, mập và dày! 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ cho người mang đến cho cô. Cô biết đấy... à không! Hôm nay hãy thu dọn đồ đạc và chuyển đến đây. Về phần người chồng vô dụng của cô, cô có thể tự mình giải quyết, nghỉ ngơi một chút là có thể chuẩn bị sẵn sàng. Còn một điều nữa... giờ cô là của tôi! Tôi sẽ không cho phép người chồng vô tích sự của cô nhìn thấy thân thể của cô nữa! Sau khi tôi đi, cô nhanh chóng tìm quần áo để mặc, cô hiểu không!"

"Được rồi, tôi biết rồi, ông bố hoang dã. Miyu sẽ không bao giờ để tên khốn xanh đó nhìn thấy xác Miyu nữa. Miyu giờ là của ông bố hoang dã. Miyu sẽ sinh ra thêm nhiều lợn nái con cho ông bố hoang dã trong suốt cuộc đời của mình. Khi chúng lớn lên, cô ấy sẽ bị ông bố hoang dã đụ." 

Chưa kể bị đụ như một con lợn nái ngốc nghếch, Shinya Miyu giờ chẳng khác nào một con thú cái ngu ngốc, nghiện gà trống!

Nghe những lời ra lệnh đầy chiếm hữu đó, Shinya Miyu hoàn toàn cảm nhận được cảm giác nữ tính khi bị một người đàn ông mạnh mẽ hoàn toàn chinh phục. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, cúi xuống hôn lên quy đầu con cặc to lớn của tôi, không hề quan tâm đến đầu con cặc đang bốc mùi hôi thối. Khuôn mặt phủ đầy nước ối và tinh dịch đặc, để lại vết môi hồng nhạt. Sau đó, Shinya Miyu thậm chí còn dùng lưỡi liếm môi một cách đặc biệt tục tĩu, thưởng thức nhiều loại chất nhầy khác nhau trong miệng. Cô ấy nói với tôi bằng giọng điệu quyến rũ sau khi tinh dịch đặc quánh trong miệng được khuấy động và nuốt vào.

Con lợn nái này thực sự khá nhạy cảm. Cô ấy biết mình quá cao nhưng vẫn quỳ xuống trước mặt tôi để bày tỏ sự phục tùng.

Không tệ, không tệ ~ Tôi càng ngày càng thích con lợn nái này ~

"Vậy tôi đi trước. Cậu chuẩn bị sẵn sàng và chuyển đến vào tối nay."

"Được rồi ~ Đi chậm thôi, ông bố hoang dã ~ Miyu sẽ luôn đợi ở nhà mới để ông bố hoang dã đụ Miyu, con lợn nái mang bầu thấp kém này ~"

Tôi vừa nói xong thì trước khi rời đi, Shinya Miyu, một con lợn cái dâm đãng, đã quỳ xuống đất để chào tạm biệt tôi. Con cặc của tôi không khỏi co giật khi nhìn thấy nó. Tôi gần như không thể không vồ lấy Shinya Miyu và đụ cô ấy lần nữa. Nhưng bây giờ tôi vẫn muốn biết tại sao đứa trẻ trong bụng Shinya Miyu lại có thể nói chuyện trước. Hãy tìm một nơi không có người và hỏi Nhà vệ sinh Thịt số 1 nhé!

Ngay sau đó, tôi vội vã rời khỏi nhà Shinya Miyu, nhưng khi bước ra khỏi biệt thự và đi đến sân trước...

"Anh trai đằng kia~vợ anh tuyệt vời quá~"

Tôi giơ tay giơ ngón cái lên, lè lưỡi làm mặt khen ngợi con rùa xanh đã trốn trong đám cỏ trước sân rất lâu. Sau đó tôi rời sân mà không hề thấy phản ứng của rùa xanh. Lúc này, trong phòng khách...

"Hmm~ Bố tệ quá~ Bố rút cu ra và không nói cho ai biết~"

"Chị ơi, chị không nghe nói bố bận sao? Xin hãy hiểu cho sự vất vả của bố. Mẹ sắp đưa chúng ta về sống cạnh nhà bố. Từ nay về sau, chúng ta có thể thường xuyên ăn tinh dịch thơm ngon từ con cặc to của bố."

"Ừm~Được rồi~"

"Hai đứa nhỏ các cậu nghịch ngợm quá ~ Vừa rồi bị con cặc to của bố đụ có cảm thấy vui không?"

"Mẹ cũng tệ thật, mẹ còn hỏi người ta loại câu hỏi này. Hừ, con không để ý tới mẹ."

Cô từ từ đứng dậy trong khi bám vào ghế sofa, cô nói với hai bào thai đang hình thành trong bụng mình bằng giọng như sữa. Nghe những lời nói tục tĩu của hai cậu bé hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi và hình dáng cơ thể, Shinya Miyu vuốt ve cái bụng bầu căng phồng của mình với vẻ mặt của một người mẹ. Cô hỏi Saulang về cặp đôi trong bụng cô. Cặp song sinh nhỏ trở nên nhút nhát. Chúng duỗi chân đá vào khoang tử cung đầy mỡ của mẹ hai lần khiến cái bụng tròn trịa và trắng trẻo một lúc. Thay quần áo và di chuyển ~ Niềm hạnh phúc hàng ngày của cuộc sống mới khiến cơ thể run rẩy tê liệt và mềm mại của Shinya Miyu cảm thấy phấn khích và mạnh mẽ. Cô nóng lòng muốn chào đón mọi thứ mới, cô nhanh chóng ôm cái bụng bầu khổng lồ biến mất trên lầu, và khi mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc, người chồng khốn xanh vô dụng của Shinya Miyu Yu sau đó từ bên ngoài bước vào nhà và lần đầu tiên an ủi hai cô con gái sinh non của mình. Sau đó anh đứng yên và nhìn lên lầu. Sau một hồi im lặng, tên khốn xanh tội nghiệp bắt đầu dọn dẹp những dấu vết giao hợp lộn xộn trên khắp tổ ấm của cặp đôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Giữ! Bị chặn!

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

Còn tôi, người vừa rời đi...

Tôi vội vàng lau chùi cơ thể bằng hệ thống, thay quần áo sạch sẽ rồi tìm một góc khuất và bắt đầu gọi Nhà vệ sinh thịt số 1.

"Làm sao đứa trẻ trong bụng của Shinya Miyu trong nhà vệ sinh thịt số 1 có thể nói được?" 

Âm thanh vú nhỏ đầy nghi ngờ vang lên. Câu hỏi này khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều và không thể tìm ra được. Có sáu hoặc bảy tính năng tục tĩu được sắp xếp cho Shinya Miyu!

Tôi chưa bao giờ thêm nhiều đặc điểm như vậy vào một khuôn mẫu tục tĩu. Điều này cũng có nghĩa là tôi không biết Shinya Miyu sẽ có những thay đổi gì sau khi tất cả các đặc tính được kích hoạt. Giống như bây giờ... à, không, vừa rồi! 

Sau khi cài đặt đồng thời quá trình chín và khóa, những quả trứng đã thụ tinh trong bụng Shinya Miyu đã trực tiếp chín tới mức trưởng thành hoàn toàn, thậm chí đủ trưởng thành để có thể giật con cặc to lớn của tôi trong bụng mẹ và nói chuyện! 

Tình huống này hoàn toàn đi ngược lại lẽ thường của khoa học, cho dù có hệ thống cũng khiến đầu óc tôi trống rỗng! 

Nếu Nhà vệ sinh Thịt số 1 không giải thích cho tôi, chẳng phải lần nào trứng cũng chín sẽ khiến những con cái khác sợ hãi sao? 

Ừm... Xem ra giải thích cũng sẽ khiến những cô gái bị đụ cho đến khi mang thai và trưởng thành sợ hãi...

"Sư phụ, có chút mâu thuẫn giữa đặc điểm làm chín trứng và khóa thụ thai trong mô hình tục tĩu mà ngài vừa sử dụng trên Shinya Miyu, dẫn đến một số sai sót. Chức năng của khóa thụ thai là khóa hoàn toàn bào thai đã hình thành trong tử cung của người mang thai để nó không thể sản sinh ra, còn đặc tính làm chín trứng là ép quá trình chín của trứng đã thụ tinh phát triển cho đến khi bào thai được hình thành và sinh ra."

"Tình huống vừa rồi là thai nhi chín bị khóa thai ngăn không cho ra ngoài. Đặc điểm của các đường tục tĩu khiến trứng chín cho rằng thai nhi chưa đủ trưởng thành. Khóa thai sẽ cho phép thai nhi trưởng thành giữ nguyên hình dạng. Khi chúng xung đột với nhau, đặc điểm của các đường tục tĩu làm trứng chín sẽ khiến cơ thể chín đặc biệt dành cho tim. Sự trưởng thành thông minh đã khiến hai bào thai hình thành trong bụng Shinya Miyu còn ở mức độ của thanh thiếu niên trong khi tâm trí của họ đã đạt đến trình độ của thanh thiếu niên. Cùng với cơ chế bảo vệ thai nhi bằng cách khóa thai, hai bào thai có tâm trí trưởng thành có thể nói được trong bụng mẹ sắp chào đời.

Âm thanh máy móc quen thuộc của Nhà vệ sinh thịt số 1 vang lên trong tai tôi. Với lời giải thích của Nhà vệ sinh thịt số 1, những nghi ngờ trong đầu bé nhỏ của tôi đã được giải quyết hoàn toàn. Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng đặc điểm của nhãn hiệu khiêu dâm lại có thể được sử dụng theo cách này!

Đây không phải là một sai lầm!

Nó chỉ đơn giản là mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho tôi! 

Trò chuyện với con gái ruột chưa chào đời của tôi qua bụng bầu, hoặc giật cặc và nói chuyện tục tĩu trong khi con cặc to của tôi đang đưa vào âm đạo của tôi! 

Dù là ai thì họ cũng sẽ hưng phấn đến mức khó có thể kiềm chế được! 

Nghĩ đến đây, trên mặt tôi nở một nụ cười tà ác. Tôi chắc chắn sẽ chơi với điều này nhiều hơn trong tương lai!

"Thật xin lỗi chủ nhân, bởi vì lỗi hệ thống đã làm cho ngươi bất tiện, nên hệ thống sẽ bồi thường lỗi này cho chủ nhân."

"Đền bù?!"

Được, được! Bồi thường tốt! Tôi không chọn ~ chỉ đưa cho tôi một quả bóng nữ có khả năng bắt và kiểm soát tuyệt đối như một sự bù đắp! Kể cả khi tôi cất nó vào tủ bảo quản chờ tôi sử dụng cũng không sao cả! 

Ngay khi nghe tin Nhà vệ sinh thịt số 1 sẽ đền bù cho mình, tôi đã rất phấn khích. Hệ thống đã lừa tôi rất nhiều lần và cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình như một con người! Để tôi xem món quà đền bù này là gì nhé! 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Cho tôi xem tiền bồi thường là gì!"

"Tiền bồi thường đã được phân phối. Tiền bồi thường cụ thể là trả lại tất cả các điểm tài nguyên mô hình khiêu dâm đã tùy chỉnh cho chủ sở hữu!"

"..."

Vẻ mặt hưng phấn của tôi chợt cứng lại. Sau khi nghe câu trả lời từ Nhà vệ sinh thịt số 1, khóe miệng tôi giật giật, khóe mắt cũng giật giật. Đây... Đây cũng gọi là bồi thường sao? ! 

Rốt cuộc tôi là một triệu phú! 

Tôi có thiếu hàng chục nghìn điểm tài nguyên không? ! 

Quả nhiên... hệ thống vẫn là hệ thống... Tôi không nên quá kỳ vọng vào khoản bồi thường bị hỏng này! 

"Mẹ kiếp!!!"

Tôi đen mặt giận dữ mắng rồi quay người bỏ đi. Chuyện tầm thường như vậy cũng không bằng một sợi tóc đạt được cấp cao vừa rồi! 

Nhưng quên đi, bây giờ tôi có một kỹ năng chủ động ngẫu nhiên, một kỹ năng đặc biệt ngẫu nhiên và một thuộc tính vật lý ngẫu nhiên không được kích hoạt. Nếu hôm nay tôi không đụ Shinya Miyu, một con lợn cái đang mang thai, có lẽ tôi đã không mở khóa được hai thành tựu sơ cấp cấp cao này ~ Tất cả là nhờ Shinya Miyu đã giúp tôi có được nhiều điều tốt đẹp như vậy! 

Trước tiên hãy bật các đặc điểm kỹ năng ngẫu nhiên này và xem điều gì tốt sẽ xuất hiện ~

“Này này này ~~~”

Đi trên những con đường gọn gàng của khu biệt thự, tôi cười một cách tục tĩu. Trên những con phố yên tĩnh và thanh bình, tôi không hề quan tâm xung quanh mình có người qua lại hay không. Dù sao đi nữa, không ai ngoại trừ tôi sẽ thấy bất cứ điều gì về hệ thống. Sau khi tùy ý mở giao diện hệ thống, tôi tìm thấy phần thưởng thành tích trong kho. Chà... trước tiên hãy kích hoạt hai kỹ năng kích hoạt ngẫu nhiên đã ~

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã thu được kỹ năng chủ động: Loại bỏ khoái cảm!"

"Ding! Chúc mừng sư phụ đã thu được chủ động kỹ năng: Rối loạn!"

"Hả? Hai kỹ năng này là gì vậy?"

"Kỹ năng chủ động: Loại bỏ khoái cảm: Thông qua việc kiểm soát tâm trí của người dùng, bất kỳ tiếp xúc vật lý nào với bất kỳ phụ nữ nào trong khi quan hệ sẽ cho phép người dùng kiểm soát mức độ khoái cảm trong cơ thể của người dùng. Cách sử dụng cụ thể là giảm dần sự kích thích khoái cảm mà bất kỳ phụ nữ nào có được khi quan hệ tình dục. Niềm vui bị giảm sẽ tiếp tục tích lũy cho đến khi đạt đến điểm mà bất kỳ phụ nữ nào cũng có thể. Trong trường hợp đạt cực khoái tức thì, người dùng sẽ kiểm soát xem có bùng nổ trong cơ thể phụ nữ hay không ngay lập tức (Lưu ý: Vui lòng sử dụng cẩn thận. Sử dụng quá mức kỹ năng này sẽ kích thích quá mức não bộ của con cái, khiến con cái ngất xỉu/co giật/sụp não/mất ý thức do khoái cảm khi đạt cực khoái, trường hợp nghiêm trọng sẽ khiến con cái co giật và chết đột ngột!)"

"Kỹ năng chủ động: Rối hóa: được điều khiển bởi tâm trí của người sử dụng, nó có thể được sử dụng khi quan hệ tình dục với bất kỳ phụ nữ nào hoặc trong cuộc sống hàng ngày. Kỹ năng này chỉ cần tiếp xúc vật lý với phụ nữ để ngay lập tức biến phụ nữ thành một con rối. Trong trạng thái rối, cơ thể của phụ nữ sẽ trở thành một con rối bằng thịt sống có thể lắc lư và chơi đùa theo ý muốn. Cơ thể của phụ nữ không thể di chuyển, nói chuyện và tầm nhìn phụ thuộc vào việc phụ nữ có mở mắt trong khi rối hay không, nhưng ý thức của phụ nữ được nhân hóa sẽ vẫn tỉnh táo và tỉnh táo. Phản ứng thể chất của cô ấy khi quan hệ tình dục sẽ giống như bình thường."

Thật là một kỹ năng! Tôi thích!

Kỹ năng tiêu tan khoái cảm là hoàn hảo để đối phó với một số động vật nữ không vâng lời hoặc hung dữ!

Làm cho họ nghĩ rằng âm hộ của họ có thể đánh bại con cặc của tôi!

Hãy để họ cảm thấy rằng họ sẽ không thua cuộc trong quá trình bị tôi cưỡng hiếp và xâm phạm!

Hãy để họ trong tiềm thức nghĩ rằng họ trung thành và trong sạch biết bao!

Sau đó... trực tiếp lợi dụng khoái cảm bùng nổ nhất thời lên đến đỉnh điểm, biến khuôn mặt ghê tởm và ghê tởm của bọn họ thành con khốn dâm đãng và điên cuồng A Hắc Nham!

Haha...nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi ~ Nếu không muốn tự mình chinh phục Đào Lý Lý thì tôi đã muốn thử kỹ năng này với cô ấy rồi ~

Về việc biến hình con búp bê này...

Thời gian một mình dừng lại?

Không, không, không... người phụ nữ bị chặn lại không có tầm nhìn hay ý thức. Kỹ năng múa rối này hoàn toàn là để làm cho người phụ nữ tỉnh táo sau khi bị bất động, bất lực nhìn tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái, tiểu không tự chủ, phun trứng và đi tiểu! 

Bạn thậm chí có thể xem tôi chia họ thành nhiều tư thế tục tĩu khác nhau ~ Kỹ năng này hoàn hảo cho những phụ nữ trưởng thành, cao thượng, được nuông chiều và kiêu ngạo ~

Hãy để họ trưởng thành đến mức khiến người ta phát điên. Chúng luôn dụ dỗ con đực động dục. Họ sử dụng những con cu đầy tinh trùng của mình để đặt cơ thể quái thú của mình vào đủ mọi tư thế giao phối tục tĩu. Sau đó, khi họ còn tỉnh táo, họ có thể quan sát tôi, một cô vợ trẻ nghịch ngợm và dễ thương, đút con cặc đen dày của tôi vào cái lồn trưởng thành quý phái của họ. Họ có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái lồn trưởng thành của họ đang được kéo dài và lấp đầy bởi toàn bộ con cặc to lớn của tôi! 

Cuối cùng, hãy trải nghiệm cảm giác phồng lên và nóng hổi của khoang tử cung thịt đã nấu chín sau khi nó đã bị tinh trùng hoạt động chiếm giữ hoàn toàn và xâm chiếm trong sự phun trào nóng bỏng của bánh kem và bánh kem mạnh mẽ! 

Hahahahaha!

Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Nếu cậu không nghe lời tôi, tôi sẽ tiếp tục biến cậu thành búp bê và đụ cậu! 

Đụ chúng cho đến khi chúng không còn chút ý tưởng nào để phản kháng! 

Hãy biến sự ngạo mạn, ngạo mạn của họ hoàn toàn thành sự xu nịnh, tục tĩu để lấy lòng và cầu xin khoái lạc! 

Hoàn toàn làm ô uế linh hồn và thể xác của họ thành lợn nái sinh sản và gái điếm được thụ tinh! 

Để lại dấu ấn độc quyền một cách điên cuồng trên phần sâu nhất của cơ thể trưởng thành của họ! 

À ~ Suýt nữa tôi quên mất ~ Tôi cần sử dụng phương pháp xuất tinh tự nhiên trước để lưu trữ nhiều tinh dịch 'bổ dưỡng' và có mùi hơn ~ Con vật cái được nhân bản hóa không thể ăn được nên chỉ cần dùng vòi nhét trực tiếp vào miệng và cưỡng bức đổ đầy tinh dịch ~ Cái này chứa đầy protein ~

“Tiếp tục đi~ Tôi muốn xem những kỹ năng đặc biệt ngẫu nhiên sẽ mang lại cho tôi những điều tốt đẹp gì~”

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã có được kỹ năng bị động đặc biệt: thần giao cách cảm."

"Ôi chúa ơi..."

Hôm nay... hôm nay mình được nữ thần may mắn ban phước phải không? 

Thần giao cách cảm... thần giao cách cảm! 

Bạn có biết giá trị của bốn từ này không? 

Đây... đây đơn giản là một kỹ năng có sức mạnh bùng nổ! 

Này...đợi một chút! 

Tại sao thần giao cách cảm này là một kỹ năng thụ động? 

Nghe được nhắc nhở, tôi bàng hoàng đến há hốc miệng, đôi mắt nhỏ đen láy tràn đầy niềm vui và phấn khích khó giấu. Mặc dù tôi lớn lên ở nhà nhưng kho kiến ​​thức của tôi đã được gia đình thấm nhuần. Dù tôi có mù chữ… thì tôi vẫn chưa xem phim! 

Kỹ năng thần giao cách cảm chỉ đơn giản là gian lận! 

Nhưng sau khi bị sốc, tôi phát hiện ra…làm sao nó có thể là một kỹ năng bị động? ! 

Tại sao các kỹ năng chủ động không thể được sử dụng bất cứ lúc nào? 

Hầu hết các kỹ năng bị động được hệ thống cung cấp cho tôi đều có xác suất được sử dụng, được chứ! 

"Kỹ năng bị động đặc biệt: Thần giao cách cảm: Có 25% xác suất nghe được suy nghĩ bên trong của nữ giới trong cuộc sống/tình dục. (Lưu ý: Kỹ năng này có giới hạn khoảng cách và khoảng cách được giới hạn trong phạm vi một mét so với nữ giới. Kỹ năng này có thể được nâng cấp sau đó và xác suất sẽ tăng thêm 5% sau khi nâng cấp; giới hạn khoảng cách tăng thêm 0,5 mét. Kỹ năng này tổng cộng có thể được nâng cấp 15 lần và mỗi lần nâng cấp cần 100.000 điểm trao đổi/điểm tài nguyên miễn phí.)"

Tao sẽ đụ cái lồn già béo của bà mày! Nó thực sự có thể sử dụng nó! 

Quên kỹ năng bị động đi, mẹ ngươi dĩ nhiên cho ngươi 100,000 điểm quy đổi để thăng cấp một lần! 

Và mẹ cô ấy bị hạn chế về khoảng cách! 

Một mét? 

Một mét có thể làm được gì? 

Tôi cũng có thể vồ lấy con búp bê nữ và đụ âm hộ của cô ấy! 

Nếu nâng cấp đầy đủ, tôi sẽ tiêu tốn 1,5 triệu điểm. Chưa kể khoảng cách chỉ 8,5 mét! 

Dù sao thì bạn cũng có thể kiếm đủ mười mét! 

Tốt hơn hết bạn nên lừa hệ thống cố gắng lừa tôi nếu có cơ hội, phải không? 

Lời nguyền rủa tinh thần sau niềm hân hoan phấn khích khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì tức giận. Bạn nghĩ nó hữu ích...nó rất hữu ích! 

Bạn nói nó vô dụng...nó thực sự rất hữu ích!

Ít nhất, tôi có khả năng nhất định có thể đề phòng bất kỳ phụ nữ nào tiếp cận tôi. Cô ấy muốn quyến rũ hay làm hại tôi, tôi có khả năng biết được. Đó là xác suất...

25%...Tôi đoán là hệ thống đã đào thêm nhiều lỗ hổng cho tôi hơn thế này...

Quên nó đi... có gì đó còn hơn không... Tôi còn lại một thuộc tính vật lý ngẫu nhiên cuối cùng. Thứ này luôn mang đến cho tôi những điều tốt đẹp, hãy xem lần này nó có thể mang lại cho tôi điều gì nhé. 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được ngẫu nhiên đặc tính vật lý (tinh dịch): nhãn hiệu động vật: sau khi có được đặc tính này, tinh trùng do vật chủ phóng ra sẽ in dấu hoa văn tinh dịch độc đáo lên cơ thể và da của phụ nữ (hình thức của nhãn hiệu tinh dịch đã được cố định, chữ cuối cùng của tên vật chủ sẽ xuất hiện ở dấu hình trái tim trên tử cung). Dấu ấn động vật có thể được truyền qua. Nhãn hiệu bên ngoài được đặt ở bất cứ đâu trên cơ thể phụ nữ. Tính năng này có thể được sử dụng thay thế cho các kỹ năng khác. Thông qua Chức năng tương tác kỹ năng của thương hiệu động vật dâm dục, nhiều loại hiệu ứng bổ sung có thể được áp dụng cho nữ. Tính năng này cũng có tác dụng tùy chỉnh một lần. Nếu bạn muốn thêm các hiệu ứng khác, bạn cũng có thể dành điểm tài nguyên khác để tùy chỉnh thêm.

Hình xăm tùy chỉnh miễn phí một lần? Hoặc nó có thể tương tác với các kỹ năng khác không? Nhưng tại sao tôi không thể hiểu được tác dụng bổ sung của việc trao đổi kỹ năng này? Thế còn... tìm một con vật cái để thử tác dụng thì sao? 

"Ối!"

Tôi cúi đầu cười nham hiểm, không hề nhìn đường. Tâm trí tôi đang tràn ngập việc thử những kỹ năng mới nên tôi dự định tìm một con vật cái khác để thử. Nhưng vì không nhìn đường nên tôi đã va phải một “người qua đường” trước mặt. Tôi bất ngờ ngã xuống đất. Cơn đau từ mông khiến tôi ngước lên nhìn về phía trước, và rồi tôi thấy...

"(Nhai~nhai~nhai~)..."

"Xì...hoo~~~"

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đôi và trang điểm nữ tính, nhìn tôi nhai kẹo cao su với vẻ mặt thờ ơ. Cô ấy mặc một bộ đồ JK không tay, bó sát màu xanh trắng, đủ ngắn để che đi bộ ngực và ôm trọn bộ ngực đầy đặn của một cô gái trẻ một cách hoàn hảo. Chiếc váy JK ngắn và hẹp dưới đường cong của vòng eo thon gọn che đi một nửa cặp đùi trắng như tuyết của cô. Chiếc quần lót ren màu đen lấp ló dưới váy JK. Cặp mông hếch lên sau váy đẩy lớp vải ngắn và hẹp lên, để lộ hai gò má trắng nõn và đầy đặn bằng mắt thường. 

Cô gái bên cạnh tôi cũng trang điểm đậm, đánh mắt màu khói đen, đôi môi căng mọng màu đỏ tươi, một đôi mắt đen phía trước buộc tóc đuôi ngựa cao, thờ ơ nhìn tôi. Cô ấy chậm rãi rít điếu thuốc trên tay, không quan tâm rằng tôi là một đứa trẻ tám tuổi, những vòng khói từ đôi môi căng mọng của cô ấy phả khắp khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi.

Trang phục của cô gái này thậm chí còn táo bạo hơn. Tay áo ngắn màu trắng tinh, ngắn đến mức chỉ che đi phần ngực trên của cô để lộ bầu ngực trắng to, đầy đặn và tròn trịa. Bộ bikini dây đen chỉ dùng hai mảnh vải nhỏ đến tội nghiệp để che đi bộ ngực nhỏ nhắn, hồng hào hấp dẫn. Phần trên của bộ ngực trắng nõn để lộ rõ ​​quầng vú hồng hào quyến rũ. Một chiếc quần denim trắng như tuyết dưới phần eo hơi phồng chỉ đơn giản là nhỏ hơn đồ lót! 

Chiếc quần bó sát làm căng phần thịt đùi săn chắc và mềm mại, còn phần háng mềm mại giữa hai chân được chiếc quần denim làm nổi bật rõ ràng. Cùng với một đôi lụa đen quyến rũ mỏng đến mức lộ ra da thịt, dưới ánh nắng ấm áp, đôi chân thon dài bọc trong tấm lụa đen đầy thịt tràn đầy ánh bóng gợi tình đầy dầu mỡ và quyến rũ! 

Đợi một chút! Hình như tôi đã gặp hai cô bé này ở đâu rồi! 

Nhìn hai cô bé đột nhiên xuất hiện trước mặt, điều đầu tiên tôi nghĩ đến không phải là tại sao hai cô gái lại xuất hiện ở khu biệt thự, mà sau khi nhìn thấy hai cô gái đó, tôi có cảm giác như đã từng gặp họ ở đâu đó! 

Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu? Có vẻ như...

"Thằng nhãi này! Hãy để chúng tôi dễ dàng tìm thấy cậu!"

"Đúng vậy! Nhưng không ngờ tiểu tử này nhà giàu đến mức có thể sống ở đây. Xem ra tháng này... A, không, từ nay về sau chúng ta đều có hết tiền tiêu vặt rồi!"

"Tạm thời không nói chuyện này nữa, tỷ tỷ để chúng ta tìm kiếm lâu như vậy, cuối cùng cũng tìm được tiểu quỷ này! Trước tiên dẫn hắn đi gặp tỷ tỷ!"

Trước khi kịp nhớ ra mình đã gặp hai cô bé này ở đâu, tôi đã giận dữ nói với tôi. Đôi mắt của người sau thậm chí còn sáng lên khi nhìn thấy tôi sống ở Cuiju Pavilion, nhưng cuộc trò chuyện giữa hai người khiến tôi nhớ lại nơi tôi đã gặp họ ... Hai cô gái này không phải là fan hâm mộ nhỏ của người chuyển giới sa ngã Thẩn Nguyệt Yến sao! 

Kỳ lạ...làm sao họ tìm được nơi này? 

"Này! Đứng dậy! Đi với chúng tôi!"

"Này! Bạn đang làm gì vậy!"

Trong đầu tôi tràn ngập những câu hỏi, nhưng trước khi tôi kịp nghĩ ra, cô bé buộc tóc đuôi ngựa đã túm lấy cổ áo tôi và kéo tôi lên khỏi mặt đất. Cô ấy thậm chí còn không nghe lời tôi nói và kéo tôi lên. Sau đó cô ấy nắm lấy cổ áo tôi và dẫn tôi về phía trước. Một cô bé khác với hai bím tóc đuôi ngựa đi theo tôi và đá nhẹ vào mông tôi! 

"Hừ! Đại tỷ đã tìm ngươi mấy ngày rồi! Đại tỷ sẽ sớm đánh ngươi thành đồ ngốc!"

"..."

Những cô bé này có ổn không? 

Thẩm Duyệt Yên mười tám tuổi, ta mới tám tuổi, nàng đánh ta thành ngốc? 

Được rồi...bạn đã tìm tôi mấy ngày rồi phải không? 

Xem lát nữa tôi có thể biến chị cả của bạn thành một tên ngốc với con cặc to của tôi không! 

Bạn không muốn thấy tôi bị 'đánh đập' sao? 

Được rồi ~ Vậy tôi cũng sẽ cho bạn thấy người chị mà bạn ngưỡng mộ và ngưỡng mộ đã từng 'đánh bại' tôi như thế nào! 

Cùng lúc đó, tại một con hẻm rợp bóng cây cách chỗ tôi không xa...

Những cành lá rậm rạp che kín bầu trời gần như che phủ cả con hẻm. Rõ ràng là ban ngày, nhưng con hẻm có vẻ hơi mờ mịt. Lúc này, trong ngõ có mấy cô gái trẻ trang điểm rất hở hang đang ngồi xổm, ngồi hoặc đứng dựa vào bức tường kiên cố bên ngoài biệt thự. Họ đang hút thuốc lá, chơi điện thoại di động và nhai kẹo cao su. Trông họ rất thoải mái nhưng trong mắt ai cũng đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Nếu không phải chị cả dẫn bọn họ đi tìm tiểu tử bị ‘đánh’ trước đó thì bọn họ đã không mạo hiểm đến Cuiju Pavilion nơi nhà giàu sống. Mặc dù ăn mặc hở hang và trông giống như những học sinh được hộ tống, nhưng thực tế, những cô bé này có lòng tự trọng rất cao. Khi họ nhìn thấy người đàn ông đầu trọc béo phì đang nhìn họ một cách thèm khát trên đường, họ sẽ trực tiếp đáp lại cử chỉ quốc tế bằng cử chỉ 'thân thiện'. Nếu họ gặp một nhóm người đến bắt chuyện, hai nhóm sẽ bắt đầu đánh nhau thậm chí trước khi nói hết hai câu. 

Nó vui nhưng có nguyên tắc. Hơn nữa... gia đình nào lại không tận dụng 1,8 triệu để học tại học viện Fanxing? 

Vì vậy...so với những cô gái thuộc tầng lớp lao động làm việc trên đường phố, những cô gái nhỏ này thực sự ít sẵn sàng giao dịch với người giàu hơn. Những người giàu có địa vị cao, đầy kiêu ngạo và kiêu ngạo, bất kể họ nhìn ai về cơ bản sẽ nhìn họ với ánh mắt khinh thường. Xưa có rất nhiều đại gia vừa nhìn thấy đã rút tiền ra xin ăn, nhưng kết quả là... bị mấy cô bé này đánh thành đầu heo! 

Ngay cả bố mẹ họ... suốt ngày chỉ biết kiếm tiền mà không thèm quan tâm đến bầu bạn của con gái. Họ chỉ ném một xấp hóa đơn khi về đến nhà và khi thức dậy vào buổi sáng, họ thậm chí không nhìn thấy ai. Nếu không thì những cô gái nhỏ này đã không nổi loạn khi dạo phố như những cô gái đang hẹn hò bù đắp! 

Vì vậy, những cô bé này luôn có ác cảm với người giàu. 

Nếu như chị cả cuối cùng không phát hiện ra tên nhóc đó sống ở đây, thì kiếp này những cô bé này sẽ không bao giờ đến Cuiju Pavilion! 

Chúng ta đừng nói an ninh ở đây mạnh đến mức nào, mà chỉ nói về bức tường của Cuiju Pavilion ... Những cô bé này đã lãng phí rất nhiều công sức chỉ để trèo vào từ bên ngoài bức tường! 

Nếu biết tôi đến đây thì tôi đã mang theo dây thừng rồi!

"A!!! Khó chịu quá!!! Họ đã ra ngoài được bao lâu rồi?"

"Huh...khoảng...khoảng một tiếng phải không?"

"Đáng chết! Ngươi bắt chúng ta ở cái nơi khốn nạn này đợi cả tiếng đồng hồ?! Nếu tìm được tên nhóc đó, nhất định phải dạy cho nó một bài học!"

"Đúng vậy! Chị, chị phải đánh cho con nhóc đó một trận thật nặng!"

“Nghe nói nhà anh ấy rất giàu! Chúng ta cũng có thể hù dọa anh ấy, để anh ấy lấy tiền của gia đình để hỗ trợ chúng ta đi chơi ~”

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Tiền tiêu vặt mà bố mẹ đưa cho tôi không đủ chút nào, nên tôi chỉ có thể lấy thêm từ con nhóc đó ~ Có thể coi đó là sự đền bù cho chúng tôi ~"

Một lúc sau, một cô bé hét lên điên cuồng. Sau khi tra hỏi, họ phát hiện ra rằng họ đã đợi trong con hẻm tối tăm này suốt một tiếng đồng hồ! 

Cho dù con hẻm rất sạch sẽ, cho dù môi trường ở đây đặc biệt đẹp đẽ, so với bọn họ thích chơi đùa thì giờ này quả thực chỉ là một loại tra tấn! 

Không... Vừa nghe nói đã chờ một giờ, những cô bé này đều nhờ đại tỷ giáo dục tiểu tử. Một số người trong số họ thậm chí còn nghĩ ra ý tưởng xin tôi một ít tiền tiêu vặt để hỗ trợ họ. Vậy chị cả của họ đã nói gì? 

"..."

Đứng im lặng ở cuối ngõ, một nhóm bé gái quay lưng về phía anh cảm nhận được ánh mắt ngưỡng mộ. Khuôn mặt nữ tính và quyến rũ của Thẩn Nguyệt Yến được che hoàn toàn bởi kính râm và mặt nạ dưới chiếc mũ lưỡi trai màu đen. Mái tóc đen ngắn của cô, từ chiếc cổ trắng như tuyết đến mắt cá chân lộ ra một nửa, được che phủ hoàn toàn bởi chiếc áo gió trắng tinh. 

Thẩm Duyệt Yên quay lưng về phía đám fan nhỏ không nói gì. Đứng ở cuối con hẻm, cô có phong thái thờ ơ của một người chị mạnh mẽ, nhưng trên thực tế, bộ ngực phụ nữ trắng trẻo và màu lúa mì của Thẩn Nguyệt Yến giống như bánh bao dưới áo gió của cô. Cơ thể cô ấy hơi run lên, ngay cả Thẩm Duyệt Yên cũng quên mất đã bao nhiêu ngày trôi qua kể từ lần cuối cô ấy gặp tôi. Cô ấy chỉ biết rằng cơ thể cô ấy đã bị động dục kể từ khi bị tôi, cậu chủ nhỏ của con gà trống lớn, chơi đùa một cách bừa bãi. 

Cơ thể phụ nữ béo của Thẩn Nguyệt Yến hầu như luôn nóng bỏng, khao khát sự ưu ái của con cặc lớn của chủ nhân. Cô ấy có đặc điểm nam tính, nhưng bộ ngực lại đầy đặn và đầy đặn hơn hầu hết phụ nữ, cộng thêm tâm hồn nữ tính sa ngã... Thẩm Duyệt Yên từ lâu đã coi mình là một nữ nhân sa ngã vì niềm vui và sự huấn luyện của nam giới.

Cơ thể gợi cảm được bao phủ bởi mỡ phụ nữ có màu trắng và hồng, đôi mắt dưới cặp kính râm không ngừng run rẩy và hơi xoay tròn trong ảo tưởng gà trống điên cuồng trong não. Chiếc mũi trắng như tuyết được che dưới chiếc mặt nạ lần lượt mở rộng lỗ mũi. Hơi thở nặng nề không thể khống chế được bị Thẩm Duyệt Yên cố ý đè nén. Ngay cả khi Thẩn Nguyệt Yến đang nóng nảy, Thẩn Nguyệt Yến vẫn muốn duy trì hình ảnh một người chị mạnh mẽ và kiêu ngạo trong mắt các fan nhỏ của mình, nhưng cô ấy có thể tồn tại được bao lâu ~

Cơ thể phụ nữ dưới áo gió không còn một dấu vết, bộ ngực tròn trịa săn chắc và đầy đặn nóng bỏng không chịu nổi. Các tuyến vú được tiêm kim cho con bú trong bộ ngực mềm mại giống như những cái bếp nhỏ, không ngừng nướng chín bộ ngực mềm mại và mịn màng của Thẩm Yueyan, được làm chín bởi thuốc. Tuyến vú phát triển tốt cũng liên tục tiết ra sữa ngọt. Quầng vú hồng hào mỏng manh đẩy hai núm vú căng cứng và cương cứng lên một cách ngon lành. Họ nhẹ nhàng đỡ phần ngực áo gió lên hai chỗ phồng lên dễ thấy, đồng thời để những sợi sữa tươi thấm vào lớp vải dày. 

Cặp mông căng tròn mềm mại phía sau vòng eo thon gọn cũng siết chặt trong cơn động dục. Hai cái mông mềm mại ôm chặt khe mông, cặp mông mềm mại tròn trịa khiến mông và đùi phác họa một đường cong quyến rũ thơm phức. Nếu lúc này nhấc gấu áo gió của Thẩm Nguyệt Nhan lên, bạn có thể phát hiện ra thứ nước ép tình dục nóng bỏng và mịn màng giữa cặp mông trắng như tuyết được kẹp chặt của cô ấy đã chảy khắp đùi trong. 

Và ngay giữa đôi chân dài đầy thịt và dưới cái bụng căng phồng của bụng dưới, một con sóc nhỏ dễ thương đang chảy nước dãi trên những con quái vật năm lông vốn đã nhẵn nhụi. Thẩm Duyệt Yên đã hoàn toàn mất kiểm soát chiếc cuống nhỏ nhạy cảm của mình kể từ lần cuối cùng tôi nhốt cô ấy. Hai quả bóng trắng như tuyết có kích thước bằng quả nho được đuôi con sóc giữ chặt ở gốc, hoàn toàn. Chỉ trong vài ngày sau khi khóa quả bóng của cô, những quả bóng của Thẩn Nguyệt Yến đã sưng lên bằng quả trứng do không thể phóng ra tinh dịch loãng. Cảm giác khó chịu khi bị cưỡng bức khóa không chỉ khiến Thẩm Duyệt Yên vô cùng đau khổ mà còn khiến hai hòn bi trắng nõn mềm mại của cô phồng lên và run rẩy. Những quả bóng tròn không một sợi tóc thậm chí còn phồng lên gân hồng do không thể xả nhiều ngày.

Một ~ hai ~ ba ~

Bạn có thể đếm những đường gân màu hồng yếu ớt bằng một tay ~ Và chúng vẫn hiện rõ trên những quả bóng tròn mịn màng, trắng trẻo và mềm mại ~ Về phần dương vật nhỏ bé nhạy cảm của Thẩn Nguyệt Yến đã bị con sóc nhỏ ôm trọn và kiềm chế ~ Nó cũng sưng lên một chút do bị giam cầm nhiều ngày. Con sóc nhỏ nhất bây giờ đã được gắn hoàn toàn vào toàn bộ dương vật. Trên cuống, chất lạnh gần như bị đốt nóng hoàn toàn bởi cuống nóng của Thẩm Duyệt Yên, sưng tấy quá mức cũng khiến lỗ xuất tinh sớm của cuống có chút tràn ra khỏi miệng con sóc nhỏ. Tuy nhiên, chỉ có răng cửa của con sóc đã chặn hoàn toàn lỗ hở thịt mịn màng mang lại cho Thẩm Nguyệt Yến khoái cảm ~

Dấu vết của nước ép trong suốt và không có tinh trùng từ từ tràn ra từ miệng con sóc nhỏ. Thẩm Duyệt Yên đã quên mất mấy ngày nay cô chưa đi vệ sinh. Con sóc nhỏ 'ôm' cặp mông nhạy cảm của cô không chỉ khiến cô mất khả năng bài tiết khoái cảm mà còn tước đi phần lớn quyền đi tiểu của cô! 

Mỗi lần cô đi vệ sinh đều là một thử thách đối với Thẩm Duyệt Yên. Mỗi lần cô chỉ có thể vắt ra được vài giọt, có khi còn không vắt ra được một giọt. Một lượng lớn nước tiểu tích tụ hoàn toàn trong bàng quang của cô ấy, khiến cho đôi mông trắng nõn của cô ấy có lúc còn phình ra hơn cả cái bụng béo của hầu hết phụ nữ! 

Một cái gõ nhẹ của đầu ngón tay mềm mại sẽ khiến con quái vật đầy nước tiểu căng phồng của Thẩm Duyệt Yên run rẩy, giống như những gợn sóng trên mặt hồ tĩnh lặng, khiến lượng lớn chất nhầy tích tụ trong bàng quang điên cuồng kích thích thành trong của bàng quang. Loại kích thích này sẽ khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy khoái cảm trong "cơn đau", càng không thể thải ra, cô sẽ càng hôn mê. 

Nhưng nỗi đau khổ của Thẩn Nguyệt Yến còn hơn thế nhiều. Thẩm Duyệt Yên thậm chí còn không dám cởi nó ra sau khi lần trước tôi đeo cho cô ấy một chiếc thẻ chó ở cổ, chứ đừng nói đến những dòng chữ tục tĩu viết khắp người cô ấy. Thẩm Duyệt Yên không dám trái lệnh tôi, đã tắm mấy ngày rồi. Cô không dám lau chữ trên người. Thông thường, một người, bất kể giới tính, sẽ có nhiều mùi khác nhau nếu không tắm trong vài ngày. 

Và điều tương tự cũng đúng với Thẩn Nguyệt Yến vào lúc này ~

Để làm tôi vui, cô ấy không dám xóa chữ viết trên người. Mấy ngày không tắm, toàn thân cô đều nồng nặc mùi mồ hôi. Thân thể Thẩm Duyệt Yên đổ đầy mồ hôi nhờn phản chiếu do cô tiết ra hàng ngày.

Thay vào đó, dương vật hưng phấn của tâm hồn phụ nữ sẽ kích thích cơ thể nóng bỏng tiết ra một lượng lớn estrogen. Nội tiết tố nữ mạnh mẽ biến thành mùi thơm cơ thể của phụ nữ để quyến rũ đàn ông. Cùng với nước tình và mồ hôi nhờn từ lỗ mông tiết ra, cơ thể Thẩm Duyệt Yên tràn ngập mùi thịt nữ. Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến người ta cảm thấy đầu óc sưng tấy, máu động vật khắp cơ thể đọng lại ở háng.

Dưới tình huống như vậy... Thẩm Duyệt Yên không khỏi thèm muốn ta!

Nói cách khác, cô ấy hoàn toàn nghiện con cặc to lớn của tôi! 

Cô muốn cái lỗ đít nóng như dầu đói khát và tâng bốc của mình được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc nam khổng lồ nóng bỏng. Cô muốn đạt cực khoái và bài tiết khi bị thiếu gia của mình chơi đùa. Cô tràn đầy chờ đợi trong dằn vặt, bị “tra tấn” trong chờ đợi. Đây là lý do tại sao cô ấy đã cố gắng hết sức để tìm tôi, ngay cả khi cô ấy yêu cầu cô gái nhỏ của mình 'trói' tôi lại!

Kể cả khi điều đó làm tôi tức giận! 

Cô ấy cũng muốn gặp tôi hôm nay! Ngay cả khi tôi có bị một kẻ tức giận chơi đùa một cách thô bạo và bừa bãi...

'Sư phụ...Sư phụ...Yueyan muốn nó rất nhiều...Tôi muốn nó rất nhiều...bạn...bạn ở đâu...Yueyan muốn con cặc lớn của Sư phụ...Tôi muốn Sư phụ chơi mạnh với Yueyan...Xin Sư phụ, hãy đến và dạy cho Yueyan, con lợn cái vô liêm sỉ và dâm đãng này...Yueyan thực sự muốn được Sư phụ dạy dỗ chăm chỉ...Đụ cái lỗ đít nhờn của Yueyan với con cặc lớn của Sư phụ...Đổ đầy lỗ đít của Yueyan bằng tinh dịch nóng hổi từ con cặc lớn của Sư phụ...Haah...tôi muốn nó rất nhiều...Tôi muốn Chủ nhân rất nhiều...Tôi muốn con cặc to lớn của Chủ nhân...'

Không tự chủ được suy nghĩ lung tung, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy thân thể nóng bỏng của mình bắt đầu điên cuồng phát ra tín hiệu muốn bị xâm phạm một cách thô bạo. Dương vật nhỏ bé nhạy cảm và bị khóa chặt của cô háo hức được bàn tay và bàn chân nhỏ bé của chủ nhân nhào nặn và dẫm lên. Lớp thịt béo dưới áo gió đã sôi sùng sục đã lâu bao quanh toàn thân Thẩm Duyệt Yên. 

Ngay sau đó...

"Chị ơi, chúng em đã đưa chị về rồi!"

"Cuối cùng cũng tìm được tiểu tử này!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi có thể dễ dàng làm cho chúng ta tìm được ngươi!"

"Hôm nay nhất định phải để chị cả của ta đánh ngươi một trận thật tốt!"

“Muốn ta đánh nhẹ thì ngươi cứ việc xách tiền ra khỏi nhà cho chúng ta đi!”

Tôi bị hai cô bé kéo cổ áo kéo thẳng vào ngõ. Vừa nhìn thấy tôi xuất hiện trong ngõ, những cô bé đã đợi hơn một tiếng đồng hồ đã bỏ tàn thuốc ra và vây quanh tôi. Một người túm tóc tôi, một người véo mặt tôi, một số véo vai tôi và đe dọa, dọa tôi ăn trộm tiền ở nhà để họ tiêu.

"..."

Nhưng đối với tôi, một đứa trẻ chỉ mới tám tuổi... không có nỗi sợ hãi nào trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi. Thay vào đó, tôi nheo mắt lại và nhìn những cô bé đang vây quanh mình. Lúc này quần áo của tôi đã xộc xệch, tóc tôi bị cuốn vào tay, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn có chút đỏ bừng. Có lẽ tôi đã để họ chờ đợi quá lâu. Những cô bé này bắt đầu nhường bước cho chị cả của chúng trước khi Thẩn Nguyệt Yến kịp ra tay với tôi.

Được rồi, bắt nạt tôi phải không?

Tôi nhớ các bạn lắm, hãy đợi tôi nhé. Hôm nay, ta sẽ cho con lợn nái bị phá thai Thẩm Duyệt Yên một nền giáo dục tốt, khi có cơ hội, ta sẽ lần lượt biến các ngươi thành những con lợn nái ngu ngốc và vô vọng!

Lúc này, Thẩm Duyệt Yên, người cuối cùng đã chờ đợi tôi xuất hiện, đã không thể chịu đựng được nữa. Mùi cơ thể đàn ông nồng nặc bắt đầu tràn ngập không khí, từ từ xâm chiếm khoang mũi và cưỡng hiếp não cô, khiến những suy nghĩ của con lợn nái nghiện gà trống bắn vào não cô như những viên đạn đại bác. Thẩm Duyệt Yên nóng lòng bị con cặc lớn cưỡng hiếp đã tiết ra một lượng lớn nước nhớt từ lỗ mông, lượng lớn sữa tiết ra từ núm vú của cô lập tức bị hấp thụ. Nó được ngâm trong lớp vải dày của áo gió, âm vật nhỏ nhạy cảm bị khóa lại co rút phồng lên bên trong con sóc nhỏ, như sợ bị kích động, như thể đoán trước được điều gì sẽ chờ đợi mình tiếp theo. Các gen đực còn lại run rẩy, hoảng loạn không dám đối mặt với con gà trống khổng lồ đực thật sự, nhưng bản năng mạnh mẽ của con cái lại khiến âm vật nhỏ háo hức muốn được chinh phục hoàn toàn, càng sợ hãi trước lời cầu xin động dục thì nó càng mạnh mẽ. 

Vậy~

"Các bạn...ahem! Các bạn nên ra ngoài trước đi, tôi muốn...hum~"

Một giọng nói run rẩy vang lên, nhưng Thẩm Duyệt Yên vừa nói một lời, cô sợ việc mình giả làm chị lớn sẽ bị các fan nhỏ phát hiện. Sau khi giả vờ bình tĩnh, Thẩm Duyệt Yên lo lắng giục đám fan nhỏ nhanh chóng ra ngoài, nhưng giữa câu, khóe môi cô phát ra tiếng rên rỉ nữ tính. Nếu Thẩm Nguyệt Nhan không vội nhéo bộ ngực đang tiết sữa của mình, tiếng rên rỉ sẽ truyền đến tai một nhóm fan nhỏ. 

"Các người! Ra khỏi đây nhanh lên! Tôi sẽ dạy cho đứa trẻ này một bài học!"

Cố tình cao giọng giả vờ tức giận, Thẩm Duyệt Yên vốn luôn quay lưng lại với đám hâm mộ nhỏ đã bị tra tấn bởi sức nóng động dục đến mức đầu óc trở nên trống rỗng. Cô chỉ muốn được đụ bởi con cặc lớn của thiếu gia. Cô ấy hét lên một cách gay gắt, nhưng khi tôi nghe thấy điều này, khóe miệng tôi hơi nhếch lên, và một đôi mắt nhỏ đầy dục vọng có chút khó chịu. Con lợn nái này giả vờ thật đấy~ Lần này cô ấy vẫn muốn giữ dáng vẻ của chị gái mình ~

Nhưng những gì cô ấy làm hôm nay khiến tôi bực mình! Sao cô ấy dám đến chỗ tôi và để đám fan nhỏ của cô ấy chặn tôi! Có vẻ như tôi sắp dạy cho con lợn nái không biết thân phận này một bài học! 

Về phần nhóm fan nhỏ của cô ấy~

"Tỷ tỷ, đánh cho tiểu tử này một trận thật tốt!"

"Đúng vậy! Anh ta phải trả giá vì đã để chúng ta chờ đợi lâu như vậy!"

"Này! Thằng nhãi này! Về nhà nhớ trả tiền cho chúng tôi nhé?"

“Nếu không, đợi đại tỷ ta đánh xong đầu ngươi, chúng ta sẽ đánh ngươi lần nữa!”

Lúc này cậu vẫn chưa quên hù dọa tôi phải không? Được rồi, hôm nay tôi sẽ chơi với bạn! 

"Mọi người, dừng lại!" 

Sau khi hù dọa xong, một nhóm nhỏ thả tôi ra rồi quay người định đi ra ngoài, nhưng chúng không ngờ rằng tôi, người vừa được thả ra, đã gầm lên ngăn cản chúng. Giọng nói này không chỉ khiến đám cô bé đứng hình tại chỗ, mà ngay cả Thẩm Duyệt Yên đang định cởi cúc áo gió để lộ thân thể khiêu dâm trước mặt tôi cũng sững sờ tại chỗ. 

Tôi có định tiết lộ tất cả bí mật của cô ấy trước công chúng không? ! 

Đây có phải là hình phạt tôi dành cho cô ấy không? ! 

Chẳng lẽ sau ngày hôm nay cô ấy chỉ có thể là con lợn nái dưới cặc to của tôi sao? ! 

Đợi đã, Chủ nhân! 

Yueyan... Yueyan vẫn không muốn xã hội chết! 

Nguyệt Yến vẫn muốn tiếp tục làm chị gái! 

Làm ơn, Chủ nhân, xin đừng... đừng vạch trần Nguyệt Yến là một kẻ phạm pháp dâm đãng và quyến rũ trước mặt những người hâm mộ nhỏ của Nguyệt Yến! 

"..."

"..."

"..."

Trong lúc nhất thời, trong hẻm im lặng, mọi người đều nhìn về phía tôi. Thẩm Duyệt Yên hét lớn trong lòng. Cô ấy sợ tôi sẽ vạch trần thân phận của cô ấy là một kẻ vi phạm. Cô sợ đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy đã có thể tưởng tượng ra sự khinh thường, thất vọng, ghê tởm, ghê tởm và ghê tởm sâu sắc trong mắt những người hâm mộ nhỏ khi tôi kể lại mọi chuyện! 

Người chị cả mà họ theo đuổi hóa ra lại là một con lợn nái vi phạm với cuống lá rác rưởi! 

Và anh ta đã được huấn luyện để khóa dương vật của mình bởi một đứa trẻ chỉ mới tám tuổi! 

Cái lỗ đít đã biến thành một cái lồn phóng tinh, mở ra đóng lại khi nhìn thấy cặc! 

Cô ấy thậm chí còn khỏa thân hoàn toàn và chỉ mặc một chiếc áo gió, sẵn sàng quan hệ tình dục với cô gái trẻ!

Khi cô nghĩ rằng đầu óc của Thẩn Nguyệt Yến trống rỗng đến mức cô hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, Thẩn Nguyệt Yến vô cùng sợ hãi và hoảng loạn. Thẩm Duyệt Yên mặc dù toàn thân run rẩy, nhưng sự phấn khích khi tất cả bí mật của mình bị bại lộ trước mặt khiến cô cảm thấy cực kỳ hưng phấn, bộ ngực tròn trịa điên cuồng tiết ra mùi sữa. Sữa tràn ra, cặp mông căng mọng mềm mại, lỗ mông ngọt ngào cũng trào ra thứ nước tình đặc sệt và trơn trượt. Những quả cầu mềm mại sưng tấy và co giật giữa hai chân đã đỡ lấy cuống thịt cá nhỏ, điều này hiếm khi xảy ra vì sự kích thích tiếp xúc sắp tới. Nó cố hết sức ngóc đầu lên trong ổ khóa sóc.

Còn đám fan nhỏ của Thẩm Duyệt Yên ngơ ngác nhìn tôi, tiểu cô nương dễ thương này sẽ chống cự bọn họ sao? Vậy thì hãy cho tôi biết hậu quả của việc xúc phạm họ...

"Đâm!!!"

"Nhìn này!!!"

Có tiếng cọt kẹt của vải bị xé, và quần của tôi bị xé thành từng mảnh với một lực rất lớn. Ngay lập tức, con cặc căng cứng và căng cứng của tôi ngẩng đầu lên một cách hung dữ trước mặt một nhóm bé gái. Quy đầu của con cặc đen tím co lại, những dòng dịch nhớt tuyến tiền liệt trào ra. Khi con cặc được nâng lên và phóng ra trước mặt các cô gái trẻ, không chỉ Thẩm Duyệt Yên bị sốc mà ngay cả các cô gái trẻ cũng sửng sốt nhìn con cặc to lớn dưới háng tôi. Có nữ sinh thậm chí còn giơ tay dụi mắt, cho rằng mình bị lóa mắt.

Làm sao một đứa trẻ tám tuổi lại có được một con cặc to, dày và dài như vậy? ! ! Nó vẫn là một dương vật đen dày với những đường gân khổng lồ to bằng con gà trống! ! ! 

Thôi miên kích hoạt! 

Trong khi các cô gái nhỏ đang hết sức bàng hoàng và hoài nghi, tôi kích hoạt kỹ năng thôi miên của mình với chúng bằng hai tay chống nạnh và dương vật cương cứng. Trong phút chốc, đôi mắt bàng hoàng của tất cả các cô gái nhỏ đều trở nên trống rỗng và vô hồn. Hai tay họ buông xuống một cách tự nhiên và đứng trước mặt tôi như những con búp bê vô hồn. Với sức mạnh tinh thần của tôi, họ hoàn toàn bị bao bọc và một nội dung thôi miên tà ác được truyền từ tâm trí tôi đến não của họ. 

Còn về tác dụng thôi miên mà tôi đã tác động lên họ~

“Hãy đến đây, con lợn nái hôi hám!”

"Sư phụ...Sư phụ, ngài... ngài đã làm gì họ vậy?"

Gạt tác dụng thôi miên sang một bên, nhìn nhóm bé gái đứng cạnh nhau như búp bê, tôi quay đầu lại và yêu cầu con lợn nái Thẩn Nguyệt Yến đến với tôi với vẻ mặt hung dữ. Tuy nhiên, con lợn nái Thẩn Nguyệt Yến đã không tuân theo mệnh lệnh của tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy ngây người nhìn các cô con gái nhỏ của mình và hỏi tôi với giọng run run. Rốt cuộc, một đám người sống to lớn bỗng trở nên cứng ngắc như búp bê. Tâm trí của bất cứ ai cũng đầy nghi ngờ, nhưng đối với tôi...

Vâng! Con lợn nái này thực sự đang nổi loạn! Hôm nay người ta chặn đường ta ở khu biệt thự, bây giờ lại không dám nghe lời ta! 

"Ta thấy ngươi tính tình thật không tốt?! Ngươi ngay cả mệnh lệnh của ta cũng không nghe đúng không? Ta muốn ngươi đến đây ngay! Lập tức! Lập tức! Đến đây!"

"À...vâng! Chủ nhân tốt quá!"

Đột nhiên, cô gầm lên với vẻ mặt hung dữ về phía Thẩn Nguyệt Yến. Mệnh lệnh luẩn quẩn chứa đầy cảm giác kiểm soát mạnh mẽ. Ngay cả con cặc to lớn bên dưới tôi dường như cũng cảm nhận được sự tức giận của tôi. Con cặc to dày và hung dữ lắc lư lên xuống và phun ra, giống như một cơn thịnh nộ đói khát. Con rồng đang nhổ và gầm lên trước món thịt cái thơm ngon và hấp dẫn. Lúc này, Thẩm Nguyệt Nhan vốn quan tâm đến đám fan nhỏ đã hoàn hồn trở lại. Cô lúc này gần như quên mất thân phận của mình, một con lợn cái đang tiểu tiện dưới háng thiếu gia tùy ý chơi đùa và làm tình một cách bừa bãi! 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hung ác hung ác của tôi, Thẩm Duyệt Yên vội vàng chạy đến bên cạnh tôi, thân hình như bánh bao càng run rẩy khi càng ngày càng đến gần mùi tinh dịch nồng nặc của nam giới. Khuôn mặt thanh tú của nữ nhân dưới cặp kính râm và mặt nạ cũng trong nháy mắt chuyển từ hoảng sợ sợ hãi sang đỏ bừng và nóng bừng. Thân hình mập mạp của mặt trời đầy dục vọng và nóng bỏng. Dục vọng gần như khống chế toàn bộ cơ thể và đại não, khiến Thẩm Duyệt Yên không tự chủ được mà mở to mắt và lỗ mũi một cách điên cuồng. Lỗ mũi giãn ra của Thẩn Nguyệt Yến tham lam hít vào mùi tinh dịch tỏa ra từ cơ thể của thiếu gia trước mặt cô. 

“Cởi quần áo ra.”

"Hả?"

"Anh không hiểu tôi đang nói gì sao?! Tôi muốn anh cởi quần áo ra!"

"Xin Chủ nhân, xin đừng! Yueyan...ah, điều đó không đúng! Con lợn nái vẫn...con lợn nái không muốn mất đi thân phận chị cả...xin chủ nhân...xin đừng để con lợn nái cởi quần áo trước mặt hai chị em! Trong trường hợp này, danh tính của chị cả sẽ hoàn toàn bị mất! Con lợn nái chỉ có thể bỏ học và trở thành con...cục lớn...cực lớn...đặc biệt...độc quyền...để giải tỏa ham muốn tình dục...đi...đi tiểu!!!"

Ngay khi nghe tôi yêu cầu cô ấy cởi cúc áo gió trước mặt một nhóm fan nhỏ để lộ ra da thịt hầm dầu và tục tĩu với những dòng chữ sặc sỡ viết trên đó, Thẩn Nguyệt Yến hoảng sợ quỳ xuống trước mặt tôi và ôm lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi. Giọng nói khóc lóc của cô đầy van xin. Khuôn mặt đỏ bừng của Thẩm Duyệt Yên có chút tái nhợt khi cô nghĩ rằng mình đã mất hết mặt mũi trước mặt những người hâm mộ nhỏ bé và vạch trần mọi bí mật của mình. 

Nhưng cô lại hoàn toàn quên mất mọi hành động của mình vào lúc này, mọi lời nói đều lộ ra trước mặt cô bé hâm mộ. Muốn nói mình đã bị lộ thì cô ấy đã bị lộ rồi. Ngay cả trong hành động tự hạ nhục và van xin hèn hạ này, Thẩm Duyệt Yên vẫn không tự chủ mà đưa mặt lại gần con cặc. Yan đến gần con gà trống, chóp mũi trắng như tuyết đeo mặt nạ của cô không ngừng ngửi mùi tinh dịch nam tỏa ra từ toàn bộ con gà trống. Mùi hương nồng nàn và êm dịu tràn vào mũi cô và xông vào não cô. Trong khoảnh khắc, cơn cực khoái nội sọ, như thể tế bào não của cô đang bị vô số tinh trùng nam giới cưỡng hiếp, khiến giọng nói của Thẩm Duyệt Yên run rẩy đến mức vỡ vụn. 

Giây tiếp theo, tôi cảm nhận rõ ràng Thẩm Duyệt Yên đang ôm lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi run rẩy kịch liệt. Chiếc mặt nạ đen dưới chiếc mũ nhọn đột nhiên thấm đẫm một dòng nước bọt trơn trượt, từng sợi chất lỏng trong suốt nhỏ xuống cằm Thẩm Duyệt Yên, rồi chảy xuống. Khi tôi nhìn vào, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết quấn trong áo gió đang nhấp nhô dữ dội. Khi tôi đang thở hổn hển, hai tia hương trắng đục phụt ra từ núm vú cương cứng xuyên qua chiếc áo gió dày và phun thẳng sữa khắp nơi trên chân tôi. 

Và trong mùi hương sữa lan tỏa, toàn thân Thẩm Duyệt Yên toát ra mùi thơm nữ tính của da thịt, giống như một vụ nổ. Đôi chân quỳ gối lộ ra dưới áo gió kẹp lấy bàn chân và mắt cá chân nhỏ nhắn của tôi, phía sau thịt đùi mềm mại săn chắc là hai cái mông đầy đặn mềm mại của Thẩm Nguyệt Nhan chợt kẹp lại, chỉ phát ra một tiếng bốp nhẹ, lỗ mông mọng nước chứa nhiều dịch ruột đến mức phải dùng băng vệ sinh quấn lại, lập tức phun ra một dòng nước nóng nhớp nháp và béo ngậy, khiến đùi trong vốn đã gầy gò của Thẩm Duyệt Nhan lại càng nhớp nháp và xơ xác hơn. 

Nếu lúc này cởi áo gió của Thẩm Nguyệt Nhan ra, sẽ phát hiện ra con sóc nhỏ bị nhốt và nhạy cảm của cô gần như khiến con sóc nhỏ hoàn toàn đứng dậy, như thể một chút phẩm giá nam nhân cuối cùng đang liều mạng chống cự, nhưng có ích lợi gì? Tâm hồn con cái, thân xác nóng nảy, toàn thân háo hức được con gà trống tơ mạnh mẽ nuông chiều một cách thô bạo, con sóc nhỏ dùng hết sức ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, sau lưng cô đã bị hai quả bóng nhẵn và sưng tấy đập trúng. Hầu như không ai trong số họ có thể làm cho những quả bóng bất lực của tinh trùng đã thụ tinh của phụ nữ tiết ra một lượng lớn estrogen tục tĩu. Những quả bóng sưng tấy hầu như chỉ chứa đầy nước ép phụ nữ trong suốt và loãng mà không có tinh trùng. Tác dụng của chiếc cuống nhỏ chỉ có thể dùng làm đồ chơi tán tỉnh là để chảy ra thứ nước ép tình yêu nhớp nháp cho thiếu gia ~

Trong hoàn cảnh như vậy, ai cũng có thể thấy Thẩm Nguyệt Nhan đáng khinh đến mức nào. Cô quỳ xuống trước một cô gái trẻ chỉ cao 1,2 mét, ôm đôi chân ngắn ngủn của anh mà khóc lóc van xin. Cô ấy thậm chí còn run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của phụ nữ. Làm sao cô ấy có thể là chị cả mà mọi người trong trường trung học của Học viện Fanxing đều sợ hãi? ! 

Cô ấy chỉ đơn giản là một con lợn nái đang nũng nịu cầu xin lòng thương xót và quay đầu về phía chủ nhân của mình! 

Nhưng nhóm nhỏ fan hâm mộ của Thẩm Nguyệt Nhan lại tựa hồ không nhìn thấy - bọn họ không có chút phản ứng nào, thậm chí còn không thèm nhìn Thẩm Duyệt Yên. 

Thực sự...

Lạ lùng làm sao~

Chương 175 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Trận đấu tình dục! Con heo nái lớn liếm lỗ đít trước mặt các fan nhỏ~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Được rồi~rất tốt~bạn sẽ không cởi quần áo của mình phải không..."

Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên ôm lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi, vừa cầu xin vừa quấy khóc, tôi mới đầu mỉm cười sờ đầu cô ấy, sau đó...

"Vậy tôi đi đây."

"KHÔNG!!!"

Với phần thân dưới trần trụi, tôi quay người và chuẩn bị rời đi. Chỉ một động tác xoay người cũng khiến Thẩm Duyệt Yên hoảng sợ hét lên. Bàn tay đang nắm lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi bỗng trở nên cứng rắn hơn. Hình phạt tốt nhất dành cho những con lợn nái ngỗ ngược, nghiện gà trống là không để cái lồn nóng bỏng của chúng được thỏa mãn bởi một con gà trống lớn! 

Vừa thấy tôi chuẩn bị rời đi, Thẩm Duyệt Yên vốn đã động dục mấy ngày, đột nhiên siết chặt mông, run lên vì lo lắng. 

Bây giờ cô ấy chỉ có hai sự lựa chọn... Hoặc là cô ấy xấu hổ cởi cúc áo gió trước nhóm fan nhí của mình và để lộ thân hình phụ nữ đầy dầu mỡ và tục tĩu của mình, hoặc... cô ấy nhìn tôi rời đi và để cô ấy ở đây để tiếp tục chịu đựng sự dày vò nóng bỏng của cơ thể động dục. Có lẽ sau này cô ấy sẽ không được chủ nhân sủng ái, cái lỗ mông ngứa ngáy của cô ấy có lẽ sẽ không bao giờ được thỏa mãn bởi một con cặc lớn. 

"Con lợn nái sẽ cởi quần áo ngay bây giờ! Xin đừng bỏ rơi con lợn nái! Xin đừng bỏ rơi con lợn nái! Xin chủ nhân! Con lợn nái sẽ ngoan ngoãn! Con lợn nái sẵn sàng từ bỏ mọi thứ! Con lợn nái không muốn làm chị lớn nữa. Con lợn nái sẵn sàng bỏ học và bị con gà trống lớn của chủ cho vào mông mỗi ngày và làm bình chứa tinh dịch cho chủ! vòi nước lớn của chủ sở hữu!"

Thẩn Nguyệt Yến, huấn luyện viên lẩm cẩm từng nghĩ đến việc mất đi con cặc lớn của chủ nhân mãi mãi, cảm thấy cuộc đời mình chìm trong bóng tối. Sau đó, cô trực tiếp đứng dậy, cởi mũ lưỡi trai, kính râm và khẩu trang đồng thời để lộ khuôn mặt nữ tính xinh đẹp đáng thương đang hoảng loạn nhưng cũng đầy dâm đãng và dâm đãng. Điều tôi không ngờ tới là hôm nay Thẩm Duyệt Yên lại khoác lên mình một bộ trang điểm nóng bỏng và nữ tính!

Phấn mắt màu hồng giữa mái tóc ngắn buông xõa trên trán, một dài một ngắn, giữa hai lông mày trông rất quyến rũ. Đôi mi được vẽ cẩn thận cong vút và có màu xanh nước biển, đôi mắt đẫm lệ với vẻ đáng thương vì hoảng sợ và sợ hãi được tô điểm bằng những viên kim cương sáng ngời. Trang điểm theo phong cách hot girl và đánh phấn mặt màu hồng nhạt, khuôn mặt thanh tú màu lúa mì của Thẩn Nguyệt Yến lại tăng thêm vẻ quyến rũ khác lạ. Cùng với đôi môi nửa khóc được tô son bóng màu hồng, cô luôn là 'quyền lực' trong học viện. Khuôn mặt du côn “ai cũng sợ” giờ đã được trang điểm như gái mại dâm nóng bỏng, đặc biệt là những dòng chữ dâm ô tôi viết đầy trên mặt cô ấy mấy ngày trước, cùng những bông hoa đen “gà và heo xinh đẹp” trên trán cô ấy đang lấm tấm mồ hôi. , con cặc bên trái lấm lem dầu đen, trên má có mấy mũi tên đang chỉ rõ ràng và hơi nhẹ vào đôi môi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên. Cái miệng lợn ngậm đằng sau mũi tên cạnh khóe môi chứng tỏ cách sử dụng đôi môi mềm mại và đầy đặn của Thẩm Nguyệt Nhan ~

Và khi tôi nhìn cô ấy với nụ cười dâm đãng, Thẩm Duyệt Yên cuối cùng cũng lấy hết can đảm để cởi khuy áo gió của cô ấy bằng đôi tay run rẩy. Giây tiếp theo, trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô lộ ra một chiếc vòng cổ lợn nái màu đen. Thẻ nhận dạng lợn nái màu bạc sáng vẫn tỏa sáng rực rỡ ngay cả trong con hẻm hơi mờ. Cái trên thẻ nhận dạng lợn nái lớn hơn tên một chút: gà trống vô dụng, gà trống quyến rũ, tinh dịch, lợn nái dâm đãng, gần như trở thành từ đồng nghĩa duy nhất với Thẩm Nguyệt Nhan vào lúc này. 

Thẩm Duyệt Yên chậm rãi ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân. Cô nắm lấy chiếc áo gió chưa được buộc bằng cả hai tay và kéo nó đi. Sau khi ngồi xổm xuống như một con lợn nái khiêu dâm và tục tĩu, thân thể nữ tính của Thẩm Duyệt Yên vốn được ủ trong chiếc áo gió dày đã lâu, cuối cùng cũng chậm rãi lộ ra trước mặt tôi. Xương quai xanh thanh tú có hai màu, màu lúa mì và màu trắng thịt đan xen, khiến thân hình đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến làm nổi bật vóc dáng và vóc dáng mập mạp của cô. 

Khi tôi đưa mắt nhìn xuống, bộ ngực tròn trịa và mềm mại của Thẩm Duyệt Yên cũng lộ ra. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại, bầu vú tròn trịa và săn chắc. Miếng thịt om trông bóng loáng trong những lớp mồ hôi của phụ nữ. Giống như bộ ngực đầy dầu được thoa đều tinh dầu, đầy mồ hôi của động vật nữ và tỏa ra mùi sữa đậm đà. Chúng chắc chắn, mềm mại và dịu dàng. Trên ngực còn có những dòng chữ tục tĩu chưa được tẩy xóa, chẳng hạn như sữa lợn nái béo ở vú trái và túi sữa mới vắt ở vú phải. Những dòng chữ màu đen thấm đẫm mồ hôi ngực và chảy xuống dưới với những vết mồ hôi đen như mực. Hai vòng tròn lớn màu đen trên đỉnh bộ ngực nhờn lộn xộn cũng che đi hai quầng vú hồng hào thanh tú cùng hai núm vú nhỏ nhắn đầy hấp dẫn. 

Ba màu trắng, đen và hồng hòa quyện vào nhau. Những lời lẽ tục tĩu của Youhua cộng với cảnh núm vú bị rò rỉ sữa do nóng chỉ đơn giản là gợi tình và tục tĩu hơn so với khi những lời tục tĩu lần đầu tiên được viết ra! 

Trên vòng eo thon thả trắng như tuyết của Thẩm Duyệt Ngôn, trong dầu cũng hiện rõ dòng chữ "bô chứa tinh trùng", bên trong đôi chân ngồi xổm của Thẩm Duyệt Yên, một khung cảnh tục tĩu hơn chỉ đơn giản khiến con cặc to của tôi càng hưng phấn hơn! 

Cuống thịt nhỏ bị khóa lắc lư lên xuống, những quả cầu nhẵn nhụi sưng tấy run rẩy dường như đang phát ra những tiếng kêu không thể phát ra một cách êm ả. Những mũi tên đen cũng nói cho mọi người biết sự dâm dục và hèn hạ của cuống thịt nhỏ nhạy cảm của Thẩm Nguyệt Nhan. Cuống thịt cá ~ đồ chơi tán tỉnh ~ những con sâu thịt nhỏ có thể tùy ý chơi đùa ~ những viên thịt thải nhỏ nhạy cảm ~ ống phun chất bôi trơn ~ cặp đùi trắng nõn và mềm mại và mồ hôi đen Những lời nói tục tĩu hình thành một sự tương phản rõ rệt, và sau khi Thẩm Duyệt Yên cảm nhận được ánh mắt cực kỳ nóng bỏng và thú tính của tôi, cơ thể nóng bỏng đã nóng nảy nhiều ngày không thể kiểm soát của cô ấy càng mở rộng hai chân ra. Bên trong đôi chân bụ bẫm đầy thịt của cô đã trở nên lấm bùn vì nước tình chảy ra từ lỗ mông đầy dầu mỡ của cô. Làn da màu lúa mì của cô ấy trông càng quyến rũ và dâm đãng hơn trong dòng nước ép tình yêu dính dính! 

Thật là một cơ thể đĩ điếm đã sẵn sàng cho một con cặc lớn!

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hai cặp mông thịt của cô ấy qua khe hở giữa đôi chân rộng mở của Thẩm Nguyệt Nhan, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy âm thanh lộp bộp gợi tình khi Thẩm Duyệt Nhan cầu xin một con cặc ~

"Hmm... Chủ nhân... Chủ nhân, đừng nhìn... đừng nhìn thân hình dâm đãng của con lợn nái... ugh..."

Con đĩ nữ hoàn toàn lộ liễu trước mặt tôi đang run rẩy. Khi chiếc áo gió được kéo ra hoàn toàn, làn sương mồ hôi nhờn không thể tán đi lập tức bốc lên. Hơi nóng nữ tính sôi sục bao quanh cơ thể Thẩm Duyệt Yên, làm tăng thêm ham muốn mơ hồ cho con đĩ đang nóng bỏng của cô. Nhưng trong khi tôi đang say sưa xem, Thẩm Duyệt Yên quay đầu lại, nhắm chặt mắt lại và nói với tôi bằng giọng run rẩy. 

Thay vì nói chuyện với tôi, cô ấy đang cầu xin nhóm người hâm mộ nhỏ của mình. Cô đã 'chủ động' vạch trần mọi bí mật của mình trước mặt những người hâm mộ nhỏ bé không khỏi rơi nước mắt vì xấu hổ, nhưng cảm giác xấu hổ và phơi bày rằng mạng sống của mình đã bị chính tay mình kết liễu khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy vô cùng khó chịu! 

Nữ tử dâm ô Thẩm Nguyệt Nhan càng lộ thân, tim dưới ngực càng đập loạn. Con điếm đang động dục còn hưng phấn hơn cả việc tiêm mấy mũi thuốc kích dục! 

Những bầu vú run rẩy lên xuống phun ra những mũi tên sữa ngọt ngào. Giọng nói của Thẩm Duyệt Yên tràn ngập nước mắt, mồ hôi và dầu chảy ra. Tuy nhiên, cảm giác bị nhiều người 'coi là hiếp dâm' khiến Thẩm Duyệt Yên càng thêm hưng phấn. Cặp mông co rút bóp chặt cái ruột nóng hổi của cô. Thịt, lỗ mông mềm hơn, nóng hơn và mịn hơn nhiều so với thịt của con cái, tràn ra một lượng lớn chất nhờn dính. Một dòng nước tình nhớp nháp từ từ nhỏ xuống đất giữa đôi chân dài và rộng thịt lộ rõ. 

'Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đối mặt với nhóm người hâm mộ nhỏ của mình, Thẩm Duyệt Yên khóc trong lòng và chấp nhận mạng sống cuối cùng của mình. Làm chị cả nhiều năm như vậy, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình sẽ tự tay kết thúc chuyện đó. Mọi thứ đã rời xa cô. Cả đời cô chỉ phục vụ con cặc to của chủ nhân, dùng cặp mông nịnh nọt của mình để hút tinh và đựng làm bô.

"Chà! Chị dâu của tôi có thân hình tuyệt vời quá!"

"Chà... khi nào tôi mới có bộ ngực to bằng đầu chị gái mình đây ~"

"Cố lên, chị lớn! Chúng tôi tin chị có thể bẻ gãy được con cặc của thằng nhãi này!"

"Đúng rồi! Tỷ tỷ, dạy cho tên nhãi này một bài học! Vắt khô nó! Dùng âm hộ của tỷ tỷ làm hắn khóc! Để hắn cầu xin tỷ tỷ thương xót!"

"Cố lên! Chị ơi, chúng tôi ủng hộ chị! Chị nhất định phải thắng! Con cặc của tên khốn này trông vừa to vừa dày! Lỗ đít của chị nhất định có thể bóp nát con cặc to lớn của nó cho đến khi nó cứng không nổi!"

…

"Ơ...Ơ?!!!"

Ngay khi Thẩm Duyệt Yên mở áo gió và lộ thân hình mập mạp của mình trước mặt các fan nhỏ, nhóm fan nhỏ đã đứng như búp bê hồi lâu cuối cùng cũng phản ứng lại, nhưng tiếng hò reo của họ khiến Thẩm Nguyệt đầy xấu hổ. Yueyan sững sờ tại chỗ, khi cô quay lại nhìn nhóm fan nhỏ của mình, trong mắt bọn họ tràn đầy nhiệt huyết và hưng phấn. Cách họ giơ tay trước ngực để cổ vũ Thẩn Nguyệt Yến trông giống như họ đang hỗ trợ Thẩn Nguyệt Yến khi cô đang đánh nhau với người khác.

Kết quả là... Thẩm Duyệt Yên hét lên một tiếng, lập tức đứng thẳng lên, một lần nữa dùng áo gió quấn lấy thân thể nữ tính dâm đãng của mình. Trái tim vốn đã vô cùng xấu hổ của cô lại càng xấu hổ hơn dưới sự động viên của các fan nhỏ. Khuôn mặt cô ấy đầy nét trang điểm nóng bỏng và nữ tính, và cô ấy đang hoảng sợ. , Thẩn Nguyệt Yến, người không hiểu tại sao các fangirl nhỏ lại nói những điều như vậy, não cô đã ngừng hoạt động một lúc. Phản ứng của cô fangirl nhỏ chẳng có vẻ gì là đã phát hiện ra bí mật của mình cả. Cô vẫn là người chị xấu tính 'mạnh mẽ và tàn nhẫn', nhưng làm thế nào mà 'chiến đấu' lại biến thành...trở thành...

"Cô nghĩ tôi sẽ để cô mất đi thân phận chị cả sao ~"

"Hmm! Sư phụ... Sư phụ... đừng... đừng đột nhiên véo bi của Nguyệt Yến, ôi ôi..."

Nhìn bộ dáng ngơ ngác và bối rối của Thẩm Nguyệt Nhan, tôi cảm thấy có chút đáng yêu. Khi đến gần, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuyên qua chiếc áo gió dày và nắm bắt chính xác những quả bóng đầy đặn, mịn màng và run rẩy của Thẩn Nguyệt Yến. Trong chốc lát, chúng nóng bừng và sưng tấy. Tôi cầm những quả bóng trắng và mềm trong tay và tôi bóp chúng một lúc. Những quả bóng vốn đã sưng tấy và khó chịu ngay lập tức đưa khoái cảm khổ dâm khi xuống cấp của phụ nữ quay trở lại não Thẩm Nguyệt Nhan, khiến Thẩm Duyệt Yên rên rỉ thở hổn hển, toàn thân run rẩy, cầu xin tôi thương xót. 

Chỉ là cảm xúc lúc này đã tràn ngập trong lòng Thẩm Duyệt Yên. Mặc dù cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với những người hâm mộ nhỏ, nhưng Thẩn Nguyệt Yến biết rằng đây nhất định là tôi. Cô bộc lộ hết mình mà không làm mất đi thân phận chị đại mà vẫn bộc lộ trước mặt các fan nhỏ. Sự kích thích này mạnh hơn nhiều so với việc mở khóa áo gió vừa rồi. Nỗi xấu hổ bị phơi bày từ góc độ ‘hàng ngày’ của các fan nhí cũng khiến Thẩm Duyệt Yên càng ham muốn hơn, giống như bị nghiện! 

"Chị ơi, đánh lại đi! Đánh lại đi!"

"Vâng! Chị ơi! Bóp cặc anh ấy đi!"

"Tỷ tỷ, ngươi phải nhịn! Tiểu tử này chỉ đang khoe khoang mà thôi! ngươi phải nhịn!"

"Hãy giữ lấy con cặc của thằng nhãi này và giật thật mạnh đi chị! Chúng tôi tin chị có thể thắng!"

Nhìn thấy toàn thân Thẩn Nguyệt Yến run lên vì khoái cảm khi tôi nhào nặn hai hòn bi của cô ấy, niềm khoái cảm khổ dâm khi xoa bóp hai hòn bi của cô ấy khiến đùi và bắp chân của Thẩn Nguyệt Yến căng cứng. Mặt hot girl đỏ bừng vì nóng, tai đỏ bừng vì xấu hổ. Trước khi Thẩn Nguyệt Yến có thể phục hồi sau khi bị lạm dụng quả bóng của mình, nhóm người hâm mộ nhỏ đã cổ vũ cho cô đã hét to hơn với cô. 

Trong lúc nhất thời, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy đầu óc mình đã biến thành một đống hỗn độn. Cô không biết nhìn vào đâu với đôi mắt đen của mình. Vừa ngẩng đầu lên, cô đã có thể bắt gặp ánh mắt yêu mến của các fan nhí. Khi hơn chục con mắt thiêu đốt không ngừng nhìn Thẩm Nguyệt Nhan, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Toàn thân nóng bừng như lò lửa, nướng não cô không cần suy nghĩ. 

Đôi mắt đầy ngượng ngùng không ngừng né tránh, một vũng nước tình yêu nóng hổi và nhớp nháp tỏa sáng giữa đôi chân thon thả đang run rẩy. Thẩm Nguyệt Nhan nhìn Thẩm Nguyệt Nhan bằng ánh mắt trìu mến, cảm thấy toàn thân mình trở nên cực kỳ nhạy cảm giống như bộ phận sinh dục. Những quả bóng của cô ấy đang được cọ xát và ép chặt, và cô gái đang khuyến khích cơ thể, thính giác và thị giác của mình được kích thích bằng cách chơi với nhau. 

Ừm~ chắc đến lúc rồi đây~

"Nào và mặc bộ quần áo này vào đi~"

"Eh? Cái...quần áo gì...Eh?!!!"

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt Yến trước mặt hạ chân bắt chéo vì xấu hổ, ôm ngực run rẩy, dương vật cương cứng mỉm cười tà ác, tôi lập tức mua một bộ 'quần áo mới' từ trung tâm thương mại cho Thẩm Nguyệt Yến mặc vào. Âm thanh từ bộ ngực nhỏ nhắn và trẻ trung của cô khiến Thẩm Duyệt Yên vốn xấu hổ đến mức đầu óc như hồ dán, hơi ngẩng đầu lên. Rõ ràng lúc mới gặp tôi chẳng có gì trong tay, nhưng lúc này trên tay tôi bỗng nhiên xuất hiện một bộ quần áo, khiến Thẩm Duyệt Yên hét lên như mặt bốc lửa. 

Cái này, cái này, cái này... Đây vẫn là quần áo sao? ! Chỉ là... chỉ là một con khốn mặc nó thôi... Không! Chỉ có gái mại dâm quyến rũ nam giới mới mặc trang phục này! 

"Đừng sợ, chị cả!"

"Bạn sẽ khiến con khốn này bị xuất tinh sớm nếu mặc bộ trang phục này!"

"Đúng, đúng! Tiểu tử này nhất định sẽ không ngăn cản được bộ quần áo khiến ngươi giống như muốn nổ tung của đại tỷ!"

"Chúng ta tin tưởng đại tỷ nhất định sẽ thắng!"

"Vắt khô tên khốn này! Cố lên, em gái!"

Nhìn bộ quần áo trong tay tôi, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy trong mắt hiện lên vòng tròn xấu hổ, nhưng đám fan nhỏ ở một bên lại hét lớn, thúc giục Thẩm Duyệt Yên nhanh chóng mặc vào. Sự khích lệ đầy mong đợi khiến Thẩm Duyệt Yên muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào ngay lập tức. Cô ấy không dám ngẩng đầu lên nhìn đám fan nhỏ của mình, nhưng khi cúi đầu lại nhìn nhau bằng ánh mắt tà ác và dâm đãng của tôi. 

Mặc... hay... không mặc? 

Trong lòng cô đang “vật lộn”, không ngừng nhảy qua nhảy lại giữa việc mặc và không mặc. Mặc bộ trang phục này có lẽ sẽ để lại cho các fan nhỏ của cô một ký ức đáng xấu hổ không bao giờ có thể xóa bỏ, nhưng nếu cô không mặc nó... Đừng quên Thẩm Duyệt Yên hôm nay tới đây làm gì. Cô đã giữ nó trong vài ngày. Cô ấy nóng bỏng từng giây. Cô vô cùng háo hức muốn được giải thoát và bộc lộ ham muốn ngứa ngáy không chịu nổi của mình.

"Hehehe~ Thật là một con lợn nái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn ~"

“沙沙沙～～～”

Chiếc áo gió quấn chặt từ từ rơi xuống đất, quần áo trên tay tôi nhẹ nhàng bị lấy đi. Theo sau tiếng cười dâm đãng của tôi, tiếng xào xạc khi Thẩm Duyệt Yên thay quần áo cũng vang lên. Nhóm fan nhí phía sau chưa bao giờ nhìn thấy chị cả thay đồ ngoài đường, nhất là khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của chị cả được che bởi lớp vải quyến rũ. Gói hàng, màn thay váy khỏa thân mang tính khiêu gợi đến mức khiến một nhóm fan nhí không khỏi cầm điện thoại lên chụp ảnh liên tục. Tiếng bấm của camera điện thoại di động và ánh đèn flash chiếu sáng đôi chân màu lúa mì của Thẩm Duyệt Yên với sắc hồng hồng. Lúc này Thẩm Duyệt Yên không hiểu được mình đang làm gì. 

Việc thay quần áo trước mặt cậu chủ nhỏ là chuyện bình thường, nhưng việc thay quần áo trước ánh mắt nóng bỏng của các fan nhí lại là điều không bình thường! Cho đến khi...

"Ồ..."

"Đẹp quá..."

"Chị dâu, chị ấy mặc gì cũng đẹp!"

"Vớ vẩn! Đừng nhìn dáng vẻ của tôi đẹp đến thế nào!"

"Chụp ảnh và chụp ảnh! Tôi muốn dùng vẻ đẹp đầu của chị cả làm trình bảo vệ màn hình!"

"Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn! Hãy chụp thêm hai bức ảnh nữa và tôi muốn hồi tưởng lại sau!"

Cô tăng tốc độ thay quần áo, cuối cùng xấu hổ đứng đó, hai chân bị kẹp. Ánh mắt của những người hâm mộ nhí tràn đầy ngưỡng mộ và khen ngợi, nhắc nhở Thẩm Duyệt Yên lúc này cô ‘xinh đẹp’ biết nhường nào. Đặc biệt là tiếng chụp ảnh thậm chí còn thường xuyên hơn trước, cùng với tia sáng trắng không chỉ làm chói mắt Thẩm Duyệt Yên mà còn chiếu sáng rõ ràng cơ thể đầy mồ hôi và nhờn của Thẩm Duyệt Yên vào lúc này.

"..."

Mái tóc đen ngắn che tai cô tràn ngập sức nóng đáng xấu hổ khi cô cúi đầu xuống. Lớp hóa trang của hot girl chuyên dụ dỗ đàn ông ham muốn nhục dục sâu đến mức tai và cổ cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ hình thú màu đen, đeo thẻ ID lợn nái sáng bóng, mặc đồng phục hoạt náo viên có viền và nền màu trắng ôm chặt lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Cô ấy là một hoạt náo viên không tay. Đồng phục của đội không chỉ tôn lên hoàn hảo những đường cong tròn trịa của bộ ngực đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến mà khe hở hình trái tim ở phần trên ngực còn để lộ khe ngực trắng và sâu quyến rũ. Chất liệu vải hơi bó không chỉ che đi hai bầu ngực mềm mại mà còn giúp bộ ngực nóng bỏng trắng nõn ướt đẫm mồ hôi chui ra khỏi khe hở hình trái tim, khiến khe ngực sâu và săn chắc càng nổi bật giữa bộ ngực căng tràn.

Phía trên hai bầu ngực đầy đặn này, thiết kế lỗ mở hình ngôi sao cũng để lộ quầng vú hồng hào và núm vú mềm mại quyến rũ của Thẩm Duyệt Yên. Với những sợi sữa trắng đục tiết ra và chảy ra, bộ đồng phục cổ vũ bó sát này từng có vẻ gợi tình hơn, nhưng vẫn chưa kết thúc ~ Một chiếc váy ngắn xếp ly màu hồng và trắng chưa đến độ rộng lòng bàn tay của người lớn cũng ôm chặt vào vòng eo thon trắng nõn của Thẩn Nguyệt Yến. 

Nó không thể che được cặp đùi trắng như tuyết và nhiều thịt từ phía trước, cũng không thể che được cặp mông to tròn hầm dầu từ phía sau. Âm vật bé nhỏ nhạy cảm bị khóa giữa khe hở không có quần lót nhẹ nhàng đẩy một mảnh vải nhỏ lên, hai hòn bi trơn nhẵn phồng lên ở chính giữa. Dưới làn váy xếp li, có thể nhìn rõ mọi thứ, không khỏi xấu hổ, cặp đùi săn chắc đầy gợi cảm cũng hơi nâng đỡ hai quả bóng run rẩy. Mỗi khi làn da nóng bỏng và những quả bóng nóng bỏng chạm vào, âm hộ nhờn của Thẩn Nguyệt Yến sẽ run lên. 

Đã là một bộ quần áo hoàn chỉnh thì sao chỉ có áo và váy thôi~

Đôi tất cao bó sát có hình tròn và nền móng màu trắng ~ chúng ôm chặt vào hai chân thon thả của Thẩm Duyệt Yên, đồng thời cũng siết chặt lấy phần thịt đùi trắng như tuyết đầy gợi cảm. Chất lỏng tình yêu nóng hổi và nhờn chảy khắp các đường nối của đôi chân đầy đặn giờ đây đã bị cắt đứt rõ ràng, nhưng khi chất lỏng tình yêu ngày càng tràn ra từ lỗ mông đầy sừng và khát nước, chẳng mấy chốc, những sợi chất lỏng tình yêu nhớp nháp từ từ chảy xuống trên chiếc tất cao, trông càng gợi tình hơn khi kết hợp với những dòng chữ đầy dầu mỡ được viết trong nhịp ~

Thẩm Duyệt Yên còn chộp lấy hai bông hoa màu vàng kim dưới đôi găng tay màu hồng dài đến bắp tay của mình. Tôi sợ Thẩm Duyệt Yên bắt không được nên trầm tư đeo hai quả bóng hoa màu vào cổ tay, lại thêm một đôi giày thể thao màu trắng như tuyết. Thẩm Duyệt Yên vốn đã cao gần 1,8 mét, giờ đã cao hơn 1,8 mét. Thân hình cao lớn và bộ quần áo cực kỳ hở hang khiến cơ thể dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên tràn ngập mùi tục tĩu, xung quanh là làn sương mù dày đặc của mồ hôi giới tính nữ. 

Thẩm Duyệt Yên trong đầu hoàn toàn trống rỗng, lúc này không biết nên nói cái gì. Sự ngưỡng mộ và khen ngợi nặng nề khác thường của các fan nhỏ khiến bộ não ủy mị của Thẩm Duyệt Yên không còn khả năng suy nghĩ. Cô chỉ muốn che thân hình khiêu dâm của mình dưới ánh nhìn nóng bỏng. Cô ấy trông rất bối rối. Cô đứng đó bắt chéo chân và bối rối. Bàn tay cầm những bông hoa rực rỡ của cô lại giơ lên. Cô lại ngã xuống, muốn che ngực, sau đó là âm vật, nhưng khi cô nghĩ đến cặp mông đầy đặn và mềm mại, trên đó cũng viết những dòng chữ tục tĩu, vẫn lộ ra, Thẩm Nguyệt Yến lại đưa tay che lưng cho cô, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không che được phần da thịt trần trụi và tục tĩu của mình. Luôn có một cảm giác xấu hổ hiện ra trước mặt những người hâm mộ nhỏ, khiến Thẩm Duyệt Yên nhất thời có vẻ bối rối. 

"Lại đây! Liếm lỗ đít của tôi đi!"

"A? Bây giờ...bây giờ...bây giờ...bây giờ?"

"Nếu không phải bây giờ, sao không phải ngày mai? Không phải bây giờ anh liếm tôi đi, nếu không sau này anh sẽ không bao giờ muốn liếm tôi nữa!"

"Ờ... con lợn... con lợn nái biết..."

"Nào, chị lớn!"

"Liếm thật mạnh vào lỗ đít của tên khốn này!"

"Liếm và giật con cặc lớn của anh ấy cùng một lúc!"

"Tỷ tỷ, chúng ta ủng hộ ngươi! Tiểu tử này nhất định sẽ bị hắn liếm lỗ đít, thủ dâm cho đến khi xuất tinh sớm!"

Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên trước mặt bất lực vì xấu hổ, tôi lập tức ra lệnh cho cô ấy liếm lỗ đít của mình. Tôi thậm chí còn giơ mông của cô ấy lên trước một nhóm người hâm mộ của cô ấy, hy vọng rằng cô ấy sẽ quay lưng lại với người hâm mộ của tôi và khoe con đĩ của mình. Cô là một con điếm, nhưng cô không ngờ rằng Thẩm Duyệt Yên cho đến lúc này vẫn không thể quên đi niềm tự hào và xấu hổ của chính mình. Thẩm Duyệt Yên thậm chí không thể nói nên lời khi nghe tôi muốn cô ấy liếm lỗ đít của mình ở nơi công cộng. Cô ấy loạng choạng hỏi nhưng lại nhận được một lời “đe dọa” dữ dội từ tôi.

Điều này lập tức khiến Thẩm Duyệt Yên sợ đến mức bật khóc. Cô vặn vẹo cơ thể lộ ra khiêu dâm và tục tĩu của mình. Thẩm Duyệt Yên chậm rãi đi đến phía sau tôi, ngồi xổm xuống dưới sự đỡ đỡ của một nhóm fan nhỏ. Âm thanh cổ vũ vang vọng bên tai khiến Thẩm Duyệt Yên không bao giờ hiểu được chuyện gì xảy ra với những người hâm mộ nhỏ bé. Điều cô không biết là sau khi khả năng tự thôi miên được kích hoạt, nhóm cô bé ăn mặc hở hang và trang điểm này đã thay đổi nhận thức thông thường của họ...

Dù Thẩm Duyệt Yên có nói gì hay làm gì với tôi, họ cũng sẽ cho đó là chuyện bình thường ~

Vậy thì~

Đứng tại chỗ, tôi nửa nâng cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên. Thẩm Duyệt Yên đi tới sau lưng tôi lập tức ngồi xổm xuống phía sau, cúi đầu. Nhìn từ phía sau, mái tóc ngắn đầy mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên che mất nửa mông của tôi. Tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô dưới chiếc quần đùi có cổ lộ ra hoàn toàn: con lợn nái đặc biệt để xuất tinh của Lâm Phán, những nhân vật quanh co này. 

Dưới chiếc váy xếp ly ngắn đến mức không thể che được cặp mông mềm mại và căng mọng, hai bờ mông mềm mại và đầy dầu đang chảy mồ hôi đang tỏa ra mùi oi bức của thịt phụ nữ nấu chín. Đồng thời, họ còn run rẩy khiến những lời lẽ tục tĩu bên trái phải của cặp mông trắng nõn mập mạp nhảy múa trong ánh mắt ngưỡng mộ và ám ảnh của các fan nhí. Họ sẵn sàng được gọi ~ bất cứ lúc nào~ lỗ đít mọng nước ~ hút cặc và tinh dịch ~

Dòng chữ đen đủ màu thấm đẫm mồ hôi nóng bỏng của phụ nữ giờ đây quyến rũ như một 'hình xăm' mạnh mẽ trong mắt các fan nhí ~ Đặc biệt là đôi chân thon, thẳng và gợi cảm của Thẩn Nguyệt Yến dang rộng từ trái sang phải và ngồi xổm rộng, thịt đùi đầy đặn ép chặt vào bắp chân đầy đặn, hai cái mông tròn đầy màu sắc dâm đãng đang nhón chân từ từ ép vào nhau. 

“Xì~~~không tệ~thoải mái~~~”

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô ấy nắm lấy tay Thái Hoa và xoa nhẹ lên đùi tôi. Nửa dưới khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của Thẩm Duyệt Yên đã bị chôn sâu vào giữa mông tôi. Nội tâm xấu hổ của Thẩm Duyệt Yên cũng giảm đi một chút sau khi cô không thể nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ cuồng nhiệt của các fan nhỏ. Dục vọng không kiềm chế được khiến cho đôi mắt của Thẩm Duyệt Yên trở thành lác mắt như một con thú cái không có đầu óc trước mùi của đàn ông trẻ xộc vào mũi. 

Một giây tiếp theo, đôi môi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt lập tức bóp mở cặp mông đang kẹp chặt của tôi, hướng về phía lỗ đít nhỏ có lông hậu môn xoăn đen của tiểu thư. Với đầu lưỡi dính đầy nước bọt của cặc, cô ấy chạm vào lỗ đít nhạy cảm của tôi, và khoái cảm như điện giật khiến tôi ngã nhào. Hít một hơi khí lạnh, tôi kẹp chặt chân mình trong lúc khen ngợi trẻ con, khiến bộ ngực đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên nhét vào giữa hai chân bị ép lại, biến dạng. Hai cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại càng bị kẹp chặt hơn, không muốn để cái lưỡi bẩn thỉu của Thẩm Nguyệt Nhan rời ra một giây. 

Lúc này, nữ tử trong cơ thể nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên dần dần bắt đầu khống chế được đầu óc của mình. Cô ấy dùng tay xoa xoa đôi chân ngắn ngủn của tôi và cảm nhận được sức mạnh của cậu chủ trẻ. Đôi mắt lác của cô ấy dường như hoàn toàn bị thu hút và nhìn chằm chằm vào cặp mông bị kẹp của tôi. Đôi má nóng bừng và cặp mông trắng nõn cọ sát vào nhau. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt của Thẩm Duyệt Yên nhuộm lên cặp mông trắng nõn mềm mại của tôi một màu hồng nhạt. 

Không biết đã bao ngày trôi qua...

Khí chất nam tính của thiếu gia bắt đầu điên cuồng tấn công vào não Thẩm Duyệt Yên...

Cưỡng hiếp lý trí của cô, xâm phạm ý thức của cô, hoàn toàn đè bẹp lòng tự trọng của cô, chà xát cô...

Thẩm Duyệt Yên hưng phấn đến mức hé đôi môi hồng hào, thè cái lưỡi thịt ra, mút liếm cái lỗ đít nam nhân đầy mồ hôi trước mặt một cách nịnh bợ và hèn hạ, đồng thời dùng hết sức để lau sạch cơ quan bài tiết đẫm mồ hôi của nam giới, phát ra âm thanh sì sụp lớn và tục tĩu. Trong tiếng vọng, gần như chỉ còn lại hơi thở nặng nề đầy thoải mái của tôi trong con hẻm. Những người hâm mộ phía sau Thẩm Duyệt Yên đang chăm chú theo dõi hành vi ngược đãi bừa bãi của chị gái họ đối với cô gái trẻ và dễ thương. 

Nhìn người chị cả mà họ vô cùng ngưỡng mộ, họ dùng chiếc lưỡi mềm và trơn của mình liếm, xoa mông Shota bé nhỏ và quét lớp lông hậu môn, lỗ đít đẫm mồ hôi và hôi hám. Đầu lưỡi ẩm ướt, mềm mại và linh hoạt cẩn thận liếm và xoa bóp từng bộ phận trên lỗ đít nhỏ của Shota. Một nếp thịt, đầu lưỡi tham lam cuộn tròn từng sợi lông hậu môn xoăn đen, má phồng lên và thịt lưỡi quằn quại phối hợp với nhau phun ra những dòng nước bọt nóng hổi và nhớp nháp của phụ nữ, phục vụ lỗ đít của thiếu gia bị lưỡi liếm tứ phía. 

"Con khốn này, liếm cho ta một cái đi! Nếu ngươi cảm thấy thoải mái khi liếm ta, ta có lẽ sẽ nhân từ dùng con cặc to lớn của ta địt vào lỗ đít của ngươi!"

"Chị ơi, anh ta lại dám uy hiếp chị!"

"Chị ơi, làm ơn giật cặc của anh ấy đi!"

"Đúng vậy! Liếm lỗ đít và giật cặc của hắn cùng một lúc! Tên nhóc ngu dốt này thật thỏa mãn!"

…

Đôi môi mềm hồng thơm không ngừng quấn quanh cặp mông nhỏ của tôi, da thịt và miệng ấm áp nếm thử cặp mông trắng nõn mềm mại do mồ hôi nam tiết ra từng chút một, để lại vết môi hồng sáng đồng thời hút ra cặp mông trắng nõn mềm mại hơi đỏ của tôi. Cô hoàn toàn không quan tâm đến cái lỗ đít trước mặt mình 'bẩn thỉu và bẩn thỉu' đến mức nào. Yueyan hoàn toàn coi đôi môi hồng hào và căng mọng của mình là chất làm sạch miệng tốt nhất cho lỗ đít thiếu gia của mình. Cho dù đó là vết mồ hôi còn sót lại ẩn trong nếp gấp thịt hay dịch ruột nóng hổi của nam giới ép ra và tràn ra từ lỗ đít, Thẩn Nguyệt Yến sẽ dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cuộn tròn vào thịt má và vặn vào cái bụng đói của mình.

Và âm thanh vú nhỏ nghịch ngợm của tôi cũng khiến nhóm fan nhí của Thẩn Nguyệt Yến cổ vũ cho cô ấy. Lúc này Thẩm Duyệt Yên mới nghĩ đến việc mình không thể dùng đôi tay rảnh rỗi để xoa bóp con cặc của cậu chủ nhỏ!

Trong khoảnh khắc, lòng bàn tay ấm áp của Thẩm Duyệt Yên nắm lấy con cặc to lớn dưới háng tôi. Cô ấy ôm eo tôi bằng cả hai tay và giữ cặc tôi bằng cả hai tay. Những đầu ngón tay mềm mại của cô quấn quanh con cặc to lớn không thể cầm bằng một tay và di chuyển nó tới lui. Những bông hoa sặc sỡ trên cổ tay cô ấy theo chuyển động của Thẩn Nguyệt Yến và xoa qua lại con cặc nóng bỏng của tôi. 

Để phục vụ tốt hơn con cặc và lỗ đít của chủ nhân, Thẩn Nguyệt Yến còn cố tình nâng bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình lên, đẩy từng quả bóng vú mềm mại được bọc trong vải khiêu dâm lên trên. Phần thịt ức mềm mại tràn ra từ lỗ hình trái tim cứ cọ vào hai quả trứng khổng lồ của tôi. Khi những sợi lông trứng cọ xát vào bộ ngực mềm mại và mịn màng, Thẩm Nguyệt Nhan ấn mạnh má về phía trước. 

Toàn bộ nửa dưới khuôn mặt của tôi bị vùi sâu vào cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Đôi má đỏ bừng nóng bừng của tôi bóp mở hai cái mông nhỏ, để cho cái miệng bú cặc tục tĩu tiếp tục đẩy vào cái mông bị véo. Cuối cùng, đôi môi hồng hào của tôi đã hoàn toàn tiếp xúc với cái lỗ đít căng ra. Tôi có thể hôn thân mật vào những nếp gấp thịt bằng đầu lưỡi, và dịch ruột nóng hổi có thể bị hút vào miệng bằng cách mút nhẹ môi. 

"Ồ~~ồ~~vậy...tốt quá...phù..."

"Ừ! Đúng rồi! Cố lên chị ơi!"

"Mẹ kiếp cái con cặc to lớn của tên khốn này!"

“Chúng tôi tin rằng đại tỷ sẽ khiến tiểu tử này vui sướng đến mức xuất tinh sớm!”

"Nào! Cố lên, chị lớn!"

Những tiếng rên rỉ run rẩy của trẻ con khiến một nhóm cô bé cuồng nhiệt cổ vũ Thẩm Duyệt Yên. Niềm vui nhân đôi từ con cặc lỗ đít khiến hai chân ngắn ngủn của tôi khẽ run lên. Eo tôi không tự chủ mà đẩy ra sau, khiến cái mông nhỏ của tôi va vào khuôn mặt hot girl của Thẩm Nguyệt Nhan hết lần này đến lần khác. Nó còn khiến cái lỗ đít bé nhỏ của tôi cứ hôn lên đôi môi và lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô ấy.

Lúc này, khoái cảm như điện giật tiếp tục dâng cao. Da đầu tôi tê dại vì sự phục vụ liếm và vuốt ve tâng bốc của Thẩm Duyệt Yên, trong khi cô ấy dần dần chìm đắm trong tiếng hò reo ngưỡng mộ. Cảm giác xấu hổ dày đặc dần dần biến thành cảm giác kiêu hãnh thu hút sự tôn sùng của mọi người, cô càng ngày càng tiến về phía Thẩm Duyệt Yên, người đã biến thành một con lợn nái không có đầu óc, không còn đơn giản dùng đầu lưỡi liếm mép lỗ đít của mình nữa. Với sự nịnh nọt điên cuồng và hèn hạ của mình, Thẩn Nguyệt Yến nhanh chóng đẩy cặc tôi về phía trước và đẩy nó về phía trước, sau đó cô ấy chủ động mạnh mẽ đưa đầu lưỡi hồng hào của mình vào lỗ đít đàn ông đầy mồ hôi của tôi.

"Xì!!!"

Dù lỗ đít của tôi có bị liếm bao nhiêu lần đi chăng nữa thì phản ứng bản năng trước sự xâm nhập của vật thể lạ vẫn khiến tôi phải siết chặt cơ thắt của mình một cách mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, phần thịt mềm mại của lỗ đít quấn quanh chiếc lưỡi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên, khiến cô không thể cử động. Con lợn nái ngu ngốc và quyến rũ đó không hề quan tâm đến sự quấn chặt vào lỗ đít của thiếu gia một cách mạnh mẽ. Thay vào đó, cô lại tâng bốc cô bằng chiếc lưỡi mịn màng trong ruột lỗ đít nóng bỏng. Nhặt, liếm và mài phần đầu bên trong, nó giống như một con thú ăn kiến ​​đói khát lâu ngày đang săn mồi trên đầu lưỡi của nó. Đôi môi hồng mọng áp sát vào những nếp gấp thịt của lỗ đít tôi. Cái miệng quyến rũ mút mạnh và được bao phủ bởi dịch ruột nam tính nóng bỏng. Tôi chỉ muốn cung cấp dịch vụ thoải mái nhất cho cậu chủ trẻ của mình và tôi vô cùng khao khát những chất lỏng thơm ngon trong cơ thể nam giới. 

“Puff…Puff~Puff phồng ~~~”

"Nào chị ơi! Tên khốn này trông như sắp xuất tinh vậy!"

"Đừng bỏ cuộc! Chị ơi, nếu chị cố gắng hơn, anh ấy sẽ vui lắm!"

"Xuất tinh cho ta ngay bây giờ, nhóc con! Ngươi không thấy chị cả của ta mệt đến đổ mồ hôi rồi sao!"

Nước bọt tràn ra khỏi răng khi tôi nghiến chặt răng. Chiếc lưỡi ấm áp lăn qua lăn lại trong lỗ đít của tôi và chiếc má sâu của Thẩn Nguyệt Yến mút mạnh khiến con cặc to lớn của tôi co giật. Niềm vui khi cọ xát những miếng đệm mềm mại của ngón tay tôi vào con cặc của Canh Ân Ai Ca khiến niệu đạo của con cặc tôi sưng lên. Tiếng mắt ngựa phun ra chất nhầy tanh, theo sau là những dòng dịch tuyến tiền liệt cực kỳ dính, để lại dấu vết mùi nam tính trên mặt đất.

Nhóm bé gái xem cảnh này càng thêm hưng phấn, tiếng hò reo gần như trở thành chủ đề chính của lúc này. Tuy nhiên, lúc này họ chỉ nhìn thấy sự “làm việc chăm chỉ” của Thẩn Nguyệt Yến chứ không nhìn thấy toàn thân Thẩn Nguyệt Yến run lên vì sung sướng vì sự phục vụ nịnh nọt của cô. , khuôn mặt của hot girl dâm đãng và đáng khinh đã chìm sâu vào trong, cô tham lam và mạnh mẽ hút dịch ruột trong lỗ đít của mình, ham muốn nhục dục trong Thẩn Nguyệt Yến đang bùng cháy điên cuồng trong cơ thể Thẩn Nguyệt Yến, bộ ngực cương cứng của cô đang nhỏ giọt sữa, và cuống rốn dưới háng cô hơi run lên. 

Khi nhìn kỹ hơn, lỗ mông đầy dầu của Thẩn Nguyệt Yến, vốn cực kỳ háo hức với một con gà trống mạnh mẽ xâm chiếm và cưỡng hiếp, gần như trở nên hèn hạ đến nỗi nó thò đầu ra giữa hai cái mông ma sát. Thịt mông phủ đầy dịch ruột dính và hơi phồng lên. Âm hộ nóng bỏng tràn ngập chất lỏng tình yêu và lầy lội, có dòng dầu chảy xuống. Mỗi lần thịt mông béo được quấn ngang giữa các kẹp dọc có thể thấy rõ mỗi khi đóng mở lỗ mông. Tôi nhìn thấy những vệt dầu nhớp nháp treo trên khoang thịt của lỗ đít, giống như một cái miệng đầy thịt đang chờ được cho ăn, đói đến mức không ngừng phát ra những tiếng kêu đói bụng, và mùi hương nữ tính nóng bỏng nồng nàn đến mức hóa thành sương mù, bốc hơi và bồng bềnh khiến vòng tay của Thẩm Duyệt Yên trở nên mơ hồ. Các pheromone thu hút nam giới chứa đầy nội tiết tố nữ giống như thuốc kích thích tình dục, kích thích não bộ của tôi và làm sưng dương vật của tôi. 

"Mẹ kiếp!"

Làm sao tôi có thể bị liếm lỗ đít và bị lợn nái giật cặc đến mức xuất tinh sớm! Con lợn nái xấu tính này phải được cho một chút màu sắc! ! ! 

Niềm vui càng ngày càng dâng cao, tôi không thể không thừa nhận, sau mấy ngày không gặp Thẩm Duyệt Yên, con lợn cái bị sẩy thai này quả thực đã mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

Nhưng với tư cách là chủ nhân, huống chi là để một con lợn nái cái trèo lên đầu mình, dù đầu nó có vượt quá thắt lưng của tôi cũng coi đó là sơ suất của tôi! 

Con lợn nái lẽ ra phải quan hệ tình dục dưới háng tôi! 

Quỳ xuống, quỳ lạy và cầu xin tôi đụ bạn! 

"Ư!!!"

Không hề do dự, tôi trực tiếp ngồi lại. Thẩm Duyệt Yên còn chưa kịp phản ứng đã lập tức bị mông nhỏ của tôi đè xuống, ngã về phía sau. Trong chốc lát, tôi đã ngồi lên mặt hot girl Thẩm Duyệt Yên. Cái mông nhỏ của tôi di chuyển tới lui dưới sự điều khiển của eo tôi. Tôi lập tức dùng Thẩm Duyệt Yên làm giẻ rách. Tôi điên cuồng dùng lông hậu môn và các nếp thịt của mình cọ xát thô bạo vào chiếc lưỡi thịt và đôi môi hồng hào của Thẩm Nguyệt Nhan. 

"Uhhhh!!! Uhhhhhhhhhhhhh!!!"

Với thú tính của mình, tôi xoa qua lại trên khuôn mặt đỏ bừng của Thẩm Nguyệt Nhan, thô bạo cọ môi cô ấy vào mặt Thẩm Nguyệt Nhan, khiến Thẩm Duyệt Nhan bật ra những tiếng nức nở nghẹn ngào. Đôi mắt lác của cô ấy trợn lên, con đĩ của hot girl đã chuẩn bị từ lâu cho ngày hôm nay đã bị lấm lem mồ hôi từ mông. Một mảnh, cái lỗ đít chật cứng siết chặt cái lưỡi thịt hèn hạ của Thẩm Duyệt Yên, không thể rời khỏi đầu lưỡi nóng bỏng. Đôi môi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên do sự ma sát của nếp lông hậu môn, thậm chí hàm răng trắng như tuyết cũng liên tục bị lông hậu môn thấm đẫm nước bọt xâm phạm. 

Thẩm Duyệt Yên không ngờ tôi lại thô bạo như vậy, cảm thấy mỗi hơi thở của mình đều trở nên vô cùng khó khăn. Khoang mũi đang giãn nở của cô vừa thở ra một hơi, cặp mông nhỏ của thiếu gia liền cọ sát vào phía trên một cách mạnh mẽ. Đôi mắt đen của Thẩn Nguyệt Yến từng rơi những giọt nước mắt trong suốt do khó thở sinh lý. Bàn tay đang mút cặc tôi không tự chủ ôm lấy mông nhỏ của tôi.

"Chị ơi, xin hãy đánh trả nhanh!"

"Chị ơi, xin hãy lật anh ấy lại và ghim anh ấy xuống!"

"Đồ khốn kiếp, nếu ngươi còn dám làm như vậy với chị cả của ta, chúng ta sẽ đánh ngươi!"

"Chị ơi, đừng thua! Chị nhất định phải thắng!!!"

Nhìn thấy chị cả bị mình “bắt nạt, làm nhục”, nhóm bé gái chợt lo lắng, hò reo, la hét đe dọa, nhưng phản ứng duy nhất nhận được là tiếng lỗ đít của cô ấy cọ vào đôi môi hồng hào và tiếng thở dốc khó nhọc của Thẩm Duyệt Yên. Trong tiếng da thịt cọ xát vào nhau, chiếc cằm trắng nõn mềm mại của Thẩm Duyệt Yên không ngừng bị hai quả bóng béo ngậy, đầy tinh dịch của tôi đánh trúng. 

Mùi mồ hôi nồng nặc của nam giới và mùi tanh của tinh dịch lần lượt xâm nhập vào miệng và mũi Thẩm Duyệt Yên. Mùi điên cuồng kích thích não cô tê liệt và trống rỗng. Thẩm Duyệt Yên khó lòng nghĩ được gì khác ngoài phục vụ, trực tiếp bắt đầu làm theo bản năng nịnh nọt của cơ thể động dục, vừa mút mạnh lỗ đít của tôi vừa xoa bóp lỗ đít và miệng của cô ấy, sau đó nghiêng đầu qua lại.

"Gầm!!! Ta sẽ đụ chết ngươi, đồ khốn!!!" 

Chân không được gửi lại từ lỗ đít của tôi hút và cuộn lưỡi tôi, và tôi cảm thấy dễ chịu đến mức phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt và ngửa đầu ra sau. Con cặc to lớn của tôi sưng tấy đến mức đau đớn và mất đi sự tiếp xúc của những đầu ngón tay ấm áp. Tôi kéo nó bằng cả hai tay và quấn quanh bộ ngực đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến. Nghĩ nghĩ, tôi cởi chiếc quần short cộc tay ra, mỡ nữ trong nháy mắt nhảy ra ngoài. Hai quả bóng lớn bằng thịt mềm màu trắng ngay lập tức được giữ trong tay tôi và con cặc to lớn của tôi thô bạo được đưa vào đường thẳng của khe hở được bôi trơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu!!!uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Con cặc to dày nóng bỏng đang cọ xát qua lại giữa lỗ đít và miệng, đẩy qua đẩy lại giữa hai quả bóng lớn của bộ ngực phụ nữ nóng bỏng và đẫm mồ hôi. Ngoài ra, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi còn bóp vú, nhào nặn và chơi đùa với chúng. Thẩm Duyệt Yên hai tay ôm cái mông nhỏ của tôi tát một cái. Sau khi cô ngã xuống đất, đôi chân dài đầy đặn của cô cũng đá và đá. Tôi không biết cô ấy muốn tôi buông cô ấy ra hay muốn tôi thô bạo hơn, nhưng đối với tôi, sự bùng nổ của ham muốn thú tính đã hoàn toàn kiểm soát cái đầu nhỏ bé của tôi.

Ngồi thật chặt trên khuôn mặt nóng bỏng của Thẩm Nguyệt Nhan, cái lỗ hậu môn đầy lông của cô ấy và đôi môi hồng hào ướt át của Thẩm Nguyệt Nham dán chặt không để lại bất kỳ khe hở nào. Trong kiểu mút lỗ đít và cọ xát môi đến không còn chút không khí này, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng khó khăn, cảm giác ngạt thở mãnh liệt khiến cô. Con điếm hầm mồ hôi đỏ nóng không ngừng co giật, ý thức càng ngày càng mơ hồ, đôi mắt run rẩy trợn lên, cái miệng thanh tú đã hoàn toàn biến thành một cái giẻ lau lỗ đít, đang bị tôi sử dụng một cách thô bạo. Hơi thở nóng bỏng và nữ tính thỉnh thoảng phả ra từ khuôn mặt đẫm mồ hôi của con điếm khiến tôi không tự chủ được mà đẩy eo mình mạnh hơn.

Tôi lúc này không còn quan tâm đến cảm xúc của Thẩm Nguyệt Nhan nữa, hoàn toàn dùng đôi môi thịt mềm mại đầy dục vọng của cô ấy làm một chiếc giẻ lau rẻ tiền. Khi tôi đẩy eo qua lại một cách mạnh mẽ, hai quả bóng sưng tấy và đầy tinh trùng đập vào cằm Thẩm Nguyệt Yến và tát vào bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Làn da ngực trắng ngần và thanh tú chỉ trong chốc lát đã hơi đỏ và sưng tấy do bị quả bóng đập vào.

Và con cặc to lớn của tôi đang thọc mạnh vào khe hở mềm mại trong động tác vắt sữa và xoa bóp khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Bộ ngực mịn màng và đẫm mồ hôi được đụ một cách bừa bãi, quy đầu dày và nóng bỏng di chuyển ra vào cuối khe ngực. Thanh nóng với những đường gân nhói lên và bộ ngực mềm mại và đẫm mồ hôi cọ sát vào nhau và trao đổi chất dịch cơ thể của chính họ. 

Bộ ngực đầy đặn để sữa bắn tung tóe từ núm vú chảy xuống. Những lớp mồ hôi nóng hổi của phụ nữ tiết ra trộn lẫn với sữa ngọt ngào mang lại chất nhầy bôi trơn cho con cặc to lớn của tôi. Chất nhầy tanh trào ra từ mắt con cặc to lớn màu đen và tím của tôi bôi lên bộ ngực thanh tú khi quy đầu của con cặc to lớn màu đen và tím của tôi đẩy tới lui trong khe hở. Sau đó...

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Ừm-huh-huh!!! Gulu-gulu-gulu~~~"

Đột nhiên Thẩm Duyệt Yên cong hông, cong eo, một đôi bàn tay ấm áp đột nhiên ôm chặt lấy chân tôi. Cái lỗ đít nhờn nhô ra và xoay như âm hộ phụ nữ ngay lập tức phun ra một dòng nước ép tình yêu mông nóng bỏng của phụ nữ, và sự dịu dàng giữa hai đùi đầy đặn của cô ấy đã không rỉ ra trong vài ngày. Cuống sen hình như cũng đột nhiên phá vỡ sự giam cầm, miếng thịt mềm màu hồng đột nhiên vọt ra khỏi miệng con sóc nhỏ đáng yêu. Nước tiểu màu vàng pha với dịch nữ được thụ tinh trong lỗ niệu đạo bị những chiếc răng trắng bạc chặn lại phun ra tứ phía như một cái vòi bị hỏng. 

Trong chốc lát, nước tiểu màu vàng và nước ép phụ nữ phun ra gần hết cơ thể tôi, nhưng tôi không sỉ nhục Thẩm Duyệt Yên, con lợn hèn hạ đáng khinh đó, một cách tàn nhẫn như trước. Khi tôi nhìn lên, tôi đang lao về phía trước, dụi lỗ đít của mình vào miệng trong khi con cặc của tôi đụ bộ ngực của tôi. Bộ ngực đầy đặn tôi ôm trong tay đẩy hai núm vú hồng hào thanh tú vào cái miệng đang hạ thấp của tôi.

Cả má bị hóp sâu do mút mạnh, khiến núm vú thanh tú vừa đưa vào miệng bung ra, trào ra dòng sữa. Trong lúc cổ họng tôi đang ngọ nguậy nuốt nước miếng, hai hàng răng nhỏ của tôi đang cắn cắn vào đầu nhũ hồng của Thẩm Duyệt Yên. Không hề có chút thương xót nào, tôi chỉ coi Thẩm Duyệt Yên như một con lợn nái đang buông bỏ dục vọng. Núm vú hồng hào của Yueyan để lại dấu răng rõ ràng. Trong lúc nghiến răng, hai núm vú phun sữa xoay trái phải trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi thậm chí còn liên tục nhai hai núm vú nhỏ. Chỉ trong chốc lát, núm vú hồng hào ngon lành của Thẩm Duyệt Yên đã trở nên đỏ tấy và sưng tấy do tôi nhai và gặm, chúng đã to hơn trước gấp hai ba lần! 

Lúc này Thẩm Duyệt Yên thậm chí không nhớ được chữ xấu hổ viết như thế nào. Trong lúc thiếu gia chơi đùa thô bạo, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy não mình đã biến thành con cặc to lớn của chủ nhân, toàn thân bị thao túng một cách thô bạo giống như cơ quan sinh dục. Sự khoái cảm bùng nổ khiến cô cảm giác như tâm hồn mình đã biến thành một chiếc bao cao su phục vụ cho con cặc to oai vệ. 

Cơn cực khoái mạnh mẽ không thể chịu nổi kích thích điên cuồng bộ não ủy mị của cô, khiến cô đi theo bản năng đồi trụy là khuất phục nữ giới và nam giới mạnh mẽ, nịnh nọt và khêu gợi khao khát nhiều hơn nữa 'tình yêu' của chủ nhân. Cậu chủ nhỏ nhắn nhưng đáng yêu lúc này trở nên vô cùng cao lớn và lợi hại trong lòng Thẩm Duyệt Yên, cảm giác bị lợi dụng một cách thô bạo khiến cô càng thêm ám ảnh! 

"Mẹ kiếp!!! Hãy!!!"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Trong quá trình chơi đùa thô bạo và thô lỗ, cuối cùng tôi cũng không thể ngăn được niềm vui nhân đôi từ cặc và lỗ đít của mình. Cái mông trắng nõn mềm mại của tôi đột nhiên chìm xuống, tôi dùng hai tay nhéo nhéo núm vú sưng đỏ của Thẩm Duyệt Yên, duỗi ra một cặp vú đầy đặn, vặn xoắn bộ ngực mềm mại mịn màng sang trái và phải, siết chặt con cặc. , thời điểm cao trào ập đến, lỗ đít của cô co lại hẳn. Sau khi cảm nhận được con cặc lớn sưng tấy và đập vào ngực mình, Thẩm Duyệt Yên lập tức đẩy mạnh đầu lưỡi, ép mở toàn bộ lưỡi phụ nữ của mình ra. Cô ấy kẹp lỗ đít của mình và nhét nó vào ruột đàn ông nóng bỏng của tôi.

Tiếng thú gầm buồn tẻ vang lên bên tai cũng khiến Thẩm Duyệt Yên lập tức mím môi, vặn mạnh chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại của mình liếm mạnh vào lỗ đít của tôi, khuấy động và đào sâu vào phần ruột hẹp và nóng bỏng, như thể cô ấy đang có một nụ hôn kéo dài bằng lưỡi pháp sư với người yêu của mình. 

Sau đó...

"Pfft!!!!"

Một âm thanh phun nước mạnh mẽ phát ra từ cặp vú vặn vẹo của Thẩn Nguyệt Yến. Bộ ngực nóng bỏng đẫm mồ hôi quấn quanh quy đầu nóng bỏng run rẩy, những dòng tinh dịch nóng hổi màu vàng, nhờn và dính ùa ra. Bộ ngực mềm mại và mịn màng ướt đẫm bong bóng đổ lên cái bụng đang co giật và run rẩy của Thẩm Duyệt Yên. Trong lúc nhất thời, Thẩm Duyệt Yên hai mắt trở nên trắng bệch, hung hăng mút mông. Phần bụng dưới nóng như lửa đốt khiến bụng cô co giật, run rẩy. 

Tinh trùng nam tính mạnh mẽ chảy chậm rãi và bừa bãi trên làn da trắng như tuyết của Thẩm Duyệt Yên, và với sự phun mạnh liên tục và mạnh mẽ, làn da nhỏ bé nhạy cảm và khóa chặt của Thẩm Duyệt Ngôn trực tiếp bị bao phủ và bao bọc bởi những bọt tinh trùng lớn màu vàng nhờn. Làm thế nào âm vật nhạy cảm của một người phụ nữ được nữ tính hóa cao có thể chịu được sự xâm lấn tàn bạo của tinh trùng nam thật? Tinh trùng mạnh mẽ chui qua khe hở trên ổ khóa trinh tiết và chui vào ổ khóa hẹp, không thương tiếc dạy Thẩm Nguyệt Yến cách làm hài lòng một con gà trống bằng âm vật nhạy cảm của mình. 

Làm sao Thẩm Nguyệt Nhan, người vốn đang trong cơn cực khoái của phụ nữ, lại có thể chịu được một tia tinh dịch nhớp nháp như vậy? Khi con cặc dày đặc phun tinh dịch vào giữa ngực cô, vòng eo cong và cặp mông run rẩy của Thẩm Nguyệt Nhan run lên theo tần suất phóng ra. Mỗi khi tinh dịch nóng hổi phun vào bụng cô, trong giây lát, Thẩm Duyệt Yên co giật, run rẩy hai chân trong đường may chân mập mạp và mềm mại. Niềm khoái cảm cực khoái lẽ ra đã dần yếu đi sau vài hơi thở trực tiếp phun tinh dịch vào da. Thẩm Duyệt Yên rên rỉ dưới hơi nóng thiêu đốt của tinh dịch đặc sệt xâm nhập vào lỗ chân lông, cái miệng bị chặn phát ra tiếng kêu thô lỗ như lợn nái. 

Là nam giới, sau khi xuất tinh một lần là khó có thể đạt cực khoái trở lại trong thời gian ngắn, nhưng đối với Thẩm Duyệt Yên... tâm hồn vốn đã đầy dục vọng của cô lại đang điên cuồng kích thích cơ thể phụ nữ của mình! 

Những quả bóng sưng tấy và âm vật nhạy cảm được bao phủ hoàn toàn và thấm đẫm bởi tinh dịch nhờn màu vàng đã biến mất không một dấu vết. Cơn cực khoái suy yếu trực tiếp khiến não Thẩm Duyệt Yên trở nên trống rỗng trước sức nóng thiêu đốt của tinh dịch đặc quánh bao phủ phần dưới cơ thể cô. Dòng điện tê dại theo từng dây thần kinh dâng lên, trong nháy mắt làm cho Thẩm Nguyệt Nhan nhạy cảm. Cuống nhục dục phá vỡ kiềm chế sinh lý, âm vật nhạy cảm được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc của nữ tử lần nữa phát ra âm thanh phun ra nước, nhưng lần này 'vòi hoa sen' sụp đổ đã bị lỗ thịt hẹp chặn lại. Một lượng lớn nước ép phụ nữ không có tinh trùng được thải ra ngoài được trộn lẫn với nước tiểu ấm. Dù mạnh mẽ nhưng nó không thể phóng ra thứ tinh dịch đặc màu vàng vàng bao phủ phần dưới cơ thể ~

"Huh...huh...huh..."

"Ừm... ừm... ừm..."

Tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ tục tĩu vang lên. Mặc dù dịch vụ tục tĩu và tâng bốc này đã kết thúc nhưng nó vẫn chưa kết thúc, nhưng đối với nhóm fan nhỏ của Thẩn Nguyệt Yến...

"Hừ... hử! Đại tỷ còn chưa thua!"

"Đúng vậy! Ai lên đỉnh trước sẽ không được tính!"

"Thằng khốn xuất tinh trước khi chị cả sử dụng âm hộ của mình. Trận này nhất định phải do chị cả thắng mới được!"

"Vâng! Đại tỷ nhất định có thể đánh bại tiểu tử này!"

"Chị ơi, dậy đi! Dùng âm hộ của ngươi bóp nát cái cặc to lớn của tên nhóc này!"

Những cô bé này thật sự rất khó nói~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Trận đấu tình dục! Con heo nái lớn liếm lỗ đít trước mặt các fan nhỏ~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Được rồi~rất tốt~bạn sẽ không cởi quần áo của mình phải không..."

Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên ôm lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi, vừa cầu xin vừa quấy khóc, tôi mới đầu mỉm cười sờ đầu cô ấy, sau đó...

"Vậy tôi đi đây."

"KHÔNG!!!"

Với phần thân dưới trần trụi, tôi quay người và chuẩn bị rời đi. Chỉ một động tác xoay người cũng khiến Thẩm Duyệt Yên hoảng sợ hét lên. Bàn tay đang nắm lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi bỗng trở nên cứng rắn hơn. Hình phạt tốt nhất dành cho những con lợn nái ngỗ ngược, nghiện gà trống là không để cái lồn nóng bỏng của chúng được thỏa mãn bởi một con gà trống lớn! 

Vừa thấy tôi chuẩn bị rời đi, Thẩm Duyệt Yên vốn đã động dục mấy ngày, đột nhiên siết chặt mông, run lên vì lo lắng. 

Bây giờ cô ấy chỉ có hai sự lựa chọn... Hoặc là cô ấy xấu hổ cởi cúc áo gió trước nhóm fan nhí của mình và để lộ thân hình phụ nữ đầy dầu mỡ và tục tĩu của mình, hoặc... cô ấy nhìn tôi rời đi và để cô ấy ở đây để tiếp tục chịu đựng sự dày vò nóng bỏng của cơ thể động dục. Có lẽ sau này cô ấy sẽ không được chủ nhân sủng ái, cái lỗ mông ngứa ngáy của cô ấy có lẽ sẽ không bao giờ được thỏa mãn bởi một con cặc lớn. 

"Con lợn nái sẽ cởi quần áo ngay bây giờ! Xin đừng bỏ rơi con lợn nái! Xin đừng bỏ rơi con lợn nái! Xin chủ nhân! Con lợn nái sẽ ngoan ngoãn! Con lợn nái sẵn sàng từ bỏ mọi thứ! Con lợn nái không muốn làm chị lớn nữa. Con lợn nái sẵn sàng bỏ học và bị con gà trống lớn của chủ cho vào mông mỗi ngày và làm bình chứa tinh dịch cho chủ! vòi nước lớn của chủ sở hữu!"

Thẩn Nguyệt Yến, huấn luyện viên lẩm cẩm từng nghĩ đến việc mất đi con cặc lớn của chủ nhân mãi mãi, cảm thấy cuộc đời mình chìm trong bóng tối. Sau đó, cô trực tiếp đứng dậy, cởi mũ lưỡi trai, kính râm và khẩu trang đồng thời để lộ khuôn mặt nữ tính xinh đẹp đáng thương đang hoảng loạn nhưng cũng đầy dâm đãng và dâm đãng. Điều tôi không ngờ tới là hôm nay Thẩm Duyệt Yên lại khoác lên mình một bộ trang điểm nóng bỏng và nữ tính!

Phấn mắt màu hồng giữa mái tóc ngắn buông xõa trên trán, một dài một ngắn, giữa hai lông mày trông rất quyến rũ. Đôi mi được vẽ cẩn thận cong vút và có màu xanh nước biển, đôi mắt đẫm lệ với vẻ đáng thương vì hoảng sợ và sợ hãi được tô điểm bằng những viên kim cương sáng ngời. Trang điểm theo phong cách hot girl và đánh phấn mặt màu hồng nhạt, khuôn mặt thanh tú màu lúa mì của Thẩn Nguyệt Yến lại tăng thêm vẻ quyến rũ khác lạ. Cùng với đôi môi nửa khóc được tô son bóng màu hồng, cô luôn là 'quyền lực' trong học viện. Khuôn mặt du côn “ai cũng sợ” giờ đã được trang điểm như gái mại dâm nóng bỏng, đặc biệt là những dòng chữ dâm ô tôi viết đầy trên mặt cô ấy mấy ngày trước, cùng những bông hoa đen “gà và heo xinh đẹp” trên trán cô ấy đang lấm tấm mồ hôi. , con cặc bên trái lấm lem dầu đen, trên má có mấy mũi tên đang chỉ rõ ràng và hơi nhẹ vào đôi môi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên. Cái miệng lợn ngậm đằng sau mũi tên cạnh khóe môi chứng tỏ cách sử dụng đôi môi mềm mại và đầy đặn của Thẩm Nguyệt Nhan ~

Và khi tôi nhìn cô ấy với nụ cười dâm đãng, Thẩm Duyệt Yên cuối cùng cũng lấy hết can đảm để cởi khuy áo gió của cô ấy bằng đôi tay run rẩy. Giây tiếp theo, trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô lộ ra một chiếc vòng cổ lợn nái màu đen. Thẻ nhận dạng lợn nái màu bạc sáng vẫn tỏa sáng rực rỡ ngay cả trong con hẻm hơi mờ. Cái trên thẻ nhận dạng lợn nái lớn hơn tên một chút: gà trống vô dụng, gà trống quyến rũ, tinh dịch, lợn nái dâm đãng, gần như trở thành từ đồng nghĩa duy nhất với Thẩm Nguyệt Nhan vào lúc này.

Thẩm Duyệt Yên chậm rãi ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân. Cô nắm lấy chiếc áo gió chưa được buộc bằng cả hai tay và kéo nó đi. Sau khi ngồi xổm xuống như một con lợn nái khiêu dâm và tục tĩu, thân thể nữ tính của Thẩm Duyệt Yên vốn được ủ trong chiếc áo gió dày đã lâu, cuối cùng cũng chậm rãi lộ ra trước mặt tôi. Xương quai xanh thanh tú có hai màu, màu lúa mì và màu trắng thịt đan xen, khiến thân hình đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến làm nổi bật vóc dáng và vóc dáng mập mạp của cô. 

Khi tôi đưa mắt nhìn xuống, bộ ngực tròn trịa và mềm mại của Thẩm Duyệt Yên cũng lộ ra. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại, bầu vú tròn trịa và săn chắc. Miếng thịt om trông bóng loáng trong những lớp mồ hôi của phụ nữ. Giống như bộ ngực đầy dầu được thoa đều tinh dầu, đầy mồ hôi của động vật nữ và tỏa ra mùi sữa đậm đà. Chúng chắc chắn, mềm mại và dịu dàng. Trên ngực còn có những dòng chữ tục tĩu chưa được tẩy xóa, chẳng hạn như sữa lợn nái béo ở vú trái và túi sữa mới vắt ở vú phải. Những dòng chữ màu đen thấm đẫm mồ hôi ngực và chảy xuống dưới với những vết mồ hôi đen như mực. Hai vòng tròn lớn màu đen trên đỉnh bộ ngực nhờn lộn xộn cũng che đi hai quầng vú hồng hào thanh tú cùng hai núm vú nhỏ nhắn đầy hấp dẫn. 

Ba màu trắng, đen và hồng hòa quyện vào nhau. Những lời lẽ tục tĩu của Youhua cộng với cảnh núm vú bị rò rỉ sữa do nóng chỉ đơn giản là gợi tình và tục tĩu hơn so với khi những lời tục tĩu lần đầu tiên được viết ra! 

Trên vòng eo thon thả trắng như tuyết của Thẩm Duyệt Ngôn, trong dầu cũng hiện rõ dòng chữ "bô chứa tinh trùng", bên trong đôi chân ngồi xổm của Thẩm Duyệt Yên, một khung cảnh tục tĩu hơn chỉ đơn giản khiến con cặc to của tôi càng hưng phấn hơn! 

Cuống thịt nhỏ bị khóa lắc lư lên xuống, những quả cầu nhẵn nhụi sưng tấy run rẩy dường như đang phát ra những tiếng kêu không thể phát ra một cách êm ả. Những mũi tên đen cũng nói cho mọi người biết sự dâm dục và hèn hạ của cuống thịt nhỏ nhạy cảm của Thẩm Nguyệt Nhan. Cuống thịt cá ~ đồ chơi tán tỉnh ~ những con sâu thịt nhỏ có thể tùy ý chơi đùa ~ những viên thịt thải nhỏ nhạy cảm ~ ống phun chất bôi trơn ~ cặp đùi trắng nõn và mềm mại và mồ hôi đen Những lời nói tục tĩu hình thành một sự tương phản rõ rệt, và sau khi Thẩm Duyệt Yên cảm nhận được ánh mắt cực kỳ nóng bỏng và thú tính của tôi, cơ thể nóng bỏng đã nóng nảy nhiều ngày không thể kiểm soát của cô ấy càng mở rộng hai chân ra. Bên trong đôi chân bụ bẫm đầy thịt của cô đã trở nên lấm bùn vì nước tình chảy ra từ lỗ mông đầy dầu mỡ của cô. Làn da màu lúa mì của cô ấy trông càng quyến rũ và dâm đãng hơn trong dòng nước ép tình yêu dính dính! 

Thật là một cơ thể đĩ điếm đã sẵn sàng cho một con cặc lớn!

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hai cặp mông thịt của cô ấy qua khe hở giữa đôi chân rộng mở của Thẩm Nguyệt Nhan, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy âm thanh lộp bộp gợi tình khi Thẩm Duyệt Nhan cầu xin một con cặc ~

"Hmm... Chủ nhân... Chủ nhân, đừng nhìn... đừng nhìn thân hình dâm đãng của con lợn nái... ugh..."

Con đĩ nữ hoàn toàn lộ liễu trước mặt tôi đang run rẩy. Khi chiếc áo gió được kéo ra hoàn toàn, làn sương mồ hôi nhờn không thể tán đi lập tức bốc lên. Hơi nóng nữ tính sôi sục bao quanh cơ thể Thẩm Duyệt Yên, làm tăng thêm ham muốn mơ hồ cho con đĩ đang nóng bỏng của cô. Nhưng trong khi tôi đang say sưa xem, Thẩm Duyệt Yên quay đầu lại, nhắm chặt mắt lại và nói với tôi bằng giọng run rẩy. 

Thay vì nói chuyện với tôi, cô ấy đang cầu xin nhóm người hâm mộ nhỏ của mình. Cô đã 'chủ động' vạch trần mọi bí mật của mình trước mặt những người hâm mộ nhỏ bé không khỏi rơi nước mắt vì xấu hổ, nhưng cảm giác xấu hổ và phơi bày rằng mạng sống của mình đã bị chính tay mình kết liễu khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy vô cùng khó chịu! 

Nữ tử dâm ô Thẩm Nguyệt Nhan càng lộ thân, tim dưới ngực càng đập loạn. Con điếm đang động dục còn hưng phấn hơn cả việc tiêm mấy mũi thuốc kích dục! 

Những bầu vú run rẩy lên xuống phun ra những mũi tên sữa ngọt ngào. Giọng nói của Thẩm Duyệt Yên tràn ngập nước mắt, mồ hôi và dầu chảy ra. Tuy nhiên, cảm giác bị nhiều người 'coi là hiếp dâm' khiến Thẩm Duyệt Yên càng thêm hưng phấn. Cặp mông co rút bóp chặt cái ruột nóng hổi của cô. Thịt, lỗ mông mềm hơn, nóng hơn và mịn hơn nhiều so với thịt của con cái, tràn ra một lượng lớn chất nhờn dính. Một dòng nước tình nhớp nháp từ từ nhỏ xuống đất giữa đôi chân dài và rộng thịt lộ rõ. 

'Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đối mặt với nhóm người hâm mộ nhỏ của mình, Thẩm Duyệt Yên khóc trong lòng và chấp nhận mạng sống cuối cùng của mình. Làm chị cả nhiều năm như vậy, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình sẽ tự tay kết thúc chuyện đó. Mọi thứ đã rời xa cô. Cả đời cô chỉ phục vụ con cặc to của chủ nhân, dùng cặp mông nịnh nọt của mình để hút tinh và đựng làm bô.

"Chà! Chị dâu của tôi có thân hình tuyệt vời quá!"

"Chà... khi nào tôi mới có bộ ngực to bằng đầu chị gái mình đây ~"

"Cố lên, chị lớn! Chúng tôi tin chị có thể bẻ gãy được con cặc của thằng nhãi này!"

"Đúng rồi! Tỷ tỷ, dạy cho tên nhãi này một bài học! Vắt khô nó! Dùng âm hộ của tỷ tỷ làm hắn khóc! Để hắn cầu xin tỷ tỷ thương xót!"

"Cố lên! Chị ơi, chúng tôi ủng hộ chị! Chị nhất định phải thắng! Con cặc của tên khốn này trông vừa to vừa dày! Lỗ đít của chị nhất định có thể bóp nát con cặc to lớn của nó cho đến khi nó cứng không nổi!"

…

"Ơ...Ơ?!!!"

Ngay khi Thẩm Duyệt Yên mở áo gió và lộ thân hình mập mạp của mình trước mặt các fan nhỏ, nhóm fan nhỏ đã đứng như búp bê hồi lâu cuối cùng cũng phản ứng lại, nhưng tiếng hò reo của họ khiến Thẩm Nguyệt đầy xấu hổ. Yueyan sững sờ tại chỗ, khi cô quay lại nhìn nhóm fan nhỏ của mình, trong mắt bọn họ tràn đầy nhiệt huyết và hưng phấn. Cách họ giơ tay trước ngực để cổ vũ Thẩn Nguyệt Yến trông giống như họ đang hỗ trợ Thẩn Nguyệt Yến khi cô đang đánh nhau với người khác.

Kết quả là... Thẩm Duyệt Yên hét lên một tiếng, lập tức đứng thẳng lên, một lần nữa dùng áo gió quấn lấy thân thể nữ tính dâm đãng của mình. Trái tim vốn đã vô cùng xấu hổ của cô lại càng xấu hổ hơn dưới sự động viên của các fan nhỏ. Khuôn mặt cô ấy đầy nét trang điểm nóng bỏng và nữ tính, và cô ấy đang hoảng sợ. , Thẩn Nguyệt Yến, người không hiểu tại sao các fangirl nhỏ lại nói những điều như vậy, não cô đã ngừng hoạt động một lúc. Phản ứng của cô fangirl nhỏ chẳng có vẻ gì là đã phát hiện ra bí mật của mình cả. Cô vẫn là người chị xấu tính 'mạnh mẽ và tàn nhẫn', nhưng làm thế nào mà 'chiến đấu' lại biến thành...trở thành...

"Cô nghĩ tôi sẽ để cô mất đi thân phận chị cả sao ~"

"Hmm! Sư phụ... Sư phụ... đừng... đừng đột nhiên véo bi của Nguyệt Yến, ôi ôi..."

Nhìn bộ dáng ngơ ngác và bối rối của Thẩm Nguyệt Nhan, tôi cảm thấy có chút đáng yêu. Khi đến gần, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuyên qua chiếc áo gió dày và nắm bắt chính xác những quả bóng đầy đặn, mịn màng và run rẩy của Thẩn Nguyệt Yến. Trong chốc lát, chúng nóng bừng và sưng tấy. Tôi cầm những quả bóng trắng và mềm trong tay và tôi bóp chúng một lúc. Những quả bóng vốn đã sưng tấy và khó chịu ngay lập tức đưa khoái cảm khổ dâm khi xuống cấp của phụ nữ quay trở lại não Thẩm Nguyệt Nhan, khiến Thẩm Duyệt Yên rên rỉ thở hổn hển, toàn thân run rẩy, cầu xin tôi thương xót.

Chỉ là cảm xúc lúc này đã tràn ngập trong lòng Thẩm Duyệt Yên. Mặc dù cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với những người hâm mộ nhỏ, nhưng Thẩn Nguyệt Yến biết rằng đây nhất định là tôi. Cô bộc lộ hết mình mà không làm mất đi thân phận chị đại mà vẫn bộc lộ trước mặt các fan nhỏ. Sự kích thích này mạnh hơn nhiều so với việc mở khóa áo gió vừa rồi. Nỗi xấu hổ bị phơi bày từ góc độ ‘hàng ngày’ của các fan nhí cũng khiến Thẩm Duyệt Yên càng ham muốn hơn, giống như bị nghiện!

"Chị ơi, đánh lại đi! Đánh lại đi!"

"Vâng! Chị ơi! Bóp cặc anh ấy đi!" 

"Tỷ tỷ, ngươi phải nhịn! Tiểu tử này chỉ đang khoe khoang mà thôi! ngươi phải nhịn!"

"Hãy giữ lấy con cặc của thằng nhãi này và giật thật mạnh đi chị! Chúng tôi tin chị có thể thắng!"

Nhìn thấy toàn thân Thẩn Nguyệt Yến run lên vì khoái cảm khi tôi nhào nặn hai hòn bi của cô ấy, niềm khoái cảm khổ dâm khi xoa bóp hai hòn bi của cô ấy khiến đùi và bắp chân của Thẩn Nguyệt Yến căng cứng. Mặt hot girl đỏ bừng vì nóng, tai đỏ bừng vì xấu hổ. Trước khi Thẩn Nguyệt Yến có thể phục hồi sau khi bị lạm dụng quả bóng của mình, nhóm người hâm mộ nhỏ đã cổ vũ cho cô đã hét to hơn với cô.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy đầu óc mình đã biến thành một đống hỗn độn. Cô không biết nhìn vào đâu với đôi mắt đen của mình. Vừa ngẩng đầu lên, cô đã có thể bắt gặp ánh mắt yêu mến của các fan nhí. Khi hơn chục con mắt thiêu đốt không ngừng nhìn Thẩm Nguyệt Nhan, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Toàn thân nóng bừng như lò lửa, nướng não cô không cần suy nghĩ.

Đôi mắt đầy ngượng ngùng không ngừng né tránh, một vũng nước tình yêu nóng hổi và nhớp nháp tỏa sáng giữa đôi chân thon thả đang run rẩy. Thẩm Nguyệt Nhan nhìn Thẩm Nguyệt Nhan bằng ánh mắt trìu mến, cảm thấy toàn thân mình trở nên cực kỳ nhạy cảm giống như bộ phận sinh dục. Những quả bóng của cô ấy đang được cọ xát và ép chặt, và cô gái đang khuyến khích cơ thể, thính giác và thị giác của mình được kích thích bằng cách chơi với nhau.

Ừm~ chắc đến lúc rồi đây~

"Nào và mặc bộ quần áo này vào đi~"

"Eh? Cái...quần áo gì...Eh?!!!" 

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt Yến trước mặt hạ chân bắt chéo vì xấu hổ, ôm ngực run rẩy, dương vật cương cứng mỉm cười tà ác, tôi lập tức mua một bộ 'quần áo mới' từ trung tâm thương mại cho Thẩm Nguyệt Yến mặc vào. Âm thanh từ bộ ngực nhỏ nhắn và trẻ trung của cô khiến Thẩm Duyệt Yên vốn xấu hổ đến mức đầu óc như hồ dán, hơi ngẩng đầu lên. Rõ ràng lúc mới gặp tôi chẳng có gì trong tay, nhưng lúc này trên tay tôi bỗng nhiên xuất hiện một bộ quần áo, khiến Thẩm Duyệt Yên hét lên như mặt bốc lửa.

Cái này, cái này, cái này... Đây vẫn là quần áo sao? ! Chỉ là... chỉ là một con khốn mặc nó thôi... Không! Chỉ có gái mại dâm quyến rũ nam giới mới mặc trang phục này! 

"Đừng sợ, chị cả!"

"Bạn sẽ khiến con khốn này bị xuất tinh sớm nếu mặc bộ trang phục này!"

"Đúng, đúng! Tiểu tử này nhất định sẽ không ngăn cản được bộ quần áo khiến ngươi giống như muốn nổ tung của đại tỷ!"

"Chúng ta tin tưởng đại tỷ nhất định sẽ thắng!"

"Vắt khô tên khốn này! Cố lên, em gái!"

Nhìn bộ quần áo trong tay tôi, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy trong mắt hiện lên vòng tròn xấu hổ, nhưng đám fan nhỏ ở một bên lại hét lớn, thúc giục Thẩm Duyệt Yên nhanh chóng mặc vào. Sự khích lệ đầy mong đợi khiến Thẩm Duyệt Yên muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào ngay lập tức. Cô ấy không dám ngẩng đầu lên nhìn đám fan nhỏ của mình, nhưng khi cúi đầu lại nhìn nhau bằng ánh mắt tà ác và dâm đãng của tôi. 

Mặc... hay... không mặc? 

Trong lòng cô đang “vật lộn”, không ngừng nhảy qua nhảy lại giữa việc mặc và không mặc. Mặc bộ trang phục này có lẽ sẽ để lại cho các fan nhỏ của cô một ký ức đáng xấu hổ không bao giờ có thể xóa bỏ, nhưng nếu cô không mặc nó... Đừng quên Thẩm Duyệt Yên hôm nay tới đây làm gì. Cô đã giữ nó trong vài ngày. Cô ấy nóng bỏng từng giây. Cô vô cùng háo hức muốn được giải thoát và bộc lộ ham muốn ngứa ngáy không chịu nổi của mình.

"Hehehe~ Thật là một con lợn nái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn ~"

“沙沙沙～～～”

Chiếc áo gió quấn chặt từ từ rơi xuống đất, quần áo trên tay tôi nhẹ nhàng bị lấy đi. Theo sau tiếng cười dâm đãng của tôi, tiếng xào xạc khi Thẩm Duyệt Yên thay quần áo cũng vang lên. Nhóm fan nhí phía sau chưa bao giờ nhìn thấy chị cả thay đồ ngoài đường, nhất là khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của chị cả được che bởi lớp vải quyến rũ. Gói hàng, màn thay váy khỏa thân mang tính khiêu gợi đến mức khiến một nhóm fan nhí không khỏi cầm điện thoại lên chụp ảnh liên tục. Tiếng bấm của camera điện thoại di động và ánh đèn flash chiếu sáng đôi chân màu lúa mì của Thẩm Duyệt Yên với sắc hồng hồng. Lúc này Thẩm Duyệt Yên không hiểu được mình đang làm gì.

Việc thay quần áo trước mặt cậu chủ nhỏ là chuyện bình thường, nhưng việc thay quần áo trước ánh mắt nóng bỏng của các fan nhí lại là điều không bình thường! Cho đến khi...

"Ồ..."

"Đẹp quá..."

"Chị dâu, chị ấy mặc gì cũng đẹp!"

"Vớ vẩn! Đừng nhìn dáng vẻ của tôi đẹp đến thế nào!"

"Chụp ảnh và chụp ảnh! Tôi muốn dùng vẻ đẹp đầu của chị cả làm trình bảo vệ màn hình!"

"Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn! Hãy chụp thêm hai bức ảnh nữa và tôi muốn hồi tưởng lại sau!"

Cô tăng tốc độ thay quần áo, cuối cùng xấu hổ đứng đó, hai chân bị kẹp. Ánh mắt của những người hâm mộ nhí tràn đầy ngưỡng mộ và khen ngợi, nhắc nhở Thẩm Duyệt Yên lúc này cô ‘xinh đẹp’ biết nhường nào. Đặc biệt là tiếng chụp ảnh thậm chí còn thường xuyên hơn trước, cùng với tia sáng trắng không chỉ làm chói mắt Thẩm Duyệt Yên mà còn chiếu sáng rõ ràng cơ thể đầy mồ hôi và nhờn của Thẩm Duyệt Yên vào lúc này.

"..."

Mái tóc đen ngắn che tai cô tràn ngập sức nóng đáng xấu hổ khi cô cúi đầu xuống. Lớp hóa trang của hot girl chuyên dụ dỗ đàn ông ham muốn nhục dục sâu đến mức tai và cổ cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ hình thú màu đen, đeo thẻ ID lợn nái sáng bóng, mặc đồng phục hoạt náo viên có viền và nền màu trắng ôm chặt lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Cô ấy là một hoạt náo viên không tay. Đồng phục của đội không chỉ tôn lên hoàn hảo những đường cong tròn trịa của bộ ngực đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến mà khe hở hình trái tim ở phần trên ngực còn để lộ khe ngực trắng và sâu quyến rũ. Chất liệu vải hơi bó không chỉ che đi hai bầu ngực mềm mại mà còn giúp bộ ngực nóng bỏng trắng nõn ướt đẫm mồ hôi chui ra khỏi khe hở hình trái tim, khiến khe ngực sâu và săn chắc càng nổi bật giữa bộ ngực căng tràn. 

Phía trên hai bầu ngực đầy đặn này, thiết kế lỗ mở hình ngôi sao cũng để lộ quầng vú hồng hào và núm vú mềm mại quyến rũ của Thẩm Duyệt Yên. Với những sợi sữa trắng đục tiết ra và chảy ra, bộ đồng phục cổ vũ bó sát này từng có vẻ gợi tình hơn, nhưng vẫn chưa kết thúc ~ Một chiếc váy ngắn xếp ly màu hồng và trắng chưa đến độ rộng lòng bàn tay của người lớn cũng ôm chặt vào vòng eo thon trắng nõn của Thẩn Nguyệt Yến. 

Nó không thể che được cặp đùi trắng như tuyết và nhiều thịt từ phía trước, cũng không thể che được cặp mông to tròn hầm dầu từ phía sau. Âm vật bé nhỏ nhạy cảm bị khóa giữa khe hở không có quần lót nhẹ nhàng đẩy một mảnh vải nhỏ lên, hai hòn bi trơn nhẵn phồng lên ở chính giữa. Dưới làn váy xếp li, có thể nhìn rõ mọi thứ, không khỏi xấu hổ, cặp đùi săn chắc đầy gợi cảm cũng hơi nâng đỡ hai quả bóng run rẩy. Mỗi khi làn da nóng bỏng và những quả bóng nóng bỏng chạm vào, âm hộ nhờn của Thẩn Nguyệt Yến sẽ run lên. 

Đã là một bộ quần áo hoàn chỉnh thì sao chỉ có áo và váy thôi~

Đôi tất cao bó sát có hình tròn và nền móng màu trắng ~ chúng ôm chặt vào hai chân thon thả của Thẩm Duyệt Yên, đồng thời cũng siết chặt lấy phần thịt đùi trắng như tuyết đầy gợi cảm. Chất lỏng tình yêu nóng hổi và nhờn chảy khắp các đường nối của đôi chân đầy đặn giờ đây đã bị cắt đứt rõ ràng, nhưng khi chất lỏng tình yêu ngày càng tràn ra từ lỗ mông đầy sừng và khát nước, chẳng mấy chốc, những sợi chất lỏng tình yêu nhớp nháp từ từ chảy xuống trên chiếc tất cao, trông càng gợi tình hơn khi kết hợp với những dòng chữ đầy dầu mỡ được viết trong nhịp ~

Thẩm Duyệt Yên còn chộp lấy hai bông hoa màu vàng kim dưới đôi găng tay màu hồng dài đến bắp tay của mình. Tôi sợ Thẩm Duyệt Yên bắt không được nên trầm tư đeo hai quả bóng hoa màu vào cổ tay, lại thêm một đôi giày thể thao màu trắng như tuyết. Thẩm Duyệt Yên vốn đã cao gần 1,8 mét, giờ đã cao hơn 1,8 mét. Thân hình cao lớn và bộ quần áo cực kỳ hở hang khiến cơ thể dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên tràn ngập mùi tục tĩu, xung quanh là làn sương mù dày đặc của mồ hôi giới tính nữ. 

Thẩm Duyệt Yên trong đầu hoàn toàn trống rỗng, lúc này không biết nên nói cái gì. Sự ngưỡng mộ và khen ngợi nặng nề khác thường của các fan nhỏ khiến bộ não ủy mị của Thẩm Duyệt Yên không còn khả năng suy nghĩ. Cô chỉ muốn che thân hình khiêu dâm của mình dưới ánh nhìn nóng bỏng. Cô ấy trông rất bối rối. Cô đứng đó bắt chéo chân và bối rối. Bàn tay cầm những bông hoa rực rỡ của cô lại giơ lên. Cô lại ngã xuống, muốn che ngực, sau đó là âm vật, nhưng khi cô nghĩ đến cặp mông đầy đặn và mềm mại, trên đó cũng viết những dòng chữ tục tĩu, vẫn lộ ra, Thẩm Nguyệt Yến lại đưa tay che lưng cho cô, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không che được phần da thịt trần trụi và tục tĩu của mình. Luôn có một cảm giác xấu hổ hiện ra trước mặt những người hâm mộ nhỏ, khiến Thẩm Duyệt Yên nhất thời có vẻ bối rối. 

"Lại đây! Liếm lỗ đít của tôi đi!"

"A? Bây giờ...bây giờ...bây giờ...bây giờ?"

"Nếu không phải bây giờ, sao không phải ngày mai? Không phải bây giờ anh liếm tôi đi, nếu không sau này anh sẽ không bao giờ muốn liếm tôi nữa!"

"Ờ... con lợn... con lợn nái biết..."

"Nào, chị lớn!"

"Liếm thật mạnh vào lỗ đít của tên khốn này!"

"Liếm và giật con cặc lớn của anh ấy cùng một lúc!"

"Tỷ tỷ, chúng ta ủng hộ ngươi! Tiểu tử này nhất định sẽ bị hắn liếm lỗ đít, thủ dâm cho đến khi xuất tinh sớm!"

Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên trước mặt bất lực vì xấu hổ, tôi lập tức ra lệnh cho cô ấy liếm lỗ đít của mình. Tôi thậm chí còn giơ mông của cô ấy lên trước một nhóm người hâm mộ của cô ấy, hy vọng rằng cô ấy sẽ quay lưng lại với người hâm mộ của tôi và khoe con đĩ của mình. Cô là một con điếm, nhưng cô không ngờ rằng Thẩm Duyệt Yên cho đến lúc này vẫn không thể quên đi niềm tự hào và xấu hổ của chính mình. Thẩm Duyệt Yên thậm chí không thể nói nên lời khi nghe tôi muốn cô ấy liếm lỗ đít của mình ở nơi công cộng. Cô ấy loạng choạng hỏi nhưng lại nhận được một lời “đe dọa” dữ dội từ tôi.

Điều này lập tức khiến Thẩm Duyệt Yên sợ đến mức bật khóc. Cô vặn vẹo cơ thể lộ ra khiêu dâm và tục tĩu của mình. Thẩm Duyệt Yên chậm rãi đi đến phía sau tôi, ngồi xổm xuống dưới sự đỡ đỡ của một nhóm fan nhỏ. Âm thanh cổ vũ vang vọng bên tai khiến Thẩm Duyệt Yên không bao giờ hiểu được chuyện gì xảy ra với những người hâm mộ nhỏ bé. Điều cô không biết là sau khi khả năng tự thôi miên được kích hoạt, nhóm cô bé ăn mặc hở hang và trang điểm này đã thay đổi nhận thức thông thường của họ...

Dù Thẩm Duyệt Yên có nói gì hay làm gì với tôi, họ cũng sẽ cho đó là chuyện bình thường ~

Vậy thì~

Đứng tại chỗ, tôi nửa nâng cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên. Thẩm Duyệt Yên đi tới sau lưng tôi lập tức ngồi xổm xuống phía sau, cúi đầu. Nhìn từ phía sau, mái tóc ngắn đầy mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên che mất nửa mông của tôi. Tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô dưới chiếc quần đùi có cổ lộ ra hoàn toàn: con lợn nái đặc biệt để xuất tinh của Lâm Phán, những nhân vật quanh co này. 

Dưới chiếc váy xếp ly ngắn đến mức không thể che được cặp mông mềm mại và căng mọng, hai bờ mông mềm mại và đầy dầu đang chảy mồ hôi đang tỏa ra mùi oi bức của thịt phụ nữ nấu chín. Đồng thời, họ còn run rẩy khiến những lời lẽ tục tĩu bên trái phải của cặp mông trắng nõn mập mạp nhảy múa trong ánh mắt ngưỡng mộ và ám ảnh của các fan nhí. Họ sẵn sàng được gọi ~ bất cứ lúc nào~ lỗ đít mọng nước ~ hút cặc và tinh dịch ~

Dòng chữ đen đủ màu thấm đẫm mồ hôi nóng bỏng của phụ nữ giờ đây quyến rũ như một 'hình xăm' mạnh mẽ trong mắt các fan nhí ~ Đặc biệt là đôi chân thon, thẳng và gợi cảm của Thẩn Nguyệt Yến dang rộng từ trái sang phải và ngồi xổm rộng, thịt đùi đầy đặn ép chặt vào bắp chân đầy đặn, hai cái mông tròn đầy màu sắc dâm đãng đang nhón chân từ từ ép vào nhau. 

“Xì~~~không tệ~thoải mái~~~”

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô ấy nắm lấy tay Thái Hoa và xoa nhẹ lên đùi tôi. Nửa dưới khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của Thẩm Duyệt Yên đã bị chôn sâu vào giữa mông tôi. Nội tâm xấu hổ của Thẩm Duyệt Yên cũng giảm đi một chút sau khi cô không thể nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ cuồng nhiệt của các fan nhỏ. Dục vọng không kiềm chế được khiến cho đôi mắt của Thẩm Duyệt Yên trở thành lác mắt như một con thú cái không có đầu óc trước mùi của đàn ông trẻ xộc vào mũi. 

Một giây tiếp theo, đôi môi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt lập tức bóp mở cặp mông đang kẹp chặt của tôi, hướng về phía lỗ đít nhỏ có lông hậu môn xoăn đen của tiểu thư. Với đầu lưỡi dính đầy nước bọt của cặc, cô ấy chạm vào lỗ đít nhạy cảm của tôi, và khoái cảm như điện giật khiến tôi ngã nhào. Hít một hơi khí lạnh, tôi kẹp chặt chân mình trong lúc khen ngợi trẻ con, khiến bộ ngực đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên nhét vào giữa hai chân bị ép lại, biến dạng. Hai cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại càng bị kẹp chặt hơn, không muốn để cái lưỡi bẩn thỉu của Thẩm Nguyệt Nhan rời ra một giây. 

Lúc này, nữ tử trong cơ thể nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên dần dần bắt đầu khống chế được đầu óc của mình. Cô ấy dùng tay xoa xoa đôi chân ngắn ngủn của tôi và cảm nhận được sức mạnh của cậu chủ trẻ. Đôi mắt lác của cô ấy dường như hoàn toàn bị thu hút và nhìn chằm chằm vào cặp mông bị kẹp của tôi. Đôi má nóng bừng và cặp mông trắng nõn cọ sát vào nhau. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt của Thẩm Duyệt Yên nhuộm lên cặp mông trắng nõn mềm mại của tôi một màu hồng nhạt. 

Không biết đã bao ngày trôi qua...

Khí chất nam tính của thiếu gia bắt đầu điên cuồng tấn công vào não Thẩm Duyệt Yên...

Cưỡng hiếp lý trí của cô, xâm phạm ý thức của cô, hoàn toàn đè bẹp lòng tự trọng của cô, chà xát cô...

Thẩm Duyệt Yên hưng phấn đến mức hé đôi môi hồng hào, thè cái lưỡi thịt ra, mút liếm cái lỗ đít nam nhân đầy mồ hôi trước mặt một cách nịnh bợ và hèn hạ, đồng thời dùng hết sức để lau sạch cơ quan bài tiết đẫm mồ hôi của nam giới, phát ra âm thanh sì sụp lớn và tục tĩu. Trong tiếng vọng, gần như chỉ còn lại hơi thở nặng nề đầy thoải mái của tôi trong con hẻm. Những người hâm mộ phía sau Thẩm Duyệt Yên đang chăm chú theo dõi hành vi ngược đãi bừa bãi của chị gái họ đối với cô gái trẻ và dễ thương. 

Nhìn người chị cả mà họ vô cùng ngưỡng mộ, họ dùng chiếc lưỡi mềm và trơn của mình liếm, xoa mông Shota bé nhỏ và quét lớp lông hậu môn, lỗ đít đẫm mồ hôi và hôi hám. Đầu lưỡi ẩm ướt, mềm mại và linh hoạt cẩn thận liếm và xoa bóp từng bộ phận trên lỗ đít nhỏ của Shota. Một nếp thịt, đầu lưỡi tham lam cuộn tròn từng sợi lông hậu môn xoăn đen, má phồng lên và thịt lưỡi quằn quại phối hợp với nhau phun ra những dòng nước bọt nóng hổi và nhớp nháp của phụ nữ, phục vụ lỗ đít của thiếu gia bị lưỡi liếm tứ phía. 

"Con khốn này, liếm cho ta một cái đi! Nếu ngươi cảm thấy thoải mái khi liếm ta, ta có lẽ sẽ nhân từ dùng con cặc to lớn của ta địt vào lỗ đít của ngươi!"

"Chị ơi, anh ta lại dám uy hiếp chị!"

"Chị ơi, làm ơn giật cặc của anh ấy đi!"

"Đúng vậy! Liếm lỗ đít và giật cặc của hắn cùng một lúc! Tên nhóc ngu dốt này thật thỏa mãn!"

…

Đôi môi mềm hồng thơm không ngừng quấn quanh cặp mông nhỏ của tôi, da thịt và miệng ấm áp nếm thử cặp mông trắng nõn mềm mại do mồ hôi nam tiết ra từng chút một, để lại vết môi hồng sáng đồng thời hút ra cặp mông trắng nõn mềm mại hơi đỏ của tôi. Cô hoàn toàn không quan tâm đến cái lỗ đít trước mặt mình 'bẩn thỉu và bẩn thỉu' đến mức nào. Yueyan hoàn toàn coi đôi môi hồng hào và căng mọng của mình là chất làm sạch miệng tốt nhất cho lỗ đít thiếu gia của mình. Cho dù đó là vết mồ hôi còn sót lại ẩn trong nếp gấp thịt hay dịch ruột nóng hổi của nam giới ép ra và tràn ra từ lỗ đít, Thẩn Nguyệt Yến sẽ dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cuộn tròn vào thịt má và vặn vào cái bụng đói của mình.

Và âm thanh vú nhỏ nghịch ngợm của tôi cũng khiến nhóm fan nhí của Thẩn Nguyệt Yến cổ vũ cho cô ấy. Lúc này Thẩm Duyệt Yên mới nghĩ đến việc mình không thể dùng đôi tay rảnh rỗi để xoa bóp con cặc của cậu chủ nhỏ!

Trong khoảnh khắc, lòng bàn tay ấm áp của Thẩm Duyệt Yên nắm lấy con cặc to lớn dưới háng tôi. Cô ấy ôm eo tôi bằng cả hai tay và giữ cặc tôi bằng cả hai tay. Những đầu ngón tay mềm mại của cô quấn quanh con cặc to lớn không thể cầm bằng một tay và di chuyển nó tới lui. Những bông hoa sặc sỡ trên cổ tay cô ấy theo chuyển động của Thẩn Nguyệt Yến và xoa qua lại con cặc nóng bỏng của tôi. 

Để phục vụ tốt hơn con cặc và lỗ đít của chủ nhân, Thẩn Nguyệt Yến còn cố tình nâng bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình lên, đẩy từng quả bóng vú mềm mại được bọc trong vải khiêu dâm lên trên. Phần thịt ức mềm mại tràn ra từ lỗ hình trái tim cứ cọ vào hai quả trứng khổng lồ của tôi. Khi những sợi lông trứng cọ xát vào bộ ngực mềm mại và mịn màng, Thẩm Nguyệt Nhan ấn mạnh má về phía trước. 

Toàn bộ nửa dưới khuôn mặt của tôi bị vùi sâu vào cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Đôi má đỏ bừng nóng bừng của tôi bóp mở hai cái mông nhỏ, để cho cái miệng bú cặc tục tĩu tiếp tục đẩy vào cái mông bị véo. Cuối cùng, đôi môi hồng hào của tôi đã hoàn toàn tiếp xúc với cái lỗ đít căng ra. Tôi có thể hôn thân mật vào những nếp gấp thịt bằng đầu lưỡi, và dịch ruột nóng hổi có thể bị hút vào miệng bằng cách mút nhẹ môi. 

"Ồ~~ồ~~vậy...tốt quá...phù..."

"Ừ! Đúng rồi! Cố lên chị ơi!"

"Mẹ kiếp cái con cặc to lớn của tên khốn này!"

“Chúng tôi tin rằng đại tỷ sẽ khiến tiểu tử này vui sướng đến mức xuất tinh sớm!”

"Nào! Cố lên, chị lớn!"

Những tiếng rên rỉ run rẩy của trẻ con khiến một nhóm cô bé cuồng nhiệt cổ vũ Thẩm Duyệt Yên. Niềm vui nhân đôi từ con cặc lỗ đít khiến hai chân ngắn ngủn của tôi khẽ run lên. Eo tôi không tự chủ mà đẩy ra sau, khiến cái mông nhỏ của tôi va vào khuôn mặt hot girl của Thẩm Nguyệt Nhan hết lần này đến lần khác. Nó còn khiến cái lỗ đít bé nhỏ của tôi cứ hôn lên đôi môi và lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô ấy.

Lúc này, khoái cảm như điện giật tiếp tục dâng cao. Da đầu tôi tê dại vì sự phục vụ liếm và vuốt ve tâng bốc của Thẩm Duyệt Yên, trong khi cô ấy dần dần chìm đắm trong tiếng hò reo ngưỡng mộ. Cảm giác xấu hổ dày đặc dần dần biến thành cảm giác kiêu hãnh thu hút sự tôn sùng của mọi người, cô càng ngày càng tiến về phía Thẩm Duyệt Yên, người đã biến thành một con lợn nái không có đầu óc, không còn đơn giản dùng đầu lưỡi liếm mép lỗ đít của mình nữa. Với sự nịnh nọt điên cuồng và hèn hạ của mình, Thẩn Nguyệt Yến nhanh chóng đẩy cặc tôi về phía trước và đẩy nó về phía trước, sau đó cô ấy chủ động mạnh mẽ đưa đầu lưỡi hồng hào của mình vào lỗ đít đàn ông đầy mồ hôi của tôi.

"Xì!!!" 

Dù lỗ đít của tôi có bị liếm bao nhiêu lần đi chăng nữa thì phản ứng bản năng trước sự xâm nhập của vật thể lạ vẫn khiến tôi phải siết chặt cơ thắt của mình một cách mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, phần thịt mềm mại của lỗ đít quấn quanh chiếc lưỡi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên, khiến cô không thể cử động. Con lợn nái ngu ngốc và quyến rũ đó không hề quan tâm đến sự quấn chặt vào lỗ đít của thiếu gia một cách mạnh mẽ. Thay vào đó, cô lại tâng bốc cô bằng chiếc lưỡi mịn màng trong ruột lỗ đít nóng bỏng. Nhặt, liếm và mài phần đầu bên trong, nó giống như một con thú ăn kiến ​​đói khát lâu ngày đang săn mồi trên đầu lưỡi của nó. Đôi môi hồng mọng áp sát vào những nếp gấp thịt của lỗ đít tôi. Cái miệng quyến rũ mút mạnh và được bao phủ bởi dịch ruột nam tính nóng bỏng. Tôi chỉ muốn cung cấp dịch vụ thoải mái nhất cho cậu chủ trẻ của mình và tôi vô cùng khao khát những chất lỏng thơm ngon trong cơ thể nam giới.

“Puff…Puff~Puff phồng ~~~”

"Nào chị ơi! Tên khốn này trông như sắp xuất tinh vậy!"

"Đừng bỏ cuộc! Chị ơi, nếu chị cố gắng hơn, anh ấy sẽ vui lắm!"

"Xuất tinh cho ta ngay bây giờ, nhóc con! Ngươi không thấy chị cả của ta mệt đến đổ mồ hôi rồi sao!"

Nước bọt tràn ra khỏi răng khi tôi nghiến chặt răng. Chiếc lưỡi ấm áp lăn qua lăn lại trong lỗ đít của tôi và chiếc má sâu của Thẩn Nguyệt Yến mút mạnh khiến con cặc to lớn của tôi co giật. Niềm vui khi cọ xát những miếng đệm mềm mại của ngón tay tôi vào con cặc của Canh Ân Ai Ca khiến niệu đạo của con cặc tôi sưng lên. Tiếng mắt ngựa phun ra chất nhầy tanh, theo sau là những dòng dịch tuyến tiền liệt cực kỳ dính, để lại dấu vết mùi nam tính trên mặt đất.

Nhóm bé gái xem cảnh này càng thêm hưng phấn, tiếng hò reo gần như trở thành chủ đề chính của lúc này. Tuy nhiên, lúc này họ chỉ nhìn thấy sự “làm việc chăm chỉ” của Thẩn Nguyệt Yến chứ không nhìn thấy toàn thân Thẩn Nguyệt Yến run lên vì sung sướng vì sự phục vụ nịnh nọt của cô. , khuôn mặt của hot girl dâm đãng và đáng khinh đã chìm sâu vào trong, cô tham lam và mạnh mẽ hút dịch ruột trong lỗ đít của mình, ham muốn nhục dục trong Thẩn Nguyệt Yến đang bùng cháy điên cuồng trong cơ thể Thẩn Nguyệt Yến, bộ ngực cương cứng của cô đang nhỏ giọt sữa, và cuống rốn dưới háng cô hơi run lên. 

Khi nhìn kỹ hơn, lỗ mông đầy dầu của Thẩn Nguyệt Yến, vốn cực kỳ háo hức với một con gà trống mạnh mẽ xâm chiếm và cưỡng hiếp, gần như trở nên hèn hạ đến nỗi nó thò đầu ra giữa hai cái mông ma sát. Thịt mông phủ đầy dịch ruột dính và hơi phồng lên. Âm hộ nóng bỏng tràn ngập chất lỏng tình yêu và lầy lội, có dòng dầu chảy xuống. Mỗi lần thịt mông béo được quấn ngang giữa các kẹp dọc có thể thấy rõ mỗi khi đóng mở lỗ mông. Tôi nhìn thấy những vệt dầu nhớp nháp treo trên khoang thịt của lỗ đít, giống như một cái miệng đầy thịt đang chờ được cho ăn, đói đến mức không ngừng phát ra những tiếng kêu đói bụng, và mùi hương nữ tính nóng bỏng nồng nàn đến mức hóa thành sương mù, bốc hơi và bồng bềnh khiến vòng tay của Thẩm Duyệt Yên trở nên mơ hồ. Các pheromone thu hút nam giới chứa đầy nội tiết tố nữ giống như thuốc kích thích tình dục, kích thích não bộ của tôi và làm sưng dương vật của tôi. 

"Mẹ kiếp!"

Làm sao tôi có thể bị liếm lỗ đít và bị lợn nái giật cặc đến mức xuất tinh sớm! Con lợn nái xấu tính này phải được cho một chút màu sắc! ! ! 

Niềm vui càng ngày càng dâng cao, tôi không thể không thừa nhận, sau mấy ngày không gặp Thẩm Duyệt Yên, con lợn cái bị sẩy thai này quả thực đã mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

Nhưng với tư cách là chủ nhân, huống chi là để một con lợn nái cái trèo lên đầu mình, dù đầu nó có vượt quá thắt lưng của tôi cũng coi đó là sơ suất của tôi! 

Con lợn nái lẽ ra phải quan hệ tình dục dưới háng tôi! 

Quỳ xuống, quỳ lạy và cầu xin tôi đụ bạn!

"Ư!!!" 

Không hề do dự, tôi trực tiếp ngồi lại. Thẩm Duyệt Yên còn chưa kịp phản ứng đã lập tức bị mông nhỏ của tôi đè xuống, ngã về phía sau. Trong chốc lát, tôi đã ngồi lên mặt hot girl Thẩm Duyệt Yên. Cái mông nhỏ của tôi di chuyển tới lui dưới sự điều khiển của eo tôi. Tôi lập tức dùng Thẩm Duyệt Yên làm giẻ rách. Tôi điên cuồng dùng lông hậu môn và các nếp thịt của mình cọ xát thô bạo vào chiếc lưỡi thịt và đôi môi hồng hào của Thẩm Nguyệt Nhan. 

"Uhhhh!!! Uhhhhhhhhhhhhh!!!"

Với thú tính của mình, tôi xoa qua lại trên khuôn mặt đỏ bừng của Thẩm Nguyệt Nhan, thô bạo cọ môi cô ấy vào mặt Thẩm Nguyệt Nhan, khiến Thẩm Duyệt Nhan bật ra những tiếng nức nở nghẹn ngào. Đôi mắt lác của cô ấy trợn lên, con đĩ của hot girl đã chuẩn bị từ lâu cho ngày hôm nay đã bị lấm lem mồ hôi từ mông. Một mảnh, cái lỗ đít chật cứng siết chặt cái lưỡi thịt hèn hạ của Thẩm Duyệt Yên, không thể rời khỏi đầu lưỡi nóng bỏng. Đôi môi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên do sự ma sát của nếp lông hậu môn, thậm chí hàm răng trắng như tuyết cũng liên tục bị lông hậu môn thấm đẫm nước bọt xâm phạm. 

Thẩm Duyệt Yên không ngờ tôi lại thô bạo như vậy, cảm thấy mỗi hơi thở của mình đều trở nên vô cùng khó khăn. Khoang mũi đang giãn nở của cô vừa thở ra một hơi, cặp mông nhỏ của thiếu gia liền cọ sát vào phía trên một cách mạnh mẽ. Đôi mắt đen của Thẩn Nguyệt Yến từng rơi những giọt nước mắt trong suốt do khó thở sinh lý. Bàn tay đang mút cặc tôi không tự chủ ôm lấy mông nhỏ của tôi.

"Chị ơi, xin hãy đánh trả nhanh!"

"Chị ơi, xin hãy lật anh ấy lại và ghim anh ấy xuống!"

"Đồ khốn kiếp, nếu ngươi còn dám làm như vậy với chị cả của ta, chúng ta sẽ đánh ngươi!"

"Chị ơi, đừng thua! Chị nhất định phải thắng!!!"

Nhìn thấy chị cả bị mình “bắt nạt, làm nhục”, nhóm bé gái chợt lo lắng, hò reo, la hét đe dọa, nhưng phản ứng duy nhất nhận được là tiếng lỗ đít của cô ấy cọ vào đôi môi hồng hào và tiếng thở dốc khó nhọc của Thẩm Duyệt Yên. Trong tiếng da thịt cọ xát vào nhau, chiếc cằm trắng nõn mềm mại của Thẩm Duyệt Yên không ngừng bị hai quả bóng béo ngậy, đầy tinh dịch của tôi đánh trúng. 

Mùi mồ hôi nồng nặc của nam giới và mùi tanh của tinh dịch lần lượt xâm nhập vào miệng và mũi Thẩm Duyệt Yên. Mùi điên cuồng kích thích não cô tê liệt và trống rỗng. Thẩm Duyệt Yên khó lòng nghĩ được gì khác ngoài phục vụ, trực tiếp bắt đầu làm theo bản năng nịnh nọt của cơ thể động dục, vừa mút mạnh lỗ đít của tôi vừa xoa bóp lỗ đít và miệng của cô ấy, sau đó nghiêng đầu qua lại.

"Gầm!!! Ta sẽ đụ chết ngươi, đồ khốn!!!" 

Chân không được gửi lại từ lỗ đít của tôi hút và cuộn lưỡi tôi, và tôi cảm thấy dễ chịu đến mức phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt và ngửa đầu ra sau. Con cặc to lớn của tôi sưng tấy đến mức đau đớn và mất đi sự tiếp xúc của những đầu ngón tay ấm áp. Tôi kéo nó bằng cả hai tay và quấn quanh bộ ngực đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến. Nghĩ nghĩ, tôi cởi chiếc quần short cộc tay ra, mỡ nữ trong nháy mắt nhảy ra ngoài. Hai quả bóng lớn bằng thịt mềm màu trắng ngay lập tức được giữ trong tay tôi và con cặc to lớn của tôi thô bạo được đưa vào đường thẳng của khe hở được bôi trơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu!!!uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Con cặc to dày nóng bỏng đang cọ xát qua lại giữa lỗ đít và miệng, đẩy qua đẩy lại giữa hai quả bóng lớn của bộ ngực phụ nữ nóng bỏng và đẫm mồ hôi. Ngoài ra, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi còn bóp vú, nhào nặn và chơi đùa với chúng. Thẩm Duyệt Yên hai tay ôm cái mông nhỏ của tôi tát một cái. Sau khi cô ngã xuống đất, đôi chân dài đầy đặn của cô cũng đá và đá. Tôi không biết cô ấy muốn tôi buông cô ấy ra hay muốn tôi thô bạo hơn, nhưng đối với tôi, sự bùng nổ của ham muốn thú tính đã hoàn toàn kiểm soát cái đầu nhỏ bé của tôi.

Ngồi thật chặt trên khuôn mặt nóng bỏng của Thẩm Nguyệt Nhan, cái lỗ hậu môn đầy lông của cô ấy và đôi môi hồng hào ướt át của Thẩm Nguyệt Nham dán chặt không để lại bất kỳ khe hở nào. Trong kiểu mút lỗ đít và cọ xát môi đến không còn chút không khí này, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng khó khăn, cảm giác ngạt thở mãnh liệt khiến cô. Con điếm hầm mồ hôi đỏ nóng không ngừng co giật, ý thức càng ngày càng mơ hồ, đôi mắt run rẩy trợn lên, cái miệng thanh tú đã hoàn toàn biến thành một cái giẻ lau lỗ đít, đang bị tôi sử dụng một cách thô bạo. Hơi thở nóng bỏng và nữ tính thỉnh thoảng phả ra từ khuôn mặt đẫm mồ hôi của con điếm khiến tôi không tự chủ được mà đẩy eo mình mạnh hơn.

Tôi lúc này không còn quan tâm đến cảm xúc của Thẩm Nguyệt Nhan nữa, hoàn toàn dùng đôi môi thịt mềm mại đầy dục vọng của cô ấy làm một chiếc giẻ lau rẻ tiền. Khi tôi đẩy eo qua lại một cách mạnh mẽ, hai quả bóng sưng tấy và đầy tinh trùng đập vào cằm Thẩm Nguyệt Yến và tát vào bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Làn da ngực trắng ngần và thanh tú chỉ trong chốc lát đã hơi đỏ và sưng tấy do bị quả bóng đập vào.

Và con cặc to lớn của tôi đang thọc mạnh vào khe hở mềm mại trong động tác vắt sữa và xoa bóp khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Bộ ngực mịn màng và đẫm mồ hôi được đụ một cách bừa bãi, quy đầu dày và nóng bỏng di chuyển ra vào cuối khe ngực. Thanh nóng với những đường gân nhói lên và bộ ngực mềm mại và đẫm mồ hôi cọ sát vào nhau và trao đổi chất dịch cơ thể của chính họ. 

Bộ ngực đầy đặn để sữa bắn tung tóe từ núm vú chảy xuống. Những lớp mồ hôi nóng hổi của phụ nữ tiết ra trộn lẫn với sữa ngọt ngào mang lại chất nhầy bôi trơn cho con cặc to lớn của tôi. Chất nhầy tanh trào ra từ mắt con cặc to lớn màu đen và tím của tôi bôi lên bộ ngực thanh tú khi quy đầu của con cặc to lớn màu đen và tím của tôi đẩy tới lui trong khe hở. Sau đó...

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Ừm-huh-huh!!! Gulu-gulu-gulu~~~"

Đột nhiên Thẩm Duyệt Yên cong hông, cong eo, một đôi bàn tay ấm áp đột nhiên ôm chặt lấy chân tôi. Cái lỗ đít nhờn nhô ra và xoay như âm hộ phụ nữ ngay lập tức phun ra một dòng nước ép tình yêu mông nóng bỏng của phụ nữ, và sự dịu dàng giữa hai đùi đầy đặn của cô ấy đã không rỉ ra trong vài ngày. Cuống sen hình như cũng đột nhiên phá vỡ sự giam cầm, miếng thịt mềm màu hồng đột nhiên vọt ra khỏi miệng con sóc nhỏ đáng yêu. Nước tiểu màu vàng pha với dịch nữ được thụ tinh trong lỗ niệu đạo bị những chiếc răng trắng bạc chặn lại phun ra tứ phía như một cái vòi bị hỏng. 

Trong chốc lát, nước tiểu màu vàng và nước ép phụ nữ phun ra gần hết cơ thể tôi, nhưng tôi không sỉ nhục Thẩm Duyệt Yên, con lợn hèn hạ đáng khinh đó, một cách tàn nhẫn như trước. Khi tôi nhìn lên, tôi đang lao về phía trước, dụi lỗ đít của mình vào miệng trong khi con cặc của tôi đụ bộ ngực của tôi. Bộ ngực đầy đặn tôi ôm trong tay đẩy hai núm vú hồng hào thanh tú vào cái miệng đang hạ thấp của tôi.

Cả má bị hóp sâu do mút mạnh, khiến núm vú thanh tú vừa đưa vào miệng bung ra, trào ra dòng sữa. Trong lúc cổ họng tôi đang ngọ nguậy nuốt nước miếng, hai hàng răng nhỏ của tôi đang cắn cắn vào đầu nhũ hồng của Thẩm Duyệt Yên. Không hề có chút thương xót nào, tôi chỉ coi Thẩm Duyệt Yên như một con lợn nái đang buông bỏ dục vọng. Núm vú hồng hào của Yueyan để lại dấu răng rõ ràng. Trong lúc nghiến răng, hai núm vú phun sữa xoay trái phải trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi thậm chí còn liên tục nhai hai núm vú nhỏ. Chỉ trong chốc lát, núm vú hồng hào ngon lành của Thẩm Duyệt Yên đã trở nên đỏ tấy và sưng tấy do tôi nhai và gặm, chúng đã to hơn trước gấp hai ba lần! 

Lúc này Thẩm Duyệt Yên thậm chí không nhớ được chữ xấu hổ viết như thế nào. Trong lúc thiếu gia chơi đùa thô bạo, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy não mình đã biến thành con cặc to lớn của chủ nhân, toàn thân bị thao túng một cách thô bạo giống như cơ quan sinh dục. Sự khoái cảm bùng nổ khiến cô cảm giác như tâm hồn mình đã biến thành một chiếc bao cao su phục vụ cho con cặc to oai vệ. 

Cơn cực khoái mạnh mẽ không thể chịu nổi kích thích điên cuồng bộ não ủy mị của cô, khiến cô đi theo bản năng đồi trụy là khuất phục nữ giới và nam giới mạnh mẽ, nịnh nọt và khêu gợi khao khát nhiều hơn nữa 'tình yêu' của chủ nhân. Cậu chủ nhỏ nhắn nhưng đáng yêu lúc này trở nên vô cùng cao lớn và lợi hại trong lòng Thẩm Duyệt Yên, cảm giác bị lợi dụng một cách thô bạo khiến cô càng thêm ám ảnh! 

"Mẹ kiếp!!! Hãy!!!"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Trong quá trình chơi đùa thô bạo và thô lỗ, cuối cùng tôi cũng không thể ngăn được niềm vui nhân đôi từ cặc và lỗ đít của mình. Cái mông trắng nõn mềm mại của tôi đột nhiên chìm xuống, tôi dùng hai tay nhéo nhéo núm vú sưng đỏ của Thẩm Duyệt Yên, duỗi ra một cặp vú đầy đặn, vặn xoắn bộ ngực mềm mại mịn màng sang trái và phải, siết chặt con cặc. , thời điểm cao trào ập đến, lỗ đít của cô co lại hẳn. Sau khi cảm nhận được con cặc lớn sưng tấy và đập vào ngực mình, Thẩm Duyệt Yên lập tức đẩy mạnh đầu lưỡi, ép mở toàn bộ lưỡi phụ nữ của mình ra. Cô ấy kẹp lỗ đít của mình và nhét nó vào ruột đàn ông nóng bỏng của tôi.

Tiếng thú gầm buồn tẻ vang lên bên tai cũng khiến Thẩm Duyệt Yên lập tức mím môi, vặn mạnh chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại của mình liếm mạnh vào lỗ đít của tôi, khuấy động và đào sâu vào phần ruột hẹp và nóng bỏng, như thể cô ấy đang có một nụ hôn kéo dài bằng lưỡi pháp sư với người yêu của mình. 

Sau đó...

"Pfft!!!!"

Một âm thanh phun nước mạnh mẽ phát ra từ cặp vú vặn vẹo của Thẩn Nguyệt Yến. Bộ ngực nóng bỏng đẫm mồ hôi quấn quanh quy đầu nóng bỏng run rẩy, những dòng tinh dịch nóng hổi màu vàng, nhờn và dính ùa ra. Bộ ngực mềm mại và mịn màng ướt đẫm bong bóng đổ lên cái bụng đang co giật và run rẩy của Thẩm Duyệt Yên. Trong lúc nhất thời, Thẩm Duyệt Yên hai mắt trở nên trắng bệch, hung hăng mút mông. Phần bụng dưới nóng như lửa đốt khiến bụng cô co giật, run rẩy. 

Tinh trùng nam tính mạnh mẽ chảy chậm rãi và bừa bãi trên làn da trắng như tuyết của Thẩm Duyệt Yên, và với sự phun mạnh liên tục và mạnh mẽ, làn da nhỏ bé nhạy cảm và khóa chặt của Thẩm Duyệt Ngôn trực tiếp bị bao phủ và bao bọc bởi những bọt tinh trùng lớn màu vàng nhờn. Làm thế nào âm vật nhạy cảm của một người phụ nữ được nữ tính hóa cao có thể chịu được sự xâm lấn tàn bạo của tinh trùng nam thật? Tinh trùng mạnh mẽ chui qua khe hở trên ổ khóa trinh tiết và chui vào ổ khóa hẹp, không thương tiếc dạy Thẩm Nguyệt Yến cách làm hài lòng một con gà trống bằng âm vật nhạy cảm của mình. 

Làm sao Thẩm Nguyệt Nhan, người vốn đang trong cơn cực khoái của phụ nữ, lại có thể chịu được một tia tinh dịch nhớp nháp như vậy? Khi con cặc dày đặc phun tinh dịch vào giữa ngực cô, vòng eo cong và cặp mông run rẩy của Thẩm Nguyệt Nhan run lên theo tần suất phóng ra. Mỗi khi tinh dịch nóng hổi phun vào bụng cô, trong giây lát, Thẩm Duyệt Yên co giật, run rẩy hai chân trong đường may chân mập mạp và mềm mại. Niềm khoái cảm cực khoái lẽ ra đã dần yếu đi sau vài hơi thở trực tiếp phun tinh dịch vào da. Thẩm Duyệt Yên rên rỉ dưới hơi nóng thiêu đốt của tinh dịch đặc sệt xâm nhập vào lỗ chân lông, cái miệng bị chặn phát ra tiếng kêu thô lỗ như lợn nái. 

Là nam giới, sau khi xuất tinh một lần là khó có thể đạt cực khoái trở lại trong thời gian ngắn, nhưng đối với Thẩm Duyệt Yên... tâm hồn vốn đã đầy dục vọng của cô lại đang điên cuồng kích thích cơ thể phụ nữ của mình! 

Những quả bóng sưng tấy và âm vật nhạy cảm được bao phủ hoàn toàn và thấm đẫm bởi tinh dịch nhờn màu vàng đã biến mất không một dấu vết. Cơn cực khoái suy yếu trực tiếp khiến não Thẩm Duyệt Yên trở nên trống rỗng trước sức nóng thiêu đốt của tinh dịch đặc quánh bao phủ phần dưới cơ thể cô. Dòng điện tê dại theo từng dây thần kinh dâng lên, trong nháy mắt làm cho Thẩm Nguyệt Nhan nhạy cảm. Cuống nhục dục phá vỡ kiềm chế sinh lý, âm vật nhạy cảm được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc của nữ tử lần nữa phát ra âm thanh phun ra nước, nhưng lần này 'vòi hoa sen' sụp đổ đã bị lỗ thịt hẹp chặn lại. Một lượng lớn nước ép phụ nữ không có tinh trùng được thải ra ngoài được trộn lẫn với nước tiểu ấm. Dù mạnh mẽ nhưng nó không thể phóng ra thứ tinh dịch đặc màu vàng vàng bao phủ phần dưới cơ thể ~

"Huh...huh...huh..."

"Ừm... ừm... ừm..."

Tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ tục tĩu vang lên. Mặc dù dịch vụ tục tĩu và tâng bốc này đã kết thúc nhưng nó vẫn chưa kết thúc, nhưng đối với nhóm fan nhỏ của Thẩn Nguyệt Yến...

"Hừ... hử! Đại tỷ còn chưa thua!"

"Đúng vậy! Ai lên đỉnh trước sẽ không được tính!"

"Thằng khốn xuất tinh trước khi chị cả sử dụng âm hộ của mình. Trận này nhất định phải do chị cả thắng mới được!"

"Vâng! Đại tỷ nhất định có thể đánh bại tiểu tử này!"

"Chị ơi, dậy đi! Dùng âm hộ của ngươi bóp nát cái cặc to lớn của tên nhóc này!"

Những cô bé này thật sự rất khó nói~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Nữ rơi vào lỗ mông của lợn nái dâm đãng~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Phew~ Cảm giác thật tuyệt khi có con cặc quấn quanh ngực mình~"

Tôi không quan tâm đến cảm giác mông của Yueyan chìm vào mông tôi dù là nhỏ nhất. Tôi vặn cái mông nhỏ của mình sang trái và phải, cọ cọ qua lại cái lỗ đít đầy lông hậu môn đang thè lưỡi của mình vào đôi môi hồng hào căng mọng của Thẩm Duyệt Yên. Thẩm Duyệt Yên thở hổn hển và gầm gừ thoải mái, cặp vú trắng như tuyết săn chắc và đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên đã trở thành một món đồ chơi linh hoạt để tôi chơi đùa ~

Những ngón tay út của tôi nhéo vào hai núm vú tội nghiệp đã bị nhai sưng tấy đến mức sưng tấy và dày đặc. Vết răng chồng lên nhau sưng tấy đau nhức cũng khiến Thẩm Duyệt Yên ở bên dưới không ngừng vặn vẹo vòng eo thon gọn, cảm nhận được dòng sữa ấm nóng óng mượt tràn vào đầu ngón tay. Đôi bàn tay nhỏ bé bốc lửa từng kéo bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên lên trên, bộ ngực tròn trịa biến thành hình bầu dục gợi tình. Núm vú sưng tấy kéo lên bộ ngực săn chắc. Dòng sữa ngọt ngào chảy xuống theo đôi núm vú sưng mọng. Tôi nhéo núm vú tội nghiệp của Thẩm Duyệt Yên và kéo qua kéo lại.

Bộ ngực trắng nõn đẫm sữa và mồ hôi đã trở nên nhớp nháp và trơn trượt. Khi hai quả bóng vú trái và phải di chuyển qua lại, lớp da vú mềm mại và mịn màng luôn quấn quanh toàn bộ cặc tôi và cọ xát qua lại. Nó dính, nóng, trơn, mềm và tinh tế. Âm thanh ma sát chặt chẽ giữa gà và bi vú trong khi chơi đùa rất tục tĩu. Phần dưới ngực của Thẩm Duyệt Yên vẫn hơi co giật khi cô nhìn kỹ. Từng dòng tinh dịch niệu đạo bắn ra từ mí mắt do sự ma sát chặt chẽ của ngực. Tinh dịch nóng hổi ép ra bộ ngực mềm mại và đẫm mồ hôi, những cục u tiếp tục tích tụ trên vùng bụng dưới trắng như tuyết của Thẩm Duyệt Yên. 

Phần bụng dưới săn chắc và trắng trẻo của Thẩm Duyệt Yên dần dần bị bao phủ bởi một lớp chất nhờn màu vàng, nồng nặc mùi tinh dịch. Tinh dịch nóng hổi từ từ chảy trên cơ thể Thẩm Duyệt Yên. Nhiệt độ nóng bỏng và sức mạnh của tinh trùng khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều đang bị xâm phạm và cưỡng hiếp. Sự kích thích hèn hạ và dâm đãng đã kích thích sâu vào não cô ấy, khiến cô ấy vặn vẹo và xoay người dưới tôi, đôi chân cong lại thật chặt. Chúng dính chặt vào nhau, không biết là do mông ngứa ngáy khó chịu hay do tôi đang cọ xát hai quả bóng sưng tấy với phần thịt đùi đầy đặn và thủ dâm một cách tục tĩu. Lúc này, tôi đặc biệt nghiện khoái cảm khi quan hệ bằng ngực. Mặc dù bộ ngực mềm mại và mềm mại không toàn diện như âm đạo, nhưng sự bóp và ma sát của bộ ngực mềm mại và mịn màng lại mang lại cho tôi một khoái cảm rất thoải mái khác ~

Không! 

Một phát bắn là không đủ! 

Và nó thậm chí còn chưa xuyên qua lỗ đít mập mạp của Thẩn Nguyệt Yến, một con lợn nái nghịch ngợm! 

Hôm nay, nhất định phải biến Thẩm Duyệt Yên, một con lợn nái động dục dám vô lễ với chủ nhân, trở thành một tên ngốc vô tâm trong cơn nóng nảy và mất lòng! 

Hãy để cô ấy biết cách làm hài lòng chủ nhân của mình như một con lợn nái!

"Hừ... đồ khốn kiếp đang động dục, dậy ngay đi!"

"Đúng vậy! Đại tỷ, nhanh lên đánh trả!"

"Hãy cho tên nhóc kiêu ngạo này biết em gái tôi mạnh đến mức nào!"

"Chị ơi, chúng tôi tin rằng âm hộ của chị sẽ có thể ép ra từng giọt tinh dịch từ cặc của thằng nhãi này!"

"Đúng vậy! Đừng nhìn kích thước cặc của hắn! Vừa rồi hắn xuất tinh rất nhanh sao? Tên khốn này trông giống như một đầu nhọn bằng thiếc!"

"Chị dâu, ngồi lên eo anh ấy mà bẻ gãy! Bóp con cặc xuất tinh sớm của anh ấy ra!"

Cô nhấc cặc lên và hạ chân xuống khỏi mặt Thẩm Duyệt Yên. Sau khi âm thanh nhỏ hung ác vang lên, nhóm người hâm mộ của Thẩn Nguyệt Yến lập tức cổ vũ cô, giống như những người hâm mộ cuồng nhiệt cổ vũ cho các thí sinh trên võ đài. Nhóm bé gái nắm chặt tay động viên và giơ tay hét lên. Cứ như thể sự tôn thờ cực kỳ cuồng tín và ám ảnh của họ đã được viết trên khuôn mặt của họ. Trong lòng những cô gái nhỏ này, chị cả của họ, Thẩn Nguyệt Yến, luôn là 'bất khả chiến bại'! 

"Ừm... ừm... lợn nái... lợn nái dậy ngay... dậy ngay và phục vụ con cặc to của chủ nhân..."

Nếu không bị tôi thôi miên, những cô bé này sẽ không bao giờ nghe thấy những tiếng la hét nịnh nọt đầy khuất phục của Thẩm Nguyệt Nhan, nhưng nếu nghe được thì sao nhỉ ~ Những cô bé này dường như đã trở nên hưng phấn hơn ~ Lúc này, Thẩm Duyệt Ngôn đã trở nên đặc biệt xấu hổ trước trò chơi bừa bãi của tôi, với màu đen. Mái tóc ngắn bù xù và bồng bềnh, và vẻ ngoài của cô gái nóng bỏng được chuẩn bị kỹ lưỡng cho tôi đã ướt đẫm phấn mắt và nước mắt. Lông mi màu xanh nước biển của cô khẽ run lên. Đôi mắt dưới lông mày của cô tràn đầy nịnh nọt nữ tính, ám ảnh và tham lam, dường như họ được đoàn tụ với chủ nhân sau mấy năm xa cách, tràn đầy nịnh nọt, thể hiện hết sự không xứng đáng trong tình yêu. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn thanh tú của cô gái giờ đây đã đẫm nước mắt. Hai ba viên kim cương lấp lánh dưới khóe mắt cô ấy đã bị cái mông nhỏ của tôi đẩy tới đẩy lui, chưa kể đến vết ửng hồng mỏng manh. Không chỉ khuôn mặt đỏ bừng như lúa mì của Thẩm Duyệt Yên được bao phủ bởi màu hồng, mà ngay cả cái mông nhỏ nhắn của tôi cũng bị phủ một lớp ánh sáng, càng tục tĩu hơn là...

Trên đôi môi hồng được mũi tên nhờn chỉ vào… lớp son bóng màu hồng tươi được bôi khắp môi trên và dưới của Thẩm Duyệt Yên. Dịch ruột nóng hổi và nhớp nháp hòa cùng mồ hôi nam tính nhớp nháp hòa cùng với son bóng màu hồng tươi của Thẩm Duyệt Yên tạo thành một 'son môi' mới toanh. Khi cô đứng dậy ngẩng đầu lên, vài sợi lông hậu môn xoăn đen ở khóe miệng khiến khuôn mặt hot girl của Thẩn Nguyệt Yến ướt đẫm nước mắt và mồ hôi trông rất tục tĩu! 

Nếu lúc này có người đứng sau lưng tôi, nhất định sẽ nhìn thấy vết môi màu hồng tươi đan xen, chồng lên nhau giữa hai cái mông mềm mại của tôi. Dấu môi gợi tình che kín hoàn toàn khe hở mông, và nụ hôn sâu nhất thậm chí còn che phủ toàn bộ lỗ đít nhỏ bé của tôi. Nụ hôn sâu trên môi đã hồng hào lại càng thêm rực rỡ do dịch ruột và nước bọt thấm vào.

Về phần thân hình mập mạp và sa đọa của Thẩn Nguyệt Yến ~

Bộ đồng phục cổ vũ rất hở hang làm nổi bật thân hình vốn đã hoàn toàn nữ tính của Thẩn Nguyệt Yến. Màu lúa mì săn chắc hơi rám nắng hòa quyện với màu trắng tuyết mềm mại và khỏe khoắn. Màu da trong trẻo rõ ràng khiến thân hình bụ bẫm của Thẩn Nguyệt Yến trông độc đáo hơn. Có một sức quyến rũ quyến rũ ~ Cặp ngực đầy đặn và trắng như tuyết lúc này cũng được bao phủ bởi những lớp màu đỏ. Bộ ngực mềm mại, thanh tú hồng hào, mịn màng dưới sự kích thích của động dục. Những hạt mồ hôi pha lê từ từ chảy xuống khiến bộ ngực hồng hào trông càng thêm nhờn và hấp dẫn ~

Khi cô đứng dậy, ngực cô run lên, tiết ra những làn sóng sữa thơm phức và đầy cám dỗ. Quầng vú mỏng manh đẩy lên hai núm vú đang cho con bú đáng thương bị nhai đến sưng tấy. Vòng eo thon thả vốn rắn chắc của nữ nhân dường như đang mặc một chiếc váy ngắn dệt bằng tinh dịch, trong đó thấm đẫm tinh dịch màu vàng, dính và đặc. Làn da trắng nõn săn chắc của Yueyan từ từ chảy xuống, che đi chiếc váy ngắn và hẹp, che đi khoảng cách đầy đặn và gợi cảm của cô, khiến âm vật nhỏ bé nhạy cảm bị khóa chặt hoàn toàn mất đi hình dáng và hình dáng, hoàn toàn chìm trong tinh dịch đặc quánh của nam tử cường tráng.

Thẩm Duyệt Yên chậm rãi đứng lên trước mặt tôi. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, đôi mắt hơi cong, trên vai ôm hai bông hoa đủ màu sắc với nụ cười vô cùng quyến rũ. Cô ngồi xổm xuống, hơi mở rộng đôi chân dài đầy đặn của mình, đồng thời vặn và đẩy hông kết hợp với vòng eo thon thả. Thẩm Duyệt Yên toát ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ, dường như đã đánh mất lòng tự trọng của mình, giống như một con thú cái đói khát không ngừng cầu xin sự thỏa mãn từ tôi. 

Trong mắt đám fan nhí của Thẩm Nguyệt Nhan... chị cả của bọn họ đang ngồi xổm quay mặt đi chỗ khác, mùi tinh dịch khắp cơ thể tiếp tục bay vào lỗ mũi của bọn họ. Họ nhìn thân hình bụ bẫm ướt đẫm mồ hôi của chị cả phản chiếu trên đầu ... những dòng chữ tục tĩu trên đó hiện rõ khi hai cái mông tròn trịa và đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, sẵn sàng được gọi ~ bất kỳ chiếc bánh kem nào ~ lỗ đít mọng nước ~ hút tinh dịch ~

Mồ hôi nữ trộn lẫn mực đen ở đùi trong từ từ chảy xuống, tuyệt đối nghe lời ~ thú thịt cá heo cái ~ bao cao su thịt rẻ tiền ~ nhà vệ sinh tinh dịch ~ dưới sự hướng dẫn của vài mũi tên hoa dầu, tất cả đều chỉ vào lỗ mông nhô ra tràn ngập nước ép tình yêu của Thẩm Duyệt Yên. Chỉ nhìn cặp mông to lắc lư thôi cũng khiến người ta muốn nhào nặn và đụ thật mạnh! 

Ngay cả trong lúc Thẩm Nguyệt Nhan hèn hạ tán tỉnh, đám fan nhỏ đang cổ vũ cô ấy lại bắt đầu nhìn Thẩm Nguyệt Nhan với ánh mắt tục tĩu! 

Sự cám dỗ tục tĩu đến mức ngay cả phụ nữ cũng muốn xâm phạm cô ấy là đủ cho thấy Thẩn Nguyệt Yến đang ngày càng đi sâu hơn vào con đường sa đọa của phụ nữ! 

Hix...eo của con lợn nái này dẻo quá~Hmm...hehehe~~~

"Nhảy cho tôi xem~"

"Hả?"

“Nhảy~ được không?”

"Nhảy, nhảy... nhảy?!"

Nụ cười tục tĩu trong lòng cô biến thành một âm thanh nhỏ như sữa khó chịu. Thẩm Duyệt Yên đang vặn eo cầu xin khoái cảm, rõ ràng là choáng váng khi nghe được lời nói của tôi. Nhưng khi cô ấy nhìn thấy nụ cười tục tĩu của tôi và con cặc của tôi đập và khiến cô ấy nhảy múa trước mặt cô ấy, con lợn nái đang động dục bỗng kêu lên một tiếng ngọt ngào, như thể nỗi xấu hổ vừa quên mất lại xuất hiện trong đầu cô ấy. Đầu óc Thẩm Duyệt Yên như nước sôi, mái tóc ngắn đẫm mồ hôi không ngừng bốc khói. 

Trước mặt tôi... hay trước mặt... nhảy múa trước một nhóm người hâm mộ nhí của tôi? Mặc, mặc, mặc... nhảy, nhảy, mặc quần áo để lộ cơ thể như thế này... nhảy? ? ? 

Trong chốc lát, Thẩm Duyệt Yên dùng hai tay che ngực, giơ hai chân lên, kẹp chặt hai cái mông khiêu dâm đầy khiêu dâm. Cô ấy đang nhảy múa một mình trước mặt tôi. Nếu Thẩm Duyệt Yên nói không thì đầu óc cô ấy đã hỏng rồi, nhưng hãy để cô ấy làm điều đó trước mặt một nhóm người của mình. Nhảy múa trước sự chứng kiến ​​của các fan nhí... Đầu óc sôi sùng sục như sôi lên vì xấu hổ. Thẩm Duyệt Yên đã dùng hết dũng khí dám để lộ thân thể nữ tính của mình trước mắt các fan nhỏ. Nếu cô ấy thêm vào một điệu nhảy vặn mình...

Cô xấu hổ đến mức toàn thân run rẩy, đầu óc trống rỗng. Khi Thẩm Duyệt Yên cắn môi ngẩng đầu nhìn tôi, tôi chỉ nhếch mép đầy dục vọng. Cảm giác xấu hổ sâu sắc không ngừng nói lời từ chối với Thẩm Nguyệt Nhan, nhưng sự kích thích hiếp dâm đã bị vạch trần hoàn toàn đang điên cuồng thúc giục Thẩm Duyệt Yên nhảy xuống! 

Trong lòng Thẩm Nguyệt Nhan tựa như một nữ nhân thanh tú cùng một nam nhân mạnh mẽ đang tranh đấu. 

Kết quả cuối cùng là thế nào thì đã quá rõ ràng rồi~

"Yue...Yueyan~là...con lợn nái~con lợn nái~nhất...yêu thích~cái cặc~chủ nhân~nào~cock~tốt nhất~con lợn nái Yueyan yêu chủ nhân~cô ấy muốn một con cặc trong lỗ đít của mình~"

Sự phấn khích được phơi bày cuối cùng đã đánh bại được ham muốn xấu hổ trong lòng cô. Thẩm Duyệt Yên hơi nhếch miệng, nheo mắt cười, giơ tay đá chân, bắt đầu nhảy múa cổ vũ trước mặt tôi. Thẩm Duyệt Yên đầu óc trống rỗng, không biết nên nói cái gì, nhưng thân thể nóng rực cùng nỗi ám ảnh tôn sùng con cặc của thiếu gia đã khiến Thẩm Duyệt Yên phát ra một tiếng cổ vũ không biết xấu hổ và dâm đãng trước mặt đám fan nhỏ của mình.

"Wow!!! Chị lớn là tuyệt nhất!!!"

"Trông hay quá! Tôi muốn ghi lại rồi lưu lại và xem lại mỗi ngày!!!"

"Tôi cũng muốn ghi lại và xem nó mỗi ngày!!!"

"Chị cả nhảy giỏi quá! Còn đẹp hơn mấy con điếm ở trường!!!"

"Người chị yêu quý của tôi! Chúng tôi sẽ luôn ủng hộ chị!!!"

Trong lúc nhất thời, hơn chục cô bé đồng loạt hét lên ngưỡng mộ. Tiếng chụp ảnh không ngừng vang lên, ánh đèn pin lóe lên như sao mai trong con hẻm tối. Trong số đó, có một số cô bé trông giống như những người hâm mộ cuồng nhiệt tôn thờ thần tượng của mình. Họ che miệng vì những giọt nước mắt hạnh phúc trong khi giơ điện thoại di động lên để quay video 'nhảy' của Thẩn Nguyệt Yến.

Tiếng hò reo yêu mến của các fan nhí dường như khiến Thẩm Duyệt Yên quên hết tất cả, quên mất mình đang mặc bộ đồ hở hang để lộ thân hình khiêu gợi. Cô ấy dường như hoàn toàn chìm đắm trong những tiếng la hét ngưỡng mộ và tôn thờ. Cô vẫn là chị lớn, người chị mạnh mẽ trong lòng các fan nhí. Sự xấu hổ mà cô cảm thấy vừa rồi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi sự kích thích của việc tiếp xúc. Thẩn Nguyệt Yến, người đang phô bày toàn bộ cơ thể phụ nữ của mình, ngày càng trở nên táo bạo hơn trong các động tác. 

"Yueyan là một con lợn nái nghịch ngợm ~ Ngày nào tôi cũng muốn được một con gà trống đụ ~ Chủ nhân có một con cặc lớn ~ con lợn Yueyan muốn nó quá ~"

“Con cặc của sư phụ dày và nóng, lỗ đít của tôi nhờn và ngứa, lỗ đít của tôi muốn ăn một con cặc to dày, cặc của tôi dày quá, tôi xuất tinh ~”

“Con heo nái ngực mập mông to, ngực béo mông mềm là thích hợp nhất để làm tình. Cá là đồ chơi, tôi rất muốn bị xoa đến khi đi tiểu.”

"Làm ơn chủ nhân, làm ơn cho tôi một con cặc to dày ~ Đụ mạnh vào âm hộ của con lợn nái ~ Lỗ đít của con lợn nái béo và mềm ~ Cô ấy phải bú con cặc to dày ~"

Tiếng cổ vũ nhịp nhàng lộ ra giọng điệu nịnh nọt và nữ tính. Những cánh tay mảnh mai lần lượt giơ cao từ trái sang phải khi cơ thể lắc lư. Những bông hoa màu vàng nhảy múa trong tay Thẩm Duyệt Yên, phát ra những âm thanh xào xạc. Đôi chân thon dài đầy đặn cũng duỗi thẳng về phía trước và phía sau.

Thẩn Nguyệt Yến đang khiêu vũ trước mặt tôi với nụ cười kiêu ngạo, và âm hộ của cô ấy đang đung đưa với những làn sóng dâm đãng và gợi tình. Trong mắt một nhóm cô gái nhỏ, họ là người đứng đầu của một người chị lớn. Mông nhô lên hạ xuống, mông va chạm trái phải, cặp mông to khiêu dâm gợn sóng với cặp mông thơm ngát trước mặt một nhóm bé gái. Cặp mông béo, mềm, nhờn và đẫm mồ hôi lần lượt phát ra âm thanh ma sát và va chạm. 

Trong mắt tôi, phần bụng dưới đầy tinh dịch của Thẩm Duyệt Yên trông thật thanh tú và dâm đãng khi nó nhảy múa. Sau khi tinh dịch văng khắp nhịp, cuống nhỏ của cô ấy vẫn còn dính tinh dịch cứng đầu và những quả bóng to sưng tấy của cô ấy đang lật lên lật xuống, thỉnh thoảng rỉ ra một dòng nước ép không có tinh trùng. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy dính đầy tinh dịch, và những đường nối trên đôi chân đầy đặn của cô ấy dính đầy tinh dịch. Nhưng điều khiến tôi hoàn toàn bị thu hút chính là hai con thỏ trắng mềm mại không ngừng nhảy của Thẩm Duyệt Yên!

"P~pa~pa~pa~pa~"

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn đang nhảy lên lắc lư trước ngực Thẩm Duyệt Yên. Những quả bóng ngực tròn đang quay vòng tròn va vào nhau liên tục, tạo ra âm thanh vỡ lớn. Dư ảnh của những quả bóng vú va chạm khiến tôi choáng váng. Hai núm vú sưng đỏ như hồng ngọc phun ra sữa khi hai bầu vú chạm vào nhau. Đặc biệt là khi hai bầu vú va vào nhau và đung đưa, những sợi mồ hôi nóng hổi được rút ra khỏi hai bầu ngực lớn. Cảnh tượng bộ ngực bị phun trực tiếp gây sốc khiến tôi...

"Sư phụ là tốt nhất! Con gà trống là lớn nhất! Sưu Nguyệt Yến thích bánh kem! Cái lỗ đít ngứa ngáy của cô ấy thích bánh kem! Sư phụ thêm...thêm...thêm..."

Bắt chéo chân xoay người, vặn hông với hai tay chống nạnh, cặp mông to trắng như tuyết run rẩy, cặp mông siết chặt đầy bùn và trơn trượt. Với sự kiêu ngạo của một người chị, Thẩm Duyệt Yên thưởng thức những bức ảnh flash của các fan nhỏ và ậm ừ: “Nào.” Con điếm vui vẻ nhảy xung quanh, cúi người ôm Thái Hoa trước ngực, dùng tay ôm ngực phun sữa, vẻ mặt kiêu ngạo trong nháy mắt chuyển thành nụ cười nịnh nọt, nhưng vừa nhìn con cặc, Thẩm Duyệt Yên liền không nói nên lời...

"Tôi, tôi, tôi... tôi không bị lóa mắt phải không?!"

"Tại sao... tại sao con cặc của tên nhóc này lại lớn như vậy?!"

"Vậy... dày quá... gần... dày bằng cánh tay của tôi?!"

"Liệu chị cả..."

"Im đi! Con cặc của ngươi to lên cũng không sao! Ta tin tưởng đại tỷ nhất định có thể ép cái tên khốn kiếp này thành đàn ông!"

"Chị ơi, chúng em tin chị!!!"

Theo sau ánh mắt kinh ngạc là những âm thanh run rẩy không kém của những chiếc quạt nhỏ của Thẩm Duyệt Yên. Trong mắt họ, dương vật cương cứng to lớn của tôi ngày càng dày hơn, to hơn và dài hơn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được! 

Các tĩnh mạch trên dương vật của cô ấy đang nhói lên và một loại tinh dịch hôi hám có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang dâng lên. Thẩm Duyệt Yên cười khanh khách, toàn thân run rẩy. Cô không biết mình đang sợ hay đang mong đợi con cặc to càng ngày càng sưng vù hướng về phía con cặc ngựa sẽ đút vào cái lỗ mông ngứa ngáy của cô. Nhóm fan nhí của cô cũng dụi mắt không tin, thậm chí có người còn giơ tay lên... Nhìn cánh tay rồi nhìn con cặc, thật khó tin rằng mình là một đứa trẻ tám tuổi với con cặc dày và dài...

Nhưng bây giờ cặc của tôi thực sự có thể phát triển dài hơn! 

Chỉ cần nhìn cái mông to giữa tôi... chiều dài và độ dày có thể đủ làm chân thứ ba của tôi! 

Trong lúc nhất thời, một nhóm fan nhỏ tràn đầy lo lắng cho Thẩm Nguyệt Nhan, lo lắng chị gái của mình sẽ bị con gà trống to lớn này làm cho ngốc nghếch, nhưng sự ngưỡng mộ của bọn họ đối với đại tỷ khiến bọn họ cổ vũ cho Thẩm Duyệt Yên rất nhiệt tình. 

Sau lời động viên của các cô bé, con hẻm chìm vào im lặng. Là những người hâm mộ trung thành của Thẩn Nguyệt Yến, một nhóm các cô gái nhỏ lộ ra đôi mắt đầy mong đợi và tự tin. Trong mắt họ, chị cả sẽ luôn là 'bất khả chiến bại'! 

Con nhóc trước mặt tôi chỉ có một con cặc to hơn, dày hơn và dài hơn! 

Vậy thì sao! 

Chị gái của họ chắc chắn sẽ dùng âm hộ bùng nổ của mình để hút cạn con cặc sớm này! 

Và tôi khoanh tay và dang rộng chân. Con gà trống lớn giữa các nhịp ứ máu và đứng thẳng. Ở tư thế đứng, toàn bộ con gà trống to lớn uy nghi trông càng hung dữ và đáng sợ hơn. Gân trên cần đập chậm rãi, quy đầu to lớn màu tím đen, nhắm mắt mở to đều tỏa ra mùi nhớp nháp và dai dẳng. Toàn bộ con gà trống liên tục toát ra mùi tinh dịch nam tính nồng nặc. Chỉ cần nhìn vào con cặc của tôi thôi cũng đủ tác động thị giác và áp lực mạnh mẽ. Bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy con cặc của tôi sẽ ngay lập tức thắc mắc liệu âm hộ trống rỗng của cô ấy có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc khổng lồ trước mặt mình không! 

Hơn nữa, một thứ khổng lồ đáng sợ như vậy vẫn đang phát triển trên một shota nhỏ dễ thương như tôi! 

Ngay cả kỹ nữ Thẩm Duyệt Yên cũng không ngoại lệ. Nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt tôi, toàn thân Thẩm Duyệt Yên run lên, hai mắt mở to. Con cặc trước mặt cô ấy thậm chí còn dày và dài hơn lần trước chúng tôi gặp nhau! 

Đôi má của hot girl đẫm mồ hôi khẽ co giật, đôi môi run rẩy cắn và mím lại, âm thanh Thẩm Nguyệt Yến nuốt nước bọt khi cổ họng co giật rất rõ ràng trong im lặng.

Ngửi được mùi tinh dịch xộc vào khoang mũi trong không khí, não Thẩm Duyệt Yên dường như tê liệt. Từng dây thần kinh, từng tế bào trong não dường như liên tục bị cưỡng hiếp bởi mùi tinh dịch êm dịu. Mùi hương kích thích cơ thể phụ nữ bước vào thời kỳ động dục đã từng khiến nội tiết tố nữ tỏa ra từ cơ thể Thẩm Nguyệt Nham trở nên mạnh mẽ hơn. Các pheromone giao phối khao khát tình dục không chỉ quyến rũ con cặc của tôi mà còn khiến cơ thể phụ nữ của Thẩn Nguyệt Yến sẵn sàng được đụ để giao phối.

Nước bọt trong và ướt tràn ra từ khóe miệng khi cô mím môi và cắn môi. Bầu ngực cô ép chặt giữa hai cánh tay tiết ra dòng sữa ngọt ngào thơm ngon từ núm vú sưng đỏ. Đôi chân đầy đặn và tròn trịa của cô bị kẹp chặt và cọ xát qua lại, khiến phần thịt đùi thanh tú cọ vào những quả bóng sưng tấy và mịn màng. Và cái lỗ đít của cô, vốn đã bị một con cặc to dày đút vào dương vật nịnh nọt, lại càng khó chịu hơn sau nhiều ngày động dục và ngứa ngáy.

"Ừm~~~"

“Pfft~~~”

Đột nhiên, Thẩm Duyệt Yên nheo mắt lại, khe khẽ rên rỉ. Tiếng kêu dâm đãng phát ra từ cổ họng dưới đôi mắt bối rối và bối rối của cô ấy có vẻ yếu đuối và quyến rũ. Cặp mông tròn trịa phía sau giật mạnh sau khi cắn môi và ngượng ngùng rên rỉ. Mông cô bị kẹp, mông run lên, lỗ đít nóng bỏng căng đầy da thịt cũng phát ra tiếng kêu dâm đãng trước tiếng rên rỉ của nữ chủ nô.

Trong chốc lát, lỗ mông giữa hai mông run rẩy chủ động mở ra cái lỗ đầy mỡ. Chỉ sau một lần kích thích, lỗ mông mở ra thành một lỗ thịt tròn trịa và phun ra một dòng nước ép tình yêu nhớp nháp. Nó giống như sự xuất tinh của phụ nữ, và nước ép tình yêu phun ra trong suốt. Màn trình diễn cực kỳ rõ ràng trước mặt một nhóm cô bé khiến ánh mắt của bọn họ càng trở nên cuồng nhiệt hơn, khiến bộ não như bột nhão của Thẩm Duyệt Yên trở nên nóng bừng. Hành động xuất tinh vào mông dâm dục và đáng khinh này cũng là khởi đầu cho phong trào gợi cảm ~

"Quay lại! Xuống!"

Giọng nói trẻ con đầy mệnh lệnh cứng rắn lọt vào tai Thẩm Duyệt Yên. Thẩm Duyệt Yên vốn đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cuối cùng cũng chờ đợi được thời khắc này. Trái tim và cơ thể háo hức và đói khát khiến Thẩm Duyệt Yên không chút do dự xoay người nằm xuống, quỳ gối xuống đất, hai tay chống đỡ cơ thể. Sau nhiều ngày đau khổ động dục và cực kỳ mê hoặc con cặc của thiếu gia, Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn quên mất xấu hổ, không thèm để ý đến những chiếc quạt nhỏ đang nằm trên mặt đất đối mặt với mình.

Con thú thịt rất ngoan ngoãn thậm chí còn quay đầu lại và lè lưỡi cười sau khi quỳ xuống bằng bốn chân. Đôi mắt mờ mịt đầy khoái cảm, vòng eo trắng nõn xinh đẹp vặn vẹo trái phải, cặp mông to không ngừng run rẩy phản chiếu lớp mồ hôi lấp lánh. Chúng đầy đặn và bụ bẫm, còn hông thì tròn trịa. Mồ hôi nóng hổi tròn trịa của phụ nữ khiến hai cặp mông to của Thẩn Nguyệt Yến trông càng gợi tình và dâm đãng. Ngay cả cái lỗ đít đĩ điếm muốn được đụ cũng không thể kẹp được cái mông căng cứng. Hai quả bóng căng phồng lộ ra giữa đôi chân đầy đặn và gợi cảm. Chúng có màu trắng và hơi lồi. Cái lỗ đít hồng hào thanh tú ở đáy chậu nhô ra, nếp gấp của mông ép mở ra hai cái mông đầy mồ hôi. Các nếp gấp của thịt co lại và giãn ra giữa cuộn ra ngoài và cuộn vào trong. Việc mở và đóng lỗ hậu môn có nhiều chất nhầy. Lỗ đít của con cái háo hức muốn được đưa một con cặc thô bạo vào. Nó phát ra âm thanh ré lên đói khát giống như miệng thịt đang chờ được cho ăn tinh dịch đặc quánh, nước bọt nóng hổi và nhớp nháp chảy ra từ miệng âm hộ, từng sợi từng sợi, từ từ theo nếp gấp thịt cuộn lại đến đáy chậu trắng nõn và mềm mại ~

Lúc này Thẩm Duyệt Yên giống như một con chó cái đang chờ giao phối, một con chó cái nóng lòng muốn giao phối. Cô ấy bị choáng ngợp bởi ham muốn của mình đến nỗi tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là cầu xin tình dục, bánh kem, bánh kem và sự tuyệt vọng vô tâm.

Mẹ kiếp! Tôi không thể giữ nó được nữa! Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn! 

"Hô... hô!"

Hơi thở nặng nề biến thành tiếng gầm gừ trầm thấp của dục vọng thú vật. Con lợn nái động dục trước mặt tôi quyến rũ đến mức vặn hông và đung đưa hông. Cặc tôi sưng tấy đến mức đau nhức. Tín hiệu giao phối điên cuồng giống như một con đập xả nước. Ham muốn thú vật cuộn trào như một trận lũ lụt, lấn át lý trí của tôi, tôi lập tức biến thành một con thú điên và lao thẳng vào con lợn nái đang động dục trước mặt, Thẩm Duyệt Yên. 

"Pfft!"

"Ah huh huh huh~~ Con cặc lớn của chủ nhân... lại đến rồi à... hử?"

Con cặc to lớn hùng vĩ và lỗ đít động dục của con cái bị thu hút lẫn nhau. Tôi gần như không cần nhắm vào cú lao lên mà chính xác nhét con cặc cương cứng, nóng bỏng vào lỗ đít nóng bỏng của Thẩn Nguyệt Yến. Một tiếng giao hợp lớn vang lên, cặc được đưa vào. Cái chạm nóng bỏng xuyên vào lỗ mông nhạy cảm trong nháy mắt đốt cháy cái ruột đang quằn quại khúm núm, khiến Thẩm Duyệt Yên phát ra một tiếng rên thỏa mãn và thở hổn hển. Cô ấy ngẩng đầu lên, lè lưỡi hét lên và nheo mắt lại, điều đó hoàn toàn hiện ra trước mặt một nhóm cô gái trẻ. Nhưng giây tiếp theo, Thẩm Duyệt Yên phát hiện có gì đó không đúng...

"Sư phụ... Chủ nhân ~ Nhanh cho cả cái cặc vào... Yueyan... Lỗ đít lợn nái của Yueyan ngứa quá... Tôi muốn nó quá... Tôi thực sự muốn toàn bộ cặc lớn của chủ nhân đi vào để giải tỏa cơn ngứa trong hậu môn của lợn nái... Làm ơn, chủ nhân... Lỗ đít của con lợn nái ngứa chết đi được... Đã mấy ngày rồi tôi không bị con cặc lớn của chủ nhân đụ... Con lợn nái này đã điên cuồng vì con gà trống lớn của chủ nhân rồi, oooooh... Vào nhanh lên... Làm ơn, chủ nhân, nhét hết con cặc to vào..."

"Hừ hừ hừ~~"

Cơ thể khao khát và hưng phấn đã chờ đợi từ lâu không đợi được sự xâm nhập hoàn toàn của toàn bộ con gà trống. Lỗ mông nhạy cảm và nóng hổi cảm nhận được lớp thịt cuộn tròn quấn quanh toàn bộ quy đầu và lỗ mông sau tiếng giao hợp. Sau khi bóp vào lỗ thịt, có cảm giác ngứa ngáy trống rỗng của thịt khoang nóng hổi. Cặp mông to đầy mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên chứa đầy những nếp thịt hở hang hình vết cắn quấn quanh toàn bộ quy đầu. Những nếp thịt cuộn tròn ra vào, cố nịnh nọt và nuốt chửng cái trục dày đằng sau rãnh quy đầu. 

Nhưng dù con đĩ dâm đãng có cố gắng thế nào, con cặc nóng bỏng và dày đặc cũng chỉ có thể nhét quy đầu vào lỗ mông. Trong chốc lát, Thẩm Duyệt Yên hét lên muốn chết tiệt. Cô không quan tâm đến nhóm fan nhỏ đang đứng trước mặt hay những chiếc điện thoại di động trên tay họ đang tiếp tục chụp ảnh. Tâm trí cô tràn ngập những lời nói dâm đãng muốn lấp đầy lỗ đít của cô bằng con cặc nóng bỏng. Từng cái một phát ra từ đôi môi hồng hào của cô. 

Ngay cả tiếng hét muốn chết tiệt cũng lần nữa mang theo những tiếng khóc nức nở, đôi mắt mờ mịt tràn đầy sự cầu xin đáng thương. Trong khi não tôi nóng lòng chờ đợi con cặc nổ tung, tôi lại chờ đợi nụ cười tà ác đầy mùi vị khó chịu của mình. Sau đó Thẩm Duyệt Yên vặn eo sang trái phải, đẩy hông lên xuống, chỗ phình ra giữa cặp mông to của cô ấy, tôi lăn lỗ đít về phía sau và tiếp tục nuốt con cặc, nhưng sau khi cắn hai miếng thịt cuộn tròn, hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt lấy mông và mông to của Thẩm Duyệt Yên và đẩy mạnh cái mông béo của cô ấy về phía trước. Con cặc trong lỗ mông nóng bỏng vừa cắn được hai miếng đã bị tôi đẩy ra ngoài. 

Giây tiếp theo, các nếp gấp ở mông cuộn lên và con cặc bị hút một cách mãnh liệt. Giống như một con thú tham lam cắn con mồi không chịu buông ra, nó ngậm cặc không chịu nhổ ra. Nhưng hai bàn tay bé nhỏ của tôi vẫn đang dùng sức. Cặp mông béo ngước về phía sau bị tôi từ từ đẩy về phía trước. Trong phút chốc, Thẩm Duyệt Yên đã bị lỗ mông nhô ra đột nhiên kéo dài ra sau từ khe hở giữa hai cái mông to lõm lòng bàn tay biến dạng. Những nếp thịt được ép vào nhau, phần thịt ruột mềm và béo ngậy chảy ra. Tuy nhiên, lỗ mông bị con cặc kéo dài ra luôn cắn chặt con cặc. Ngay cả cái lỗ đít thon dài và biến dạng cũng có thể nhìn thấy rõ đường viền của con cặc quấn quanh nó! 

"Chủ nhân! Xin đừng rút nó ra! Đừng rút cặc của ngươi ra!"

Chủ động vặn vẹo hông để cầu xin, cô đã nhận được những cú đâm tàn nhẫn từ thiếu gia. Cơ thể nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên khiến não Thẩm Duyệt Yên lo lắng di chuyển về phía vòng eo thon gọn và cặp mông béo như lò lửa đỏ rực của cô, thịt lỗ đít của cô phát tín hiệu siết chặt con cặc không chịu buông ra. Thẩn Nguyệt Yến, người đã chờ đợi mấy ngày để cuối cùng bị một con cặc to lớn đụ, trông thật đáng thương, khóc lóc và cầu xin tôi đừng rút con cặc ra, nhưng khi cô ấy quay đầu lại, cô ấy vẫn cầu xin tôi với nụ cười tà ác và dâm đãng, và sau đó ~

"Yueyan muốn một con cặc! Cái mông dâm đãng của Yueyan muốn con cặc lớn của chủ nhân... ehhhhhhhhhh!!!"

"Pfft!!!"

"Nứt!!!"

Mười ngón tay của tôi thọc sâu vào cặp mông đầy đặn và đẫm mồ hôi, những đầu ngón tay mềm mại vuốt dọc theo cặp mông đầy dầu về phía trước cho đến khi miệng hổ kẹp chặt vào mông và eo. Tôi lập tức kéo eo Thẩm Duyệt Yên ra sau và mạnh mẽ đẩy cặc của mình về phía trước. Nhờ thân hình cao lớn của Thẩn Nguyệt Yến, trong tư thế giao phối bằng bốn chân, con cặc của tôi chỉ cần đứng đằng sau cô ấy cũng có thể ngang bằng với lỗ đít nóng bỏng của cô ấy. 

Và khi thắt lưng được kéo lại, con gà trống đã cương cứng và ngay lập tức nghe thấy một âm thanh giao hợp lớn và lớn. Âm thanh va chạm xác thịt nặng nề vang lên từ cặp mông to trắng như tuyết của Yueyan. Cô đổ mồ hôi và nhỏ giọt nước ép tình yêu. Hai cái mông tròn trịa trắng nõn bị bẹp dẹt và biến dạng do tác động từ thắt lưng của tôi, thịt chảy ra từ trái qua phải. , Thẩn Nguyệt Yến, người đang van xin và khóc lóc thảm thiết trong một giây, đã ngẩng người về phía trước và ngẩng cao đầu trong giây tiếp theo, mái tóc đen ngắn đẫm mồ hôi bay qua bay lại trên mặt. Đột nhiên, khoái cảm bị cả con cặc thô bạo xâm nhập dường như xuyên qua lỗ đít nóng hổi và nhờn bóng, đập vào đầu Thẩm Duyệt Yên. 

Tiếng hét cuồng nhiệt và ồn ào vang vọng khắp con hẻm. Toàn thân Thẩm Duyệt Yên kịch liệt run lên, da thịt cũng run lên. Niềm khoái cảm mãnh liệt lập tức quét qua cơ thể cô, khiến đôi mắt xinh đẹp của hot girl Thẩm Duyệt Yên mở to và trắng bệch. Đôi môi hồng hào của cô trề ra, lưỡi run rẩy trong miệng, những sợi chất lỏng ướt át đung đưa dưới lưỡi. 

Như bị sét đánh, Thẩm Duyệt Yên lập tức cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Niềm khoái cảm khi con cặc xâm nhập vào hậu môn của cô không chỉ khiến toàn thân cô run lên mà còn khiến bộ não tê liệt của cô run lên. Cú va chạm dữ dội và thô bạo khiến cặp vú treo trên mặt đất chuyển động qua lại. Lắc lắc, sữa đổ xuống đất như mưa rào. Thẩm Duyệt Yên cảm thấy tầm nhìn của mình mơ hồ, không còn nghĩ được gì nữa. Con cặc hùng vĩ đã đâm sâu vào phần sâu nhất của cặp mông nóng bỏng của cô dường như đang tiếp tục khắc sâu hình dáng của toàn bộ con cặc vào bộ não trống rỗng của cô. 

Niềm khoái cảm không thể cưỡng lại ngay lập tức khiến cơ thể vốn đã quằn quại mấy ngày của Thẩm Duyệt Yên đạt đến cực khoái mãnh liệt. Thẩm Duyệt Yên không ngờ chỉ một lần thâm nhập lại thỏa mãn đến mức dây thần kinh của cô tê liệt, toàn thân co giật. Cùng nhau, trong giây tiếp theo, âm vật nhỏ bị mắc kẹt trong khóa trinh tiết nhỏ phồng lên, không gian chật hẹp mang lại cho Thẩm Duyệt Yên một cảm giác kiềm chế mãnh liệt. Nhưng vòng bít càng chặt thì khoái cảm cực khoái càng mạnh. Một tiếng phun ra mạnh mẽ vang lên, âm vật nhạy cảm giữa Thẩm Nguyệt Nhan điên cuồng phun ra một hỗn hợp nước tiểu màu vàng và lỏng, cô tiểu ra một vùng rộng lớn trước mặt những chiếc quạt nhỏ của mình.

"Chị, chị phải cố gắng lên!"

"Tiến lên, cố lên! Chị ơi, chị nhất định có thể thắng!"

“Chị ơi, chị hãy dùng lỗ đít của mình bóp chết tên khốn này đi!”

"Cắt con cặc của nó đi! Hãy vắt khô con nhóc này!" 

Nhìn thấy chị cả mà họ quý mến bị con cặc lớn của tiểu tử đụ đến mức hét lên và đạt cực khoái, tứ chi run rẩy, thân hình bụ bẫm đáng ghen tị không ngừng co giật, một nhóm fan nhỏ đang chụp ảnh bỗng nhiên lo lắng cho Thẩm Nguyệt Nhan, nhưng họ vẫn cổ vũ cho Thẩm Duyệt Yên và giơ tay ủng hộ cô. Một thất bại nhỏ làm sao có thể ảnh hưởng đến kết quả của trận quyết đấu cuối cùng!

Họ luôn tin rằng chị cả sẽ bóp chết cậu nhóc này cho đến khi con cặc của cậu xuất tinh sớm và phun ra!

Toàn thân tôi thật yếu đuối!

Cuối cùng, anh ta ngã xuống đất và cầu xin sự thương xót, cầu xin chị gái để anh ta đi! 

Nhưng trên thực tế...

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ ồ..."

Chị cả của họ, Thẩn Nguyệt Yến, đang cố gắng chống đỡ trên mặt đất với cánh tay cong lại. Bàn tay run rẩy của cô nắm chặt những bông hoa màu vàng và phát ra những âm thanh xào xạc, tượng trưng cho niềm vui. Lúc này Thẩm Duyệt Yên đầu óc choáng váng, trợn mắt lên, một chữ cũng không nói được. Cô ấy bị xâm nhập quá mạnh đến nỗi cô ấy bị mê sảng. Cô ấy không rõ ràng và chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít và rên rỉ ngắt quãng. Khuôn mặt của hot girl đối mặt với nhóm fangirl đầy vẻ xấu xí, nhếch nhác, dâm đãng và đáng khinh. Không hề có chút kiêu ngạo, hăm dọa của một người chị lớn mà thay vào đó là sự vui vẻ, hạnh phúc của một người phụ nữ đang trụy lạc. 

Sưng...đầy...dày...thiêu đốt...

Cảm giác hạnh phúc tràn ngập cả tâm hồn lan tỏa khắp cơ thể Thẩm Duyệt Yên, như thể người thật đang đắm mình trong niềm vui thiên đường, khiến Thẩm Duyệt Yên nghiện ngập và không thể thoát ra được, nhất là khi lỗ đít nhạy cảm của cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng. Theo mỗi nhịp đập, quy đầu to lớn và hùng vĩ ấn vào phần thịt trực tràng mềm mại ở phần sâu nhất của lỗ mông. Trực tràng vốn cong cong đã chủ động duỗi thẳng trong cơn xuất thần nghiền nát xương cốt này, phát triển và thay đổi theo hướng dương vật nịnh nọt, hèn hạ và thích hợp nhất để đụ và đút cặc. 

Khi cúi đầu nhìn xuống, thậm chí có thể nhìn thấy đường nét lồi lõm rõ ràng của quy đầu trên cái bụng trắng nõn của Thẩm Nguyệt Nhan, trực tiếp chạm vào đầu dưới của bộ ngực, xuyên qua phần bụng dưới của thịt, xuyên sâu vào phần sâu nhất của cơ thể Thẩm Duyệt Yên. Nước nam tính nóng hổi tiếp tục phun ra từ mắt ngựa, cố tình tiêm vào cơ thể Thẩm Duyệt Yên dấu ấn của một nam nhân mạnh mẽ. Hãy nhớ rằng, phần thịt mềm tuyến tiền liệt phồng lên trong khoang mông đã bị con cặc đụ cho đến khi nó to ra và phồng lên khi trinh tiết lần đầu tiên bị phá vỡ. Nó biến thành một miếng thịt điểm G nhạy cảm ở bộ phận sinh dục và bị con cặc nóng bỏng cọ xát, dẹt lại. Miếng thịt bị trục dày siết chặt tiếp tục lan tỏa khoái cảm dâng trào khắp cơ thể Thẩm Duyệt Yên.

"Hừ! Hô! Đã mấy ngày không gặp... con lợn cái này càng ngày càng tốt!"

Sau khi thô bạo đẩy eo tôi về phía trước, miệng hổ của tôi kẹp chặt vào phần thịt mềm mại ở mông và eo của Thẩm Duyệt Yên. Tôi hơi kiễng chân lên để toàn bộ con cặc to càng ngày càng tiến sâu hơn vào lỗ đít nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên. Niềm vui được gửi lại từ toàn bộ con cặc khiến tôi rít lên và thở hổn hển. Lòng bàn tay nhỏ nhắn của tôi xoa xoa cái mông và cái eo đẫm mồ hôi, khiến cả người tôi run lên vì sung sướng dù không cử động! 

Đặc biệt là cái lỗ mông kích dục của Thẩm Duyệt Yên!

Lần đầu tiên đụ cô ấy tôi đã biết lỗ đít phụ nữ của cô ấy béo và béo!

Những miếng thịt nhếch nhác nhô ra lần lượt bị ép chặt. Sau vài ngày không gặp, lợi thế này dường như càng trở nên quá đáng. Việc chèn vừa rồi có vẻ đặc biệt trơn tru. Toàn bộ con cặc trượt vào trong lỗ đít nóng bỏng và nhờn của Thẩm Duyệt Yên gần như dễ dàng. Việc đưa vào một cách thô bạo không chỉ khiến lỗ đít lồi lõm của Thẩn Nguyệt Yến thụt vào mà còn khiến lỗ đít đầy thịt cũng bị con cặc to của tôi ép vào một lỗ tròn.

Miếng thịt phức tạp được quấn chặt và phồng lên cũng được kéo căng ra. Cấu trúc của các nếp gấp bên trong lỗ đít của phụ nữ là khác nhau, khiến cho phần mỡ mềm liên tục phình ra của lỗ mông của Thẩm Duyệt Yên bị mạnh mẽ san phẳng. Miếng thịt vốn đã trơn và nhớp nháp trong lỗ đít bỗng trở nên cực kỳ mịn màng dưới sức đẩy của con cặc to dày hơn của tôi. Số lượng khổng lồ đó Chất lỏng tình yêu nhớp nháp tiết ra biến thành một lớp màng nhờn dính bao phủ hoàn toàn và thấm vào toàn bộ con cặc của tôi. Khi cơn cực khoái bùng lên, cái ruột béo ngậy và phồng lên quằn quại quanh con cặc của tôi. Cảm giác siết chặt và mút giống như đang xoa bóp toàn bộ cặc của tôi. 

Cảm giác nóng hổi, ​​mịn màng và đầy bao bọc! Độ béo bùng nổ và sự mềm mại! Nó chỉ đơn giản là một dương vật đĩ điếm và lỗ đít mà người phụ nữ biến thành bao cao su cho gà trống sau khi phá thai!

"Chị ơi, hãy tỉnh dậy đi!"

"Đánh lại! Đánh lại! Kẹp lỗ đít của ngươi! Kẹp chặt con cặc lớn của tên nhóc này!"

"Tỷ tỷ, mời tỉnh lại! Không thể thua! Tuyệt đối không thể thua tiểu tử này!"

"Tỷ tỷ! Mau tỉnh lại đi! Chúng ta đều tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng!"

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt Nhan rơi nước mắt hạnh phúc, đôi mắt nóng bỏng gợi cảm co giật, nở nụ cười ngốc nghếch. Nhóm bé gái đang theo dõi càng trở nên lo lắng hơn. Cuối cùng, nỗi lo lắng trong lòng họ không khỏi lộ rõ ​​trên gương mặt. Họ lo lắng hét lên để đánh thức Thẩm Duyệt Yên đang trong cơn cực khoái, nhưng hình như... chị cả của họ dường như không nghe thấy? 

"Ang ừm... hehe... gà trống... gà trống thật thoải mái... chủ nhân... Em yêu chủ nhân nhất... Yueyan yêu... chủ nhân nhất... em thích... em rất thích con cặc to của chủ nhân hehehe..."

Thẩm Duyệt Yên nghiêng đầu lè lưỡi cười ngốc nghếch. Tiếng rên rỉ mê sảng của cô ấy không chỉ lọt vào tai cô fangirl nhỏ mà còn khiến tôi cau mày. Con lợn nái này là một người phụ nữ quyến rũ và dâm đãng. Lỗ đít của cô ấy nhiều dầu và nhiều thịt, ngực cô ấy to và mềm. Nếu tôi không cởi cô ấy ra, Từ vẻ ngoài của chiếc quần, không có sự khác biệt nào giữa cô ấy và phụ nữ cả. Thậm chí, cặp mông to mềm mại của cô cũng đầy đặn và tròn trịa hơn nhiều phụ nữ với những đường cong quyến rũ, quyến rũ. Tuy nhiên, dù có bao nhiêu ưu điểm đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể kìm nén được khuyết điểm duy nhất của mình... cô ấy quá cố chấp để bị đụ! ! ! 

Cô ấy không thể không làm tình với tôi. Ngay khi tôi đưa cặc của mình vào, cô ấy đã đạt cực khoái, phun sữa và đi tiểu! 

Ơ! 

Đúng vậy! 

Không phải vừa rồi tôi đã kích hoạt rất nhiều kỹ năng sao? 

Vậy thì... hãy thử với con lợn nái điên khùng và tuyệt vọng này, kẻ không thể chịu đựng được việc bị đụ ~

Bây giờ hãy thử khoái cảm tiêu cực với cô ấy nào~

"Này này này... này... ờ... ờ? Chuyện... chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra thế?!"

Khi bàn tay nhỏ bé của tôi đang ôm lấy eo và hông của tôi phát ra ánh sáng màu hồng kỳ lạ, Thẩm Duyệt Yên, người vẫn đang co giật và cười khúc khích trong một giây, đã có ý thức nâng phần thân trên của mình lên, và một giọng nói đầy bối rối theo sát. Cảm giác khoái cảm tột đỉnh do sự xâm nhập thô bạo mang lại dường như bị rút cạn trong giây lát, và bộ não đang quay cuồng như một thứ bột nhão của lý trí Thẩm Duyệt Yên đột nhiên tỉnh lại. 

Giống như bị phanh gấp đột ngột trong khi đang chạy đầy dục vọng và dục vọng! 

Tốc độ vài trăm dặm một giờ đột nhiên dừng lại. Thẩm Duyệt Yên còn chưa tận hưởng được cao trào tình dục thô bạo đột nhiên hét lên một tiếng. Mặc dù não cô đã tỉnh lại, nhưng dù não cô có thể suy nghĩ, cô cũng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Niềm vui đột ngột này biến mất, khiến sắc mặt Thẩm Nguyệt Nhan bối rối, ánh mắt giật mình. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi với ánh mắt khó hiểu.

"..."

Nhưng lần này, nụ cười tà ác của tôi không phải đáp lại cô ấy. Ngược lại, tôi ngơ ngác nhìn về phía trước, hơi nghiêng đầu, cũng lộ ra chút nghi hoặc, bởi vì trong mắt tôi hiện lên hai dải đọc sách trên đầu Thẩm Duyệt Yên. Phía trên nói niềm vui hiện tại, phía dưới nói niềm vui tồn đọng. Khi sự tích lũy khoái cảm phát huy tác dụng, cảm giác khoái cảm mà Thẩm Duyệt Yên hiện tại hoàn toàn bằng không. Ngược lại, niềm vui tồn đọng vừa được loại bỏ đã chiếm hết một phần mười số bài đọc bên dưới. 

Chẳng lẽ phải cho Thẩm Duyệt Yên đạt cực khoái mười lần mới có thể hoàn toàn lấp đầy khoái cảm dồn nén sao? !

"Hmm... Tôi thực sự muốn cảm thấy dễ chịu... Tôi thực sự muốn được đụ... Chủ nhân, di chuyển đi! Di chuyển con cặc lớn của chủ nhân! Con lợn nái Yueyan muốn được con cặc lớn của chủ nhân đụ mạnh vào mông! Con lợn nái muốn được con cặc lớn của chủ nhân xuất tinh vào lỗ đít, hả ~ Con gà trống! Con gà trống! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp Yueyan mông! Con lợn nái muốn được lấp đầy bởi con gà trống!”

Niềm vui biến mất trong nháy mắt khiến Thẩm Duyệt Yên cau mày rên rỉ, bĩu môi không chịu nổi. Thẩm Duyệt Yên vặn eo, đẩy mông béo như con chó đói đang vẫy đuôi. Cô hoàn toàn không quan tâm đến việc các cô gái nhỏ trước mặt nghe thấy tiếng kêu sung sướng và nhu cầu tình dục của cô. Bộ ngực của Thẩm Nguyệt Yến lắc lư tới lui, vòng eo đầy tinh trùng đung đưa, hai cái mông to trắng nõn đẫm mồ hôi chủ động đẩy về phía sau. 

Hãy để cái lỗ đít nhờn đang cực kỳ nóng và nghiện tinh dịch quấn quanh toàn bộ con cặc của tôi và đẩy nó qua lại, để phần thịt nhầy nhụa trong lỗ đít béo ngậy kẹp và co lại quanh cặc tôi, biến mình thành một con người hoàn toàn tự động tìm kiếm tinh dịch, và chiếc cốc máy bay bọc gà bao bọc lấy cặc tôi, khao khát khoái cảm. Khuôn mặt gợi cảm của hot girl ướt đẫm mồ hôi thật đáng thương và quyến rũ, vừa dâm đãng vừa cầu xin. Mặc dù cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cơ thể của Thẩn Nguyệt Yến vốn đã đầu hàng con gà trống lớn và linh hồn sa ngã của cô đã vô tâm cầu xin được quan hệ tình dục với con gà trống to lớn. 

"Xì!!!"

"P~pa~pa~pa~pa~"

Loại bỏ khoái cảm có tác dụng với Thẩm Nguyệt Nhan, nhưng với tôi thì không! 

Tôi vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để Thẩm Duyệt Yên đạt cực khoái mười lần, con cặc to lớn dưới háng tôi lại truyền những làn sóng khoái cảm quay trở lại não tôi. Trong phút chốc, tôi ngẩng đầu gầm lên, hai bàn tay nhỏ bé của tôi vô thức nắm lấy vòng eo và hông mềm mại của Thẩm Duyệt Yên. 

Và khi tôi nhìn xuống, chỉ số trên đầu Thẩm Duyệt Yên đang tăng lên với tốc độ chậm rãi. Cả khoái cảm hiện tại và khoái cảm tích lũy không ngừng tăng lên trong mắt tôi, Thẩm Duyệt Yên ở bên dưới lắc mông, dang rộng đôi chân dài và nhéo hai cái mông tròn trịa của cô xuống phía dưới, để cho cái lỗ đít nóng bỏng được quấn bằng một con cặc nuốt hết ngụm này đến ngụm khác. Nuốt con cặc vào miệng, lỗ đít của tôi bị kéo căng cho đến khi các nếp thịt lan ra, lỗ đít tròn trịa và nở rộng hết lần này đến lần khác quay ra ngoài và vào trong. Trong khi vuốt ve toàn bộ con gà trống, tôi phết đều chất lỏng tình yêu dính và trơn trượt khắp cơ thể con gà trống của mình. Chất lỏng tình yêu dạng sợi cũng chảy xuống từng con cặc của tôi khi nó đi vào và thoát ra khỏi cái lỗ mông nhớp nháp.

"Mẹ kiếp! Cậu đúng là một con lợn cái khốn nạn!"

"Nứt!!!"

"Ugh, uh, uh, uh, uh, uh!!!! Nhưng cái mông... cái mông sắp bị đánh, ahhhhhhhhh!!! Nhưng cảm giác sướng quá... thoải mái quá... Yueyan lợn nái thích bị chủ đánh đòn! Chủ nhân, làm ơn mạnh tay hơn nữa! Tát vào mông lợn nái Yueyan cho đến khi nó đỏ và sưng lên! Bằng cách này... trong trường hợp này, mông của lợn nái sẽ trở thành... ahhhhhhhhh... mông của lợn nái sẽ còn to hơn nữa ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên ở phía dưới khiêu dâm và khúm núm nâng mông lên cầu xin, khuôn mặt sưng tấy và mềm mại của tôi đột nhiên trở nên hung dữ. Tôi vẫn chưa trả thù việc hôm nay mọi người đã chặn tôi, nhưng giờ cô ấy đang tận hưởng! 

Một làn sóng tà hỏa bùng lên từ trong lòng, khiến tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và tát thật mạnh vào cái mông to đầy dầu mỡ và nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên. 

Một cái tát lớn lập tức vang lên, trên bờ mông trắng nõn đầy mồ hôi lập tức xuất hiện dấu tay đỏ bừng. Cặp mông mềm mại và gợi cảm cũng tạo ra những làn sóng lăn tăn bằng lòng bàn tay của tôi. Mồ hôi nóng hổi của phụ nữ bắn tung tóe khắp nơi, lỗ đít đang ôm cặc đột nhiên siết chặt. Thẩm Duyệt Yên toàn thân run lên sau cái tát này, cô ngẩng đầu lên hét lên, sau đó là tiếng kêu thảm thiết của con cái. 

Cái lỗ đít nhầy nhụa quấn quanh toàn bộ con cặc lập tức bị siết chặt, cặp mông to đầy mồ hôi và nhờn của Thẩm Duyệt Yên đập mạnh về phía sau. Sau một tiếng va chạm da thịt, khối mỡ phình ra ở lỗ đít đã bị con cặc đè bẹp ngay lập tức bám vào con cặc to lớn của tôi và run rẩy, vặn vẹo. Biên độ tuy nhỏ nhưng lại cực kỳ nhanh. Sự co thắt khiến con cặc to lớn của tôi càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn giữa một lượng lớn chất lỏng nhờn nhờn tràn ra. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy vui mừng đến nỗi lông tơ trên người tôi dựng đứng cả lên. Lực hút mạnh mẽ đến từ phần sâu nhất trong lỗ đít quyến rũ của Thẩm Duyệt Yên thậm chí còn hút trực tiếp chất nhầy tanh còn chưa phun ra khỏi niệu đạo của tôi! 

Chỉ số trên đầu Thẩm Duyệt Yên cũng trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, nhưng sau khi khoái cảm hiện tại đầy một nửa thì lại giảm đi một phần năm, bốn phần năm còn lại đều chuyển thành khoái cảm tồn đọng. Sự khoái cảm đột ngột biến mất một lần nữa khiến Thẩm Duyệt Yên trông như đang nóng nảy và đau khổ. Nếu không phải mấy ngày nắng nóng khiến cơ thể và mông cô rất nhạy cảm thì cảm giác khoái cảm mà cô cảm nhận được có lẽ đã biến mất hoàn toàn. 

"Sư phụ...Sư phụ Yueyan cảm thấy khó chịu như vậy...tại sao...tại sao Yueyan gieo cảm thấy tồi tệ sau khi cảm thấy thoải mái...à...Sư phụ...đó chắc chắn là lỗi của Sư phụ...Sư phụ là tốt hay xấu...Sư phụ biết cách bắt nạt Yueyan nái...Hmm...wu...làm ơn Chủ nhân...đừng hành hạ Yueyan gieo...Yueyan gieo đã...kìm nó được mấy ngày rồi...chỉ muốn...chỉ muốn bị con cặc lớn của chủ nhân đụ thật mạnh..."

Tôi mừng đến tê cả da đầu, nhưng Thẩm Nguyệt Nhan lại nóng đến mức tra tấn cô ấy. Mặc dù có một con cặc trong lỗ đít của con cặc sừng sững và quyến rũ của cô, nhưng khoảng cách giữa cặp mông béo và vòng eo của cô gần như bị ép thành một đường thẳng. Nhưng cho dù Thẩm Duyệt Yên có chủ động đụ cái mông béo của cô và chộp lấy con cặc, đẩy hông và vặn eo cho đến khi mông cô biến dạng và mông phẳng, lỗ đít nóng bỏng của cô dường như vẫn có vô số con bọ nhỏ bò quanh. 

Ngứa ngáy, nóng nực và đói không chịu nổi. Lúc này, Thẩm Duyệt Yên cảm giác như mình đang ở địa ngục. Toàn thân cô nóng bừng như bị nướng trên bếp. Bộ não của cô, sau khi tỉnh lại sau khi được sảng khoái, liên tục phát ra tín hiệu giao hợp. Thẩm Duyệt Yên thật sự không chịu nổi thân thể nóng nực ngứa ngáy, không còn vui mừng rơi nước mắt nữa, mà là những giọt nước mắt dày vò tràn ngập van xin đáng thương. 

Cô ấy mím môi cắn môi, khuôn mặt nóng bỏng đầy dầu của cô ấy tràn đầy sự cầu xin đáng yêu, và giọng nói khóc lóc của cô ấy khiến Thẩm Duyệt Yên bày tỏ sự nhớ nhung và đầy oán hận đối với tôi. Đến cuối câu, Thẩm Duyệt Yên đã khóc. Khuôn mặt vốn đã đẫm mồ hôi của hot girl bỗng trở nên đáng thương, nhưng cơ thể hưng phấn của cô lại luôn theo bản năng tìm kiếm khoái cảm...

"Guji~guji~guzi~guzi~"

Cặp mông béo phẳng lì bị đẩy mạnh về phía sau hút cặc tôi và xoắn thành vòng tròn trên eo tôi. Cặp mông mềm mại và thanh tú cọ sát vào tôi theo mọi hướng. Chúng mềm và mềm, thịt dính. Những cú đẩy chủ động và tâng bốc khiến cả cặc tôi sưng tấy. Nó xoáy tròn và khuấy động trong lỗ đít nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên. Cây gậy cọ xát vào phần thịt nhầy nhụa cực kỳ nhạy cảm. Quy đầu bị trực tràng hút và di chuyển sang trái và phải. Qua lại, đôi mắt của quy đầu đang nghiến răng nhìn vào lỗ trực tràng ăn tinh dịch của Thẩm Duyệt Yên, giống như cổ tử cung của phụ nữ. 

Thân que nóng và thịt ruột nóng được ép chặt vào nhau gần như không còn kẽ hở. Khi Thẩm Duyệt Yên vặn eo và vung hông, miếng thịt dính đầy nước ép tình yêu tiếp tục nghiền nát con cặc to nóng bỏng của tôi, phát ra những âm thanh tục tĩu. Hơi nóng nhớp nháp tràn ra từ lỗ đít nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên. Ngay lập tức, nước ép tình yêu tràn ngập dương vật của tôi và làm ướt lông cặc của tôi. Nó chảy xuống đùi tôi như tinh dầu. Ngay cả dưới cái bụng trắng như tuyết đang quỳ của Thẩn Nguyệt Yến, vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng sự thúc đẩy và khuấy động chậm rãi của quy đầu con cặc. 

Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp! ! ! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi không thể giữ nó được nữa! Tôi muốn đụ âm hộ của cô ấy! Tôi muốn đụ con lợn nái tâng bốc này! Tôi muốn đụ lỗ đít béo của cô ấy! ! !

"Ughhhhhhhhh!!! Oh ồ ồ ồ!!! Chủ nhân...Chủ nhân!!! Thật thú vị! Bi của con lợn nái sắp bị chủ bóp chết mất. 彽齁齁齁齁!!!"

Bộ não sưng tấy của tôi đã bị nuốt chửng và chiếm giữ bởi dục vọng của thú vật cháy bỏng ác độc. Tôi kiễng chân và duỗi cả người trên lớp mồ hôi phụ nữ đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Tôi ngay lập tức sử dụng hệ thống để tháo khóa trinh tiết trên âm vật nhạy cảm của Thẩn Nguyệt Yến. Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi lập tức vươn ra, lòng bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chính xác hai quả bóng căng mọng và căng phồng của Thẩm Duyệt Yên. 

Những quả bóng động dục từ lâu đã mất đi phẩm giá đàn ông giờ mềm mại và sưng tấy. Những quả bóng dính đầy mồ hôi của phụ nữ không chỉ trơn trượt mà còn có cảm giác rất tốt. Chúng run rẩy và đập trong lòng bàn tay tôi, giống như hai món đồ chơi nhỏ thú vị mà tôi không thể bỏ xuống. Vô tình, sức mạnh của lòng bàn tay nhỏ bé của tôi tăng lên, hai quả bóng vốn đã sưng tấy bị lòng bàn tay tôi siết chặt và hạ xuống ngay lập tức. Những cơn co thắt mạnh mẽ kích thích não bộ của Thẩm Duyệt Yên. 

Nhưng thứ lẽ ra là cơ quan sinh dục nam giới mỏng manh nhất giờ lại giống như cơ quan sinh dục trong tay tôi. Quả bóng động dục của con cái trở nên cực kỳ nhạy cảm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt và co lại của lòng bàn tay, cơn đau dữ dội ngay lập tức chuyển thành một cảm giác khoái cảm trào dâng và lạ thường. Nó kích thích não bộ của Thẩm Duyệt Yên một cách điên cuồng và nhanh chóng nuốt chửng cơ thể dâm đãng của con lợn nái nịnh nọt, khiến cô ngẩng đầu lên và hét lên trong khoái cảm khổ dâm. Giọng nói lớn gần như vượt ra ngoài con hẻm và vang vọng trong khu biệt thự hoang vắng. 

"Mày đúng là một con lợn xấu tính! Cảm giác thật tuyệt phải không? Cảm giác không dễ chịu chút nào sao?! Cảm giác thật tuyệt khi bi của mình bị véo và bóp thật mạnh!"

Nằm trên tấm lưng đầy tuyết đẫm mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên, cô từng bước một tiến về phía trước. Con cặc dày và nóng của cô không ngừng khuấy động trong lỗ đít nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên và ấn vào da thịt âm đạo của cô. Cô nghe thấy tiếng xì xụp, dính và nóng. Nước ép tình yêu tràn ra dọc theo khe hở giữa phần thịt mềm đang co lại và con cặc, quy đầu con cặc to lớn của tôi mở ra và liên tục phun những dòng dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp, nóng hổi và hôi hám vào phần sâu nhất trong lỗ đít của Thẩn Nguyệt Yến. 

Những lời lẽ ác độc hoàn toàn không phù hợp với một đứa trẻ tám tuổi cũng lọt vào tai Thẩm Duyệt Yên cùng với sự tra tấn thô bạo của tôi. Tuy nhiên, con lợn nái nghịch ngợm này đã chủ động đẩy mông ra sau và cong eo, để cặp mông to trắng như tuyết, đẫm mồ hôi và nóng bỏng tiếp xúc chặt chẽ với cặp đùi eo hổ của tôi. Làn da nóng hổi và đẫm mồ hôi của họ cọ sát vào nhau, tạo ra những âm thanh chói tai liên tục. Thanh Mi Âm, cái lỗ đít nóng bỏng bao bọc toàn bộ con cặc đó giống như một cái miệng tham ăn thịt vậy. Trong khi đang mút con cặc nóng bỏng để massage toàn thân, âm hộ vặn vẹo, đồng thời, cô mở lỗ đít và cuộn tròn ra vào, mút thật chặt, như muốn ăn hai quả bóng lông đen dính vào lỗ đít của mình, điên cuồng cắn vào gốc con cặc mà mút. 

Lúc này Thẩm Duyệt Yên đã quên hết tất cả. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí cô là sự giao hợp nhục dục, sự vướng víu của chủ nhân và con cặc to lớn cắm sâu vào lỗ đít nóng bỏng của cô, đâm vào trực tràng và ấn vào bụng cô. Thẩm Duyệt Yên cảm giác được con cặc to lớn nóng bỏng và uy nghi dường như đã xuyên thấu vào toàn bộ cơ thể cô, con cặc to lớn màu tím đen đang ép vào não cô, chất nhầy phun ra mà ruột nhạy cảm của cô cảm nhận được rõ ràng khiến não của Thẩm Duyệt Nhan có cảm giác như chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám đang đổ lên não cô. Cô vui đến nỗi lông mày co giật, lộ ra vẻ mặt xấu xí và điên cuồng trước một nhóm fan nhí vô cùng đáng yêu. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt! Chủ nhân! Con lợn nái cảm thấy thật tuyệt!!! Yueyan... Yueyan lợn nái từ tận đáy lòng là một con đĩ. Ughhhhhhhhh!!! Đau quá... nhưng Yueyan thích nó quá! Con lợn nái chỉ... chỉ muốn làm hài lòng chủ! Yueyan... Yueyan sinh ra để bị chủ chơi. Bóng của con lợn nái...đã trở thành đồ chơi của chủ nhân... Yueyan thích được chủ nhân đối xử thô bạo! Hãy nhéo những quả bóng vô dụng của lợn nái! cho đến khi chúng bị hỏng hoàn toàn!

Thẩm Duyệt Yên nghiến chặt hàm răng bạc, nước dãi tràn ra, vui mừng đến toát mồ hôi. Cô thể hiện vẻ mặt 'hạnh phúc' chưa từng thấy trước nhóm fan nhí của mình. Cô ấy có một biểu hiện "hạnh phúc" mà cô ấy chưa từng thấy trước đây. Đôi mắt chéo của cô trắng bệch khi động dục. Lỗ mũi của cô ấy tròn như lỗ mũi của một con lợn nái. Cô cắn đôi môi hồng hào, lè lưỡi run rẩy. Những gì phát ra từ miệng Thẩm Duyệt Yên lúc này không còn là những lời đe dọa kiêu ngạo thường ngày mà là một loạt tiếng hét đầy dục vọng khiến cô rơi nước mắt.

Ngay cả khi đôi tay nhỏ bé của tôi quấn và nhào nặn mạnh hơn, cảm giác khoái cảm khổ dâm mà Thẩm Duyệt Yên cảm thấy lại tăng gấp đôi. Cơ thể của cô, vốn đã động dục được mấy ngày, đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, dục vọng bị lạm dụng nặng nề ở sâu trong tâm hồn trực tiếp truyền trở lại quả bóng của cô. Cơn đau dữ dội biến thành khoái cảm mạnh mẽ như sóng thần. Trong chốc lát, sữa tràn ra dưới bộ ngực đang treo một nửa trên mặt đất của Thẩm Duyệt Yên. Lượng lớn sữa chảy ra khiến cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên tỏa ra mùi thơm nồng nặc của sữa mẹ. 

Cái cuống thịt nhỏ nhạy cảm trên quả bóng mà tôi véo cuối cùng đã mất kiềm chế đang lắc lư dữ dội lên xuống, lắc lư qua lại như lục lạc và lắc đầu liên tục. Cái cuống nhỏ đầy thịt tanh bị nhốt mấy ngày nay dường như đang trút bỏ nỗi đau mấy ngày qua. Thịt trắng mềm, đầu thịt hồng hào, lỗ tiểu nhỏ như cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu đang lắc lư lên xuống, rỉ ra nước tiểu và nước trái cây không kiểm soát được. 

Sau khi dương vật nhỏ nhạy cảm bị nhốt mấy ngày mất đi sự kiềm chế, lẽ ra nó phải điên cuồng phun nước tiểu và nước trái cây, nhưng kết quả là sau khi được tự do, một lượng nhỏ nước tiểu đã bay ra ngoài, như muốn tăng thêm khoái cảm cho cơn cực khoái mãnh liệt sau đó. Nước tiểu và dịch phụ nữ đọng lại lâu ngày trong bàng quang sắp nổ tung vì cực khoái, khoái cảm dùng lực như vậy xả ra niệu đạo khiến Thẩm Duyệt Nhan ôm nó như một kẻ ngốc. 

Những dải chữ đọc trên đầu Thẩm Duyệt Yên không còn biến mất ngay lập tức ở phía trên mà chậm rãi mọc lên ở phía dưới. Niềm vui được chuyển hóa từ việc bị lạm dụng còn mãnh liệt và khốc liệt hơn nhiều so với việc một con gà trống đụ một lỗ đít. Chỉ cần bị nàng bóp mạnh cũng khiến cho khoái cảm hiện tại của Thẩm Duyệt Yên tăng lên nhanh chóng. Nó không bao giờ giảm đi nửa vạch rồi tiếp tục tích tụ khiến các dải đọc bên dưới phát triển nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Vậy thì~~~

"Ồ ồ! Ồ ồ! Ồ ồ! Thầy ơi ôi! Thầy ơi... trong lúc địt vào lỗ đít con lợn nái và véo... véo bi của con lợn nái cảm giác thật... sướng quá... thoải mái quá ôi ôi! Chủ nhân... Chủ nhân mạnh mẽ lên... đừng lo cho Yueyan... đừng lo cho con lợn nái ồ ồ! Trong lỗ đít thật thoải mái... Con cặc của chủ nhân thật... to quá... thật lớn dày...把母猪的屁眼子都塞……塞满了啊哦哦哦!好充实……好幸福……能被主人的大鸡巴操屁眼子……母猪……悦研母猪是世界上最幸福的母猪齁嗯嗯嗯噢噢噢噢……噫噫噫噫噫!!母猪爱死主人了!!!爱死主人的大鸡巴了齁齁齁齁齁!!!”

"Puff~Puff~Puff~Puff~Puff~"

Vòng eo mạnh mẽ lắc lư qua lại như một làn sóng, con cặc to lớn giữa các nhịp đâm vào ra khỏi lỗ đít nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên từng cái một. Biên độ tuy không lớn nhưng mỗi lần lại đi sâu. Cơ thể nóng bỏng với những đường gân phồng lên cạo và cọ xát âm hộ nhạy cảm của Thẩn Nguyệt Yến, đầu quy đầu chạm vào trực tràng, niệu đạo ép vào tuyến tiền liệt béo và nhô ra, khiến phần thịt mềm và mềm phồng lên rồi bị bẹp dẹt.

Nước tình nóng hổi và nhớp nháp không ngừng khuấy động giữa trục và âm hộ, khiến lỗ đụ gà trống gợi tình kêu xèo xèo. Cái lỗ đít lăn ra ép ra thứ nước tình yêu nhớp nháp và sủi bọt giữa hai cái mông to, cặp mông béo và mềm mại lại càng không ngừng run rẩy, biến dạng, phẳng lì và tràn đầy da thịt, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi luôn quấn lấy hai quả bóng nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên. Những quả bóng mềm mại run rẩy liên tục bị nhéo, bóp, xoa, nhào nặn giữa những ngón tay nhỏ bé nhanh nhẹn của tôi.

Các miếng đệm ngón tay mềm mại lúc này tác dụng lực khiến các viên bi giữa các ngón tay trơn trượt và bóp trái phải. Đôi khi tôi cầm một quả bóng và để quả kia bật ra khỏi miệng hổ như một quả bóng nảy. Đôi khi tôi dùng ngón tay để lấy hai quả bóng. Đầu ngón tay trêu chọc, cọ xát, sự kích thích không ngừng khiến Thẩm Duyệt Yên không ngừng rên rỉ dưới sự kích thích của khoái cảm khổ dâm. Giọng nói của người phụ nữ run rẩy một cách tục tĩu, thỉnh thoảng lại cúi đầu để lộ khuôn mặt xấu xí của mình trước mặt những người hâm mộ nhỏ. 

Và con gà trống lắc lư qua lại không thể chịu được sự kích thích kép của lỗ đít và quả bóng. Nước ép của phụ nữ vô sinh ban đầu được dự định để giữ lại đã tràn ra ngoài theo lỗ của con cặc với số lượng lớn do quả bóng bị bóp mạnh gây đau đớn. Nước ép nữ tính mượt mà trộn lẫn với nước tiểu màu vàng không ngừng phun ra từ cái lỗ màu hồng. 

"Ồ! Kêu la! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Ừ, ừ, ừ... ừ, ồ, ồ, ồ... Chủ nhân... Nhạc Nhan vui quá... Tại sao... Tại sao ngươi không gặp chủ nhân sớm hơn? Uh-huh, uh-huh, uh-huh... Thoải mái quá ồ ồ ồ!!! Tôi thực sự muốn... Tôi muốn bị con cặc lớn của chủ nhân đụ suốt đời... Tôi thực sự muốn làm con lợn nái cho chủ nhân suốt quãng đời còn lại ồ ồ ồ!!! Lỗ đít của lợn nái đã... Lỗ đít của lợn nái đã thành hình con cặc lớn của chủ nhân rồi! Ôi trời! Tôi yêu con cặc lớn của chủ tôi rất nhiều! Nguyệt Yến là con lợn nái dâm đãng nhất! Cả đời cô ấy nghiện đến mức muốn làm nhà vệ sinh tinh dịch!

"Chị ơi, chị nói thêm vài lời nữa đi!"

"Vâng! Kích thích tên khốn này đủ mạnh để hắn xuất tinh sớm!”

"Kẹp nó lại! Chị ơi, hãy kẹp đầu chị thật chặt vào lỗ đít của chị nhé!”

"Thằng nhãi này trông như sắp xuất tinh vậy!"

"Nào! Thôi nào, chị lớn!"

Tiếp theo tiếng gầm như dã thú là tiếng gầm hèn hạ của một con lợn nái thịt sừng đến tận xương. Lúc này Thẩm Duyệt Yên không còn có thể nghe được bất kỳ tiếng hò reo nào của các fan nhỏ nữa. Hai tay chống đất có khi giơ lên, có khi cong, đầu và tóc lắc lư. Xoay người, mồ hôi tràn đầy niềm vui chảy ra, những giọt nước mắt chứa đựng hạnh phúc lần lượt rơi xuống. Thẩm Duyệt Yên bị bóp mông, bóp bi vui mừng đến mức nhếch miệng, nheo mắt, trên mặt tràn đầy khoái cảm dâm đãng, trút bỏ nỗi cô đơn, trống trải và khát khao bao ngày nay cho thỏa lòng.

Đôi mắt mơ màng của cô đã được ươn ướt bởi những giọt nước mắt hạnh phúc và trông càng thêm dâm đãng. Chiếc mũi co giật của cô điên cuồng ngửi mùi hương nam tính êm dịu tỏa ra từ con đực đang giao phối phía sau cô. Dưới đôi môi hồng và đôi má đỏ thẫm, chất lỏng trong suốt tràn ra từ khóe môi biến thành những sợi dây tình dục thon dài, nhỏ giọt và đung đưa dưới cằm Thẩm Duyệt Yên.

Bộ ngực căng mọng đung đưa qua lại, hai quả bóng sữa mập mạp trắng như tuyết ở bên trái và bên phải cọ sát vào nhau. Dòng sữa đặc màu trắng đục trào ra từ núm vú mỏng manh sưng đỏ liên tục. Những mũi tên sữa bắn tung tóe và lắc lư, vũng sữa lan rộng trên mặt đất ngày càng lớn hơn. Lúc này, Thẩm Nguyệt Nhan đổ mồ hôi như mưa, toàn thân toát mồ hôi nóng hổi của phụ nữ biến thành tinh linh bay trên không trung rồi rơi xuống đất. 

"Ừ hử hử hử!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cắn... cắn tôi... cắn tôi mạnh hơn! Tôi... Tôi là con lợn nái mà ông chủ có thể chơi đùa và đụ theo ý muốn! Yueyan đã... Yueyan lợn nái không còn muốn làm chị nữa! Con lợn nái thực sự muốn được con gà trống lớn của chủ nhân đụ vào mông mỗi ngày. Ồ, ồ, ồ! Xin đừng đối xử với lợn nái như con người! Đau quá! Đau quá!

Những tiếng rên rỉ hoang dã và thô ráp của một con lợn nái trộn lẫn với sự kẹp và co thắt vui vẻ của lỗ đít. Miếng thịt nóng hổi vô cùng hạnh phúc trong lỗ đít nóng hổi như điên cuồng làm hài lòng con cặc cắm sâu. Nước tình yêu dính chặt tiết ra như suối. Mỡ phồng lên do con cặc ép phẳng bị xoắn lên xuống và cọ xát qua lại. Nó giống như một chiếc cốc máy bay được bọc kín hoàn toàn tự động, bú cặc to lớn của tôi và bú thật mạnh.

Những vất vả mấy ngày qua giờ phút này đều được lấp đầy bởi niềm hạnh phúc vô tận. Thẩm Duyệt Yên cảm thấy toàn thân mình đã biến thành cơ quan sinh dục để giao phối và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Lỗ đít cô siết chặt con cặc, ngực phun sữa, con cặc nhỏ nhắn như một chiếc quạt nhỏ dễ thương. 

Lúc này, tôi đã bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng và cái lỗ đít tâng bốc của Thẩm Nguyệt Nham cho đến khi não tôi sưng tấy lên. Tôi kiễng chân đạp mạnh xuống đất, con cặc to lớn lao về phía trước hung hăng đẩy Thẩm Duyệt Yên về phía cơ thể cô. Nghiêng người về phía trước, đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi không hề rời khỏi quả bóng đang run rẩy của Thẩm Duyệt Yên lấy một giây. Ham muốn mãnh liệt không ngừng nghỉ khiến tôi nằm trên người Thẩm Duyệt Yên, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, gặm nhấm tấm lưng tuyết mịn màng và đẫm mồ hôi của cô ấy.

"Phù! Thở! Thở... Phồng! Phù! Phù! Phù!!!" 

"Ouch, gầm, gầm!!! Tôi sắp... Tôi sắp chết... Tôi sẽ đạt cực khoái bởi con cặc lớn của chủ nhân. Này, ôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi!" Con cặc to chết tiệt quá!! Lỗ đít của lợn nái sẽ không thể đi vệ sinh được nữa! ! Nó chỉ có thể dùng làm toilet cho con cặc to của chủ nhân thôi!

Âm thanh của nụ hôn cưỡng bức vang lên, tôi lắc đầu qua lại trên tấm lưng trắng toát mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên. Mỗi lần tôi cử động đầu, tấm lưng đầy tuyết và ướt đẫm mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên sẽ để lại những đường nét rõ ràng. Dấu vết răng, vết răng đỏ tím, dấu vết dâu tây, như muốn để lại dấu ấn cá nhân của mình trên khắp cơ thể Thẩm Duyệt Yên. Một lúc sau, trên tấm lưng tuyết đẫm mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên còn lưu lại dấu răng và vết hút.

Và tay kia của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi luôn ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên, luôn dùng lực kéo cặp mông to của cô ấy về phía sau, để con cặc to nóng bỏng của tôi điên cuồng lao vào lỗ đít nóng bỏng. Sự tiếp xúc gần gũi của xác thịt cũng khiến lỗ đít dâm đãng của Thẩn Nguyệt Yến lăn lên xuống giữa cặp mông to, lăn lên xuống và mút con cặc to lớn của tôi qua lại.

Ngay cả bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên cũng véo thật mạnh phần thịt đùi non nớt của cô, đến mức từng mảng bầm tím tím, khiến khoái cảm khổ dâm mà Thẩm Duyệt Yên cảm nhận được càng trở nên mãnh liệt và hỗn loạn. Vô tình, thanh tiến trình khoái cảm trên đầu Thẩm Duyệt Yên đã đạt đến giới hạn, thanh khoái cảm bị bóp nghẹt cũng đã đạt đến một nửa. Khi tôi nhìn kỹ, cặp đùi đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên đã chứa đầy chất lỏng tình yêu sủi bọt sền sệt.

Bùn ~ trơn ~ nhờn ~ ướt ~

Cho đến khi...

"Rắc!!!" 

"Pfft!!!"

Đột nhiên eo cong ra sau, sau đó con cặc hung hãn đẩy về phía trước, âm thanh da thịt va vào nhau rất to và mạnh mẽ, nước ép tình yêu nhớp nháp hòa với những hạt mồ hôi nóng bắn tung tóe khắp nơi, hai cái mông béo mềm mại lõm xuống biến dạng, thịt rỉ ra từ trái sang phải, cặp mông nhăn nheo run lên tạo thành những làn sóng tục tĩu, đồng thời tiếng nhét cặc to lớn đang thọc sâu vào lỗ đít cũng có vẻ cực kỳ gợi tình. 

Trong nháy mắt, thanh tiến độ cực khoái trên đầu Thẩm Nguyệt Nhan đã đầy. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như ngọn núi lửa phun trào dữ dội trong cơ thể Thẩm Duyệt Yên. Thẩm Duyệt Yên bị đẩy về phía trước, mặt ngẩng cao. Bộ ngực của cô ấy lắc lư qua lại khi phần thân trên của cô ấy cong lên. Những mũi tên phóng ra từ ngực bay tới chân một nhóm thiếu nữ. Lúc này, Thẩm Nguyệt Yến cảm giác như bị sét đánh, toàn thân kịch liệt co giật, da thịt co giật không ngừng. Con cặc to và sâu trực tiếp đẩy cái bụng mềm mại của cô lên cao. 

Cái bụng bị con cặc chọc vào giống như một ngọn đồi, con cặc nhỏ nhạy cảm của Yueyan co giật dữ dội. Nước tiểu trộn lẫn với nước ép của phụ nữ giống như một khẩu súng nước áp suất cao, xối mạnh vào niệu đạo, tàn nhẫn mở niệu đạo ra, phun điên cuồng vào cặp vú trắng nõn rồi bay vòng quanh với cặc. Lỗ đít của Thẩn Nguyệt Yến dùng hết sức siết chặt con cặc to lớn của tôi.

Miệng trực tràng ở phần sâu nhất của lỗ đít hút quy đầu và mắt ngựa. Dưới lực hút chân không mạnh mẽ, từng tấc thịt mềm mại của lỗ đít thậm chí còn phồng lên một cách nịnh nọt ngay cả khi bị con cặc đè bẹp. Những mảnh thịt gợi cảm bị bóp và kẹp chặt, vặn vẹo và vướng víu. Cái lỗ đít lăn ban đầu cũng bị miệng thịt cắn, quấn rất chặt quanh gốc con cặc to của tôi và kẹp thật chặt. 

"Ughhhhhhhhhh!!! Tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh!!! Đi, đi, đi!!! Tôi bị con cặc lớn của chủ nhân đụ vào mông, ồ ồ ồ ồ!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

“嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦!!!!!!!!!齁齁齁齁噫噫噫噫噫!! !烫死了烫死了烫死了!!!中出好爽!内射好舒服! bạn có thể làm được điều đó không?噢!!!母猪喜欢主人的大鸡巴精液啊啊啊啊啊!!!”

Tôi mút mạnh phần thịt mềm ướt đẫm mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên trên lưng cô ấy, đôi chân nhỏ kiễng lên của cô ấy kiễng chân run rẩy, mông nhỏ của tôi áp chặt vào cặp mông mập mạp của cô ấy. Gần một nửa cơ thể tôi chìm vào giữa cặp mông đầy đặn, tôi ngay lập tức bị kích thích bởi lỗ đít săn chắc của Thẩm Duyệt Yên đến mức cô ấy đạt cực khoái. Con cặc to lớn của tôi vốn đã dày hơn bình thường rất nhiều, đột nhiên sưng lên trong khoang kín của Thẩm Nguyệt Yến.

Cảm giác xuất tinh không thể chịu nổi dâng trào trong tôi, lưng dưới tôi tê cứng. Tôi bóp và hút chân không vào lỗ mông của mình, khiến tôi mở to mắt. Nó giống như một con đập bị vỡ. Mùi tinh dịch nồng nặc đến mức là một loại tinh dịch đục, màu vàng nhớt, hăng nồng. Nó phun ra một cách mạnh mẽ, tinh dịch nóng hổi trong phút chốc nổ tung ở chỗ sâu nhất trong lỗ đít của Thẩn Nguyệt Yến. Thẩm Duyệt Yên ngẩng đầu hét lên, đồng thời, ruột vốn vốn đã nhu động mãnh liệt của cô lại bị tinh dịch đặc quánh đốt cháy, càng co giật nhiều hơn. 

Khoang lỗ đít vốn đã căng ra lúc này đã mở rộng đến mức cực điểm, hết bong bóng này đến bọt tinh dịch màu vàng và đặc tiếp tục chảy ra từ mắt ngựa từ niệu đạo. Khi tinh dịch dày đặc tràn qua niệu đạo, tuyến tiền liệt của Thẩm Duyệt Yên, biến thành cơ quan sinh dục, có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của một người đàn ông thực sự. Tinh dịch nóng và đặc tiếp tục rót vào phần sâu nhất của lỗ đít cũng liên tục mang đến sự kích thích khoái cảm mãnh liệt hơn khiến Thẩm Duyệt Yên đạt đến đỉnh điểm nữ tính. 

Sự mê đắm của Thẩm Nguyệt Nhan bộc lộ trong khoảnh khắc vui sướng như bay lên thiên đường. Cô quỳ xuống cong người, ngực phun sữa, mông tè, cặp mông béo ú bị kẹp, phần nhô cao trên cái bụng mềm mại lộ rõ ​​tinh dịch bong bóng liên tục phun ra, sưng phồng, co rút. Sưng tấy, run rẩy và xuất tinh liên tục khiến lỗ đít và ruột quyến rũ của Thẩn Nguyệt Yến điên cuồng nuốt hết tinh dịch 'ngon lành' hết cái này đến cái khác. Thân thể đã mấy ngày không được ăn tinh dịch tươi, giờ phút này vô cùng vui mừng được trút bỏ niềm vui. 

“Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... chủ nhân... chủ nhân... vậy... thích quá... kiêm... kiêm vào bụng con lợn nái lớn... con lợn nái... con lợn nái sẽ lấy chủ... sẽ lấy hết tinh dịch của chủ... lỗ đít của con lợn nái... chỉ nhằm mục đích làm bể chứa tinh trùng cho tinh dịch của chủ nhân ồ ồ ồ..."

Những tiếng hét run rẩy vang vọng bên tai tôi. Tôi nắm chặt âm vật nhạy cảm của Thẩn Nguyệt Yến một cách mãnh liệt, và con cặc lớn phóng điên cuồng vào cặp mông nóng bỏng của cô ấy. Thẩm Duyệt Yên vốn đang ở trong cơn cao trào của bánh kem, lộ ra vẻ mặt hạnh phúc nhất đời. Gương mặt hot girl chảy nước dãi khi ngẩng đầu lên. , khóe mắt co giật của cô trắng bệch, nước mắt chảy dài trên mặt, mồ hôi nóng chảy ròng, nước mũi chảy ra từ lỗ mũi phồng lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt tràn đầy hạnh phúc. Thẩn Nguyệt Yến, người cho rằng mình là con lợn nái hạnh phúc nhất trên đời, đã từng khiến các fan nhí của cô phải 'chết lặng'. 

"Chị... chị ấy đẹp quá..."

"Đúng vậy... Tôi chưa bao giờ thấy chị cả với vẻ mặt vui vẻ như vậy trên đầu..."

"Nhưng tôi đã xem một lần và chị cả nhất định thắng!"

"Đúng! Tên khốn này đến trước tỷ tỷ!"

"Ta vừa mới nói đại tỷ nhất định có thể thắng!"

Cứng miệng...lừa dối...những người hâm mộ nhỏ bé này thực sự...

Họ làm gì không liên quan đến tôi! Tất cả những gì tôi biết là sau khi xuất tinh hai lần tôi vẫn muốn tiếp tục! Tôi không thể có đủ con cặc lớn của mình! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Con rối lợn nái!

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Hô~~~~~"

"Hmm... Ang um... Hum... Hum... Hehe... Hehehe... thoải mái quá... lỗ đít thật... nóng quá... nóng quá... ấm quá... con cặc to... hehe hehe... con cặc to vẫn còn đó... còn xuất tinh trong lỗ đít lợn nái... sướng quá... sướng quá... con muốn... con muốn lúc nào cũng được con cặc to của chủ nhân chiều chuộng... và cái lỗ đít của lợn nái được con cặc lớn của chủ nhân chiều chuộng..."

Tôi hơi ngẩng cái đầu nhỏ bé của mình lên và phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ đầy khoái cảm. Tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình và thở ra những hơi thở nóng hổi và thô ráp. Tôi nằm trên cơ thể ấm áp đầy mồ hôi và nhớp nháp của Thẩm Duyệt Yên, cái mông nhỏ nhắn bị nhéo, hai chân run rẩy. Con cặc lớn cắm sâu vào lỗ đít nóng bỏng sẽ phun ra tinh dịch còn sót lại nóng hổi, ​​nhờn ngậy, có mùi vàng theo mỗi cơn run rẩy của cơ thể nhỏ nhắn của tôi, và đổ vào phần sâu nhất trong trực tràng nóng bỏng và nhờn của Thẩm Duyệt Yên. 

Bên dưới tôi, Thẩm Duyệt Yên nửa nằm nửa nằm trên mặt đất, mông béo nâng lên, cái mông co giật không ngừng bị kẹp trong những tiếng cười khúc khích và la hét ngốc nghếch. Khi cơ thể tôi run lên, hai cái mông béo kẹp chặt vào eo hổ, lỗ mông nịnh nọt tiếp tục co rút, vặn vẹo để rút ra tinh dịch còn sót lại từ con cặc dày đặc. Lúc này Thẩm Duyệt Yên sắc mặt đỏ bừng, trong lòng tràn đầy vui vẻ hài lòng cười khúc khích. Thẩm Duyệt Yên trên mặt tràn đầy dục vọng cùng xấu xí dáng vẻ bị đụ đạt cực khoái. 

Vẫn còn dấu vết của sự mạnh mẽ và quyết liệt của một người chị lớn. Lúc này, Thẩm Duyệt Yên giống như một con lợn nái ngốc nghếch đắm mình trong dục vọng trước mặt một nhóm người hâm mộ nhỏ. Cô ấy không chỉ cơ thể run rẩy và toát ra một hơi thở vui mừng, mà ngay cả bộ não của cô ấy cũng bị con cặc to trong lỗ đít biến thành một mớ hỗn độn. Chỉ còn lại con cặc, giao phối, kem, cực khoái, v.v. Bộ não của từ vựng vẫn đang gửi đi những tín hiệu rằng nó muốn được làm tình. Suy cho cùng thì đó là một bộ não đã đói khát mấy ngày động dục. Một hoặc hai lần đạt cực khoái không thể loại bỏ dục vọng và dục vọng trong cơ thể Thẩm Nguyệt Nhan. Có vẻ như tôi vẫn chưa thấy đủ sau khi xuất tinh hai lần. Thẩm Duyệt Yên còn muốn tiếp tục bị con cặc đụ, lỗ đít của cô ấy luôn muốn bú cặc và nuốt tinh dịch trong lúc đạt cực khoái! 

Trong lúc nhất thời, thân thể Thẩm Nguyệt Nhan càng tỏa ra khí chất dâm dục hơn. Hormon giới tính nữ lơ lửng trong không khí giống như một làn sương mù dày đặc có thể nắm lấy bằng tay, bao bọc Thẩm Duyệt Yên và tôi trong đó. Pheromone giao phối đập vào mặt cô không chỉ biến bộ não chán nản của Thẩn Nguyệt Yến thành hình con gà trống mà còn khiến xuất tinh xuất tinh. Sau khi làm xong, tôi cảm thấy đầu óc càng nóng lên và cặc tôi càng ngày càng sưng tấy. Con mắt phun ra giọt tinh trùng hôi hám màu vàng cuối cùng trên cặp mông nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên dường như đã quên nhắm lại. Đôi mắt mở to để lộ một niệu đạo trơn tru ở bộ phận sinh dục và trực tràng đang quằn quại, như thể nó đang chuẩn bị cho đợt phóng mạnh tiếp theo để mở rộng niệu đạo trước. 

Nhưng trước khi bắn một đống tinh dịch hôi thối...

Tôi muốn Thẩm Duyệt Yên biết hậu quả của việc 'khiêu khích' chủ nhân của mình! ! ! 

"Nứt!!!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ngực của ta sắp bị chủ nhân hút mất. 齁齁齁齁遁!!! Cảm giác thật sướng! Được chủ nhân bơm ngực thật sướng quá ôi ôi ôi!!!"

Lòng bàn tay nhỏ giơ cao rồi hạ mạnh xuống. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cậu bé Shota tát mạnh vào bộ ngực đang tiết sữa của con lợn nái, vốn đã bị san phẳng và tràn đầy thịt. Một vết tát đỏ rõ ràng chợt xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mềm mại. Thẩn Nguyệt Yến, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vào lúc cơn đau dữ dội ập đến, ngẩng đầu lên, lè lưỡi, hét lên và trợn mắt.

Sữa màu trắng đục đang từ từ chảy ra trên mặt đất nhanh chóng lan ra xung quanh trong giây tiếp theo. Cơn đau dữ dội khiến Thẩm Duyệt Yên, người đang run rẩy dữ dội, cảm thấy một cảm giác khoái cảm khổ dâm mãnh liệt. Bộ ngực sưng tấy đỏ bừng bị tát một lần khiến khoái cảm cực khoái của Thẩm Nguyệt Nhan lại dâng lên. Trong phút chốc, cặp mông béo của cô bị kẹp lại và co lại, lỗ đít của cô bị bóp mạnh và giật mạnh, cái ruột béo ngậy và phồng lên trong những cơn co thắt càng trở nên quyến rũ hơn. 

Cảm giác khoái cảm mút ập đến bất ngờ khiến tôi đứng thẳng dậy và nghiến răng nghiến lợi định nói. Cảm giác con cặc của tôi bị lớp thịt mềm mại bóp chặt thật là thỏa mãn, cùng với trực tràng siết chặt và lực mút mãnh liệt, đầu óc tôi trong chốc lát trở nên trống rỗng, trong khi Thẩm Duyệt Yên ở dưới tôi thì lưỡi run rẩy, ngón chân cong lên, ngón tay của bàn tay nắm đấm hơi đâm vào lòng bàn tay, như thể đang tích cực tiếp thêm sức mạnh cho con điếm bị bạo hành. Với bản tính dâm đãng, âm vật nhỏ bé nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên đang co giật và phun ra nước tiểu.

"Huh...huh...huh...đứng lên...đứng lên! Hãy để những người hâm mộ nhỏ của bạn nhìn kỹ xem bạn là một con lợn dâm đãng và đáng khinh như thế nào!"

"Ồ ồ... ồ ồ... tốt... gầm... ông chủ tốt... gieo... gieo... đứng lên ngay... đứng lên ồ ồ ồ..."

Da đầu tôi tê dại và nhịp tim đập dữ dội đến mức tôi xoa xoa cái mông béo đầy mồ hôi của Thẩm Nguyệt Nham và thở hổn hển. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút vì khoái cảm với con cặc của mình, tôi liền hung hãn tóm lấy cặp mông dị dạng của Thẩn Nguyệt Yến và nói với cô ấy. Quy đầu lần lượt chạm vào trực tràng nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên, vốn từ lâu đã trở thành cơ quan sinh dục. Thân gậy khỏe mạnh cạo tới lui miếng thịt ruột nóng hổi nhô ra trong lỗ đít của Thẩm Nguyệt Nham, còn cặp mông béo nõn nịnh nọt của Thẩm Nguyệt Nham phát triển đến mức kẹp chặt vào eo cô ấy, cũng đung đưa trái phải trong hai bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Nghe xong lời này, Thẩm Duyệt Yên trong lòng vui sướng tột đỉnh cũng đáp lại bằng một tiếng run rẩy và thở hổn hển. Thẩm Duyệt Yên chậm rãi chống hai tay xuống đất, cố gắng từ từ đứng dậy. Tuy nhiên, lúc này việc cô đứng dậy khỏi mặt đất là quá khó khăn. Mặc dù khoái cảm cực khoái mạnh mẽ đã giảm đi và tích tụ nhưng cơ thể cô sau khi đạt cực khoái lại rất tê và đau nhức. Thẩm Duyệt Yên vừa giơ cánh tay đeo găng ra sau lưng, cô liền không khỏi run rẩy.

"Ughhhhhhh!!!" 

Đôi chân bụ bẫm trên đầu gối của cô cũng bị ép xuống đất nhằm chống đỡ, nhưng Thẩm Duyệt Yên vừa cử động một chút, cô đã cảm thấy vòng eo mềm mại của mình bị hai chân ngắn khỏe mạnh kẹp chặt. Giây tiếp theo, toàn bộ con cặc dày đặc và nóng bỏng đột nhiên lao về phía trước, quy đầu mạnh mẽ như muốn xuyên thủng âm đạo. Trực tràng, vốn được dùng làm cơ quan sinh dục, bị đẩy mạnh vào cái ruột đang quằn quại. Trong chốc lát, Thẩm Duyệt Yên nghiến răng rên rỉ, mái tóc đen ngắn đẫm mồ hôi nhảy múa ở giữa đầu đột nhiên dựng lên, khi cô rơi nước mắt, cái bụng hơi sưng lên của Thẩm Duyệt Yên sau khi chứa đầy tinh dịch đột nhiên xuất hiện một khối phình to dữ tợn. 

"Dậy đi! Đồ khốn nạn rẻ mạt đến tận xương tủy!"

"Nứt!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó sắp hỏng rồi... con lợn nái sắp gãy... ông chủ đánh con lợn nái sắp nổ tung óc ồ ồ ồ ồ... Tôi rất thích... Tôi rất thích cách ông chủ đánh lợn nái... Con lợn nái này đúng là ngu ngốc đến tận xương tủy, à 齁齁齁齁遁!!!"

Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên chậm rãi rên rỉ thở hổn hển, tôi một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy, một tay vỗ vào cái bụng căng phồng dữ tợn của cô ấy. Bộ ngực phập phồng nuốt chửng những ngón tay của cô ấy, và bầu ngực tròn trịa hoàn toàn bị biến dạng dưới bàn tay nắm chặt của tôi. Bộ ngực không thể nắm bắt bằng một tay mềm mại và mịn màng, núm vú sưng đỏ trong lòng bàn tay bị đè bẹp và xẹp xuống. Khi dòng sữa ngọt ngào tràn ra khỏi lòng bàn tay, những cái tát mạnh của tôi cũng tạo nên những gợn sóng trên những nếp nhăn trên bụng đầy mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên. 

Tinh dịch và mồ hôi nhớp nháp khắp nơi, cái bụng dính nhớp nhất thời đỏ bừng. Đừng nhìn tôi tát vào cái bụng căng phồng của Thẩm Nguyệt Yến, nhưng cái bụng dày và mềm của cô ấy đã bù đắp rất nhiều lực. Sự kích thích từ việc vỗ quy đầu gà trống ngang bụng không chỉ khiến Thẩm Duyệt Yên rên rỉ như một con lợn nái tuyệt vọng mà còn khiến tôi siết chặt hai chân và treo chặt sau lưng cô ấy như một con bạch tuộc. 

"Con lợn béo này, đừng rên rỉ nữa! Không nghe ta bảo ngươi làm gì sao?! Còn muốn bị chủ nhân nhốt mấy ngày và ngày nào cũng rên rỉ sao? Nếu không nghe lời thì hãy ở nhà một tuần đi! Tuần này đừng nghĩ đến việc cái lỗ đít hôi hám của ngươi sẽ bị con cặc to của ta đụ lần nữa!"

"Không! Ông chủ, không! Con lợn nái...gào...cạch! Con lợn nái đang dậy bây giờ! Con lợn nái đang đứng dậy ồ ồ ồ ồ ồ!"

Chắc chắn rồi~

Lệnh hiệu quả nhất đối với một con lợn nái đang động dục là đe dọa nó đụ vào lỗ đít mà không có cặc ~

Vừa nghe được lời nói của tôi, trên khuôn mặt hot girl xấu xí của Thẩm Duyệt Yên chợt lộ ra vẻ hoảng sợ. Sau nhiều ngày khóa chặt và rên rỉ, cô cảm thấy đau đớn khi mất đi con cặc của mình. Cô cảm nhận được lực nắm chặt trên ngực mình và nhớ lại cảm giác kích thích khổ dâm khi cơ thể cô bị chơi đùa và đánh đập một cách bừa bãi. Con cặc khổng lồ nóng bỏng của Thẩn Nguyệt Yến, từng chút tê buốt thấu xương, từng giây phút tâm hồn run rẩy, khiến Thẩm Yueyan cảm thấy cực kỳ nghiện. Nếu một ngày nào đó cô không cảm nhận được sự sung mãn, hạnh phúc và thỏa mãn tràn ngập ý thức cơ thể, tâm hồn và trí óc của mình, Thẩm Duyệt Yên có lẽ sẽ đau khổ đến mức biến thành một con lợn nái ngu ngốc chỉ biết liếm gà và bú gà! 

Vậy...

"Hằng...huh...huh huh huh!!!"

Đôi tay đặt trên mặt đất chật vật, đôi chân dài trên mặt đất từ ​​từ giơ lên, khom người về phía chủ nhân nhỏ của con gà trống lớn phía sau. Thẩm Duyệt Yên nghiến răng nghiến lợi, rên rỉ, cau mày, loạng choạng từ trên mặt đất đứng dậy như thể đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Mồ hôi từ từ nhỏ xuống đôi chân run rẩy của cô, nước ép tình yêu nồng nàn giữa hai chân cô tràn ra, sau khi được giải thoát, những quả bóng sưng tấy đã co lại hai hoặc ba lần trong nước ép của cuống, nhưng chiếc cuống mềm nằm giữa quả bóng vẫn không thể trơn trượt với nước. Nước tiểu màu vàng trộn lẫn với nước ép dâm đãng của phụ nữ được rút ra ở chỗ hở của cuống, lắc lư từ bên này sang bên kia khi Thẩm Duyệt Yên từ từ đứng dậy. 

Cặp mông béo săn chắc kẹp chặt con cặc và đỡ lấy thiếu gia. Những dấu tay đỏ hiện rõ trên cặp mông to trắng nõn đẫm mồ hôi, phần bụng thịt phía trên quy đầu cũng đỏ bừng. Cặp vú đầy đặn lúc này đã hoàn toàn biến thành hai tay vịn. Chúng bị đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi của thiếu gia phía sau nắm lấy, siết chặt, khiến dòng sữa ngọt ngào tràn theo khớp ngón tay trũng sâu của bầu ngực, bắn tung tóe xuống đất. 

"Huh...huh...huh...Chủ...chủ...heo...con lợn nái không có...không còn sức...để...để cho con lợn chạy chậm lại...làm ơn...làm ơn chủ...đừng di chuyển...con cặc...của quý của chủ nhân quá...to...con lợn nái sắp...không chịu nổi...không có sức...thật sự...không còn sức nữa...chậm...chậm lại...thật thoải mái...hmm..."

Động tác đứng dậy khiến con cặc to của tôi đẩy mạnh và va vào lỗ đít nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên. Cơ thể que nóng dường như đốt cháy âm hộ nhạy cảm của Thẩn Nguyệt Yến, và nó hoàn toàn dính vào cơ thể con cặc to lớn của tôi mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Âm hộ béo phồng lên hoàn toàn biến thành ống tay áo gà trống. Phong cách doggy đứng cho phép toàn bộ con cặc của tôi ngâm trong lỗ đít nóng bỏng nhờn của Thẩm Nguyệt Nham và thâm nhập vào đó một cách triệt để.

Và Thẩm Duyệt Yên cũng bị khoái cảm mãnh liệt và sự kích thích khổ dâm khiến cô không ngừng ngân nga. Thẩm Duyệt Yên nửa cúi nửa người, hai tay đặt lên đầu gối trong khi con heo thô lỗ hét lên, thở dốc, hai chân cong đứng lên run rẩy, nhưng khuôn mặt đầy dầu của hot girl lại tràn đầy mê đắm. Điên cuồng, lông mày cụp xuống nửa nheo, đôi mắt mờ ảo quyến rũ, mồ hôi chảy ra hòa lẫn với nước mắt hạnh phúc hoàn toàn làm xáo trộn lớp trang điểm và đỏ mặt của mắt Thẩm Nguyệt Nhan, đôi mắt đập thình thịch, mũi Yueyan cong lên, mũi lợn nhăn nheo co lại với bọt nước mũi đục và nhớp nháp. 

Thỉnh thoảng, cái miệng lợn bọc gà lại liên tục run rẩy cầu xin tôi, nước bọt trơn tuột từ khóe miệng chảy xuống. Giống như cuống rốn nhạy cảm ở giữa, những sợi nước bọt làm ướt gà trống biến thành những đường thẳng chải dọc và bôi lên dưới chiếc cằm thanh tú của Thẩm Duyệt Yên. Hơi run rẩy, lúc này Thẩm Duyệt Yên đang mặc bộ đồng phục cổ vũ khiêu dâm. Cơ thể phụ nữ lộ ra đầy những con điếm nóng bỏng và đỏ bừng vì bị lạm dụng, cùng với những lời lẽ tục tĩu đẫm mồ hôi phụ nữ và khuôn mặt khó tả của một con lợn nái...

Xấu như bạn muốn, dâm đãng như bạn muốn, sự xấu xí đáng khinh bị phơi bày có thể để lại ký ức sâu sắc trong lòng những người hâm mộ nhỏ của Thẩn Nguyệt Yến sẽ không bao giờ bị xóa nhòa...

Nhưng liệu tôi có để con lợn nái nhếch nhác này đi không? ! 

Tất nhiên là không~~~

"Đứng yên! Hãy để đám fan nhỏ của ngươi xem ngươi là thứ lợn nái nào!"

"Ughhhhhhhh!!! Đau quá! Đau quá! Ôi ồ ồ ồ ồ ồ!!! Chủ nhân... con lợn nái sẽ đứng dậy và gầm lên ồ ho ho!!! Con lợn nái sẽ cho chúng xem con lợn nái quyến rũ như thế nào uh uh uh uh 齁齁齁齁!!!"

Tôi giơ tay nắm lấy mái tóc ngắn óng mượt đầy mồ hôi của Thẩm Nguyệt Nham, bắt cô ấy ngẩng đầu lên. Tôi không thể nghe thấy những lời lẽ thương hại và yêu thương cay nghiệt, hoàn toàn là sự sỉ nhục bừa bãi của con lợn nái dâm đãng. Lúc này, tôi hoàn toàn không coi Thẩm Nguyệt Nhan là một con người, hoàn toàn coi cô ấy như một con thú thịt không thể chê vào đâu được, dùng lỗ đít đầy dầu mỡ của mình để lấy lòng con cặc! 

Anh ta cố ý chà đạp nhân phẩm của cô dưới chân mình, chà đạp và chà đạp cô! 

Nhưng càng bị đối xử thô bạo, Thẩm Nguyệt Nhan lại càng hưng phấn! 

Bản tính nghịch ngợm vốn có đó đã khiến tâm hồn cô bắt đầu mang lại khoái cảm ngày càng tăng cho cơ thể. Cộng thêm nhiều ngày thống khổ cùng động dục, lúc này toàn thân Thẩm Nguyệt Nhan mẫn cảm đã gần như đạt đến cực điểm! 

Biến toàn bộ da thịt dâm đãng khắp cơ thể thành một cơ quan nhạy cảm nịnh nọt, chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng sẽ khiến Thẩm Duyệt Yên run rẩy toàn thân và phát ra những tiếng kêu dâm đãng không thể kiềm chế. 

Thẩm Duyệt Yên vừa cảm thấy mình bị kéo tóc đau nhức, Thẩm Duyệt Yên liền ngẩng đầu lên dục vọng hét lên, ôm lấy thân hình phụ nữ mập mạp của mình. Cô ngồi xổm với đôi chân thon thả và đầy đặn dang thành hình chữ O tục tĩu. Thẩn Nguyệt Yến ôm mông và quấn con cặc của mình vào giữa hai chân khi cô co giật lên xuống. Cô cố gắng hết sức để làm cho con gà trống phía sau cô Trong khi chủ nhân trẻ tuổi của dương vật khổng lồ đang cố gắng không ngã, Thẩm Duyệt Yên giơ tay lên và để hai bông hoa màu vàng xào xạc ở hai bên đầu cô. Sau đó, tay trái và tay phải của cô duỗi ra hai ngón tay giữa những bông hoa đầy màu sắc. Cuộc thi chữ V trong buổi chụp ảnh giờ đây đã trở thành màn thể hiện bản chất thật của cô ấy một cách quyến rũ.

"Thẩm... Thẩm Duyệt Yên là một con lợn nái hèn hạ... Cô ta là một con ngốc với tiếng rên rỉ vô dụng... Ôi ôi... Con lợn nái mạnh thế nhưng cô ta chỉ giả vờ... Con lợn nái thực chất quá yếu... Khi đó... cô ta dễ dàng bị chủ nhân đánh bại chỉ trong một nốt nhạc... Con lợn nái cũng... Con lợn nái cũng bị con cặc lớn của chủ nhân lấy đi trinh tiết của lỗ đít lợn nái..."

"Con cặc lớn của chủ thì...dày và dài...con lợn nái bị đụ ngay sau khi mất trinh...cô ấy bị con cặc lớn của chủ đụ ngay lập tức...hoooh...hohohohoho...con lợn nái thích con cặc to của chủ nhất...cô ấy rất vui khi lỗ đít của mình được con cặc lớn của chủ xuất tinh...heo nái sướng quá...heo nái sướng quá...nếu gặp chủ sớm hơn...hei nái...heo nái thậm chí còn không muốn làm chị cả..."

"Lợn nái thực ra là loại dâm đãng nhất... Ngày nào chúng cũng nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp... Kể từ khi bị con cặc to của chủ làm mất trinh... Lợn nái ngày nào cũng nghĩ đến việc bị con cặc to của chủ cho vào mông... Trong giờ học, lỗ đít của chúng nóng đến mức quần ướt sũng... Chúng không đi vệ sinh. Khi về nhà... Tôi sẽ vắt tinh dịch của chủ ra khỏi lỗ đít và ăn với cơm... Tinh dịch của chủ là dày... và dính... lợn nái thích ăn nhất... cảm giác thật thoải mái... con cặc to của chủ nhân nhảy vào lỗ đít lợn nái... đập mạnh quá..."

Ngồi xổm với đôi chân dài dang rộng và dùng tay làm động tác hình chữ V, Thẩm Duyệt Yên ngẩng đầu cười khúc khích, nói ra những cách hèn hạ và tục tĩu trước mặt những người hâm mộ nhỏ bé của mình. Sữa trong cơ thể cô càng lúc càng hưng phấn vì kể ra mọi chuyện bí mật trào ra, dòng sữa đặc màu trắng và ngọt ngào chảy ra. Nó rơi xuống dưới chân những người hâm mộ nhỏ. Thẩm Duyệt Yên đang nói những lời dâm đãng đó trong khi dương vật của cô đang co giật. Nước tiểu của người phụ nữ chảy từ chậm đến tràn. Con cá nhỏ màu hồng và mềm mại bắn tung tóe vui vẻ mỗi khi được cô nhấc lên.

Và cái lỗ đít nóng bỏng quấn quanh toàn bộ con cặc cũng co rút mạnh mẽ vì cô đã chủ động kể ra bí mật. Niềm vui sướng khi lỗ đít siết chặt con cặc và sự kích thích từ những lời tán tỉnh của Thẩm Duyệt Yên khiến tôi cong cứng eo ra sau lưng cô ấy. 

"Ôi ôi...hehehe...chủ hiền quá...con lợn nái thích chủ nhất...thật sung sướng khi...bị con cặc to của chủ và trinh tiết của lỗ đít lấy đi...Tôi rất thích...Tôi rất thích được con cặc lớn của chủ đụ cho đến khi lỗ đít cao trào...con lợn nái thích được con cặc chủ đụ nhất...thích được con cặc lớn của chủ đụ vào lỗ hậu môn...bụng lợn nái cảm giác như đang mang thai...để bụng lợn nái trở thành...trở thành nơi chứa tinh dịch của con cặc to của chủ nhân, và nhà vệ sinh gầm rú ầm ĩ..."

"Anh... anh thất vọng quá... Hả... Uh-huh... Chị cả mà anh ngưỡng mộ thực ra là... một con lợn nái nghiện gà trống to dày... hay một con điếm yêu gà trống mà không suy nghĩ... ồ... ồ ồ ồ... lũ lợn nái này... Mấy ngày nay tôi đang nghĩ đến con gà trống lớn của chủ nhân... Muốn bị con gà trống lớn của chủ nhân đụ đến vỡ miệng lợn nái... Tôi muốn bị con gà trống lớn của chủ nhân đụ vào trong bụng lợn nái... khốn nạn... Con lợn nái... con lợn nái sừng sỏ đến mức muốn quỳ lạy con cặc to của chủ nhân mà cầu xin đụ..."

"Yueyan là một con lợn nái dâm đãng! Nó là con heo nái dâm đãng và hèn hạ nhất trên thế giới! Nó nghiện con cặc to của chủ mà không có đầu óc! Con heo nái tự hào được đụ bởi con cặc lớn của chủ! Mục tiêu cuộc đời của con heo nái là làm cho chủ nó lớn nhất! Con heo nái sẵn sàng bỏ lại mọi thứ phía sau và sẵn lòng dâng cho chủ nhân. Dùng ống tay gà làm toilet suốt đời! Con cặc lớn của chủ là của heo nái Bảo bối yêu thích! Tinh dịch của con gà trống lớn của chủ nhân sau này sẽ là thức ăn của lợn nái! Nếu nó không ăn con gà trống lớn của chủ nhân trong một ngày, con lợn nái sẽ trở thành kẻ ngốc!

"Con lợn nái cái đừng nên làm đàn ông nữa! Hà O Nguyệt Yến là con cái! Cô ấy là con cái ngu ngốc nghiện con cặc to của chủ nhân! Túi sữa mẹ! Miếng đệm mông béo! Che lỗ đít! Bồn cầu tinh dịch! Heo con là đồ chơi thịt của chủ nhân! Heo con thích chủ nhân nhất!!!"

"..."

"..."

"..."

"..."

…

Cô ấy đang siết chặt tay mình, rên rỉ một cách tục tĩu, và những lời nói bẩn thỉu cố ý nâng cao của cô ấy có thể được nghe rõ ràng ở bên ngoài con hẻm. Giọng nói của Thẩn Nguyệt Yến sa đọa đến mức cô thậm chí còn từ bỏ lòng tự trọng của mình, khiến Thẩn Nguyệt Yến trông vô tâm. Cô ấy có một nụ cười nữ tính hài hước trên khuôn mặt, lè lưỡi và cong mũi, giống như một con vật nuôi đĩ được nuôi bằng tinh dịch và bị một con gà trống đụ một cách ngu ngốc, kể tất cả những bí mật của mình mà không dè dặt trước một nhóm các cô gái trẻ. 

Trong lúc nhất thời, tôi bị sốc trước lời nói dâm đãng của Thẩm Nguyệt Yến, trong khi nhóm fan nhỏ của cô ấy càng thêm vô cảm không nói nên lời, như thể họ đã nhìn thấy 'bộ mặt thật' của chị cả mình. Họ lần lượt choáng váng tại chỗ. Nhưng trên thực tế, dưới sự điều khiển thôi miên của tôi, những lời Thẩm Nguyệt Yến nói không chỉ là một con điếm tiết lộ bí mật của mình cho những cô gái nhỏ này mà còn khiến bọn họ càng sùng bái và ám ảnh hơn...

"Chị dâu, đừng bỏ cuộc!"

"Tên khốn này chỉ có cái cặc to thôi! Chị, chị phải tự tin vào chính mình!"

"Chúng tôi tin rằng chị cả sẽ thắng! Tính cách của chị không phải là từ bỏ chính mình!"

"Mau dùng lỗ đít của chị gái ngươi bóp chết tên nhóc này! Cắt đứt con cặc to lớn của hắn!"

"Hãy hút cạn nước cho nó! Hút cạn nước cho nó! Hút cạn nước cho con khốn này cho đến khi nó trở nên bất lực và không thể xuất tinh được nữa!!!"

Những tiếng hò hét cuồng nhiệt khiến tai tôi đau nhức, ánh mắt của đám fan nhí vô cùng cuồng nhiệt. Mặc dù Thẩm Duyệt Yên đang nói những lời tục tĩu một mình, nhưng ánh đèn pin trong ảnh vẫn nhấp nháy dưới sự ngưỡng mộ tột độ của họ, khiến Thẩm Duyệt Yên chói mắt và mê hoặc như siêu sao trên sân khấu. Trời ạ, nhưng Thẩm Duyệt Yên đã cứng đờ tại chỗ kể từ khi cô ấy nói những lời to và rõ ràng này, cơ thể run rẩy của cô ấy không còn run rẩy nữa, dương vật nâng lên của cô ấy mềm mại nằm trên quả bóng của mình, không thể chảy nước, và khuôn mặt gợi cảm của hot girl với nụ cười nữ tính xấu tính dường như đông cứng lại, lè lưỡi cười toe toét, và ánh mắt chạm nhau đầy dục vọng. 

Thẩm Duyệt Yên tựa như đã biến thành búp bê đồ chơi, bị bỏ lại đứng ở nơi đó, trên mặt nở nụ cười dâm đãng trong khi vẫn giữ tư thế cực kỳ tục tĩu ~

Tôi không ngờ nó lại biến thành búp bê ~

Tôi lo lắng rằng mình không có nơi nào để thử các kỹ năng mới của mình, nhưng tôi không ngờ Thẩn Nguyệt Yến, một con lợn nái hèn mọn, lại đến trước cửa nhà tôi. Sau khi hiểu được một chút về khoái cảm, tôi nóng lòng muốn sử dụng hình dạng con rối lên Thẩm Nguyệt Nhan. Chỉ là ý thức của tôi bị kích thích đã khiến lỗ đít của tôi... Thẩm Duyệt Yên, người bị bao bọc bởi một con cặc đang nịnh bợ, biến thành một con búp bê bằng thịt sống và một món đồ chơi. Sau khi nhìn thấy Thẩm Nguyệt Nhan đứng trước mặt tôi với tư thế dâm đãng như thể đang bị ngăn lại, trên khuôn mặt non nớt của tôi hiện lên một nụ cười tà ác.

Huh ~ Lát nữa tôi sẽ đụ con lợn nái khiêu dâm Thẩn Nguyệt Yến này trước mặt những cô bé này! 

Hãy để những người hâm mộ nhỏ bé của cô ấy nhìn kỹ xem đầu của chị gái họ bị tôi đụ vào mông như thế nào, một cậu bé có con cặc to, cho đến khi cô ấy lên đỉnh! 

"Hừ... tuyệt!"

Đôi chân ngắn đang ôm bụng thịt thả lỏng từ trái sang phải, đôi tay đang ôm ngực và eo cũng tách ra. Tôi chủ động thả ra xác thịt nữ tính của Thẩm Duyệt Yên, sau đó trọng lượng của tôi từ từ trượt xuống. Toàn bộ con cặc dày và nóng bỏng cũng trượt ra từng inch một từ lỗ đít ăn tinh của Thẩn Nguyệt Yến khi tôi từ từ tiếp đất. Cái lỗ đít cực kỳ hưng phấn giờ đây không thể ngăn được con cặc khổng lồ trượt ra ngoài, cho dù tôi không thể buông con cặc ra. 

Phần thịt béo và nhô ra trong lỗ đít của con cái vẫn muốn tiếp tục bị con gà mạnh mẽ đụ thô bạo ép mạnh lên trên, phần thịt ruột nóng hổi trượt ra khỏi con gà trống và bị hút sâu vào lỗ đít đang co lại một cách tuyệt vọng, nhưng cho dù lỗ đít của lợn nái có dùng hết sức siết chặt thì vẫn không thể quấn quanh con gà trống. Nước ép tình yêu dính không chỉ là chất bôi trơn cho gà được đụ mà còn là chất tăng lực để gà được rút ra. 

Cùng với âm thanh xèo xèo của nước ép tình yêu khi con cặc trượt ra ngoài, cặp mông mềm mại của Thẩm Duyệt Yên bị con cặc kéo căng cho đến khi lỗ đít tròn trịa bị con cặc kéo căng ra ngoài. Một vòng thịt mềm mại ép ra hai cái mông nóng hổi và béo ngậy, làn da mềm mại màu hồng lộ ra, để lộ không gian tràn ngập nước ép tình yêu nhớp nháp và trơn trượt, khiến cho miếng thịt lỗ đít tỏa ra mùi dâm dục của phụ nữ càng thêm dâm đãng, béo ngậy. 

Về phần Thẩm Nguyệt Nhan lúc này ~

‘Cái…chuyện gì đang xảy ra vậy? ! Cơ thể của tôi... Tôi không thể cử động cơ thể của mình... Tôi không thể nói được... Chuyện gì đã xảy ra... Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Không...Chủ nhân, không...đừng rút cu ra! Con lợn nái còn muốn được con cặc lớn của chủ nhân đụ vào mông... Con lợn nái muốn lên đỉnh quá... Cô ấy thực sự muốn được con cặc lớn của chủ nhân đụ đến đỉnh lần nữa! Đừng rút ra...heo nái muốn gà trống! Tôi muốn một con gà trống địt vào mông tôi! 齁齁齁齁! ! ! ’

Trong trạng thái như búp bê, Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn mất đi khả năng điều khiển cơ thể. Ý thức của Thẩn Nguyệt Yến cực kỳ rõ ràng trong tư thế tục tĩu ngồi xổm với đôi chân dài và dang rộng hai tay như hình chữ V. Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mình, Thẩm Yueyan hoảng sợ một lúc. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô không ngừng kêu gào trong lòng, nhưng Thẩm Duyệt Yên còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đã cảm thấy cái lỗ đít căng phồng của mình đã mất đi cảm giác sung mãn khi được con cặc lấp đầy.

Trong phút chốc, tiếng kêu gào trong lòng Thẩm Duyệt Yên biến thành lời cầu xin chết tiệt. Mặc dù cơ thể cô không thể cử động và biểu cảm không có gì thay đổi, nhưng trong lòng Thẩm Duyệt Yên vẫn dấy lên những làn sóng la hét dâm đãng và điên cuồng cầu xin làm tình. Khi con cặc được rút ra, mặc dù thanh nóng từ từ trượt ra ngoài, nhưng cảm giác cọ xát, gãi vào vùng ruột nhạy cảm vẫn rất hưng phấn, nhất là khi niệu đạo căng phồng ấn vào tuyến tiền liệt giống như cơ quan sinh dục... Thẩm Duyệt Yên cảm thấy khoái cảm như dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể!

Đặc biệt, quy đầu to và rắn chắc đã đè bẹp tuyến tiền liệt phình to, phì đại và làm phẳng hoàn toàn. Niềm vui vốn đã rất mãnh liệt gần như đốt cháy não Thẩm Duyệt Yên. Tuyến tiền liệt béo phì nhô ra biến thành da thịt phụ nữ còn nhạy cảm hơn nhiều so với cái lỗ đít đói khát đã động dục nhiều ngày. Đặc biệt là sau khi cảm nhận được sức mạnh và uy lực của một nam nhân thực sự, tâm hồn vốn đã khuất phục của Thẩm Nguyệt Nhan lại càng trở nên tục tĩu hơn.

"Ồ~~~"

Con cặc đã được rút ra hoàn toàn và âm thanh lộp bộp thật gợi tình. Lúc này, tôi đã đứng trên mặt đất và dựng cặc của mình lên. Thẩm Duyệt Yên đã biến thành búp bê, đang gào thét trong lòng, âm hộ của cô đang chảy nước và bộ ngực đang phun nước. Cặp mông phẳng và béo không còn bị siết chặt bởi vòng eo đã trở lại hình dáng tròn trịa như ban đầu. Hình dáng, những đường cong xương cá duyên dáng của cặp mông đầy mồ hôi, khe mông kẹp chặt, lỗ đít nũng nịu mất đi cặc lấp đầy trông thật đáng thương. Lỗ đít do con cặc nở ra từ từ rút lại, nhưng dù có co lại thế nào cũng không thể co lại về trạng thái đóng kín ban đầu.

Chỉ là lần giao hợp thứ hai sau khi mất trinh đã đụ lỗ đít nữ của Thẩn Nguyệt Yến đến mức không thể đóng lại được. Cái lỗ đít đầy dầu của người yêu không có não chảy ra 'nước mắt' nhớp nháp sau khi mất đi sự sủng ái của con gà trống, những nếp thịt của lỗ đít căng ra và vặn vẹo. Khi mở ra và đóng lại, bạn có thể thấy rõ lớp da thịt bóng loáng tỏa sáng trong lỗ đít thu nhỏ. Dù lỗ đít bị đụ đến mức không thể khép lại nhưng phần thịt phồng lên trong lỗ đít vẫn bị ép lại với nhau để ngăn không cho tinh dịch đặc sệt, nhờn vốn chờ đợi ở nơi sâu nhất của lỗ đít chảy ra ngoài.

"Ơ? Tại sao chị cả không nói?"

"Tên khốn này muốn làm gì?"

"Tỷ tỷ, đừng cúi đầu đứng đó! Tiểu tử này nhất định không có ý tốt!" 

"Đúng vậy, chị gái! Hãy trấn áp tên nhóc này trước khi nó kịp ra tay và đánh trả!" 

"Chị ơi, chị có nghe thấy không? Chúng tôi lo lắng quá!"

Anh ta đi từ phía sau Thẩm Duyệt Yên với nụ cười dâm đãng và đi đến trước mặt cô. Nhìn thấy Thẩm Nguyệt Nhan không hề động đậy cũng không nói gì, một đám tiểu nữ sinh liền lo lắng gào thét. Họ thực sự muốn Thẩm Duyệt Yên 'chiến thắng'!

Bạn có thể đánh bại tôi, một đứa trẻ khó chịu với một con cặc to dày!

Nhấn tôi xuống và tàn phá tôi mạnh đến mức cặc của bạn không thể phóng ra bất kỳ giọt tinh dịch đặc nào nữa!

Tôi siết chặt chúng cho đến khi tôi phải quỳ xuống và cầu xin chị cả của chúng hãy để tôi đi! 

Nhưng thực tế thì~

Có vẻ như chị cả của họ trước đây chưa bao giờ thắng ~ Và ... hành vi quỳ xuống cầu xin sự thương xót và buông tha cho cô ấy sẽ 100% xảy ra với Thẩn Nguyệt Yến ~ Ồ, vâng, đúng vậy ~ Tôi cần phải thay đổi những lời này ~ Chính là Thẩn Nguyệt Yến đang quỳ xuống và lạy đầu, cầu xin tôi đụ cái lỗ đít gợi cảm và đầy dầu của cô ấy!

Sau đó...

"Cái ghế đẩu này đến từ đâu?"

"Làm sao tôi biết được! Bạn có mang nó theo không?"

"Làm sao có thể! Ta từ bên ngoài lật người khó khăn lắm, không có tay bưng ghế vào!"

“Chẳng lẽ chị cả của tôi đã mang chiếc ghế nhỏ này tới sao?”

"Nhưng vừa rồi không thấy chị cả lấy đầu ra!"

Thôi miên là thôi miên nhưng nhóm bé gái vẫn còn hoang mang về điều “ma thuật” đó. Họ nhìn chiếc ghế nhỏ đột nhiên xuất hiện trong tay tôi. Không ai trong nhóm bé gái biết chiếc ghế đẩu đến từ đâu. Nghe thấy phía sau có sự bối rối, tôi mặc kệ, đặt chiếc ghế đẩu nhỏ trong tay dưới chân Thẩm Duyệt Yên. Sau khi giẫm phải, con cặc to của tôi ngang bằng với Thẩm Duyệt Yên. 

'Thầy...Con cặc to của thầy...mạnh quá...con lợn nái thích quá...Con thích quá! ! ! Dày và to...con cặc to dài và cứng...nhanh lên...nhanh lên...nhanh lên. Đưa con cặc to của chủ vào lỗ đít lợn nái rồi thọc thật mạnh! Mẹ kiếp, con lợn nái ngu ngốc này! Đập nát lỗ đít của con lợn nái này ra từng mảnh! Lỗ đít của con lợn nái chứa đầy tinh dịch từ con cặc to lớn của chủ nhân! Con lợn nái muốn một con cặc! Thằng khốn muốn kiêm! Địt tôi chết đi, đụ tôi chết đi! ! ! ’

Tưởng rằng sau khi rút gà ra, tôi sẽ bị tra tấn nhiều ngày, nhưng không ngờ rằng tôi lại giẫm lên chiếc ghế đẩu phía sau và nhấc cặc lên. Trái tim của Thẩn Nguyệt Yến sẽ hét lên khi nghĩ đến việc bị cậu chủ nhỏ yêu quý của mình ôm và đụ. Đôi mắt đào trên khuôn mặt của hot girl băng giá lóe lên, tầm nhìn của cô không thay đổi trong trạng thái như búp bê. Nhìn dương vật cương cứng dày đặc trước mặt, tâm hồn Thẩm Duyệt Yên run lên, lỗ đít cũng bắt đầu co giật. Những nếp gấp ở lỗ đít của cô, vốn vẫn đang bị co thắt trong một giây, lại được chủ động mở ra vào giây tiếp theo. Nếu không phải thân hình mập mạp không thể cử động của nữ nhân, Thẩm Nguyệt Nhan đã đặt hai tay lên đầu, không ngừng cúi xuống eo để cầu xin tình dục ~

"Con khốn này, mày thật sự muốn gà trống à? Nhìn con mèo bẩn thỉu của mày đi! mày đúng là một con lợn nái bẩm sinh cần được đụ!" 

'Đúng! Yueyan là một con lợn nái! Đó là một con điếm dâm đãng! Yueyan lớn lên như thế này chỉ để bị con cặc lớn của chủ nhân đụ vào mông! Yueyan hận mình không phải nữ nhân! Bằng cách đó, Yueyan có thể bị con cặc lớn của chủ nhân đụ nhiều lồn! Ồ ồ ồ ồ! ! ! Thầy... Thầy ơi, xin đừng đẩy cặc của thầy vào con lợn nái! Ờ ồ ồ! ! ! Con gà trống lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ... Tiếng kêu của lợn nái đã trở thành món đồ chơi cho con gà trống lớn của chủ nhân! Hohohoho! ! ! ’

Đứng trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, tôi ôm con cặc to lớn đầy dầu mỡ của mình, bên trong chứa đầy nước ép tình yêu lỗ đít. Nước tình yêu nhớp nháp vẫn đang dần dần thấm vào con cặc dày đặc của tôi. Tôi chậm rãi nghiêng người về phía trước với nụ cười tà ác, con cặc to lớn và cương cứng của tôi đang đùa giỡn với phần thịt mềm mại của Thẩm Nguyệt Yến. Bộ ngực nhỏ nhắn trẻ con của cô ấy đang làm nhục con lợn cái trước mặt tôi, trong lòng Thẩm Duyệt Yên tràn ngập những tiếng kêu đầy dục vọng của sự nịnh nọt và làm nũng.

“Phốc, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập.” 

Quy đầu nam tính mạnh mẽ va chạm không thương tiếc vào cuống thịt nhạy cảm của nữ giới. Sức mạnh màu đen và tím tương phản rõ rệt với sự mỏng manh màu hồng. Cây nấm thịt nóng hổi gần như ngay lập tức bao phủ lấy làn da nhỏ nhắn và dễ thương màu hồng của Thẩm Duyệt Yên. Cảm giác mềm mại và dịu dàng cùng với độ dính của những quả bóng mềm mại khiến nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tôi càng tăng thêm cảm giác thích thú sảng khoái.

Đôi mắt ngựa mở to phun chất nhầy tanh trong niệu đạo không bị cản trở lên da thịt nhỏ nhắn và nóng bỏng của Thẩm Nguyệt Nhan. Chất nhầy nóng hổi của nam giới tùy ý bôi lên khắp vùng da thịt nhỏ nhắn, hồng hào và hai quả cầu mềm mại run rẩy đáng yêu. Khi tôi ôm con gà trống và trêu chọc nó qua lại, quy đầu con gà trống to hôi hám trực tiếp đẩy lên cuống cá của Thẩm Nguyệt Nhan, chơi đùa với chiếc cuống nhỏ nhạy cảm của Thẩm Nguyệt Nham như thể đang xoa bóp quy đầu trên một quả bóng thịt mềm. 

Tuy nhiên, món đồ chơi tình dục dễ thương của Thẩn Nguyệt Yến không thể chịu được sự sỉ nhục bừa bãi của nam giới mạnh mẽ. Chất thải bất tài Jiji chỉ có thể nằm xuống và bị đầu rùa mạnh mẽ siết chặt, cảm nhận được sức mạnh của con đực và sự đốt cháy của quy đầu. Nó nóng hổi, ​​rồi bám vào quy đầu chắc khỏe của tôi và phun ra nước ép nữ tính từ lỗ hẹp trên thịt. Đó không chỉ là sự đầu hàng trước con đực mà còn là sự đầu hàng cho lần giao phối tiếp theo. Nó phun chất nhầy bôi trơn lên quy đầu con cặc to béo của tôi. 

‘Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Nó quá... quá lớn... 唧唧... 唧唷 sắp hỏng rồi ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Con lợn nái vô dụng sắp bị... bị con cặc to khỏe của chủ nhân bẻ gãy! ! ! Tôi chỉ có thể... con cá khốn kiếp của lợn nái từ giờ trở đi chỉ có thể sống như một món đồ chơi cho con cặc to lớn của chủ nhân nó mà thôi! Ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Cảm giác thật thoải mái... con cặc lớn của chủ nhân thật khỏe... tiếng kêu của lợn nái thích được con gà trống lớn của chủ đùa giỡn... nó thích nhất là được con cặc lớn của chủ ôm lên nên xuất tinh sớm, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ! ! ! ’

Cảm nhận được khoái cảm nhục nhã từ da thịt nhạy cảm, trái tim Thẩm Duyệt Yên lần lượt hét lên, cái lỗ thịt mềm nhũn không thể trở lại bình thường lần lượt phun ra từng giọt nước nữ nóng hổi vui vẻ, nhiệt tình đáp lại khoái cảm làm tình nữ do con cặc lớn của thiếu gia mang lại. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi được tắm trong sữa ấm, đồng thời tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào, những nếp gấp thịt của lỗ hậu giữa cặp mông tròn trịa tràn ngập một lượng lớn nước dính. Rãnh mông run rẩy chứa đầy bọt dính dày đặc, dịch ruột đặc sệt trộn lẫn một chút tinh dịch màu vàng đặc đặc chảy xuống giữa hai cái mông to trong sự khoái cảm của cơ thể Thẩm Duyệt Yên. 

"Thật tuyệt phải không, đồ khốn nạn! Bạn cảm thấy rất sướng khi được ấn dương vật của mình vào con điếm vô dụng của bạn và phun nước, phải không? Ý bạn là con khốn! Tôi nghĩ bạn chỉ cần được đụ thôi! Bạn thậm chí không thể cứng được khi xuất tinh và bạn xuất tinh sớm... Ồ không~ Tôi nghĩ không còn tinh dịch trong bi của bạn nữa ~ Bạn chỉ có thể đi tiểu với nước loãng và dùng nó như một món đồ chơi cho tôi. Cảm ơn tôi đã cho bạn biết nó hèn hạ và hèn hạ như thế nào ngươi đúng là biến thái! Ta nghĩ ngươi là một con khốn hôi hám chỉ đáng dùng làm toilet cho gà trống thôi!” 

'Đúng! Yueyan là một con lợn nái xấu tính! Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được chủ nhân mắng và chơi đùa! Con lợn nái xấu tính thích nó quá! Con điếm thích bị chủ mắng! Yueyan chỉ cần được đụ... Sow chỉ cần được đụ! Mực thải của lợn nái đã hoàn toàn không thể cương cứng được... Có hạt giống nào cho con cái gieo vào trong bóng không... Nó chỉ có thể dùng làm đồ chơi cho con cặc to của chủ nhân và liên tục gây xuất tinh sớm... Nó sẽ luôn được dùng làm âm vật để con cặc lớn của chủ nhân đi tiểu và bôi trơn. Ồ ồ ồ ồ! Gieo cảm ơn thầy! Cảm ơn Sư Phụ đã tước đi trinh tiết của con lợn nái! Cảm ơn Sư Phụ đã cho con heo nái biết nó không xứng làm người, nó chỉ xứng đáng làm con lợn nái dâm đãng, bị con gà trống lớn đụ ​​vào mông! Lợn nái chỉ được chủ sử dụng làm bệ toilet! Kẻ ngốc sẽ dành phần đời còn lại của mình trong nhà vệ sinh! ! ! ’

Quy đầu của con cặc lớn đang vòng quanh âm vật nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên. Sau khi tiếng vú nhỏ độc ác lọt vào tai cô, trong lòng Thẩm Duyệt Yên vang lên những tiếng kêu dâm dục muốn tự hủy diệt. Như thể đáp lại từng lời tôi nói, trái tim Thẩm Duyệt Yên đang gào thét trong khi âm vật của cô ấy co giật. Những trái tim trong mắt cô nhảy múa dữ dội, những dòng nước ấm và nhớp nháp của con cái được cung cấp cho con gà trống và phun ra từ lỗ âm vật của cô. 

Ngay sau đó...

'Ồ ồ ồ ồ... ugh ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Con cặc to của thầy nóng quá...bóng của lợn nái đều...đang bị con cặc lớn của thầy nướng, ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Đến óc của tôi cũng sắp bị con gà trống đốt mất... Tôi sắp phát điên rồi... Não của tôi sắp biến thành hình con cặc lớn của chủ nhân rồi, ồ, ồ, ồ, ồ! ! ! Con gà trống thật dày... thật nóng bỏng... con lợn nái yêu con gà trống to lớn của chủ nó... cùng chơi với con lợn nái... hãy biến con lợn nái thành đồ vật thuộc về con gà trống to lớn của chủ nó! Con lợn nái là tay áo gà trống của chủ nhân...là bô và bồn cầu cho con gà trống lớn của chủ nhân! Đổ đầy vào bụng con lợn nái... Con lợn nái muốn lấp đầy cái bụng và lỗ đít của mình bằng tinh dịch hôi hám của chủ mỗi ngày và đi học ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! ’

Quy đầu khổng lồ va chạm mạnh vào làn da hồng hào và mềm mại của Thẩm Duyệt Yên. Con cặc bị kẹp sau đó di chuyển xuống dưới. Đôi mắt lướt qua miếng thịt mềm và cọ vào hai quả bóng mịn màng. Cuối cùng, họ nhấc hai quả bóng đầy lên và tiến về phía khoảng rộng của Thẩm Duyệt Yên. Quy đầu con gà trống màu đen và tím cọ vào vùng đáy chậu trắng nõn và mềm mại của Thẩm Duyệt Yên, chiếc que nóng đẩy về phía trước chạm vào hai quả bóng. 

Khi niềm vui sướng khi nữ giới được nam giới mạnh mẽ chinh phục và cưỡng hiếp ngày càng mãnh liệt, khuôn mặt cố định của hot girl Thẩm Duyệt Yên tràn đầy ánh mắt dâm đãng khiến nữ nô phải nịnh nọt. Nhìn nụ cười tà ác trên mặt thiếu gia, Thẩm Duyệt Yên chẳng những không cảm thấy có hại gì. Sợ tiếng thét dâm đãng trong lòng không ngừng, bản tính dâm đãng của cô lúc này dường như bùng nổ hoàn toàn, tâm hồn dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên dường như đang reo mừng vì sung sướng khi cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng dưới háng mình đang dần dần đẩy về phía lỗ đít hưng phấn. 

"Guzi~Guzi~Pfft, tsk, tsk, tsk~~"

Con cặc to dày không ngừng cọ xát vào quả bóng run rẩy và đáy chậu mềm mại của Thẩm Duyệt Yên khi eo tôi đẩy về phía trước. Trục nóng của cây gậy không ngừng nghiền nát chất lỏng nóng hổi, ​​đẫm mồ hôi của phụ nữ giữa vòng tay của Thẩm Nguyệt Nhan thành một thứ bùn trắng sủi bọt. Tiếng cơ thể tôi cọ vào đáy chậu vẫn tiếp tục vang lên, eo tôi càng ngày càng áp sát vào cái bụng mềm mại và cặp đùi đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Cái quy đầu to lớn màu đen và tím đã từ từ nhét vào giữa hai cái mông to của Thẩm Duyệt Yên mà cô không hề nhận ra. 

Cặp mông đầy đặn mềm mại run rẩy bóp chặt quy đầu nhạy cảm, dòng nước tình yêu mượt mà tiết ra ở rãnh mông dính vào mắt ngựa như những sợi tơ như tơ nhện. Trời trơn và nóng. Khi hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi nắm chặt lấy cặp mông đầy thịt của Thẩm Duyệt Yên, cái lỗ đít hồng hồng co rút ở rãnh mông sâu cuối cùng cũng chào đón cô ấy. Con cặc lớn lại chiều chuộng cô, giống như một cái miệng mềm mại như thịt, lỗ đít ngậm cặc của Thẩm Duyệt Yên chủ động móc ra cái ruột hồng hào, nóng hổi, ​​béo ngậy cùng ruột mịn màng. Khi con cặc khổng lồ cong cong chạm vào phần thịt mềm mại ở mông, cái lỗ đít có mùi gà trống đã chủ động mút quy đầu và mắt ngựa. 

"Xì!!!"

‘Gà, gà, gà! ! ! Con lợn nái muốn con cặc to của chủ nhân! Tôi muốn bị đụ, tôi muốn bị đụ, tôi muốn bị xuyên thủng! Con lợn nái muốn con cặc to của chủ nhân được đụ thật mạnh và chui vào lỗ đít quyến rũ của lợn nái! ! ! ’

"!!!" 

Cái lỗ đít ngoằn ngoèo cắn vào quy đầu và mắt ngựa ngay lập tức khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Khi cả mười ngón tay nhỏ đều chìm vào trong cặp mông mềm mại, tôi không khỏi há hốc mồm vì sung sướng. Cái lỗ đít mập mạp nhô ra run rẩy cắn chặt, ngăn mùi tanh từ niệu đạo trào ra. Chất nhầy trộn lẫn với chút tinh dịch còn sót lại màu vàng lần lượt bị lỗ hậu môn của Thẩm Duyệt Yên hút đi. Giữa lực hút mạnh mẽ, tôi sung sướng đến mức ngẩng đầu lên nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng gầm nhỏ, nhưng giây tiếp theo, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ bẩn thỉu vì đói và đụ của Thẩm Nguyệt Nhan lọt vào tai mình. 

Giọng nói đột ngột này khiến đầu tôi run lên, cái đầu nhỏ sưng tấy và nóng bừng của tôi tràn ngập nghi ngờ. Làm sao Thẩm Duyệt Yên có thể nói chuyện trong trạng thái bù nhìn? ! 

Không phải phần giới thiệu kỹ năng trước đó có nói...đợi một chút! 

Thần giao cách cảm! ! ! 

"Con khốn này, xem cái lỗ đít của ngươi rẻ tiền quá! Chủ động bú cặc to của ta đi, mày nóng lòng muốn bị đụ vào mông à! Nói cho ta biết đi! Ngươi có muốn bị con cặc lớn của chủ nhân đút mạnh vào lỗ đít của ngươi không?"

'Đúng! Gieo muốn nó! Tôi muốn con cặc to của ông chủ đụ thật mạnh vào lỗ đít khốn nạn của con lợn nái! Mẹ kiếp tôi, mẹ kiếp tôi, mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp, con lợn nái hèn mọn này! Lỗ đít của tôi cảm thấy ngứa quá! Muốn muốn muốn muốn! Tôi thực sự muốn con cặc lớn của chủ nhân đâm mạnh vào tôi và đụ tôi đến chết! Cái lỗ đít khốn nạn của con lợn nái đĩ điếm đã biến thành bao cao su gà trống, không thể sống thiếu con cặc to của chủ nhân! Cái lỗ đít đã hoàn toàn biến thành hình con cặc lớn của chủ nhân, từ nay về sau chỉ có thể phóng ra tinh dịch và dục vọng của chủ nhân! ! ! ’

Quả thực là thần giao cách cảm! Tôi không ngờ kỹ năng đặc biệt này lại mạnh đến thế! Bạn thực sự có thể nghe thấy tiếng la hét của con lợn nái đi vệ sinh ở trạng thái nhân bản! 

Sau một hồi thử nghiệm, nụ cười tà ác trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi càng trở nên dâm đãng hơn. Ngọn lửa dục vọng tà ác bùng cháy điên cuồng trong đôi mắt nhỏ của tôi khiến tôi cười toe toét và bóp thật mạnh vào cặp mông mềm mại của Thẩm Duyệt Yên, làm cho cặp mông tròn trịa của phụ nữ trở nên to lớn. Cặp mông đung đưa trái phải trong đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi, bóp và bóp thịt. Cặp mông béo mềm mại cọ xát từ bên này sang bên kia, phát ra những âm thanh rè rè tục tĩu. Nước ép tình yêu đẫm mồ hôi tràn ra tạo ra âm thanh ạch ạch giữa cặp mông đang được cọ xát. 

Ôi chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tinh ranh của tôi sưng tấy đến mức đau đớn! Bây giờ là lúc giáo dục con lợn nái cần phải chết tiệt này!

"Pfft!!!"

‘Hô hô hô ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Vào đi! Con cặc lớn của chủ nhân lại xuất hiện! Này, này, này! Chào! ! ! Con cặc to, dày và nóng bỏng đó thật mạnh mẽ...thật mạnh mẽ! Lỗ đít của con lợn sắp bị xé toạc trong một nốt nhạc! ! ! Sâu quá... Con gà trống đụ sâu quá... Lỗ đít bị con gà đâm thủng... Não lợn nái như bị con gà trống lớn của chủ nhân đập chết, ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! ’

Đứng trên chiếc ghế nhỏ, cô hơi ngồi xổm xuống để điều chỉnh tư thế, sau đó đột nhiên kiễng chân lên, phịch một tiếng, con cặc to dày hung hăng đưa vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít tâng bốc của Thẩm Nguyệt Yến! 

Ngay cả khi ở trạng thái giống như búp bê, tiếng gầm thét trong lòng Thẩm Duyệt Yên vẫn rất cuồng nhiệt và ồn ào, tràn ngập hạnh phúc và niềm vui tràn ngập tâm hồn và làm phong phú cơ thể. 

Và lần này nó cũng mạnh mẽ và nặng nề. Khi tôi kiễng chân lên, tiếng thắt lưng hổ va vào cuống thịt, bi và đùi đầy đặn nghe rất êm tai và uy lực. Lực va chạm và thâm nhập sâu thậm chí còn khiến cặp mông to béo của Thẩm Nguyệt Nhan mà tôi nắm lấy bóp lên lăn xuống một cách thô bạo. Trước làn sóng mông gợi tình, âm vật và quả bóng của Thẩn Nguyệt Yến vốn đã mất đi vẻ kiêu sa từ lâu đã tròn trịa và biến dạng dưới tác động của vòng eo con hổ nhỏ của tôi. Âm vật nhạy cảm được đặt giữa bụng và bụng dưới, một loại nước ép mạnh mẽ của nữ giới do áp lực mạnh hiếm có phun ra. 

Toàn bộ cơ thể phụ nữ của Thẩn Nguyệt Yến run lên dữ dội khi con cặc thô bạo đưa vào. Khi tôi kiễng chân lên, cái đầu nhỏ của tôi đẩy bộ ngực mềm mại của Thẩm Duyệt Yên ra. Núm vú sưng đỏ giữa kẹp trái và phải của quả bóng tròn vút lên. Âm thanh của sữa mẹ cực kỳ rõ ràng, Thẩm Duyệt Yên, người cảm nhận được khoái cảm trong trạng thái giống như búp bê, đã rơi nước mắt và nước bọt tràn ra. Cô vui mừng đến nỗi hai dòng tinh dịch trộn lẫn với nước mũi phun ra từ lỗ mũi, khuôn mặt tươi cười lộ ra vẻ nũng nịu và xấu xí. 

"Chị ơi, đừng cúi đầu đứng yên! Hãy đánh trả nhanh!"

"Đúng vậy! Mau đánh trả đi! Tên khốn này quá kiêu ngạo!"

"Tỷ tỷ, đừng để hắn cưỡi lên đầu ngươi kiêu ngạo! Ấn hắn phía dưới, ép ra tinh dịch!"

"Di chuyển nhanh lên, chị gái! Đánh trả nhanh! Đánh trả!!!"

Nhìn thấy tôi ôm Thẩm Duyệt Yên và cố ý đụ lỗ đít của cô ấy bằng con cặc của tôi, Thẩm Duyệt Yên không có chút phản ứng nào. Cô ấy đứng đó như bị đóng băng và để tôi sỉ nhục, đùa giỡn với cô ấy. Nhóm fan nhí tỏ ra lo lắng và không chụp ảnh vào lúc này. Máy quay đang bật, trên mặt bọn họ tràn đầy lo lắng, thúc giục Thẩm Duyệt Yên nhanh chóng đánh trả. Sự ngưỡng mộ của họ đối với Thẩn Nguyệt Yến khiến họ không muốn nhìn thấy đầu chị cả của mình bị con cặc của Shota đập thành kẻ ngốc, và họ không muốn nhìn thấy tôi, một đứa nhóc, ngạo mạn tàn phá thần tượng mà họ bị ám ảnh! 

Nhưng đối với Thẩm Nguyệt Nhan...

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

'Ồ! Ôi! Ôi! Thật tuyệt! Bên trong lỗ đít nóng quá... Con cặc lớn của chủ nhân nên đụ chết con lợn nái... Đụ con lợn nái thành kẻ ngốc... Nguyệt Yến là một con lợn nái ngu ngốc, vô tâm và tuyệt vọng! Ồ! Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”. ! ! Tôi thực sự thích được con cặc lớn của ông chủ đụ xuyên qua lỗ đít của mình... sâu quá, ồ ồ ồ ồ! ! ! Hết rồi... Con gà trống lại hết đường rồi... Thầy ơi, làm ơn... Hãy dùng bụng con lợn nái làm vỏ gà để đụ nó! ! ! ’

Thẩm Duyệt Yên đang đắm chìm trong dục vọng nữ tính tự động lọc ra giọng nói lo lắng của các fan nhỏ. Cô cảm nhận được những con cặc siêu dày trong lỗ đít của mình đang được đụ sang trái và phải, đồng thời lắng nghe những tiếng xì xụp to và lớn khi giao hợp từ lực đẩy mạnh mẽ. Cô cũng cảm nhận được cảm giác bụng thịt, đùi và quả bóng của mình bị nam giới mạnh mẽ đập liên tục. Chúng đan xen và điên cuồng kích thích da thịt khắp cơ thể Thẩm Duyệt Yên. Các tế bào thần kinh cực kỳ hoạt động đã khuếch đại vô hạn niềm vui của khoảnh khắc này. Cơ thể cực kỳ nhạy cảm hầu như không bỏ sót một chút khoái cảm nào, tất cả đều biến thành chất độc nuốt chửng linh hồn, nhanh chóng ăn mòn lý trí và ý thức của Thẩm Nguyệt Nhan.

Và lần này tôi không cẩn thận cảm nhận được lớp dầu bao quanh lỗ đít béo. Sau khi chèn vào, tôi bị đụ như một cơn bão, hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác cho đến tận đáy. Vòng eo nhỏ nhắn điên cuồng di chuyển qua lại như một động cơ đang chạy hết tốc lực. Dư ảnh của cú xoay khiến tôi và Thẩm Duyệt Yên đổ mồ hôi như mưa, da thịt va vào con cặc to nóng bỏng và không ngừng cọ xát vào thịt lỗ đít nóng hổi. 

Mồ hôi nhớp nháp của nam và mồ hôi nóng của nữ bắn qua lại. Thân hình mập mạp của Thẩm Duyệt Yên không ngừng lắc lư theo chuyển động của eo hổ. Tiếng gà vào thịt vang lên ầm ĩ. Mỗi cú đâm đều khiến cơ thể hồng hào của Thẩm Duyệt Yên rung động. Cái lỗ đít màu đỏ và mềm mại lăn tới lăn lui, nước tình nóng hổi và nhờn đang chảy ra từ mông nơi bộ phận sinh dục gặp nhau, nước tình nhờn nhờn sau khi bị khuấy động bởi cú làm tình bùng nổ sẽ biến thành bọt dính, và những cục nhỏ bị ép ra ngoài, bắn tung tóe khắp nơi. 

"Nứt!!!"

Vòng eo đẩy qua đẩy lại giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi, con cặc to dày thô bạo di chuyển ra vào lỗ đít nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên theo chuyển động của tôi. Cái đầu nhỏ bị dục vọng thú vật điều khiển đã khiến tôi phải cưỡng hiếp không thương tiếc con búp bê thịt sống trước mặt. Con gà trống lớn giao phối tới lui, chiếc roi hùng vĩ dùng nhiệt độ nóng để nướng liên tục bộ ruột cực kỳ nhạy cảm và nịnh nọt của Thẩm Yueyan trong quá trình ma sát dữ dội.

Cái tát bất ngờ nghe như cảm giác thích thú khi bị một thanh sắt nóng đỏ khuấy động mạnh. Tôi nhìn thấy cặp mông béo tròn trịa của Thẩm Duyệt Yên bị lòng bàn tay nhỏ bé của tôi tát mạnh đến mức da thịt biến dạng. Tác động của cái tát rất mạnh, cái mông bị đánh đòn lập tức sưng lên, thịt mông khuấy động lên những làn sóng da thịt tục tĩu. Cặp mông béo và sưng tấy ép vào nửa mông còn lại. Sự kích thích khổ dâm đánh vào cô trong khoái cảm khi giao hợp gần như khiến Thẩm Duyệt Yên bất tỉnh. 

Cái tát này không chỉ làm cho cái mông đầy đặn và đẫm mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên sưng tấy và to ra mà còn khiến đôi bàn tay nhỏ bé của tôi cảm thấy đau rát. Tuy nhiên, tôi đã bị dục vọng của thú vật lấn át và hoàn toàn phớt lờ đôi bàn tay nhỏ bé đang bỏng rát của mình. Thay vào đó, sau cái tát, tôi nhào thật mạnh vào cặp mông béo và sưng tấy, điều này tiếp tục làm tăng thêm sự kích thích khổ dâm biến thành khoái cảm, đồng thời khiến những âm thanh sữa nhỏ hung ác của tôi truyền đến tai Thẩm Duyệt Yên. 

"Hét lên cho tôi đi, con khốn! Hãy hét thật to! Hãy hét lên để mọi người có thể nghe thấy! Hãy để họ biết bạn hèn hạ đến mức nào!!!"

‘Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Mông thật tệ! Mông tôi sắp bị quất thành từng mảnh mất, ho ho ho, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! ! ! Con lợn nái đã kêu be be...đã rất ồn ào! Chị em lợn nái đã biết lợn nái nghịch ngợm thế nào rồi, ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi! ! ! Cảm giác thật thoải mái khi được chủ nhân đánh đòn và đụ... thật thoải mái. Ồhhhhhh! ! ! Hãy tát vào mông con lợn nái! Mở cái mông to béo của con lợn nái ra và thả nó đi! ! ! ’

Cái đầu nhỏ sưng tấy của tôi hoàn toàn quên mất rằng Thẩm Duyệt Yên giống như búp bê không thể hét lên chút nào, nhưng khả năng thần giao cách cảm của tôi đã khiến trái tim của Thẩm Duyệt Yên kêu gào trong tai tôi. Trong lúc ý thức hỗn loạn, tôi duỗi thẳng eo và đụ trong khi ra lệnh quyết liệt. Lúc này, Thẩm Duyệt Yên giống như búp bê cảm thấy đầu óc mình như sôi trào. Cô muốn hét lên cho thỏa lòng nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Cô chỉ có thể hét to và đầy dục vọng trong bộ não như hồ dán và trái tim đập dữ dội. 

Khuôn mặt của hot girl ướt đẫm mồ hôi và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng đang cười toe toét của cô. Khi cơ thể nữ tính của Thẩn Nguyệt Yến lắc lư qua lại, những dòng chất lỏng ấm áp đung đưa dưới chiếc cằm thanh tú của cô. Những giọt nước rơi xuống khuôn mặt hơi ngước lên của tôi, và trong chốc lát con hẻm tràn ngập tiếng rên rỉ của giao hợp và tiếng da thịt va vào nhau. Niềm khoái cảm không ngừng tuôn trào trong cơ thể Thẩm Duyệt Yên và tôi, giống như một dòng sông đang chảy. 

Nó tốt đến mức đầu óc tôi trở nên mờ mịt. Tôi nghiến răng và thở ra hơi thở nóng hổi. Khi tiếng thú gầm thấp vang lên, núm vú căng mọng kẹp trên má tôi được nhẹ nhàng vỗ về trái phải, mềm mại mềm mại, từ từ phun ra dòng sữa thơm ngát. Dòng sữa ngọt ngào, ấm áp và mượt mà. Tôi cảm thấy một luồng hơi ấm chảy ra sau lưng khi tôi ôm lấy cặp mông béo ngậy của Thẩm Duyệt Yên và đụ cô ấy. 

"Tụp, chụp, chụp!!!!"

‘Ối! Ôi! ! ! Mông tôi sắp gãy mất. Này, này, này! Đau quá, đau quá, đau quá! ! ! Hoooooooooo! ! ! Cảm ơn ông chủ đã đánh vào cái mông to béo của con lợn nái! Hãy tát vào mông con lợn nái cho đến khi nó sưng lên! Cái mông to của con lợn nái sau khi bị tát sẽ còn to hơn bây giờ, hohohohohooooooh! ! ! Mông lợn nái... mông lợn nái đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của chủ nhân... làm mông lợn nái to hơn... để sau này chủ nhân có nhiều niềm vui hơn khi đụ lợn nái! Hãy để cái mông to của lợn nái trở thành đệm cho con cặc to của chủ nhân, kẹp chặt con cặc để phóng tinh, ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi! ! ! ’

Không hề báo trước, không hề có bất kỳ sự chuẩn bị nào, hai bàn tay nhỏ bé của tôi kêu lách tách và mở ra từ phía sau bên trái trong khi tôi đang mạnh mẽ đẩy thắt lưng về phía trước. Như đang chơi một bản nhạc cực kỳ dâm đãng, tôi dùng cặp mông to của Thẩm Duyệt Yên làm một cái trống thịt béo và mềm, vỗ qua trái phải.

Cái mông to vốn đã sưng đỏ vì bị đánh đòn bỗng trở nên sưng tấy và to ra hơn khi tôi tát xuống. Cặp mông béo đầy mồ hôi lăn qua lăn lại dưới những cái tát, những làn sóng gợi tình của cặp mông đung đưa tự do. Những mảng mồ hôi nữ tính gợi cảm lớn, những hạt mồ hôi nóng hổi dính bết rơi xuống như một cơn mưa xối xả. Mỗi cú vuốt ve không chỉ khiến đôi mắt đào của Thẩm Duyệt Yên run lên vì sung sướng mà còn khiến lỗ đít nóng bỏng của cô bị dương vật to lớn cắm sâu vào phía dưới kẹp chặt. 

Miếng thịt béo và mềm trong lỗ đít lần lượt quấn quanh con cặc to, vặn vẹo, mút, di chuyển lên xuống như đang xoa bóp toàn thân cho con cặc. Trong sự tâng bốc tối thượng, mỗi inch thịt co lại đều tiết ra chất dịch trong ruột nóng hổi như dầu, dính khi chạm vào. Có vẻ như muốn làm cho con cặc to lên xuống mượt mà hơn. Mỗi lần, quy đầu của con cặc to khỏe lại đẩy mạnh vào trực tràng sinh dục ở phần sâu nhất của lỗ đít nhạy cảm. 

"Con lợn nái! Con điếm hư hỏng! Ngươi không thể không đụ con khốn ngu ngốc này! Ta nghĩ ngươi dũng cảm đến mức dám mang người đến đây để chặn ta! Ta có cho ngươi mặt mũi không! Hả?! Ta đã không làm tình với ngươi mấy ngày rồi và ngươi đã tát vào mặt ta! Xem nếu hôm nay ta không đập nát cái lỗ đít hôi hám của ngươi ra từng mảnh! Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi lỗ đít của ngươi không bao giờ đóng lại được! Ta sẽ biến ngươi thành một tên ngốc hoàn toàn! Địt ngươi đến chết, chết tiệt Chết tiệt, chết tiệt, đồ lợn nái bẩn thỉu!” 

‘Nhân dân tệ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Vâng...ahhhhhhhhh! ! ! Con xin lỗi...Sư phụ, con xin lỗi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Con lợn nái đã sai...con lợn nái đã nhận thức được lỗi lầm của mình...Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! ! ! Con lợn nái yêu chủ lắm... Nó thích con cặc to của chủ lắm... Con lợn nái đã bị chủ nhốt mấy ngày rồi... Nó thật sự không thể nhịn được nữa, chỉ đến lúc đó mới nghe thấy tiếng rên rỉ của chủ nhân ôi ôi ôi ôi! ! ! Con lợn nái thật muốn bị chủ nhân đụ vào mông...đụ chết tôi đi ông chủ! Mẹ kiếp, con lợn nái không vâng lời này! ’

Những tiếng thét dâm đãng vang vọng bên tai tôi luôn là liều thuốc kích thích ham muốn giao phối của con đực. Những tiếng la hét đầy dục vọng nối tiếp nhau khiến tôi trở nên mãnh liệt và thô bạo hơn. Con cặc to trực tiếp biến thành một cỗ máy chết tiệt hướng lên trên. Mỗi cú đánh đều được tha, và mỗi cú đánh đều bị đẩy đến cùng. Trong sự va chạm dữ dội của thắt lưng hổ, âm vật nhỏ nhạy cảm và những quả bóng nhỏ mịn màng của Thẩm Yueyan bị đẩy vào nhau và nước ép nữ tính tràn ra. 

Những viên thịt kẹp vào nhau khiến những sợi hơi nóng của phụ nữ tiếp tục bị kéo vào giữa bụng và eo của Thẩm Duyệt Yên. Hai quả bóng thịt to chứa đầy tinh dịch đặc quánh lăn qua lăn lại dưới háng tôi và vỗ vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Những vết đỏ ngày càng sâu tiếp tục lan rộng ở mặt trong đùi đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên, hai bàn tay nhỏ bé của tôi cuối cùng cũng ngừng đập dữ dội.

Hai cái mông to béo sưng đỏ lăn lộn vỗ vào nhau. Cùng lúc đó, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Thẩm Duyệt Yên. Trong tư thế giao phối đứng, chiếc eo nhỏ của tôi mỗi cú chạm đều chạm vào Thẩm Nguyệt Nhan. Thân hình mập mạp đầy dục vọng của Yueyan đánh vào lưng cô, hai tay tôi ôm lấy cô khiến vòng eo thon gọn của Thẩn Nguyệt Yến bị cưỡng ép kéo lại. Điều này khiến con cặc to dày của tôi cọ xát mạnh vào ruột đang liếm của Thẩm Duyệt Yên mỗi khi tôi thâm nhập.

Lúc này, Thẩm Duyệt Yên nhận ra khoảng cách giữa cô và thiếu gia của mình lớn đến mức nào. Cô tưởng rằng sau nhiều ngày động dục, thân thể khốn nạn không chịu được bị đụ của cô sẽ vắt kiệt sức lực của tiểu chủ nhân yêu thích của cô cho đến khi cô hoàn toàn suy yếu. Nhưng bây giờ... Ý thức duy nhất còn sót lại của Thẩm Duyệt Yên nhận ra rằng cậu chủ nhỏ với con cặc to và dày không hề mệt mỏi chút nào! 

Giống như một cỗ máy giao phối không bao giờ biết mệt mỏi... Dù đã xuất tinh hai lần nhưng cặc của anh vẫn dày và nóng! 

Cô choáng váng đến mức ý thức mơ hồ, toàn thân đau nhức, đầu óc như bột nhão, cô không thể nghĩ được gì khác ngoài con cặc. Cộng thêm sự kích thích khổ dâm khi bị tàn phá và đánh đập một cách thô bạo... Thẩm Duyệt Yên cảm thấy linh hồn của mình sắp thoát ra khỏi cơ thể phụ nữ mập mạp đang nóng nảy và cần được làm tình. 

‘Không ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Đợi đã ugh ugh ugh ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Đợi một chút... OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! ! Sư phụ... con lợn nái thật là... 齁齁齁齁 ồ ồ ồ! ! ! Con lợn nái thực sự sắp bị chủ của nó đụ chết rồi. Này, này, này, này! ! ! Đợi...đợi một chút, Chúa gầm lên! ! ! Làm ơn đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Xin chủ nhân, xin hãy để lợn nái chạy chậm lại... Nếu cứ tiếp tục như vậy, sau này lợn nái sẽ không xuất tinh được con cặc to của chủ nhân, ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! ’

"..."

Thẩm Duyệt Yên cuối cùng cũng nhận ra mình yếu đuối đến mức nào, lúc này bắt đầu sợ hãi... sợ mình thật sự sẽ bị thiếu gia gà trống lớn đập chết! 

Tôi sợ sau này không thể giải tỏa được con cặc dày đặc của chủ nhân! 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Thẩm Duyệt Yên tràn ngập tiếng kêu van cùng van xin, nhưng mặc dù có thể nghe thấy tiếng kêu gào trong lòng cô ấy, nhưng tôi cũng không quan tâm chút nào. Thay vào đó, tôi kiễng chân lên chiếc ghế nhỏ, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và không ngừng đẩy về phía trước một cách điên cuồng. 

Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng hung dữ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cái miệng nhỏ mút và gặm nhấm bộ ngực đầy đặn kẹp chặt vào má, để lại nướu lợi rõ ràng trên bộ ngực mềm mại, đẫm mồ hôi, hút từng chùm vết hút đỏ trên bầu vú mỏng manh và săn chắc. Khi khoái cảm từ con cặc dần dần tích tụ, tinh trùng của tôi dần dần đạt tới giới hạn bùng nổ. 

Giây tiếp theo, tay tôi ôm lấy chiếc eo thon thả của Thẩm Duyệt Yên bỗng nhiên nắm lấy hai cái mông sưng tấy đỏ bừng. Cặp mông sưng tấy và xẹp xuống, chưa kể bị gãi, cọ xát mạnh mẽ, dù có chạm nhẹ cũng sẽ khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy đau rát, nhưng cái mông béo này lại nuốt chửng cô. Cơn đau từ sự nhào nặn của bàn tay tôi làm cho thanh khoái cảm trên đầu Thẩm Nguyệt Nhan tăng vọt như tên lửa cất cánh, cái miệng nhỏ nhắn của tôi lập tức cắn xuống đầu vú sưng đỏ của Thẩm Duyệt Yên. Nếu một núm vú vẫn chưa đủ, tôi ngậm núm vú đó vào miệng và cắn thật mạnh vào núm vú còn lại! 

Hãy để những núm vú sưng tấy và dày đặc đó xuất tinh trong cái miệng nhỏ của tôi, rồi dùng hai hàng răng nhỏ của tôi cắn và nhai thật mạnh! 

Những vết răng chưa tiêu tan trước đó lập tức bị chào đón bởi những vết răng do nhai mạnh hơn. Sau đó cái đầu nhỏ của tôi đột nhiên ngửa ra sau, cái miệng nhỏ nhắn của tôi mút lấy hai đầu vú sưng đỏ rồi cắn thật mạnh. Khi cặp vú đầy đặn được hình bầu dục kéo căng ra, tôi cũng dùng hai tay ôm lấy. Với một âm thanh bị bóp nghẹt mạnh mẽ và sâu lắng, toàn bộ con cặc to lớn và mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào phần sâu nhất trong lỗ đít đầy dầu mỡ của Thẩn Nguyệt Yến! 

Giây tiếp theo...

"Pfft!!!!"

"Chủ nhân, đừng nôn, nôn đi~~~~~"

Không thể nhịn được nữa, cánh cổng tinh dịch mở rộng. Hai quả bóng bị tát mạnh vào mặt trong đùi đầy đặn của Thẩm Nguyệt Nhan co rút dữ dội. Tinh dịch đặc nóng, trào lên như lũ và điên cuồng từ những viên bi tràn vào niệu đạo trơn nhẵn. Trong khoảnh khắc, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy trong lỗ đít nhạy cảm của mình nóng bừng bừng, tinh dịch nóng hổi chảy ra từ mắt ngựa giống như núi lửa phun trào, tinh dịch đặc như dung nham phun ra từ phần sâu nhất trong lỗ đít của cô, phát ra âm thanh nghèn nghẹt.

Lúc này, hai thanh tiến trình phía trên đầu Thẩm Nguyệt Nhan đều đã đầy! 

Cả niềm vui hiện tại và niềm vui tích lũy đều bùng nổ vào thời điểm này. Niềm khoái cảm có thể so sánh với tiếng nổ của hàng chục quả bom nguyên tử nổ tung khắp cơ thể Thẩm Duyệt Yên. Một cảm giác cực khoái mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây ập đến với cô ngay lập tức. Sự kiềm chế của con búp bê cũng đã được giải phóng hoàn toàn vào lúc này. Thẩn Nguyệt Yến, người đã lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, ngẩng đầu lên và ngẩng đầu lên trong lúc cao trào mạnh mẽ khi cắn vào núm vú, châm chích vào cặp mông béo và bánh kem. 

Hai bông hoa đủ màu sắc che kín tai cô, những ngón tay mảnh khảnh luồn vào tóc cô. Đỉnh điểm mạnh mẽ ập đến khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy đầu óc mình như bị sấm sét liên tục đánh tới tấp, giống như một cỗ máy đột nhiên bị hỏng. Thẩm Duyệt Yên đột nhiên cảm giác được đôi mắt tối sầm, ý thức hoàn toàn sụp đổ, đôi mắt đào hoàn toàn trắng bệch, cái bụng mềm mại của Thẩm Duyệt Yên phồng lên với tốc độ cực nhanh, toàn thân co giật kịch liệt. 

Lượng lớn tinh dịch đặc quánh màu trắng phun ra trong tư thế ngồi xổm tục tĩu, đôi chân dài của cô lan rộng như một cơn lũ điên cuồng tràn vào ruột đang co thắt của Thẩm Duyệt Yên. Áp lực phun mạnh trực tiếp khiến tinh dịch xuất tinh chảy vào túi dạ dày, dâng lên dữ dội và đảo ngược theo sự co giật của túi dạ dày ruột. 

Giống như một đài phun nước... Đôi môi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên có thể phun ra tinh dịch dâng trào cao hơn một mét! 

Nước mắt chảy thành giọt lớn, tinh dịch trào ra từ trái sang phải, cái bụng đầy tinh dịch như bà bầu thậm chí còn đẩy cơ thể nhỏ nhắn của tôi về phía sau. Tôi nhón chân lên chiếc ghế đẩu nhỏ nhưng tôi vẫn bám chặt vào giường Shen như một con gấu túi. Yueyan tiếp tục xuất tinh, những quả bóng và thịt hoàn toàn dẹt biến không gian giữa tôi và Thẩn Nguyệt Yến thành một thác nước trong suốt, nước tiểu màu vàng trộn lẫn với nhau và đổ xuống đất. 

Và cái lỗ đít hút tinh co giật dữ dội khi cao trào đã dùng hết chút sức lực cuối cùng để siết chặt con cặc to lớn của tôi, như thể nó sẽ không buông ra cho đến khi giọt tinh dịch đặc cuối cùng được hút ra khỏi con cặc! 

Dần dần, âm thanh duy nhất còn sót lại trong con hẻm chỉ là tiếng phun ra tinh dịch đặc và tiếng bánh kem bị bóp nghẹt liên tục. Nhìn thấy thân hình co giật của Thẩm Nguyệt Yến, luôn giữ tư thế tục tĩu, quấn lấy cặc của mình và hút tinh dịch, nhóm cô gái nhỏ lúc này vẫn im lặng...

"..."

"..."

"..."

"..."

Anh ấy thật cứng rắn...anh ấy cứng rắn đến mức cuối cùng anh ấy thậm chí không thể nói được một lời nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Dự án biến đổi hình thể của cô nàng gợi cảm Thẩn Nguyệt Yến~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Phốc~phù~phù~phù~phù~"

Rơi vào một con hẻm im lặng ... một nhóm cô gái trẻ ăn mặc hở hang, trang điểm gợi cảm ngơ ngác đứng đó, trước mặt họ ... chị cả Thẩn Nguyệt Yến, người luôn được ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, đang bị một shota trẻ với con cặc to dày xâm nhập sâu và liên tục vào lỗ đít. Trong sự im lặng im lặng, cô em gái xấu tính cao mập ngồi xổm với đôi chân dài dang rộng. 

Trong tư thế đặc biệt tục tĩu, thiếu nữ ác độc hai chân buông thõng xuống đất, cặc cắm sâu vào lỗ đít, hai bàn tay nhỏ ôm chặt cặp mông mập mạp sưng tấy có in lòng bàn tay chồng lên nhau, cặp mông thanh tú nghiêng về phía sau bởi cái bụng đầy tinh dịch. Thân hình nhỏ nhắn còn dùng miệng nhỏ cắn hai đầu vú sưng tấy, bộ ngực hình bầu dục căng ra... Núm vú bị miệng nhỏ cắn, cặp mông béo bị bàn tay nhỏ nắm lấy, cặc cắm sâu vào lỗ đít cực khoái hút tinh dịch đặc. 

Ba điểm dính ở trên và dưới để cho con cặc lớn bám chặt vào cơ thể dâm đãng và dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên, trong khi con cặc lớn cắm sâu vào lỗ đít nóng bỏng tiếp tục xuất tinh, âm thanh phập phồng tiếp tục xuyên vào Thẩm Duyệt Yên. Ruột nhu động dữ dội và dạ dày co giật của Thẩn Nguyệt Yến chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nóng và dính.

Không ai biết thời gian đã trôi qua trong cuộc giao hợp đầy dục vọng và dâm đãng đó bao lâu. Họ chỉ biết rằng tiếng xuất tinh liên tục không bao giờ ngừng nghỉ, thậm chí cả cái bụng to lớn của Thẩm Duyệt Yên cũng phình ra như bụng bầu, phình sang một bên và rơi xuống che đi hai bầu ngực đầy đặn của cô. Cặp đùi ấn xuống cuống thịt mọng nước không thể xuất tinh sớm, che đi hai viên bi nhẵn nhụi đã được phun ra cho đến khi rỗng không. Chỉ còn lại nước tiểu ấm và vàng óng phát ra yếu ớt từ lỗ cuống thịt nhỏ bị cái bụng đầy tinh dịch ấn vào. 

"Ừ-huh~~~huh-huh-huh-huh-huh~~"

Lúc này, Thẩm Nguyệt Yến đã bị bánh kem mạnh mẽ lên đến cao trào, khoái cảm dồn nén lớn đến mức toàn thân cô co giật, toàn thân đẫm mồ hôi và da thịt nóng hổi đang run rẩy co giật. Lý trí và ý thức của cô đã hoàn toàn bị xé thành từng mảnh và bị khuấy thành bọt bởi đỉnh điểm bạo lực mà cô chưa từng trải qua trước đây. Tuy nhiên, dưới tình huống như vậy, Thẩm Duyệt Yên bị khoái cảm hoàn toàn đóng não, vẫn có thể vững vàng đứng vững trên mặt đất. 

Mặc dù cô ấy đã được tháo búp bê, nhưng đôi chân dài ngồi xổm run rẩy của Thẩn Nguyệt Yến vẫn đang nâng đỡ cơ thể hèn hạ đang không ngừng hút cặc và tinh dịch, hoặc là... đó là vì Thẩn Nguyệt Yến không thể hạ tay xuống, và cơ thể yếu ớt về phía sau của cô ấy và cơ thể nghiêng về phía trước của tôi đã duy trì được một loại ổn định. Tư thế đứng và giao phối hình chữ Y cho phép Thẩn Nguyệt Yến duy trì một tư thế cực kỳ tục tĩu và chịu sự phun nước liên tục của con gà trống to lớn. 

Mà đầu Thẩm Nguyệt Nhan tốt đến mức ngất đi cũng yếu ớt ngửa ra sau, tinh dịch đặc quánh không ngừng phun ra từ môi. Khi cổ họng Thẩm Duyệt Yên chuyển động lên xuống, lượng lớn tinh dịch dâng lên hạ xuống trong cơn nôn mửa. Khi tinh dịch đặc sệt rơi xuống, tinh dịch dính dính đã bao phủ toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng, ướt đẫm mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên. Mái tóc đen ngắn thấm đẫm tinh dịch nhớp nháp, đường nét khuôn mặt luộm thuộm của hot girl không còn rõ ràng nữa. Tinh dịch được phun ra tiếp tục chảy xuống mặt Thẩm Duyệt Yên, như thể đang tưới một bức tượng khiêu dâm, và phần thân trên của Thẩm Duyệt Yên dần dần bị bao phủ bởi mùi tinh dịch hăng nồng. 

Lúc này tôi mừng đến mức run cả người. Cơn cực khoái xuất tinh liên tục khiến tôi nhắm chặt mắt và điên cuồng nuốt dòng sữa dinh dưỡng phun ra từ núm vú dày và sưng tấy trong miệng. Cổ họng tôi ngọ nguậy qua lại, phát ra âm thanh nuốt ùng ục. Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi đã hoàn toàn chìm sâu vào trong hai cánh hoa của Thẩm Duyệt Yên. Trong cái mông to sưng tấy đỏ bừng, khoái cảm xuất tinh tê đến thấu xương khiến những ngón chân út của tôi lơ lửng trên không co rúm lại. Cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại với đôi môi chồng lên nhau bị kẹp chặt, đồng thời, những quả bóng co rút dữ dội không ngừng phun tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa vào cái bụng vốn đã đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. 

Cho đến khi một giọng nói quen thuộc nhưng khẩn cấp vang lên bên tai tôi...

"Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo! Đã phát hiện được ký chủ đã chinh phục nam Thẩm Nguyệt Nhan, não của cô ấy đã suy sụp! Ý thức của cô ấy đã suy sụp! Cô ấy sắp chết! Bạn có muốn bỏ ra 30.000 điểm quy đổi cho việc chữa trị khẩn cấp cho Thẩm Duyệt Yên không?!" 

Nani? ! ! ! 

"Pfft! Cứu, cứu! Bạn phải cứu! Bạn phải cứu! Bạn phải cứu!"

"Pụp!"

Hệ thống thanh âm quen thuộc nối tiếp nhau vang lên, nhưng lần này không phải khen thưởng hay nhắc nhở, mà là cảnh cáo Thẩm Duyệt Yên não đã suy sụp, sắp chết!

Vừa nghe thấy tiếng cảnh báo liên tục vang lên, tôi lập tức nhổ cái núm vú dày sưng tấy đang trào ra sữa ra khỏi miệng. Nó đột nhiên rơi xuống đất bởi trọng lực của chính nó. Đồng thời, tôi vội vàng ra lệnh cho hệ thống giải cứu Thẩm Nguyệt Nhan càng sớm càng tốt!

Con cặc lớn lập tức bị rút ra, thân hình nhỏ nhắn đột nhiên ngã xuống đất. Thẩm Duyệt Yên mất thăng bằng vì tiếng bốp cũng ngã xuống đất. Nhưng lúc này, cô đã bất tỉnh. Cơn đau sau khi ngã xuống đất không những không đánh thức cô mà còn khiến cô tỉnh dậy. Cô ấy phun ra tinh dịch đặc từ môi dưới lực tác động, và lỗ đít không thể đóng lại của cô ấy không còn có thể chặn được lượng tinh dịch khổng lồ đã đổ vào đó. Cô chỉ nghe thấy tiếng phun nước lộp độp du dương. Sau khi Thẩm Duyệt Yên ngã xuống đất, tinh dịch đột nhiên tràn ra cuồng nhiệt giữa cặp mông đỏ bừng và phẳng lì của cô. 

Trong mấy ngày qua kể từ khi có hệ thống, tôi không biết mình đã đụ âm hộ của mình bao nhiêu lần và chơi với bao nhiêu phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên giống như Thẩn Nguyệt Yến bị con cặc lớn của tôi đụ đến mức gục ngã! 

Tôi biết Thẩm Duyệt Yên không chịu được bị đụ, nhưng không ngờ cô ấy lại cố chấp như vậy! 

Tôi vừa bắn hai phát vào cặp mông dâm đãng của cô ấy và cô ấy sung sướng đến mức bị đụ chết! 

Đợi đã...làm sao tôi có thể quên đi những tác dụng phụ tiêu cực của khoái cảm! 

"Mau cứu cô ấy đi! Dù có bao nhiêu điểm tôi cũng sẵn lòng tiêu hết!!!"

"Chị, chị bị sao vậy?!"

"Thỏ con, ngươi đã làm gì chị cả của ta vậy?!"

"Thằng khốn nạn! Nếu ngươi dám làm tổn thương đại tỷ của ta, chúng ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!"

"Kiểm tra xem chị có ổn không!"

"Cứu với! 120 là bao nhiêu?!"

Đột nhiên anh ta hét lên đầy lo lắng và hoảng sợ. Nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên ngã xuống đất, toàn thân co giật, co giật điên cuồng. Tôi không chỉ bị sốc. Nhóm bé gái cũng lao tới bao vây chị cả. Thẩn Nguyệt Yến, người mà họ vô cùng ngưỡng mộ và ám ảnh, đã ngã xuống đất với tứ chi co giật. Không ngừng nghỉ, cái bụng cao căng phồng chứa đầy tinh dịch không ngừng run rẩy co rút khiến bộ ngực xòe ra cùng miệng và lỗ đít của con lợn ăn tinh đều phun ra sữa và tinh dịch. Thẩn Nguyệt Yến, người không còn nhìn thấy bất kỳ hình dáng con người nào, khiến nhóm người hâm mộ nhỏ của cô trông hoảng loạn, lo lắng và bối rối.

"Đinh! Thành công tiêu ra 30.000 điểm quy đổi để chữa trị khẩn cấp cho Thẩm Nguyệt Nhan!" 

Khi tôi hét lên lo lắng, tiếng bíp của hệ thống vang lên. Mặc dù hệ thống đôi khi có sai sót nhưng cô ấy làm việc rất hiệu quả. Khi số điểm trao đổi khó khăn mới kiếm được của tôi ngay lập tức bị cắt đi 30.000, Thẩn Nguyệt Yến, người đã ngất đi vì cực khoái, cũng tỉnh dậy từ trạng thái cận kề cái chết. Những người hâm mộ nhỏ vô cùng quan tâm đến cô cũng vây quanh Thẩm Duyệt Yên vào lúc này. Họ thậm chí còn tách ra một vài người để chặn đường trốn thoát của tôi nhằm tránh việc tôi gặp phải họ. 

"Ugh...Pfft...Puff...này này...cậu...cậu...tinh dịch...muốn...muốn cặc...ugh ugh ugh ồ ồ ồ...hey này..."

Nhưng khi những người hâm mộ nhỏ ôm Thẩm Duyệt Yên trong tay và tỏ ra quan tâm lẫn nhau, lời đầu tiên Thẩm Duyệt Yên, người được cứu khỏi suy sụp, nói là gà trống và tinh dịch. Cô ấy nôn ra tinh dịch trên môi trong khi cười khúc khích. Mặc dù tinh dịch bao phủ toàn bộ khuôn mặt của cô, nhưng từ giọng nói tục tĩu của Thẩm Duyệt Yên, cô vẫn có thể nghe thấy cô đáng khinh và dâm đãng như thế nào. Tâm trí cô tràn ngập những rung động như thể cô bị một con gà trống cưỡng hiếp và xâm phạm và bị đưa vào trạng thái mất trí nhớ. Điều này thực sự khiến nhóm fan nhí hoang mang và lo lắng. 

"Chị ơi, đừng làm em sợ!"

"Nói cái gì đi, chị lớn! Chị không thể bị con cặc của tên khốn này biến thành ngu ngốc được!"

"Chị ơi, chị hãy tỉnh dậy sớm nhé!"

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt Nhan bị bế lên như một tên ngốc và hét lên gà trống không có não, một nhóm fangirl nhỏ hoàn toàn hoảng sợ. Họ không quan tâm Thẩm Duyệt Yên người đầy tinh dịch và có mùi hôi, cũng không quan tâm ngực và mông của cô bị đụ đến mức ngực đỏ bừng. Cô bé fangirl ôm Thẩm Duyệt Yên liên tục lắc Thẩm Duyệt Yên để cố gắng đánh thức cô khỏi chứng mất trí nhớ. Nhóm fangirl nhỏ xung quanh lại càng lo lắng kêu gọi quan tâm, nhưng điều họ không ngờ tới lại là...

"Whoa whoa whoa whoa!!! Nguyệt Yến muốn một con gà trống! Nguyệt Yến muốn một con gà trống lớn!!! Các bạn đều là người xấu! Người xấu! Woooooooooo...Người xấu! Ai không cho Yueyan ăn gà là người xấu woooooooooooo!!!"

Sau khi được giải cứu, Thẩn Nguyệt Yến, người bị ám ảnh bởi gà trống, đã thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra liếm tinh dịch đặc quánh từ môi vào miệng và ăn nó. Cô cảm thấy tinh trùng đang hoạt động đập trên đầu lưỡi, cho phép mọi vị giác nếm được mùi tinh dịch đậm đà.

Sau khi uống hai ngụm tinh dịch nóng hổi, ​​Thẩm Nguyệt Yến càng ngày càng mê gà trống, nhưng khi cô há ra và ngậm môi liếm miệng, cô phát hiện ra con cặc to lớn khiến cô đáng yêu như vậy lại không xuất hiện. Thẩm Duyệt Yên lập tức khóc lớn trong vòng tay của cô bé, giống như một đứa trẻ đói khát thèm núm vú có thể tràn ra dòng sữa bổ dưỡng. Thẩm Duyệt Yên tựa hồ chỉ có ý thức của một đứa trẻ, khóc lớn, vặn vẹo tứ chi.

Đẩy và đá, cô ấy trông không khác gì một đứa trẻ, phản ứng này cũng khiến một nhóm fan nhỏ choáng váng. Chị cả của họ... bị đụ thành một con ngốc... bị đụ hoàn toàn... và bị đụ thành một con lợn nái ngu ngốc chỉ biết kêu gà và ăn thịt gà...

"Hôm nay tôi phải lột da cậu đấy, đồ khốn!" 

"Thằng khốn! Hãy xem mày đã đập đầu chị cả của tao như thế nào!"

"Đánh hắn!"

"Đúng! Đánh bại hắn! Hãy cho hắn biết chúng ta mạnh đến mức nào!!!"

Chứng kiến ​​cảnh chị cả đáng yêu bị con cặc của Shotai đụ thành đồ ngốc, một nhóm bé gái vô cùng tức giận. Một vài cô bé đang vây quanh tôi bất ngờ xô đẩy và đánh tôi. Họ thậm chí còn cảm thấy rằng họ không thể nản lòng ngay cả khi họ đánh tôi!

Rốt cuộc... Thẩm Duyệt Yên đã bị lừa, suy sụp, bối rối!

Dù có đánh bại tôi cũng không thể cứu được Thẩm Duyệt Yên biến thành một con lợn nái ngốc nghếch.

Và chuyện xảy ra tiếp theo đã khiến một nhóm bé gái đứng hình tại chỗ...

"Wow wow... ugh~ (khụt khịt~~~) gà trống! Nó có mùi giống gà trống! Ôi~ tôi muốn nó quá, tôi muốn nó quá! Tôi thực sự muốn ăn gà trống! Tôi thích nhất những con gà trống dày và to!" 

Thẩm Duyệt Yên đang khóc như trẻ con trong lòng em gái, chóp mũi đột nhiên giật giật. Khi tinh dịch sền sệt bao phủ chóp mũi cô bị hút vào lỗ mũi, dấu vết mùi hôi của con cặc lớn từ từ trôi vào khoang mũi của Thẩm Duyệt Yên. Trong chốc lát, cô ngửi thấy mùi thơm ngon của con cặc to. Thẩm Duyệt Yên đang thở dốc lập tức ngừng khóc. Cô đẩy cô bé đang ôm mình ra, ngồi thẳng dậy, nằm trên mặt đất với nụ cười trên lưng. Giống như một con chó cái ngửi thấy mùi thức ăn bổ dưỡng, cô ấy từ từ bò về phía tôi bằng bốn chân, ngửi từng chút một mùi gà trống.

Dưới cái nhìn sửng sốt của một nhóm cô gái trẻ, Thẩm Duyệt Yên bò bằng bốn chân, lúc ngẩng đầu lắc lư, lúc lại cúi đầu đánh hơi. Bộ ngực tiết sữa đầy vết úp đang đung đưa qua lại dưới cơ thể cô, những mũi tên sữa ngọt ngào bắn ra từ núm vú sưng tấy và dày đặc. Cái bụng tinh dịch đang co lại cọ vào mặt đất dưới eo cô. Cái bụng phẳng, hơi dẹt xuống đất, ép vào cái bụng đầy đặn và ruột nhu động, khiến từng dòng tinh dịch đặc quánh tràn ra từ lỗ đít tròn trịa của Thẩm Duyệt Yên.

Cuống rốn nhạy cảm và những quả bóng trống rỗng kẹp giữa bụng bầu và cặp đùi đang bò cũng co giật tới lui khiến nước tiểu rỉ ra. Lỗ đít giữa cặp mông béo đang rỉ tinh dịch. Các cuống nhỏ ở đùi trong không thể rò rỉ nước tiểu. Mặt trước và mặt sau của cặp đùi đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên dính đầy tinh dịch đục ngầu và nước tiểu màu vàng. Sữa và tinh dịch đặc bị bỏ lại trên mặt đất. Mùi sữa và mùi tinh dịch quyện vào nhau. Cái mông sưng đỏ lắc lư từ bên này sang bên kia khi Thẩm Duyệt Yên bò. Thẩm Duyệt Yên ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí khi cô leo lên. Mặc dù tinh dịch dính đầy mặt cô không thể nhìn thấy phương hướng, nhưng cơ thể ngã xuống và bộ não tuyệt vọng khiến khứu giác của Thẩm Duyệt Yên trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Chất nhầy dính chảy xuống khuôn mặt thanh tú của Thẩm Duyệt Yên. Thẩm Duyệt Yên bò thẳng về phía tôi, tìm kiếm mùi tinh dịch. Giống như một con chó cái, cô lắc mông và thè lưỡi. Có những sợi nước bọt dính dính trộn lẫn với tinh dịch lắc lư từ khóe môi cô ấy. Mùi tinh dịch trong không khí xộc thẳng vào khoang mũi cô. Đi vào não bộ, như có những sợi dây vô hình quấn chặt quanh não, Thẩm Duyệt Ngôn vẫn tràn đầy ám ảnh cuồng tín tột độ với con cặc sau khi bị đụ thành một tên ngốc. Cảnh tượng này không chỉ khiến một nhóm cô bé choáng váng mà còn khiến tôi, người đang bị túm tóc, mở to mắt. 

Không phải anh ấy nói anh ấy đã được cứu sao? Tại sao bây giờ Thẩm Duyệt Yên lại biến thành một con lợn nái ngu ngốc không có đầu óc? !

"Gà, gà, gà! Đó là một con gà trống! Uhhhhhhhhhhhh cockhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Thẩm Duyệt Yên, người vừa bị biến thành một tên ngốc dưới con mắt choáng váng của một nhóm người, nhanh chóng bò tới háng tôi. Chóp mũi dính của cô giật giật và đánh hơi vị trí chính xác của con cặc lớn. Sau khi hét lên một cách vô tâm và quyến rũ nhất, Thẩm Duyệt Yên lè lưỡi ra, há miệng đón lấy toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng, theo sau là một mùi vị thơm ngon mơ hồ.

Đôi môi căng mọng nhuộm trắng bởi tinh dịch đặc quánh dính chặt vào quy đầu của con gà trống và mút thật mạnh. Đôi môi đầy đặn mấp máy qua lại, cái đầu đầy tinh dịch của Thẩm Duyệt Yên di chuyển qua lại, nuốt chửng con cặc mà không hề khinh thường. Cô ấy không hề quan tâm đến nước ép phụ nữ dính trên quy đầu của con gà trống. Trong lúc nuốt và nuốt vô tâm, cô biến cái miệng thịt của mình thành một thứ chất tẩy rửa hèn hạ quấn quanh con cặc và làm sạch nó.

Những âm thanh của quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng vang lên khi cô ngậm quy đầu cặc trong miệng. Khi cô mút một cách mãnh liệt, đôi má hóp sâu của Thẩm Yueyan vặn vẹo với tinh dịch đặc quánh, trông có vẻ cực kỳ tục tĩu. Cô lắc đầu nếm thử con cặc ngon lành, nuốt và nuốt. Đặc biệt vị tha, anh để lực hút mạnh mẽ trong miệng hút hết tinh dịch hôi hám còn sót lại trong niệu đạo không bị tắc nghẽn. Cuối cùng, anh lắc đầu từ bên này sang bên kia, để phần thịt trong miệng mềm mại và mịn màng cọ xát vào quy đầu và mắt ngựa, cố gắng hết sức để làm sạch bụi bẩn trên quy đầu.

Nhìn thấy cổ họng Thẩm Nguyệt Yến quằn quại, lỗ đít tràn đầy tinh dịch, thích thú nuốt chửng con cặc, còn nhìn thấy tôi run rẩy toàn thân sau khi bị con cặc giật, cô bé túm tóc tôi và những người hâm mộ đang xem cũng im lặng. Nếu chị gái mà họ ngưỡng mộ có thể từ ngu ngốc trở lại bằng cách ăn thịt gà, họ sẽ rất sẵn lòng để Thẩm Duyệt Yên ăn thêm vài ngụm, nhưng vấn đề là...

“叮!检测到当前征服雄性沈悦妍意识与理智重度崩坏!是否花费20000兑换点进行恢复？”

Mẹ kiếp!

Hệ thống, ngươi thật sự lại lừa ta! 

Năm mươi nghìn... Năm mươi nghìn điểm đổi! 

我得多辛苦才能把这五万兑换点挣回来啊! 

Nhưng... Tôi không thể nhìn Thẩm Duyệt Yên biến thành một con lợn nái ngu ngốc... Tôi sẽ đối xử bình đẳng với con cái mà tôi chinh phục được, bất kể cô ấy là con vật thịt nào. Tôi có thể có nhiều con lợn nái ngu ngốc, nhưng đối với những con vật thịt mà tôi thích, tôi vẫn mong chúng giữ được cá tính riêng! 

hoa! Không phải chỉ là 50.000 điểm quy đổi sao? Thật là lớn... ugh... thật là một vấn đề lớn! 

“叮!成功花费20000兑换点对沈悦妍进行崩坏修补!”

"Hmm...hả?"

Khi hệ thống trừ tiền và Thẩm Duyệt Yên thành công hồi phục, trái tim tôi đang rỉ máu, nhưng ít nhất Thẩm Duyệt Yên đã hồi phục. Lúc này, khuôn mặt đầy tinh dịch của Thẩm Duyệt Yên cuối cùng cũng trở nên trong trẻo và sáng ngời vì tuyệt vọng ngu ngốc. Sau khi hồi phục, Thẩm Duyệt Yên cũng phát hiện mình đang mút đi bú lại con cặc to lớn của chủ nhân. Con cặc to nóng bỏng trong miệng cô ấy khiến toàn bộ cái miệng bẩn thỉu của cô ấy tràn ngập mùi tinh dịch êm dịu. 

"Xì!!!"

Nhưng chính mùi hương gây nghiện này đã khiến Thẩm Duyệt Yên cực kỳ ám ảnh, nhưng ký ức của cô vẫn còn lưu lại khoảnh khắc cô ngất đi vì bị đụ. Muốn biết chuyện gì đã xảy ra, Thẩm Duyệt Yên hai má đột nhiên hóp sâu, trong miệng lực hút mạnh mẽ mà mút. Sau khi hút hết tinh dịch hôi thối còn sót lại từ niệu đạo, Thẩm Duyệt Yên miễn cưỡng nhổ ra con cặc rồi từ từ đứng dậy dưới cái nhìn chằm chằm của các fan nhỏ. Chính sự bú mút mãnh liệt này khiến tôi gần như vui mừng đến nỗi tôi cảm thấy linh hồn của mình đã bị Thẩm Duyệt Yên hút ra khỏi con cặc.

"Chị dâu..."

"Con cặc của anh thực sự có thể giúp em gái tôi hồi phục được không?"

"Ừm...tôi không biết..."

"Dù sao thì cũng tốt nếu chị cả có thể bình phục."

“呼……吓死我了!要是大姐头真的被操成白痴我非要揍死这个兔崽子!”

“对!没错!一定要把他打到连他亲妈都不认识!”

Vừa nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên chậm rãi đứng dậy từ dưới đất, nhóm fangirl nhỏ liền thở phào nhẹ nhõm. Làm sao để đánh giá được con lợn nái ngu ngốc và con vật ăn thịt dâm đãng bình thường là liệu chúng có thể đứng lên khỏi mặt đất hay không. Một lúc lâu, nhóm fangirl nhỏ đang bàn tán xôn xao, Thẩm Duyệt Yên từ dưới đất đứng lên cũng nghe được. Cô giơ tay lau đi lớp tinh dịch dày đặc hôi thối trên mặt. Ngay khi những người hâm mộ nhỏ bé này cho rằng chị cả của họ, Thẩm Nguyệt Nhan, sẽ ném tinh dịch đặc trong tay xuống đất, Thẩm Duyệt Yên khinh thường giơ tay lên lè lưỡi, tham lam và ám ảnh ăn tinh dịch đặc trong lòng bàn tay. 

Kết cấu khi vào miệng đặc và mượt, giống như bánh pudding tan chảy và sữa chua thơm ngon. Cô thèm khát nếm thử những món ăn ngon tuyệt vời do thiếu gia đưa ra, đồng thời cảm nhận được tinh dịch nóng hổi và béo ngậy đang chảy xuống cổ họng đang quằn quại của mình. Mùi tinh dịch hăng nồng khiến Thẩm Duyệt Yên vô cùng mê mẩn. Sau khi đứng dậy, ngực của Thẩm Duyệt Yên phun ra sau khi uống ngụm tinh dịch này. Tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám ở vết nứt mông sưng tấy tạo thành một cột tinh dịch lớn gần như lấp đầy khoảng trống giữa hai đùi đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Khi khuôn mặt đầy tinh dịch của Thẩn Nguyệt Yến lộ ra vẻ say mê và thích thú, Thẩn Nguyệt Yến một tay ôm con cặc to lớn của tôi và tay kia đỡ cái bụng đầy tinh dịch của cô ấy, rồi nói với nhóm fan nhỏ của cô ấy...

"Hừ... ha... lần này... ta thua... con gà trống to lớn này... thắng!"

"KHÔNG!!!"

“不可能!大姐头你怎么会输!!!”

"Tôi không tin...Tôi không tin!!!"

"Chị cả là người thắng!!!"

“大姐头不要认输啊!再来一次……对!再来一次大姐头你绝对会赢的!!!”

Khuôn mặt trắng nõn của cô ấy được bao phủ bởi sự mê đắm. Sau khi nuốt cục tinh dịch đặc quánh hôi hám cuối cùng trong miệng, Thẩm Duyệt Yên thở hổn hển, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và tuyên bố người chiến thắng cuối cùng. Tuy nhiên, lời nói của cô đã khiến một nhóm fan nhí lần lượt hét lên "tuyệt vọng". Người chị cả chưa từng “thất bại” sao có thể thua một tên nhóc có con cặc to dày!

Cho dù Thẩm Duyệt Yên tự mình thừa nhận thì những fan nhỏ này vẫn không thể chấp nhận sự thật. Tất cả họ đều tỏ ra những biểu cảm không thể chấp nhận được, như thể họ không thể chấp nhận rằng ngày mai sẽ là ngày tận thế. Họ không muốn tin rằng người chị cả mà họ vô cùng ngưỡng mộ lại thua trong một cuộc đấu tay đôi tình dục! 

Nhưng lời nói tiếp theo của Thẩm Duyệt Yên lại khiến đám cô bé đang la hét không ngừng im bặt. 

"Anh không biết tôi mạnh đến mức nào sao? Tôi không ngờ mình sẽ thua... Tất cả là do con cặc to lớn này đã biến tôi thành một con cái... Bạn không biết làm con cái sướng đến mức nào đâu. Không có con cái nào có thể cưỡng lại niềm vui được bay lên thiên đường... Haha... Bạn có nghĩ rằng lồn và lỗ đít của bạn có thể chịu được cú đâm thô bạo của con cặc to lớn này không? Cho dù tôi có mạnh đến thế... ahem... 'mạnh mẽ' như vậy, nếu tôi thua con cặc to này, thì bạn chắc chắn không thể thắng!"

"..."

"..."

"..."

"Đừng thất vọng vì tôi đã thua. Tôi vừa bị con gà trống to lớn này phát hiện ra là phụ nữ... Nhìn xem! Con gà trống này dày và nóng bỏng làm sao! Cái lỗ thịt căng đầy và phồng lên. Niềm hạnh phúc tràn ngập não và tâm hồn cùng một lúc. Và lực mạnh mẽ khi nó nhét vào phần sâu nhất và phóng ra liên tục. Hmm... Rít! Chỉ cần... chỉ cần là con cái thì không thể đánh bại được con gà trống to lớn này..."

"Chị dâu..."

Giọng điệu của cô ấy rất nữ tính và biểu cảm của cô ấy đầy ám ảnh. Thẩm Duyệt Yên hơi nghiêng người, trong mắt tràn đầy dục vọng cùng dư vị vô tận đối với con cặc của thiếu gia. Cơ thể sừng sững của cô không khỏi run lên vì đam mê chỉ bằng cách ngửi mùi của con gà trống và nhìn vào hình dáng của con gà trống. Những đầu ngón tay dịu dàng của cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng khi vuốt ve con cặc. Hai cái bánh kem liên tiếp trong lỗ đít nóng bỏng của Thẩn Nguyệt Yến khiến con cặc to lớn trong tay Thẩn Nguyệt Yến dính đầy chất nhầy. Chất lỏng tình yêu dày đặc và trơn trượt khiến toàn bộ con cặc trông cực kỳ mịn màng và mượt mà trong mắt Thẩm Duyệt Yên, giống như một bảo bối quý hiếm tỏa ra ánh sáng thần thánh. Trong khi cầm và giật nó, con cặc khổng lồ nóng bỏng vẫn đang đập trong tay Thẩm Duyệt Yên, rên rỉ và chảy nước miếng. Cho dù cô đã nhìn thấy nó bao nhiêu lần, đã ăn bao nhiêu lần, đã bị đụ, đụ và bôi kem bao nhiêu lần, Thẩm Duyệt Yên vẫn đặc biệt thèm muốn con cặc to dày trước mặt. 

Như thể con gà trống đã khắc sâu một dấu ấn độc đáo vào não họ. Lời tuyên bố thua cuộc của Thẩm Duyệt Yên khiến một đám fan nhỏ ngậm miệng cúi đầu. Phải ... Cho dù một nữ 'mạnh mẽ' như chị cả lại thua một con gà trống to dày, thì làm sao họ, những cô bé không to bằng chị cả, lại có thể thắng được con gà trống to lớn này? 

Nghĩ lại lúc chị cả bị con cặc lớn đút vào mông cho đến khi hét lên và lên đỉnh như điên… Những cô bé này nhất thời cảm thấy có chút sợ hãi. Nếu là họ dùng con cặc trong âm đạo và lỗ đít của mình, có lẽ họ sẽ bị con cặc to lớn này đụ cho đến khi khóc lóc cầu xin lòng thương xót vài lần rồi bất tỉnh. 

Lúc này Thẩm Duyệt Yên vẫn đang ôm con cặc to lớn của tôi vuốt ve qua lại. Nhìn thấy nhóm cô bé của mình không phát hiện 'vấn đề' gì, Thẩm Duyệt Yên mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, dư âm của cơn cực khoái mãnh liệt vẫn tiếp tục hoành hành trong cơ thể hưng phấn của cô, và một số ý thức mơ hồ khiến Thẩm Duyệt Yên cảm thấy âm hộ của mình đau nhức và tê dại. Cô ấy hơi run rẩy. Cùng lúc đó, Thẩm Duyệt Yên cúi đầu, phát hiện ra mái tóc đen ngắn đầy mồ hôi của tôi rối tung. 

"Bạn đang bắt nạt Chúa à... Ahem! Bạn đang bắt nạt Ngài à?"

"!!!"

"Hả?"

"Không... không!"

"Chúng tôi không bắt nạt anh ấy!"

"Chị ơi, chúng ta hãy thề...thề đi!"

"Chúng tôi chắc chắn không bắt nạt anh ấy!"

Nhìn mái tóc rối bù của tôi, Thẩm Duyệt Yên biết đó là do những chiếc quạt nhỏ của cô gây ra. Cô thậm chí còn không nghĩ đến điều đó vào lúc này. Cô có chút tức giận khi nghĩ đến cậu chủ nhỏ yêu thích của mình bị bắt nạt. Đột nhiên, một tiếng hét vang lên, không chỉ khiến tôi sợ hãi mà còn khiến một nhóm bé gái hoảng sợ. Lời giải thích đầy lo lắng nghe vào tai Thẩm Duyệt Yên rất vô căn cứ. Rõ ràng là... những cô bé này đang nói dối!

Nhưng Thẩm Duyệt Yên quên mất rằng những người hâm mộ nhỏ bé này đã bắt nạt tôi vì sự an toàn của chính cô ấy. 

“道歉!”

“啊？”

“给他道歉!!!”

“……对……对不起……”

“是……是我们错了……”

“对不起我们不该欺负你……”

“Bạn có thể làm được điều đó không?

“好!”

“大姐头我们在外面等你!”

“大姐头加油!狠狠揍这个臭小鬼!”

“打的他满地找牙!” 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.迷妹们都出去后沈悦妍直接就跪在了我的胯下,俯身低头后便张开唇瓣,伸出自Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

"Họ giả vờ trông giống nhau~"

"Bah Liu~ Bah Liu~ Bah Liu~ Chủ nhân đã huấn luyện lợn nái thật tốt~"

Sau một hồi tạm dừng, một nụ cười tà ác lại một lần nữa xuất hiện trên khuôn mặt trẻ thơ của tôi. Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng, đầy tinh dịch của Thẩm Duyệt Yên. Con lợn gật đầu như để làm hài lòng cô ấy. Cô vung chiếc lưỡi linh hoạt của mình lên xuống, liếm và nuốt chất lỏng tình yêu lỗ đít dính vào con cặc, và cố gắng làm sạch con cặc to đã đụ cô như một thằng ngốc. Đồng thời, tiếng kêu thủ thỉ của cô ấy đầy vẻ tâng bốc.

Những ngón tay nhỏ từ từ trượt dọc theo khuôn mặt đẫm mồ hôi của Thẩm Duyệt Yên, tiến vào khóe miệng cô. Đầu ngón tay mềm mại vừa xuyên vào liền bị cái lưỡi hồng hồng mềm mại trơn tuột bao bọc lại. Môi cô quấn lấy nhau và đầu lưỡi vướng vào nhau. Thẩm Duyệt Yên đang liếm mút hai ngón tay nhỏ của tôi như một con thú cái ngoan ngoãn. Khuôn mặt nữ tính và quyến rũ của cô ấy đầy sự đầu hàng và ám ảnh.

Còn thân hình mập mạp đang quỳ gối thỏa mãn vẫn áp sát vào thân hình nhỏ nhắn của tôi, bộ ngực tiết sữa kẹp chặt đùi tôi, cái bụng bầu căng phồng ép vào bắp chân tôi. Một bàn tay còn lại của cô ấy đang từ từ vuốt ve lưng tôi, còn tay kia đang ôm con cặc to lớn đầy dầu mỡ của tôi trước và sau. Khi cô di chuyển, con cặc dày đặc nóng hổi và nhầy nhụa đang đập trong tay Thẩm Duyệt Yên, nhưng lại khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bị con cặc đốt cháy. Mùi tinh dịch hăng nồng bao trùm toàn bộ cơ thể cô và ập vào não cô. Tâm hồn sa đọa của Thẩn Nguyệt Yến đã từng khiến đôi mắt của Thẩn Nguyệt Yến mờ đi vì dục vọng.

Cuống nhỏ bị cái bụng tinh căng phồng đè lên đã làm cạn kiệt hoàn toàn dịch nữ pha loãng trong những viên bi và nước tiểu đục đã đọng lại trong bàng quang mấy ngày. Một chất nhầy dày đặc như dây đàn chảy ra từ lỗ cuống nhỏ mềm mại rũ xuống, lỗ mông căng ra giữa hai cái mông sưng tấy đỏ bừng đã tràn ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh trên mặt đất dưới cặp mông béo của Thẩm Duyệt Yên.

"Không tệ, không tệ ~ Mặc dù tôi rất không hài lòng với việc hôm nay bạn có người chặn tôi ~ Nhưng vì bạn đã khiến tôi xuất tinh hai lần ~ Tôi sẽ thưởng cho bạn một số phần thưởng ~"

"Phần thưởng?! Thật sao?! Cảm ơn Chủ nhân đã thưởng cho con lợn nái!" 

Mùi dâm dục không ngừng dâng cao, trong không khí tràn ngập mùi sữa, tinh dịch và nhục dục. Nhìn con thú ngoan ngoãn phục tùng dưới mình xuất tinh ba lần liên tiếp, tôi trút được phần lớn cơn giận và ngọn lửa tà ác trong lòng. Tôi rút ngón tay ra khỏi miệng mút mềm mại, đặt một tay lên hông vuốt ve mái tóc dính đầy tinh dịch của Thẩm Duyệt Yên.

Giọng nói nhỏ nhẹ như sữa dịu dàng lọt vào tai Thẩm Duyệt Yên. Câu trước khiến cô ấy trợn mắt, tưởng mình sẽ lại bị 'trừng phạt', nhưng câu tiếp theo lại khiến Thẩm Duyệt Yên đang quỳ dưới đất ôm chặt lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi. Khuôn mặt dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên tràn đầy mong đợi và phấn khích chờ phần thưởng khi ngực và bụng cô bị ấn chặt. Cô không ngờ rằng mình, một con lợn nái không vâng lời và hèn mọn, lại có thể được cậu chủ nhỏ ban thưởng một con gà trống lớn!

Vậy thì~~~

"Hãy đặt mông lên~"

"Được rồi được rồi! Gieo mông lên ngay!"

Một tiếng cười tà ác dâm đãng vang lên, tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt nóng bừng của Thẩm Nguyệt Nham yêu cầu cô ấy nhấc mông lên. Sau khi nghe điều này, Thẩn Nguyệt Yến nghĩ rằng tôi muốn dùng con cặc dày đặc của mình để đụ cái mông đầy tinh dịch của cô ấy một lần nữa. Không chút do dự, Thẩm Duyệt Yên quỳ gối, chống tay chân xuống đất, ngồi xổm, đôi chân dài cong lại trong tư thế cực kỳ tục tĩu để giơ cao cái mông sưng tấy.

Trong chốc lát, cái mông sưng đỏ đầy vết tát chồng lên nhau đung đưa trái phải trước mặt tôi. Cặp mông to béo và sưng tấy hơn trước rất nhiều. Con cặc to đụ lỗ đít đến mức không thể đóng lại được. Nó giống như một con cua thổi bong bóng, và tinh dịch hôi hám từ mông tràn ra. Theo nhu động của ruột, dòng tinh dịch tràn ra thỉnh thoảng phồng lên thành vài bong bóng tinh. Tiếng bong bóng tinh dịch tràn ra vang lên, tinh dịch đặc màu trắng đục tràn xuống phía dưới. Trong những cảnh khiêu dâm, con điếm Thẩn Nguyệt Yến hoàn toàn quên mất rằng mình vừa bị một con cặc lớn đụ ​​chết. Cô ấy đã nghiện gà trống nặng nề và từ lâu đã biến thành một con điếm ngu ngốc đầu đầy tinh dịch gà trống. Nỗi ám ảnh tột độ của cô đối với con cặc của cậu chủ trẻ khiến cô lắc cái mông to đỏ và sưng tấy của mình, đồng thời sử dụng nội tiết tố nữ tỏa ra từ cơ thể để liên tục dụ dỗ con cặc và đụ vào lỗ mông dâm đãng của cô. 

"Chủ nhân ~ Con lợn nái nóng lòng muốn bị con gà trống của chủ cho vào mông lần nữa ~ Con lợn nái muốn con gà trống quá ~ Tôi thực sự muốn con cặc lớn của chủ lấp đầy lỗ đít của con lợn nái ~ Hmm ~ Bụng của con lợn nái lẽ ra... có thể chứa thêm một ít tinh dịch từ con gà trống lớn của chủ ~ Xin Chủ nhân, hãy biến con lợn nái hoàn toàn thành bể chứa tinh dịch cho tinh dịch của con gà trống lớn của chủ. Biến Yueyan thành con gà trống lớn của chủ nhân xuất tinh bao nhiêu lần thì bụng lợn nái từ nay về sau bữa sáng, bữa trưa, bữa tối của lợn nái mỗi ngày đều là tinh dịch vắt ra khỏi hậu môn”.

Quay đầu lại cười, cô lè lưỡi rên rỉ. Thẩm Duyệt Yên vừa lắc cái mông sưng đỏ vừa dùng những lời lẽ dâm đãng để kích thích tôi đụ lỗ đít của cô ấy. Nhưng lần này, thứ cô ấy đáp lại không phải là con cặc to nóng bỏng, dày đặc và hôi hám của tôi, mà là nụ cười tà ác mà tôi nở ra khi giật cặc mình ~

Hôm nay tôi lo lắng vì không có con vật nào để tôi kiểm tra kỹ năng của mình. Thẩm Duyệt Yên vừa tới cửa nhà tôi. Chà... tôi đã thử tiêu tan khoái cảm, búp bê và thần giao cách cảm. Sau đó tôi sẽ thử tính năng mới của mình: thương hiệu động vật. Tuy nhiên nhãn hiệu động vật hình như yêu cầu phun tinh dịch đậm đặc ra ngoài cơ thể con vật nhưng cặc to của tôi không có nắp âm đạo để che và hút mà không ra ngoài được.

Đúng vậy! Làm sao tôi có thể quên một kỹ năng mà tôi đã có được trước đây! 

Tôi vẫn xuất tinh tự nhiên!

“Này này này ~~~”

"Chủ nhân~ con lợn nái không thể đợi được nữa~ nhét cặc của ngươi vào... ồ ồ ồ ~~ nóng quá~ nóng quá ~ ồ ồ ồ ~~ Chủ nhân... chủ nhân thật lãng phí... làm sao có thể phun thứ tinh dịch thơm ngon quý giá đó... vào mông của lợn nái... Hmm~ Chủ nhân muốn cho tinh dịch vào miệng và lỗ đít của lợn nái ôi ôi ~"

Khi từng đợt tiếng cười dâm đãng vang lên, tôi đứng sau cặp mông to sưng đỏ của Thẩm Duyệt Yên, nhanh chóng giật mạnh con cặc dài và dày. Tôi phải nói rằng việc tự thủ dâm và thủ dâm như một con lợn nái thực sự có hai cảm giác khác nhau! 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để tranh luận xem ai cảm thấy thoải mái hơn khi thủ dâm! 

Cầm con cặc cương cứng và to lớn trong tay, quy đầu sáng bóng của con cặc nhắm vào cặp mông to màu đỏ với những dấu tay chồng lên nhau của Thẩm Duyệt Yên. 

Thư giãn cơ thể và tinh thần, thư giãn tinh dịch và xuất tinh tự nhiên ngay lập tức dưới tác động của ý thức. Hai quả trứng khổng lồ liên tục sản xuất tinh dịch đang co lại. Một dòng tinh dịch đặc, dính đổ vào niệu đạo không bị cản trở và phóng ra khỏi quy đầu. Thẩn Nguyệt Yến, người vẫn đang chờ con cặc to được nhét vào lỗ đít và đụ một cách thô bạo, vẫn lắc mông và cầu xin được đụ một giây. Giây tiếp theo, toàn thân cô run rẩy trước dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt đổ xuống mông trái. 

Cái mông to nóng bỏng được đổ tinh dịch nóng hổi. Cơn đau xen lẫn với hơi nóng thiêu đốt khiến Thẩm Duyệt Yên không ngừng la hét. Cô ấy đang nói về sự lãng phí, nhưng cô ấy quên mất rằng lỗ đít của cô ấy đã phun tinh dịch ra khắp sàn nhà. Cô ấy không biết tôi muốn chơi với cô ấy như thế nào. Thẩm Duyệt Yên càng ngày càng mong chờ phần thưởng, mà vào lúc này... trên cái mông sưng tấy đỏ bừng mà Thẩm Duyệt Yên không thể nhìn thấy... tinh dịch trắng đặc đặc sệt đổ xuống cái mông sưng tấy mập mạp dường như được ban sự sống, không ngừng chảy trên cái mông to đỏ bừng cho đến khi...

Tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ tụ lại trên cặp mông mỡ sưng đỏ. Những đường trắng mịn dần dần biến thành hình thù tục tĩu trong tử cung. Khoang tử cung hình trái tim, buồng trứng hình trái tim, tinh dịch dâng trào cuối cùng từ từ biến thành chữ “Quạt” trong khoang tử cung. Vào lúc này... dấu hiệu của động vật tục tĩu đã khắc sâu vào người Trần Thẩn. Trên cặp mông đầy đặn tôn dáng của Nguyệt Yến, vết trắng này không chỉ nổi trên bề mặt mông. Khi làn sương trắng dày đặc dâng lên, dấu ấn dục vọng ngày càng sâu hơn, xuyên vào da thịt, hoàn toàn... mãi mãi... để lại dấu vết độc nhất trên cơ thể Thẩm Nguyệt Nhan suốt đời! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!'!!! Mông...mông nóng quá! Nóng quá, nóng quá, nóng quá!!! Tinh dịch của con gà trống to của chủ nhân sẽ làm cho cái mông to của lợn nái bị nấu chín. Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ!' Sao nóng thế!!! Cái mông thực sự sẽ được nấu chín. 齁齁齁齁齁!!! Nhưng...nhưng cảm giác thật tuyệt vời, hohohohohoho!!!"

Giống như một chiếc bàn ủi nóng đỏ để lại dấu vết trên cặp mông sưng tấy của Thẩm Duyệt Yên, nhãn hiệu tục tĩu ngày càng ăn sâu khiến cô đau đớn dữ dội lan khắp cơ thể, như thể cô sẽ nhớ khoảnh khắc nhận biết thương hiệu này đến hết đời.

Thẩm Duyệt Yên ngẩng đầu run rẩy, nghiến răng nghiến lợi hét lên. Thẩm Duyệt Yên một lần nữa lộ ra vẻ điên cuồng khi cảm nhận được cơn đau rát đến từ cặp mông béo và sưng tấy của mình. Bụng tinh trùng căng phồng của cô áp xuống đất... ngực và dương vật của cô run rẩy phun ra sữa và nước trái cây. Tuy nhiên, không có giọt estrogen loãng nào trong quả bóng rỗng của cô ấy và nước tiểu cô ấy nhịn trong vài ngày đã được thải ra ngoài. Tất cả các tạp chất nhạy cảm đã được giải phóng. Cuống cá nhỏ chỉ có thể co giật yếu ớt dưới áp lực của cái bụng đầy tinh dịch và cặp đùi đầy đặn, lắc lư sợi nước dính cuối cùng đang ngoan cố rút ra dưới lỗ. Lỗ mông co lại giữa cặp mông sưng tấy và béo ngậy không thể chịu được sự kích thích nóng bỏng mạnh mẽ như vậy. Hai cái mông sưng tấy nhéo và ép ra thứ chất lỏng nóng hổi đặc như cục tinh dịch từ lỗ đít phát ra âm thanh "phù xì" gợi tình. 

Lúc này tôi cảm thấy mình và Thẩm Nguyệt Nham có mối liên hệ đặc biệt, nhưng tôi chưa kịp cẩn thận cảm nhận thì một lời nhắc hệ thống quen thuộc hiện lên trước mặt tôi. 

"Ding! Hãy chọn kỹ năng liên quan đến nhãn hiệu động vật tục tĩu!"

Ơ? 

Có lời khuyên nào không? 

Tôi nghĩ đó là ngẫu nhiên ~ Vì bạn có thể chọn kỹ năng...hehehe~ Vậy thì hãy chọn thôi miên~ Tình cờ là bạn cũng có thể 'tập thể dục' Thẩn Nguyệt Yến, con lợn khiêu dâm dâm đãng này ~

"Đinh! Đã chọn thành công kỹ năng gắn liền với nhãn hiệu động vật tục tĩu: thôi miên! Xin hãy chỉnh sửa hiệu ứng thôi miên một cách chi tiết!"

Thẩn Nguyệt Yến phải được thực hiện một nỗ lực quy mô lớn để can thiệp vào thôi miên! 

Hãy để cô ấy ra đường trong chiếc áo gió không có tóc! 

Sau đó, cô ấy cởi áo gió trước mặt mọi người và hành động như một con điếm lộ liễu! 

Còn về tác dụng thôi miên, tất cả nam giới trong bán kính 500 mét sẽ mất thị lực! 

Làm sao tôi có thể để những người đàn ông khác nhìn thấy cơ thể phụ nữ của chính mình ~ Ngoài ra, tôi muốn tất cả những người phụ nữ nhìn thấy cơ thể trần trụi của Thẩn Nguyệt Yến đều coi cô ấy như một 'ngôi sao lớn'! 

Tôi muốn Thẩm Duyệt Yên 'tận hưởng' cảm giác xấu hổ tột độ khi bị chụp ảnh điên cuồng khi bị lộ! 

Ồ vâng! 

Hãy thêm một đặc điểm khác của sự xấu hổ lặp đi lặp lại! 

Sẽ thật nhàm chán nếu Thẩm Duyệt Yên quen với việc bị lộ ~

"Em có thích phần thưởng anh trao cho em không~con đĩ~"

"Ồ... ơ... cái gì... loại giải thưởng gì... ơ?!"

Sau khi việc gắn nhãn hiệu động vật tục tĩu có liên quan đến thôi miên, tôi giơ đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to sưng đỏ của Thẩm Duyệt Yên sau khi bị tôi đánh. Âm thanh ngực nhỏ tục tĩu của tôi và sự vuốt ve dịu dàng hiếm có cũng khiến Thẩm Duyệt Yên tỉnh táo lại sau niềm vui khổ dâm khi bị đóng dấu, cô ấy hoàn toàn không để ý đến. Thẩn Nguyệt Yến, người nhận thấy sự thay đổi ở cặp mông béo của cô, lập tức quay đầu lại khi nghe thấy từ "phần thưởng". Thẩm Duyệt Yên không biết khi nào mới thưởng cho nàng, vừa quay đầu lại liền thấy nàng cái mông sưng tấy đỏ bừng có một vết tử cung có in chữ "Quạt" màu trắng trên đó. 

"!!!"

Trong chốc lát, nụ cười dâm đãng trên mặt Thẩm Duyệt Yên cứng đờ, theo sau là ánh mắt tràn đầy kinh ngạc và hưng phấn. Khi cô quay người nhìn lại, vết trắng hiện rõ trên mông trái của đôi chân mập mạp của cô khiến trái tim Thẩm Duyệt Yên tràn ngập niềm hạnh phúc và vui sướng vô tận. Từ “Phán” cực kỳ rõ ràng, có nghĩa là Thẩm Duyệt Yên đã có chủ nhân, cả linh hồn và thể xác của cô đều đã bị chủ nhân mạnh mẽ triệt để chinh phục và chiếm giữ. 

Trong nội tâm hưng phấn và vui sướng, Thẩm Duyệt Yên đầu lưỡi khẽ run lên, hai bờ môi ẩm ướt khẽ run lên, nước mắt lặng lẽ rơi từ khóe mắt vừa vui vừa thỏa mãn, trái tim hồng hồng đang đập trong đôi mắt mê đắm của cô lập tức chiếm trọn đôi mắt, nếu bây giờ có gương, Thẩm Duyệt Yên sợ rằng mình sẽ lập tức đứng dậy quay lưng về phía gương để chiêm ngưỡng dấu vết tục tĩu trên cặp mông to của mình. Nhưng sau đó, Thẩm Duyệt Yên đang đắm chìm trong hạnh phúc vô tận lại nghe thấy giọng nói vú nhỏ vô cùng tà ác của tôi. 

"Hãy nhớ! Từ giờ trở đi, bạn phải mặc áo khoác ngoài đường mỗi tuần một lần! Và bạn không được phép mặc bất kỳ quần áo nào dưới áo khoác ngoài! Bạn cũng phải gửi cho tôi đoạn video hở hang về việc bạn cởi áo khoác ngoài đường, hiểu rồi!"

"A... a? Chủ nhân... Chủ nhân là như thế này... Nếu chuyện này xảy ra, Yueyan sẽ bị coi là kẻ biến thái... và... và sẽ... bị cảnh sát bắt giữ! Sow... Sow sợ rằng mình sẽ..."

Giọng nói nhỏ như sữa độc ác lọt vào tai cô, Thẩm Duyệt Yên vẫn đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc nhận ra chủ nhân của mình, suýt nữa cho rằng mình nghe nhầm. Nhưng khi cô ấy ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt không chịu từ chối của tôi, Thẩm Duyệt Yên đành phải nhận lệnh. Nhưng khi cô ấy nghĩ đến việc mình làm theo những gì tôi nói và cởi áo gió ra ngoài đường để lộ thân hình... Cô ấy còn quay một đoạn video và gửi cho tôi... Chưa kể liệu cô ấy có chịu được cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khi bị phơi bày trước mọi người trên đường hay không. Một khi làm như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ bị bắt vì tội dâm đãng và biến thái! 

Nghĩ đến câu trả lời của Thẩm Duyệt Yên, giọng nói của cô run rẩy, nhưng trong đôi mắt hình trái tim đang đập thình thịch của cô lại tràn ngập ý muốn phô bày thân thể trước người qua đường. Nếu làm vậy... cô ấy chắc chắn sẽ thu hút ánh nhìn nóng bỏng của mọi người! 

Cảm giác sung sướng khi được người qua đường theo dõi một cách cuồng nhiệt chắc chắn sẽ... bạn chắc chắn sẽ lên đỉnh trong tích tắc đến mức xuất tinh ngực và rỉ nước tiểu! 

"Bạn có tin tôi không?"

"...tin đi!"

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt Nhan do dự hoảng sợ, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve cái mông sưng đỏ của cô ấy rồi ác độc nói. Nghe xong, Thẩm Duyệt Yên im lặng vài giây, kiên quyết đáp lại tôi. Là một con lợn nái làm giảm tinh dịch và ham muốn của chủ nhân, nhiệm vụ của cô không chỉ là làm hài lòng con cặc to lớn của chủ nhân bằng cơ thể của mình mà còn phải tin tưởng chủ nhân của mình vô điều kiện! 

Nếu thế thì có gì phải sợ? Thẩm Duyệt Yên tin rằng chủ nhân của cô sẽ không bao giờ để điều gì cô lo sợ xảy ra! 

Sau khi phá bỏ sự ràng buộc trong lòng, Thẩm Duyệt Yên rất mong chờ tương lai sẽ phải xấu hổ lộ ra ngoài đường. Cảm giác bị cưỡng hiếp trên đường phố đến cao trào chắc chắn sẽ thỏa mãn đến mức não cô ấy sẽ biến thành một vũng bùn! 

Hãy cho mọi người biết cô ấy là một con điếm dâm đãng và tục tĩu như thế nào! 

Sự lộ diện đáng xấu hổ trong mắt người qua đường dẫn đến cực khoái mãnh liệt là phun sữa và đi tiểu ... Để mọi người thấy con lợn nái nịnh nọt ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như thế nào khi bị chủ nhân chinh phục! ! ! 

“Vậy thì hãy làm như tôi nói đi~Tôi nhất định sẽ không để con lợn lăng nhăng của mình bị bắt vì tội biến thái~”

"Được rồi chủ nhân! Lợn nái... lợn nái sẽ ra ngoài đường quay video cho chủ nhân hàng tuần xem... hàng tuần!"

Sự vuốt ve dịu dàng khiến Thẩm Duyệt Yên lắc hông và khao khát nhiều hơn nữa. Mặc dù là một con lợn nái bị ngược đãi nặng nề nhưng thỉnh thoảng được chủ nhân vuốt ve nhẹ nhàng khiến cô càng yêu quý hơn. Khi nghe thấy lời an ủi của tôi, câu trả lời của Thẩm Duyệt Yên tràn ngập sự ám ảnh và ham muốn đối với tôi. Lúc này, địa vị của chủ nhân trong lòng cô lớn hơn bất cứ thứ gì khác, không có gì quan trọng hơn mệnh lệnh của chủ nhân! 

Một con lợn nái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy cần được 'khen thưởng' ~~~

"Hãy xới bụng lên nào ~ Chủ nhân lại muốn thưởng cho ngươi nữa ~"

"Ồ ồ ồ!!! Cảm ơn chủ nhân!!! Cảm ơn chủ nhân!!!"

Nghe được lời của tôi, Thẩm Duyệt Yên lại hưng phấn. Phần thưởng vừa rồi khiến trái tim cô tràn ngập niềm vui. Cô không ngờ rằng sau phần thưởng sẽ có phần thưởng thứ hai!

Thẩm Duyệt Yên nóng lòng chờ đợi phần thưởng tiếp theo lập tức xoay người, duỗi thẳng bụng theo lệnh của tôi. Đôi chân thon và đầy đặn của cô dang rộng hình chữ M, phần thịt đùi đầy đặn trên đôi tất cao bó sát của cô bị ép chặt và tràn ra ngoài. Chiếc váy xếp ly ngắn và hẹp của cô ướt đẫm mồ hôi, hơi lộ ra cuống rốn màu hồng và những quả bóng nhỏ trống rỗng bị cái bụng đầy tinh dịch đè nén. 

Túi dạ dày và ruột vốn đã chứa đầy tinh dịch, phồng lên cao thành một cái bụng căng tròn và to lớn. Hai bộ ngực căng mọng được nâng đỡ bởi cái bụng tinh trùng khổng lồ. Núm vú mềm mại ở giữa đầy vết liếm và vết răng, cả hai đều bị cắn. Núm vú tội nghiệp bị nhai đến mức béo phệ tiếp tục tiết ra sữa, dòng sữa ngọt ngào chảy xuống, thấm đẫm cái bụng tròn đầy mồ hôi và bóng loáng, làm tăng thêm hương thơm sữa đậm đà cho Thẩm Nguyệt Nhan đầy đĩ. 

"Sư phụ~Sư phụ~Tôi yêu chủ nhân nhất~Phần thưởng~Phần thưởng~Tôi muốn một phần thưởng~~~"

Lúc này, cái mông béo của Thẩm Nguyệt Yến đã cách mặt đất một nửa, hai tay chống đỡ cơ thể khiêu dâm của mình, vặn eo và cong mông không ngừng. Cái bụng tinh trùng căng phồng của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và những tiếng hét đầy ám ảnh và tình yêu đầy dục vọng của cô phát ra từ đôi môi với chiếc lưỡi thịt thè ra. Đôi mắt đầy trái tim đang đập của cô ấy lộ ra vẻ ngu ngốc và xấu xí của một con lợn nái tuyệt vọng.

“Tôi sẽ thưởng cho cậu ngay đây~”

"Muốn, muốn, muốn! Muốn, thưởng, thưởng, thưởng!!!"

Thẩm Duyệt Yên nóng lòng muốn được khen thưởng lần nữa, trên mặt lộ ra một nụ cười nịnh nọt nữ tính. Dưới cái nhìn điên cuồng của cái bụng và vòng eo căng phồng của cô ấy, tôi từ từ quỳ xuống giữa hai chân cô ấy, một tay giữ đầu gối cô ấy, tay còn lại nhỏ bé giữ lấy âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy. Cái bụng tinh trùng khổng lồ của Thẩm Duyệt Yên đang phình ra và co lại. Giây tiếp theo, ánh sáng hồng đầy dục vọng chiếu vào bụng tinh dịch của Thẩm Nguyệt Nhan. Thẩm Duyệt Yên không hiểu chuyện gì xảy ra, cúi đầu nhìn cái bụng đầy tinh dịch của mình. Sau đó...

"Hmm... Chủ nhân... Yueyan... Sow... Cảm giác thật kỳ lạ... Hmm... Nhưng thoải mái quá... Tê tê... Hmm~ Sow thích cảm giác này lắm... Cô ấy rất thích được chủ nhân vuốt ve trên cái bụng to của mình... Bên trong... Bụng cô ấy chứa đầy tinh dịch cặc to của Chủ nhân... Lỗ đít của cô ấy cảm thấy ngứa ngáy khi bị Chủ nhân chạm vào... Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm~~~"

Những tiếng rên rỉ mềm mại và nữ tính vang lên, Thẩm Duyệt Yên cảm thấy mình giống như một con thú cưng nhỏ được chủ nhân cưng chiều. Chỉ cần chạm vào cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch của cô cũng khiến cô cảm thấy một niềm vui nhoi nhói lan khắp cơ thể. Thẩm Duyệt Yên lông mi rung động, nhắm mắt lại, say mê nhìn cái bụng căng phồng của mình. Lúc này, trên cái bụng to đầy tinh dịch của cô xuất hiện những đường màu hồng. 

Khoang thịt tròn trịa được nâng đỡ bởi hai con cặc có gân xanh dày dặn như thật ở bên trái và bên phải. Khi những đường màu hồng hoàn toàn xuất hiện trên cái bụng tinh dịch to lớn, đẫm mồ hôi và trắng nõn của Thẩm Nguyệt Nhan, hiệu ứng đặc biệt năng động của việc làm đầy tinh dịch từ từ bắt đầu xuất hiện trong khoang thịt tròn trịa. Thậm chí còn có một tỷ lệ phần trăm về khả năng lấp đầy tinh dịch ở phía trên khoang thịt ~

1% ~ 10% ~ 50%~ Cuối cùng, số lượng tinh dịch cô đặc dần dần lấp đầy khoang âm đạo dừng lại ở mức 95% ~ Nếu Thẩm Duyệt Ngôn không xuất tinh vào miệng và phun ra tinh dịch cô đặc, và cao trào cho đến khi lỗ đít tràn đầy tinh dịch, cái bụng tinh trùng căng phồng và run rẩy của cô ấy sẽ đạt 100% khả năng chứa ~ Nhưng không thành vấn đề ~ Tinh dịch đặc và nhờn đổ vào dạ dày của cô ấy và ruột có lẽ đủ cho cô ấy ăn một lát~

Nhưng đừng nghĩ rằng những đường nét năng động thể hiện khả năng chứa tinh của bụng chỉ là đẹp thôi. Đặc điểm của nó không chỉ giới hạn ở việc đếm tinh dịch.

"Hmm~ Uh-huh ~ Chủ nhân~ Mông lợn nái ngứa quá~ Toàn thân nóng quá... Huh... Huh... Sao nóng thế... Chủ nhân... Huh... Chắc là chủ nhân đã chạm vào con lợn nái... thoải mái quá... Con lợn nái vui quá... Con lợn nái có cảm giác như... nó là con lợn nái hạnh phúc nhất thế giới nhỉ~~"

Khi những dòng chữ tục tĩu được khắc hoàn toàn, nhiều đặc tính ban phước khác nhau bắt đầu có hiệu lực. Lúc này Thẩm Duyệt Yên cảm thấy toàn thân nóng bừng, hậu môn càng ngứa ngáy tê dại. Thẩm Duyệt Yên cảm thấy mình được bao bọc trong hạnh phúc dày đặc trong khi rên rỉ một cách tinh tế. Trong lúc phun ra dòng sữa ngọt ngào từ núm vú sưng tấy, Thẩm Duyệt Yên không còn nghĩ được gì nữa trong cơn khoái cảm dâng trào lan từ cơ thể đến não cô. Chỉ có bộ não trống rỗng của cô là tràn ngập vẻ ngoài uy nghiêm của cậu chủ trẻ đang cương cứng con cặc to lớn của mình. 

Về đặc điểm của nếp nhăn sau khi có hiệu lực ~

Biến túi dạ dày, ruột và mông của Thẩn Nguyệt Yến thành bể chứa tinh trùng có thể giữ ấm và tươi lâu cho tinh dịch! 

Hãy để Thẩn Nguyệt Yến trở thành một túi lưu trữ tinh dịch hình người di động và biết đi! 

Bất kể bạn ở đâu và khi nào, tinh dịch vắt ra từ lỗ đít đĩ điếm của cô ấy vẫn có thể được giữ nóng và tươi! 

Hãy đảm bảo rằng mỗi ngụm tinh dịch mà con lợn nái này ăn đều dính và ngon như tinh dịch đặc, tươi phun ra từ mắt một con ngựa lớn! 

Và một tính năng khác đặc biệt hơn~

Trong tiếng rên rỉ yếu ớt của Thẩm Duyệt Yên, phần sâu nhất trong lỗ đít ngứa ngáy và tê dại của cô, trực tràng cong cong từ lâu đã biến thành một cơ quan nhạy cảm, và những đường nét tục tĩu bị cưỡng ép chuyển hóa... trực tràng vốn cong cong dần dần thẳng ra, mỡ mềm mềm mại quyến rũ dần dần dung hợp với nhau, hết lớp này đến lớp khác, xếp lại với nhau tạo thành ba lớp ruột mềm dẻo và cổ tử cung giống như cổ tử cung của phụ nữ! 

Dự án chuyển đổi dấu ấn khiêu dâm của Thẩn Nguyệt Yến vẫn chưa hoàn thành hoàn toàn cho đến khi cổ tử cung co rút và linh hoạt được kết nối chặt chẽ, ngăn chặn vững chắc tinh dịch dày đặc tràn ra từ ruột nhu động ~

Nhưng tôi vẫn chưa có đủ! ! ! 

"Hmm... ừm! Chủ nhân... Chủ nhân, đừng... đừng bắt nạt... tên ngốc bắt nạt Yueyan vào lúc này. Jiujiu uh uh uh uh uh uh uh ~~ Nguyệt Yến vẫn rất... và rất nhạy cảm uh uh uh oh oh~~chir...chir... cậu ấy sẽ bị sư phụ đánh lớn gà trống.欺负母猪悦研的杂鱼小唧唧唔嗯嗯嗯好舒服……唧唧被主人的大鸡巴顶的好舒服哦哦哦～～～”

"Hehehe~ Nếu em thích tinh dịch đến vậy thì anh cũng sẽ lấp đầy bi của em luôn~"

"Này chờ đã...đợi một phút Chủ nhân! Không! Không! Lồn của lợn nái quá nhỏ để có thể chứa đầy tinh dịch bởi con cặc to lớn của chủ nhân giống như lỗ đít của nó! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Nấc cụt của lợn nái thật sự... thật sự chìm nghỉm!!!"

Đầu tiên là tiếng rên rỉ của phụ nữ khi dương vật của cô ấy bị con cặc to lớn đẩy và chơi đùa, sau đó cô ấy sợ đến mức ngẩng đầu lên và lè lưỡi vì quá sợ hãi trước lực đẩy mạnh mẽ của quy đầu. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Mặc dù Thẩm Duyệt Yên nói không, nhưng cô không thể. Nhưng thân thể dâm đãng đã chủ động đẩy về phía trước. Thẩn Nguyệt Yến, người chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó âm vật nhỏ bé nhạy cảm của cô có thể bị đùa giỡn và thao túng như thế này, hoàn toàn tuân theo bản năng khoái cảm của cơ thể và vô tư tâng bốc quy đầu của con cặc lớn đang đẩy vào âm vật.

Trong chớp mắt, tôi quỳ giữa hai chân Thẩm Nguyệt Yến, dùng con cặc to lớn của mình đẩy âm vật nhỏ bé nhạy cảm của cô ấy vào trong hốc sâu. Hai tay đặt lên đầu gối mở hình chữ M của Thẩm Duyệt Yên, tôi đẩy qua đẩy lại eo cô ấy và không ngừng dùng lực. Âm vật nhỏ bé nhạy cảm như một món đồ chơi của Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn không có năng lực. So với quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng của tôi, chỉ cần một vài cú đẩy mạnh đã khiến âm vật nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên bị lõm sâu. Khi tôi tiếp tục điều chỉnh vị trí của quy đầu, âm vật nhạy cảm và những quả bóng trống rỗng của Thẩn Nguyệt Yến cũng co giật dưới sự ma sát của quy đầu nóng bỏng.

Cho đến~~~

"Hmm~ Có vẻ như nó đã được căn chỉnh rồi~"

Eo của hổ lắc lư từ bên này sang bên kia, không ngừng đẩy qua đẩy lại, cho đến khi quy đầu to lớn màu đen và tím sáng bóng thẳng hàng với mắt ngựa với âm vật nhỏ của Thẩm Duyệt Yên. Nói cách khác, sự mong đợi và phấn khích của Thẩm Duyệt Yên đối với tinh dịch được tiêm vào âm vật của mình đã khiến âm vật nhỏ bé nhạy cảm của cô ấy chủ động tiến về phía tôi. Con gà trống lớn nhãn cầu run lên, động đậy, vốn là lỗ thịt chật hẹp chủ động mở ra. Anh dùng hết sức lực mở cái lỗ nhỏ ra tối đa, hôn say đắm đôi mắt ngựa đang hé mở của tôi, chuẩn bị tràn ngập tinh dịch nóng hổi và đặc sệt trong một nụ hôn ướt át.

"Chờ một chút, Chủ nhân... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Niệu đạo... niệu đạo đã mở!!! Tinh dịch từ con cặc lớn của chủ nhân được đổ vào lồn lợn nái. Trời nóng quá! Trời nóng quá! Trời nóng quá! Trời nóng quá! Nó sắp bị đốt cháy! …要烫坏了啊啊啊啊啊!!噫吼吼吼吼主人的精液顺着唧唧… …顺着唧唧灌进母猪的蛋蛋里面了噢噢噢噢噢!!!慢点……慢点吧主人求求……求求你了吼吼哦哦哦哦!!!母猪的蛋蛋会被主人的精液撑坏的……会被主人的精液撑爆的噫噫噫噫噫!!!” 

Lần này tôi không cho Thẩm Duyệt Yên bất cứ cơ hội nào để chuẩn bị. Sau khi mắt ngựa thẳng hàng với lỗ, quá trình xuất tinh tự nhiên bắt đầu ngay lập tức. Toàn bộ niệu đạo dày và nhờn của con gà trống phồng lên và căng ra, hai quả trứng khổng lồ không ngừng co lại. Tinh dịch đặc quánh như sữa chua trào ra từ mắt ngựa dọc theo niệu đạo, bị ép vào lỗ thịt nơi mắt ngựa đang hôn nhau.

Trong phút chốc, Thẩm Duyệt Yên toàn thân co giật, hét lớn. Thẩm Duyệt Yên cảm thấy niệu đạo của mình bị dòng tinh dịch nóng bỏng kéo căng ra, tình trạng suy sụp xấu xí hiện ra. Cô chảy nước miếng không ngừng với cảm giác cưỡng bức giãn nở và truyền vào nóng bức. Sữa phun ra khắp nơi, lỗ đít co thắt không thể đóng lại của cô đã ép ra tinh dịch đặc quánh còn sót lại trong lỗ đít của cô.

Khi tôi nhìn xuống, tinh dịch đặc quánh giữa tôi và Thẩm Nguyệt Nhan tiếp tục nhỏ xuống. Cho dù lỗ tiểu hẹp của Thẩm Duyệt Yên bị tinh dịch nóng mở ra và to ra, nó cũng không thể nuốt chửng thứ tinh dịch đặc quánh tiếp tục phun ra từ mắt ngựa. Sự 'lãng phí' cực độ khiến tôi phải kéo dài thời gian xuất tinh. Hai quả trứng lớn sản sinh ra tinh trùng điên cuồng không ngừng ép tinh dịch dâng trào vào niệu đạo giãn nở của Thẩm Duyệt Yên.

Lúc này, âm vật của Thẩm Duyệt Yên đã hoàn toàn bị nghiền nát bởi quy đầu cứng rắn của con gà trống lớn. Cô chỉ có thể chịu đựng dòng tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa tuôn ra một cách 'bất lực' và 'tuyệt vọng'. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác mạnh mẽ đổ tinh dịch nóng và đặc vào lỗ âm vật. Thẩm Duyệt Yên căn bản không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Đỉnh điểm ập đến khắp cơ thể cô như một cơn sóng thần. Niệu đạo cực kỳ nhạy cảm của cô liên tục được rửa sạch bởi tinh dịch nóng hổi. Sự kích thích thậm chí còn mạnh hơn cả việc bị đụ thô bạo vào lỗ đít của cô ấy. 

Ngay sau đó, tinh dịch đậm đặc bị cưỡng bức đổ ra theo ống đựng nước trái cây hẹp hơn của Thẩm Duyệt Yên và hướng về phía hai quả bóng xì hơi trống rỗng. Hàng nghìn tỷ tinh trùng đang hoạt động không thể bị chặn lại bởi ống dẫn nước cực hẹp. Từng tinh trùng đang hoạt động lắc lư đuôi tinh trùng một cách mạnh mẽ, hết con này đến con khác, ép lẫn nhau và điên cuồng bóp mở ống đựng nước ép hẹp và tranh giành để đi vào quả bóng rỗng của Thẩn Nguyệt Yến. 

"Ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ!!! Bi... bi đầy rồi... làm ơn... xin chủ nhân... đừng... đừng xuất tinh nữa... nếu tiếp tục xuất tinh, bi của lợn nái sẽ thực sự bị tinh dịch của chủ làm vỡ tung!!! Nó... nó không thể chịu đựng được nữa... quả bóng sắp nổ tung rồi ehhhhhh!!!"

Những lời cầu xin run rẩy khiến tôi trợn mắt sung sướng vang lên bên tai nhưng dường như tôi không nghe thấy. Con cặc lớn không ngừng phun vào âm vật của Thẩm Duyệt Yên, cho đến khi tinh dịch đặc quánh tràn ngập háng Thẩm Duyệt Yên, bao phủ hoàn toàn con cặc lớn đang phun ra tinh dịch. Quy đầu và cuống thịt buộc phải nuốt tinh dịch. Khi ngày càng nhiều tinh dịch đặc được đổ vào cuống thịt, hai quả cầu rỗng của Thẩm Duyệt Ngôn cũng phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Từ những quả nho nhỏ đến những quả trứng hình bầu dục, những quả trứng run rẩy phồng lên to bằng quả táo.

Vô số tinh trùng đã điên cuồng hoành hành trong những quả cầu căng phồng của Thẩm Duyệt Nhan, va chạm mạnh mẽ với thành bên trong mềm mại và mịn màng của những quả cầu, lăn lộn và dâng trào bên trong một cách bừa bãi, để cho những quả cầu của con cái cảm nhận được sức mạnh thực sự của con đực, và để cho hai quả cầu nhận ra trách nhiệm của mình như những túi chứa tinh trùng tình dục trong làn sóng tinh dịch dâng trào. Ngay cả số lượng lớn tinh trùng đổ vào quả bóng của Thẩm Nguyệt Nham thậm chí còn tìm thấy một số tinh trùng yếu cuối cùng của Thẩm Duyệt Yên, người nam tính nhất.

Giống như một con đực mạnh mẽ đã phát hiện ra con mồi, tinh trùng năng động và mạnh mẽ lập tức bao vây lấy chút tôn nghiêm cuối cùng của Thẩn Nguyệt Yến, chiếc đuôi tinh trùng linh hoạt quấn chặt lấy nó không cho nó trốn thoát. Sau đó, vô số tinh trùng cưỡng hiếp tập thể một cách thô bạo những tinh trùng cuối cùng, để chúng biết trong cuộc đấu tranh yếu đuối cuối cùng rằng con cái nên làm hài lòng con đực như thế nào ~ và những quả bóng lưu trữ tinh trùng của Thẩn Nguyệt Yến trong tương lai chỉ có thể chảy ra nước ép vô sinh của con cái ~

Đáng tiếc là sau khi những quả bóng chứa đầy tinh trùng của Thẩm Duyệt Ngôn phồng lên to bằng quả táo, chúng không còn chứa được bất kỳ tinh trùng mạnh nào nữa ~ Nhưng tôi vẫn cảm thấy mình chưa xuất tinh đủ ~ Vậy số tinh trùng mạnh còn lại sẽ đi đâu ~

Đương nhiên là bàng quang của Thẩm Duyệt Yên! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nơi mà tiểu tiện sẽ tràn ngập tinh dịch…”

Sau khi hai hòn bi của cô đã được lấp đầy hoàn toàn, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc điên cuồng đổ vào bàng quang của Thẩm Duyệt Yên dọc theo âm vật của cô. Chỉ sau một thời gian ngắn, cái bụng bầu căng phồng và run rẩy của Thẩm Duyệt Ngôn phình ra như thể có một quả táo lớn được nhét vào bên trong. Cô cũng bị đánh rất nặng. Bàng quang căng phồng và run rẩy, khiến âm vật vốn đã trũng sâu của Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn biến mất. Lúc đó tôi mới cảm thấy hài lòng. Con cặc to phun ra giọt tinh dịch đặc quánh có mùi cuối cùng từ mắt ngựa, sau đó tôi đưa con cặc to ra khỏi âm vật của Thẩm Duyệt Yên.

Lúc này, dương vật nhỏ bé nhạy cảm của Thẩn Nguyệt Yến đã hoàn toàn biến thành một món đồ chơi khiêu dâm, hoàn toàn mất đi chút tôn nghiêm cuối cùng của một người đàn ông. Nó nằm mềm mại giữa hai quả bóng phồng lên và thậm chí không thể trở lại hình dạng ban đầu. Thẩm Duyệt Yên còn hơn thế nữa. Trong lúc bị ép tiêm tinh dịch, đầu cô sung sướng đến mức đầu sủi bọt, phần thân dưới tràn ngập sữa ngọt, tinh dịch đặc quánh dồn lên háng. Đôi chân hình chữ M tục tĩu của cô dang rộng hoàn toàn. Cô vui mừng đến mức ngã xuống đất, toàn thân co giật. Khuôn mặt cô tràn đầy vẻ mê đắm bị hủy hoại. 

"Ơ? Không có nước tiểu chảy ra~ Quả bóng của con lợn nái này có tiềm năng rất lớn để dùng làm túi chứa tinh trùng~”

Lắc cặc hai lần, anh đứng dậy trước mặt Thẩm Duyệt Yên. Anh rất ngạc nhiên khi thấy những quả bóng sưng tấy dưới háng cô, được bao phủ bởi một nửa tinh dịch đặc, không phun ra bất kỳ tinh dịch đặc nào từ khe hở. Nhưng trên thực tế... Quả cầu chứa đầy tinh dịch của Thẩm Duyệt Yên chứa rất nhiều tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch giống như sữa chua, huống chi là phun ra từ cuống nhỏ nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên, dù có cố gắng ép ra ngoài cũng rất khó đi tiểu. Xem ra, quả bóng của Thẩm Duyệt Yên chỉ có thể dùng làm túi trữ tinh trùng tự nhiên để đựng tinh dịch cô đặc làm thực phẩm sau này ~

"Ồ... gầm lên... thế... sưng quá... ồ... cứng quá... nhưng... nhưng thoải mái quá... tràn đầy tinh dịch của chủ nhân... đầy bi, sướng quá... toàn thân... toàn thân dường như chứa đầy tinh dịch của chủ nhân ôi ôi..."

Cô nghiêng đầu đến mức run lên vì sung sướng và hét lên từng đợt. Những tiếng khóc ngắt quãng đầy hạnh phúc. Cơ thể của người phụ nữ bị ngã thỉnh thoảng co giật. Bộ ngực của cô bị xòe ra từ trái sang phải và mông cô bị xịt sữa. Cái bụng tinh dịch khổng lồ run rẩy và căng phồng của cô chứa đầy tinh dịch. Đống thịt nhỏ được nhét thêm vào giữa phần bàng quang căng phồng và những cục mỡ, dường như vẫn còn chút ham muốn nào đó chưa thỏa mãn. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi chỉ đứng dậy. Trong đầu tôi chợt lóe lên một nụ cười tà ác, tôi lại quỳ xuống háng Thẩm Duyệt Yên ~

"Hehehe~ Để tôi thêm một số nguyên liệu cho bạn nhé~"

Với một nụ cười dâm đãng, tôi đưa tay nhéo vào âm vật nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên. Khi Thẩm Duyệt Yên vui mừng đến mức bất tỉnh và la hét, tôi khéo léo mở giao diện trung tâm mua sắm của hệ thống. Rốt cuộc, bây giờ tôi đã là 'triệu phú'! 

Mua bất cứ thứ gì bạn muốn!

Tôi vẫy tay mở trung tâm mua sắm điểm nô lệ tình dục, đồng thời bóp và xoa bóp âm vật nhạy cảm của Thẩn Nguyệt Yến, tôi lướt qua giao diện trung tâm mua sắm để tìm 'thứ tốt' mà tôi muốn ~

"Điều này là tốt!"

"Cái này cũng khá tốt!"

“Truyền thống luôn là tốt nhất!”

“À, vâng, vâng~ và điều quan trọng nhất cũng không thể thiếu được!”

Tôi đã bỏ ra 30.000 điểm tham nhũng để mua một bộ hình xăm khiêu dâm đặc biệt cho Thẩn Nguyệt Yến. Bây giờ tôi dùng 6.000 điểm nô lệ tình dục để mua các loại đồ chơi nhỏ cho Thẩm Duyệt Yên. Tôi lợi dụng sự vui vẻ của Thẩm Duyệt Yên để sắp xếp cho cô ấy trước. Khi tỉnh dậy, cô ấy sẽ rất, rất, rất 'hạnh phúc'~

Việc đầu tiên là sắp xếp những quả bóng chứa đầy tinh trùng của Thẩn Nguyệt Yến ~ Đạo cụ mua từ trung tâm thương mại xuất hiện trên tay tôi. ‘Vải’ giống như áo lót ren nữ vẫn co giãn dù tôi có kéo nó trên tay thế nào đi chăng nữa. Những thứ như áo ngực là chuyện bình thường trong mắt người khác ~ Thế tại sao nó lại xuất hiện ở khu buôn bán nô lệ tình dục ~

Lý do là~

"Hừ hừ hừ~~"

Cô đưa tay ra ôm đôi chân thon dài của Thẩm Duyệt Nhan lại, chậm rãi đặt chiếc áo ngực lên phần thân dưới của Thẩm Duyệt Nghiên dọc theo đôi chân dài đầy đặn. Sau khi mặc xong toàn bộ áo ngực, hai quả bóng chứa đầy tinh trùng sưng lên ngay lập tức. Hầu hết đều bị 'áo ngực' che lại, chiếc áo lót nhỏ cũng biến thành hộp đựng trứng. Cách phối màu bò trắng đen và ren trắng tinh khiến hai quả bóng to căng phồng và mịn màng của Thẩn Nguyệt Yến trông càng 'dễ thương và quyến rũ' ~

Đây là sản phẩm may rung khay đựng trứng do hệ thống sản xuất!

Một khi đã đeo vào, bạn không thể cởi nó ra nếu không có lệnh của tôi! 

Và công dụng lớn nhất của nó là có thể rung nhanh theo bốn bánh răng giống như một quả trứng rung. Sau khi quấn những quả bóng chứa đầy tinh trùng của Thẩn Nguyệt Yến, nó có thể lắc đều tinh dịch đặc trong quả bóng của cô ấy thông qua những rung động nhanh chóng, để mỗi inch của bức tường mịn màng bên trong đều có thể tận hưởng sự kích thích của tinh trùng rung động ~

Nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu ~ Việc tiếp theo cần sắp xếp cho Thẩm Nguyệt Nhan là...

Hạt xoay niệu đạo! 

Niệu đạo của niệu đạo, từ lâu đã bị buộc phải chứa đầy tinh dịch và kéo dài bằng kích thước của một chiếc ống hút nhỏ, chỉ có thể nhét hạt xoay niệu đạo đã mua vào đó. Khi tôi quỳ xuống và cười một cách tục tĩu, tôi dùng một tay nhéo vào dương vật nhỏ bé mềm mại và mềm mại của Thẩn Nguyệt Yến, tay còn lại nhéo hạt cườm đang quay. Lúc này, một sợi tinh dịch màu trắng đục dính dính đang chảy xuống từ lỗ thịt không thể khép lại được.

Theo tôi, việc thu nhỏ và đóng lại lỗ thịt đặc biệt dễ thương. Toàn thân Thẩm Duyệt Yên khẽ run lên khi cô nhéo vào phần da thịt nhạy cảm. Cơ thể bị khoái cảm kích thích và thỉnh thoảng co giật, dường như biết điều gì đang chờ đợi mình và đã huấn luyện để đầu hàng. Vậy nếu thân thể tục tĩu của chủ nhân lại bị đùa giỡn thì sao? Sau khi cảm nhận được chuyển động của đầu ngón tay chủ nhân, lỗ khe vốn đang co lại và đóng lại bất ngờ mở ra bằng lực. Tôi thậm chí còn nhét từng hạt xoay niệu đạo vào tay mình mà không cần tốn chút sức lực nào.

Khi hạt tròn bị ép vào niệu đạo cực kỳ nhạy cảm, Thẩm Duyệt Yên không tự chủ được cong mông và háng trong cơn kích thích mãnh liệt, như muốn thúc giục tôi nhét toàn bộ hạt niệu đạo vào, như thể cô ấy không thể chờ đợi, nhưng thực tế chỉ có năm hạt được đưa vào niệu đạo của Thẩm Duyệt Yên. Dương vật nhỏ nhạy cảm vốn đã nhỏ hơn ngón tay cái của người lớn nay đã trở nên nhỏ hơn nhiều so với kích thước ban đầu sau khi bị con cặc lớn đâm vào. Nó được coi là rất mạnh mẽ khi có thể nhét năm hạt xoay vào đó~

Chức năng chính của loại hạt xoay niệu đạo này là... mỗi hạt đều độc lập. Nó có thể được tách thành một riêng lẻ hoặc có thể được kết nối thành một bằng lực hút từ tính mạnh. Sau khi được đưa vào niệu đạo, mỗi chiếc có thể xoay độc lập dưới sự điều khiển của tôi. Tốc độ tối đa thậm chí có thể đạt tới hàng trăm vòng quay mỗi giây! 

Nhưng một trăm lượt chắc chắn sẽ không dùng được ~ Đối với Thẩn Nguyệt Yến, một con lợn nái nhạy cảm không chịu được việc bị đụ và không thể không chơi đùa, niệu đạo nhạy cảm của cô ấy có lẽ đủ để khiến cô ấy liên tục cao trào ~

Hmm... Tiếp theo, tôi sẽ nhét hạt âm đạo vào con lợn bẩn thỉu này! 

"Không phải nó hơi lớn sao~"

Tất nhiên là không! 

Cầm trên tay hạt cườm trong suốt to bằng quả trứng vịt, tôi chỉ cười và chia đôi đôi chân dài đầy đặn của Thẩm Nguyệt Nham ra mà không chút do dự. Sau đó, tôi bóp từng hạt mông ra khỏi quả bóng và mông rồi dễ dàng nhét chúng vào lỗ đít đầy dầu mỡ của Thẩn Nguyệt Yến đang bị con cặc to dày đụ mạnh mẽ. Toàn bộ quá trình diễn ra khá suôn sẻ. Sự bôi trơn của nước ép tình yêu và tinh dịch cô đặc làm cho những hạt trong suốt to bằng quả trứng vịt kêu xèo xèo và trượt vào lỗ đít nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là... sau khi nhét hạt vào lỗ mông đầu tiên, tôi đã rảnh tay, bởi vì lỗ đít cực kỳ quyến rũ của Thẩm Duyệt Yên lập tức siết chặt vòng tay ngay khi cảm thấy hạt hình bầu dục được đưa vào. Ruột quằn quại vào trong và bắt đầu nuốt sợi dây vào giữa các hạt. Sau đó, hạt mông hình bầu dục trong suốt thứ hai, thứ ba, thứ tư và thứ mười đều được nhét vào lỗ đít, sau đó cô ấy không chủ động cắn nữa. 

Lúc này, giữa đôi chân dài đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến và những quả bóng chứa đầy tinh trùng 'dễ thương và quyến rũ' của cô, một sợi dây cườm màu đen được nối với một chiếc nhẫn cườm màu trắng bạc, nó lộ ra dài dài giữa cặp mông béo sưng đỏ bị đè xuống đất của Thẩn Nguyệt Yến ~

Vâng! Còn nhiều nữa! 

"Cái này có vẻ hơi lớn~"

Dù nói có hơi to nhưng tôi không hề ngần ngại trong hành động của mình. Cái phích cắm hậu môn hình bầu dục trong suốt trên tay tôi có kích thước bằng nắm tay của người lớn, không chỉ có hình dáng khổng lồ mà còn đầy những ngạnh đầu tròn. Tôi hơi nhấc hai quả bóng béo của Thẩm Duyệt Yên lên, sau đó chiếc phích cắm hậu môn bằng thép gai trong tay tôi trực tiếp thọc vào lỗ đít nhờn chứa đầy mười hạt hình bầu dục của Thẩm Duyệt Yên. Sự thô bạo của vật lạ khổng lồ cũng khiến Thẩm Duyệt Yên đang mất tập trung toàn thân run rẩy. 

Và loại phích cắm mông này không hề rẻ. Trang trí hình trái tim ở phía dưới mông phích cắm và những chiếc chuông màu trắng bạc treo không chỉ khiến Thẩn Nguyệt Yến tạo ra những âm thanh chuông dễ chịu khi đi dạo và mua sắm. Những ngạnh tròn trên nút cắm mông cũng cho Thẩm Duyệt Yên biết hậu quả của việc rút phích cắm mông ra. Mỗi chấm ngạnh sẽ kích thích một dòng điện yếu khi buộc phải rút ra. Mặc dù sẽ không đau lắm nhưng chắc chắn sẽ rất thú vị! 

Nó có thể kích thích Thẩm Duyệt Yên đến mức cô trở thành một con lợn nái ngốc nghếch đạt cực khoái, phun sữa và tiểu són khi đứng! 

Vậy thì chỉ còn lại hai thứ thôi~

"Chiếc khóa này chưa bao giờ được sử dụng. Để tôi xem nó hoạt động như thế nào."

Nhìn chiếc khóa trinh tiết màu trắng bạc trông giống như chiếc đĩa trên tay, tôi loay hoay rất lâu mới tìm ra cách sử dụng. Tôi cũng nhanh chóng đeo nó vào người Thẩm Duyệt Yên, để cái cuống nhỏ nhạy cảm bị quy đầu của con cặc lớn đẩy lên bị khóa trinh tiết hoàn toàn đè bẹp. Nó đã bị khóa hoàn toàn và hoàn toàn mất kiểm soát! 

Lúc này tôi cũng dùng chỗ dựa cuối cùng cho Thẩm Nguyệt Nhan ~

Nó chỉ là một cái ống nhỏ trong suốt mà thôi~

Nhưng nó khiến tôi phải nỗ lực rất nhiều để đi qua lỗ nhỏ của khóa trinh tiết, mạnh mẽ nhét nó vào dương vật của Thẩn Nguyệt Yến, xuyên qua khe hở giữa các hạt xoay trái và phải, và cuối cùng nhét nó sâu vào phần sâu nhất trong niệu đạo của Thẩn Nguyệt Yến. 

Hãy biết ơn ~ gieo! 

Tùy thuộc vào việc bạn chọn dùng chiếc vòi mảnh mai này để đi tiểu hay đưa đầu kia của vòi vào miệng và hút tinh dịch đặc sệt vào trong những viên bi. Việc rút vòi ra và nhét vào khá mất công. Nhưng... vấn đề khiến lợn nái khó chịu không liên quan gì đến tôi. Trời đã khuya và tôi nên về nhà.

"Gieo hạt~ Cứ nằm đây đợi đến khi em tỉnh dậy để xem món quà anh đã chuẩn bị cho em nhé~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 bụng bầu lúc chạng vạng~ (Phần 1)

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

“Thật không ngờ đại tỷ lại chủ động thừa nhận mình thua…”

"Tôi cũng không ngờ tới..."

"A!!! Tôi thực sự muốn đánh cho tên khốn đó một trận cho chị cả của tôi!!!"

"Haha~ Tôi nghĩ tôi sẽ đánh cậu trước khi cậu kịp hành động~"

“Đúng vậy ~ Hừ ~~~ Nhìn bộ dáng vừa rồi của chị cả, đuổi chúng ta ra ngoài cũng không sao, nhưng không biết chị cả có đánh tên khốn đó đến mức nào hay không.”

“Cái lỗ đít của chị lớn không đánh được con cặc to đó, chị chị nhất định sẽ dùng nắm đấm đánh thật mạnh vào con nhãi đó!”

Bên cạnh con hẻm trong khu biệt thự, một nhóm thiếu nữ bị Thẩm Duyệt Yên đuổi ra ngoài đang thảo luận. Họ cảm thấy hơi khó tin sau khi người chị luôn 'bất khả chiến bại' thừa nhận mình đã thua con cặc to. Tuy nhiên, trước khi họ muốn tin vào điều đó, những cô gái trẻ này đã tự đốt một điếu thuốc để xoa dịu cơn sốc. Rốt cuộc...

Học sinh tiểu học nào có thể nuôi được một con gà trống to bằng gà trống và gà trống! ! !

Cho dù từ khi sinh ra đã giàu dinh dưỡng, cũng không thể bù đắp được một con cặc to dày và hung dữ như vậy! 

Ngay khi lần đầu tiên nhìn thấy con gà trống này, những cô gái nhỏ này đã cảm thấy choáng váng và hôm nay trên giường vẫn đang nằm mơ. Điều này hoàn toàn vi phạm lẽ thường của khoa học và một số người trong số họ cảm thấy thế giới quan của họ đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng!

Từ không tin đến kỳ vọng, sau khi thua con cặc, những fan nhí này đã mơ tưởng về việc người chị cả thần tượng của mình sẽ đánh thằng nhóc có con cặc to đến mức nào. Tuy nhiên, sau khi tưởng tượng xong, chủ đề của những cô gái nhỏ này lại quay lại cuộc tranh chấp tình dục vừa rồi, một lúc sau, những người hâm mộ nhỏ bé này lại bắt đầu thảo luận về vấn đề này.

"Tôi nghĩ nguyên nhân chính khiến chị cả thua là... con cặc của thằng nhãi đó chỉ có một chút... một chút..."

"Quá lớn phải không?" 

"Đúng vậy! Trong đời tôi... à, không! Đây là lần đầu tiên tôi thấy con cặc của một người đàn ông không chỉ mọc trên một con nhóc mà còn to đến mức nực cười! Có lẽ con cặc đó thực sự là con cặc lớn nhất mà tôi từng thấy trong đời!"

"Tôi cũng nghĩ vậy... Nếu bạn đời tương lai của tôi có con cặc to như vậy... Tôi sẽ không bao giờ cưới anh ta! Tôi nhất định sẽ bị anh ta đụ chết trên giường vào đêm tân hôn!"

"Vậy ngươi nói... Đại tỷ thua cũng không đáng tiếc..."

"..."

"..."

"..."

Đứng thành một nhóm và thổi vòng khói, một nhóm cô gái trẻ rơi vào nỗi sợ hãi sâu sắc sau khi mộng tưởng. Là phụ nữ và nam giới, giao phối và sinh sản là phần quan trọng nhất của cuộc sống. Trước ngày hôm nay, những cô gái trẻ này đã vô số lần mơ mộng về tình dục tuyệt vời mà người bạn đời tương lai sẽ mang lại cho họ. Nhưng hôm nay, sau khi nhìn thấy một học sinh tiểu học với con cặc lừa dày đặc, sự tưởng tượng và kỳ vọng này đã biến thành những cơn 'hoảng loạn và sợ hãi'.

Không phải họ chưa xem phim, họ cũng đã học được một số 'kiến thức liên quan', nhưng bộ phận sinh dục nam mà họ nhìn thấy trên điện thoại di động, máy tính và các 'tạp chí' khác nhau ít có tác động trực quan hơn nhiều so với những gì họ mang đến ngày nay. Con gà trống mọc giữa thiếu nữ trẻ trung dễ thương... dày và dài... hung dữ và đáng sợ... giống như một con rồng khổng lồ ăn thịt, và những đường gân xanh trên que là vảy cứng của con rồng!

Dấu ấn của con cặc to dày đó đã trở thành ký ức mãi mãi sau khi nhìn thấy nó đã khắc sâu trong tâm trí mỗi cô gái nhỏ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nhìn thấy một con gà trống thật, nhưng cô rất sợ con gà trống này và cô cảm thấy hoang mang, sợ hãi về việc kết hôn và sinh con sau này. Đàn ông trên thế giới đều có con cu to dày, dài và đáng sợ như con nhóc đó sao? !

Học sinh tiểu học đã lớn như vậy thì người lớn có thể làm gì? !

Một nhóm cô bé không học hành chăm chỉ mà chỉ quan tâm đến việc vui chơi một cách ngây thơ nghĩ rằng tất cả đàn ông trên thế giới đều có cùng một con cặc khổng lồ dày đặc và đáng sợ. Đây là nguyên nhân lớn nhất khiến họ sợ kết hôn và sinh con sau này. Nhưng trên thực tế, con gà trống to dày mà họ nhìn thấy hôm nay là con duy nhất trên thế giới. Nó không chỉ có thể cương cứng bình thường mà còn phát triển quá mức đến mức bất kỳ phụ nữ nào cũng sẽ phát điên vì nó, run rẩy, khao khát và bị ám ảnh bởi tình dục và gieo thịt!

Ngoại trừ con gà trống này, 99,99% gà trống trên thế giới đã biến thành những con giun đất nhỏ bất lực cách đây 8 năm. 0,01% còn lại hoặc đang lẩn trốn hoặc đã bị bắt và điều tra từ lâu. Nhưng những cô bé này không hề biết điều đó. Kiến thức của họ vẫn dựa trên những bộ phim ngắn, nhiều tiểu thuyết và hoạt hình khác nhau. Khi nghĩ đến nhóm cô bé này, họ cảm thấy... Chị cả của họ, Thẩm Duyệt Yên, dường như đã thua oan uổng...

Và ngay lúc đó...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đợi bên ngoài hơn mười phút, trong ngõ từ xa đến gần vang lên một tiếng kêu lớn. Một nhóm thiếu nữ bị tiếng khóc thu hút nhìn lên... Họ ghét cô gái có con cặc to, tóc bù xù và bán khỏa thân. Cô ấy thậm chí còn không mang giày và một chiếc tất của cô ấy đã bay mất. , trên khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của cô vẫn còn vài vết bầm tím, khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng đầy nước mắt chỉ nhìn thôi cũng vô cùng đáng thương. Cô bé vừa khóc vừa chạy và la hét đòi về nhà tìm mẹ. Cô nhanh chóng chạy trốn khỏi những cô bé này và biến mất khỏi tầm mắt của những cô bé này trong một thời gian ngắn.

"Chị cả đã thắng trận!"

"Ta nói cho ngươi biết, đại tỷ nhất định sẽ đánh thật mạnh tên khốn này!"

"Trận đấu hay đấy!"

"Chụp đầu của chị cả đẹp quá!"

"Tôi chỉ muốn dạy cho tên nhóc này một bài học!"

…

Nhìn thấy tên nhóc đã đập mạnh vào đầu chị cả đến mức biến thành một con lợn nái ngốc nghếch, nhóm bé gái đã reo hò. Sự ngưỡng mộ cuồng nhiệt của họ dành cho Thẩm Nguyệt Nhan không những không hề giảm bớt mà còn trở nên điên cuồng hơn!

Họ biết rằng chị cả nhất định sẽ 'tìm lại được nơi đó!

Vậy nếu anh ta có một con lừa lớn thì sao!

Không phải hắn bị chị đại nắm đấm đập đầu lợn sao?

Và khi tôi nhanh chóng 'trốn thoát', nhóm cô bé đang ăn mừng không để ý rằng chị cả đang chậm rãi bước ra khỏi con hẻm với cái đầu lắc lư và quấn trong chiếc áo gió...

——————

Tôi không biết đã bao lâu trôi qua kể từ khi tôi rời nhà vào buổi sáng. Tôi chỉ biết rằng mặt trời trên bầu trời đã di chuyển từ đông sang tây, bầu trời trong xanh với những đám mây trắng bồng bềnh đã biến thành hoàng hôn tràn ngập ánh hoàng hôn. Lúc này, khu biệt thự trông yên tĩnh và thanh bình dưới ánh hoàng hôn buông xuống, tiếng côn trùng hót líu lo vào buổi tối sớm có thể nghe thấy trong những bông hoa và bụi cây xung quanh khu biệt thự.

Lúc này tôi đang đi dạo trên khu biệt thự, quay lưng về phía hoàng hôn. Cái bóng trải dài và trải dài trong ánh hào quang của mặt trời lặn. Lúc này, tôi không thể tỏ ra xấu hổ như nhóm cô bé vừa thấy. Tôi đã được sảng khoái và mặc quần áo mới. Trên khuôn mặt trẻ trung dễ thương của tôi không hề có dấu vết bị đánh. Thay vào đó, tôi tràn ngập dư vị sau khi thưởng thức nó. Hôm nay, con cặc to của tôi đã đầy rồi~

Shinya Miyu mới được mua, một nô lệ mang thai nghiện tình dục ~

Tôi rất hạnh phúc với con điếm hư hỏng Thẩn Nguyệt Yến này ~

Chỉ tiếc là tôi chưa từng quan hệ tình dục với An Na Trần một lần…

Nhưng nó không thành vấn đề! Chỉ cần cô ấy là con mồi mà tôi thích, cho dù cô ấy có đến một hành tinh xa lạ, tôi nhất định sẽ bắt lại, đụ cô ấy và chinh phục cô ấy! Về cái vẻ mặt xấu hổ vừa rồi~

Tôi nghĩ tôi có thể trở thành một diễn viên. Với sự giúp đỡ có hệ thống, tôi chắc chắn sẽ trở thành siêu sao của ngày mai! 

Nhưng Thẩm Duyệt Yên thực sự muốn giữ thể diện ~ Cô ấy thậm chí còn hét lên và đánh tôi khi đuổi nhóm cô bé của mình ra, nếu không tôi đã không để hệ thống mặc cho tôi một mớ hỗn độn như vậy. 

Tôi không muốn bị mất mặt! 

Nhưng hãy quên nó đi ~ Dù chỉ là một phần thưởng nhỏ cho con vật thịt ngoan ngoãn ~ Dù sao thì nó cũng khiến tôi rất vui ~ Cô ấy vẫn chấp nhận sự biến đổi nên 'ngoan ngoãn' và đeo nhiều 'đồ chơi' khác nhau ~ Thỉnh thoảng để cô ấy 'kiêu ngạo' cũng không sao đâu ~ Chà... có vẻ như trời sắp tối rồi nên về nhà thôi ~

“Tôi không biết bà và những người khác có quay lại khi họ đi mua sắm không…Ể? Đó là..."

Tôi đang tâm trạng vui vẻ, đang định về nhà, nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy một bóng dáng rất quen thuộc đang đi qua ngã tư trước mặt...

Mái tóc đen ngắn trông vẫn óng ả và mượt mà dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. Trên trán bạch tuyết như vì sao trong đêm tối, rất chói mắt trên mái tóc đen ngắn. Khuôn mặt lạnh lùng và băng giá của Guazi luôn mang vẻ mặt nghiêm nghị và nghiêm túc, không tức giận và tự tin, đàng hoàng và nghiêm túc với cặp kính gọng vàng mà anh ấy thường đeo ngày nay. Thiên Diệp thay chiếc kính không gọng màu đen. Qua lăng kính sáng ngời, một đôi mắt đen thông minh, độc lập nhưng cũng lạnh lùng và tao nhã. Hai đôi môi căng mọng dưới sống mũi cao luôn đỏ mọng. Làn da trắng săn chắc kết hợp với vẻ đẹp băng giá này luôn toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành thanh lịch, lạnh lùng và đầy quyến rũ. 

Nhưng nỗi buồn đọng lại trên khuôn mặt lạnh lùng và trang nghiêm này khiến hai hàng lông mày cong cong khẽ cau lại, như thể đang bị ám ảnh bởi những suy nghĩ. Rắc rối kéo dài giữa hai lông mày cũng mang đến trong đôi mắt đen láy một chút phiền muộn khó tả, nhưng tôi không nhìn ra, bởi vì sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào thân hình cao lớn và bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng này ~

Chiếc váy dài tay màu trắng tinh khiết rõ ràng rất rộng rãi, nhưng khi mặc trên người người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ này lại có vẻ hơi chật. Đôi bàn tay thon dài trắng nõn với làn da mịn màng như kem nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu đang căng phồng của cô. Cánh tay trái cong lại của cô còn mang theo một chiếc giỏ vải, bên trong. Món mì chứa đầy các loại trái cây và rau quả. Nhìn có vẻ như người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng này đã ra ngoài mua đồ, nhưng đôi mắt tà ác đầy dục vọng của tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi cặp vú đầy đặn trên ngực của người phụ nữ trưởng thành này, được nâng đỡ vững chắc bởi cái bụng bầu căng phồng của cô ấy. 

Bộ ngực quá khổ làm căng lớp vải mềm mại của chiếc váy cho đến khi bó sát. Cơ thể đẫm mồ hôi dưới những đường cong quyến rũ làm nổi bật trọn vẹn đường nét của bộ ngực cũng khiến phần vải ở vạt áo ướt đẫm từng inch. Hình dáng và đường nét của chiếc quần lót bảo thủ hiện rõ trên lớp vải gần như ướt hoàn toàn, nguyên chất. Chiếc váy trắng được che phủ bởi một chiếc áo lót trắng tinh. Hai bầu ngực to mềm mại dưới lớp vải mềm mại, thoáng mát, thoải mái được bọc trong lớp vải, lộ ra khe ngực sâu và ôm sát thơm. Lớp vải đẫm mồ hôi bám vào khe ngực sâu khiến bộ ngực trắng nõn và mềm mại trông hấp dẫn và ngon miệng hơn. 

Nhưng điều thu hút tôi nhất chính là hai chỗ lồi lên rõ ràng trên đỉnh bộ ngực khủng của quý cô trưởng thành lạnh lùng này. Ngay cả dưới hai lớp vải váy dài và áo ngực, vẫn khó có thể che đi được quầng vú ở trên cùng của bầu ngực khổng lồ. Khi tôi nhìn kỹ, phần lồi lên rõ ràng ở đầu vú vẫn đang tiết ra những sợi sữa đặc màu trắng. Từ xa, tôi còn có thể ngửi thấy mùi sữa ngọt ngào thoang thoảng trong không khí, cộng thêm làn sương nóng thoang thoảng từ từ lan tỏa theo từng giọt mồ hôi nóng bốc hơi lên trên…

Mồ hôi trưởng thành, oi bức quấn quanh hai quả bóng sữa to tròn đang cho con bú, cộng với sữa tiết ra không ngừng, mùi mồ hôi trưởng thành hòa quyện với hương sữa ngọt ngào biến thành thuốc kích dục khiến nam giới phát điên, quấn quanh thân hình mập mạp của nữ nhân trưởng thành. Đặc biệt là sự tiếp xúc nhẹ giữa bụng bầu và bầu ngực đang cho con bú khi đi lại. Bụng bầu nâng đỡ bầu ngực khiến những quả bóng sữa mềm mại dịu dàng rung chuyển liên tục tạo nên những làn sóng sữa thơm vô cùng gợi tình. 

Cái bụng bầu cao cộng với bộ ngực đang cho con bú to luôn toát ra khí chất quyến rũ và gợi tình. Cặp song sinh trong cái bụng bầu khổng lồ được đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve. Họ cũng cảm nhận được sự vuốt ve tinh tế của mẹ ruột. Thỉnh thoảng, chúng đá vào bắp chân và duỗi đôi tay nhỏ bé ra khiến cái bụng bầu cao hơi phình ra đáp lại. Sự vuốt ve dịu dàng của người mẹ khiến cái bụng bầu 8 tháng của cô vốn đã rất to, cái bụng vốn đã căng phồng lại càng nặng nề hơn khi cô mang song thai. Làn da bụng bầu dính chặt vào chiếc váy dài cũng khiến những lớp mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành thấm vào lớp vải mềm mại. 

Chiếc váy dài màu trắng nguyên bản trên bụng bầu cao ngang ngực khủng đã ướt sũng. Những đường cong tròn trịa của bụng bầu cùng làn da trắng nõn nà của bụng bầu đã nâng hoàn toàn chiếc váy dài lên và để lộ toàn bộ bụng bầu dưới lớp váy dài. Dưới chiếc váy dài vén lên hoàn toàn, hai đôi chân thon và thẳng đầy đặn được che kín hoàn toàn, nhưng cặp mông bầu béo ngậy rộng hơn vai phía sau bụng bầu lại lộ ra vô cùng nổi bật! 

Chiếc váy dài buông xõa ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào hai cặp mông tròn trịa. Lớp vải ướt đẫm mồ hôi ăn sâu vào rãnh mông khép kín. Ngay cả chiếc quần lót cực kỳ bảo thủ trên cặp mông béo cũng không thể ngăn được sự xâm lấn của lớp vải ướt đẫm mồ hôi. Chiếc váy dài với phần quần lót được khoét vào rãnh mông khiến rãnh mông trưởng thành khép chặt càng lộ rõ. Nó sâu, dày, nhiều thịt và kẹp mông.

Thật khó để tưởng tượng việc nhét một con cặc vào giữa cặp mông đang mang bầu này sẽ thú vị đến mức nào! ! ! 

Chỉ cần nhìn từ bên cạnh hai cặp mông bầu này đã trông vô cùng đầy đặn và siêu tròn. Cặp mông to rộng hơn vai có khả năng sẽ được sinh nở an toàn mỗi khi bạn mang thai và sinh con! 

Cặp mông to gợi tình và cặp mông đầy đặn rất thu hút con cặc nam vẫn đang vặn vẹo lên xuống lắc lư trái phải trong mắt tôi. Chiếc váy quần dài ôm sâu vào rãnh mông trong quá trình ma sát của mông sẽ kéo lớp vải đẫm mồ hôi và thịt khiến nó cọ xát qua lại trên cặp mông tròn trịa và mềm mại. Âm thanh húp xì xụp khi hai mông cọ vào nhau càng kích thích hơn. Việc muốn vén váy lên để nhìn kỹ hơn cũng khiến người ta muốn ôm cặp mông béo khi mang thai và liếm nó một cách điên cuồng! 

Nếu bây giờ vén váy lên... mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành chắc chắn sẽ kéo lên những sợi tơ óng ả giữa cặp mông tròn trịa và chiếc váy dài ướt đẫm! ! ! 

Ha... từ khoảng cách xa như vậy... mùi của phụ nữ trưởng thành và mùi thơm của thịt tràn ngập hormone bản năng sinh sản của phụ nữ, như đang quyến rũ những con đực xung quanh, nó nhanh chóng lan ra khắp nơi, dụ dỗ bộ phận sinh dục của con đực giao phối với âm đạo của thịt đã nấu chín để thực hiện bản năng sinh sản nguyên thủy nhất của động vật. Mùi thơm nồng nàn, bồng bềnh của thịt chín có lẽ không phải phái mạnh nào cũng có thể cưỡng lại được! 

Ngay cả khi tôi...đụ cô ấy một lần...tôi cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ khi gặp lại cô ấy! 

Con cặc dưới háng tôi đã căng cứng và cương cứng trong quần của tôi, con cặc nóng bỏng đang đốt cháy đùi tôi, như muốn đụ con cái trưởng thành từ xa ngay lập tức! 

Đào Lili! Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ sống ở đây! 

"..."

Bước chậm rãi trên những con đường của biệt thự lúc chạng vạng, có tiếng côn trùng ríu rít trong khung cảnh yên tĩnh và thanh bình. Đáng lẽ đó phải là một môi trường êm dịu, nhưng đối với Đào Lý Lý lúc này, nó chỉ khiến cô khó chịu và đau khổ. Kể từ khi cô bị học sinh của mình xâm phạm và cưỡng hiếp mà không rõ nguyên nhân... Ký ức đó cứ quẩn quanh trong trái tim và tâm trí Đào Lý Lý mỗi ngày như một cơn ác mộng kéo dài. 

Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy nụ cười tà ác, khi nhắm mắt lại, cô nhìn thấy bộ dạng đau khổ sau khi bị xâm phạm. Đào Lý Lý không biết làm thế nào mà cô ấy lại đến được đây vào những ngày này. Mỗi đêm cô sẽ bị đánh thức bởi cơn ác mộng đáng ghét. Cô đã vô số lần mơ tưởng đến việc tống cậu bé độc ác vào tù, đồng thời cô cũng mơ tưởng đến việc bóp cổ cậu bé đến chết ngay tại chỗ. Tuy nhiên, hoàn cảnh gia đình của kẻ cặn bã khiến Đào Lý Lý cảm thấy rất bất lực...

Nếu Đào Lý Lý bị xâm phạm và cưỡng hiếp trước khi cô mang thai thì có thể coi như bị chó cắn, nhưng giờ cô đang mang thai và sinh đôi, tên khốn Shota đó vẫn cưỡng hiếp cô không thương tiếc! 

Sự quan tâm và tình yêu của cô dành cho bào thai trong bụng khiến cô không thể tha thứ cho những gì tên khốn Shota đó đã làm dù thế nào đi nữa! 

Sự tức giận, hận thù và ý nghĩ muốn bị cắt thành từng mảnh, lột da và chật chội ngày càng lớn dần trong lòng Đào Lý Lý, nhưng khoảng cách địa vị quá lớn khiến cô phải kiềm chế sự oán giận trong lòng. Cô không hề cô đơn, cô còn có cha mẹ, một cuộc đời, còn rất nhiều đứa con đang chờ đợi sự chỉ dẫn của cô, còn có hai đứa con trong bụng sắp chào đời...

Vì cha mẹ và đứa con trong bụng, Đào Lý Lý chỉ có thể kiềm chế sự oán giận trong lòng, nhưng càng khống chế, cô càng trở nên oán hận. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến nàng mỗi ngày đều cau mày, trên mặt lộ ra đau khổ cùng bi thương...

“Ding-deng-deng~~~”

"..."

Ngay khi Đào Lý Lý đang lơ đãng đi về nhà, một tiếng chạy ào ào phía sau đã thu hút sự chú ý của cô, nhưng khi cô hơi quay đầu lại nhìn, một bóng dáng nhỏ nhắn nhanh chóng lướt qua cô. Đào Lý Lý hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng đó, cứ tưởng con ai đó chạy ra ngoài chơi, nhưng khoảnh khắc cô ấy quay lại...

"Chào thầy Đào~"

"Bạn?!!!"

Giọng nói nhỏ nhẹ quen thuộc của Zhengtai lọt vào tai cô, rõ ràng là một lời chào kính trọng, nhưng lúc này trong tai Đào Lý Lý lại nghe đặc biệt gay gắt và khó chịu. Đào Lý Lý chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ chán ghét cách chào hỏi của học sinh. Khi cô nhìn lại, nụ cười dễ thương giống như một con quỷ nhỏ lập tức khiến cho đôi mắt của Đào Lý Lý buồn nôn như thể cô đã ăn phải một con ruồi, và khuôn mặt cô lạnh lùng như thể cô đã nhìn thấy điều oán giận nhất trong cuộc đời mình.

Sau khi sống ở Cuiju Pavilion lâu như vậy, Đào Lý Lý luôn sống cuộc sống ba phần một, đi làm, tan sở và nghỉ ngơi. Cô ấy không bao giờ chào hỏi hàng xóm và không muốn giao lưu quá nhiều. Điều này cũng dẫn đến việc cô không biết ai sống trong Cuiju Pavilion. Nếu cô ấy biết tiểu quỷ trước mặt cô ấy sống ở Cuiju Pavilion... Ngay từ lúc cô ấy nhìn thấy tôi, Đào Lý Lý đã nghĩ đến việc chuyển đi càng sớm càng tốt! 

Ở lại Cuiju Pavilion hơn một giây sẽ khiến Đào Lý Lý cảm thấy như bị bao quanh bởi những 'thứ' kinh tởm!

"Tránh xa!" 

"Ối ~"

Đào Lý Lý, người muốn rời khỏi Cuiju Pavilion ngay lập tức, nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm và căm ghét, rồi đẩy tôi ra. Sự tức giận và oán giận trong lời nói khiến cô ấy đẩy rất mạnh, bởi vì lần đầu tiên nhìn thấy tôi, Đào Lý Lý đã nhìn thấy dương vật cương cứng ở háng tôi được nhét vào ống quần của tôi. Dương vật to lớn và hoành tráng không chỉ lướt qua tôi. Đầu gối của anh ấy thậm chí còn đẩy lớp vải ở ống quần lên. Phần dưới của chiếc quần trắng tinh đã thấm đẫm chất dịch tuyến tiền liệt nhầy nhụa và tanh trong vải quần khi quy đầu đẩy và đập. Những vết nhầy lan dần không chỉ tràn xuống phía dưới và rỉ ra dấu vết của dịch tuyến tiền liệt mà còn tỏa ra mùi tinh dịch tanh vốn chỉ có ở những nam giới khỏe mạnh. 

Từ lúc ngửi thấy mùi tinh dịch kinh tởm, Đào Lý Lý biết ma quỷ trước mặt muốn hãm hiếp cô lần nữa, nên sau khi đẩy tôi xuống, Đào Lý Lý không hề dừng lại mà ôm giỏ rau trên tay bước nhanh về phía nhà, hoàn toàn phớt lờ tiếng kêu đau đớn sau lưng và không quan tâm rằng mình đang đẩy một đứa trẻ tám tuổi. Lúc này cô chỉ muốn về nhà ngay và liên hệ với công ty chuyển nhà. Cho dù trời đã chạng vạng tối nay cô cũng sẽ trực tiếp di chuyển! 

Thật đáng tiếc...

"Ôi ~ Thầy Đào thật nhẫn tâm ~ Làm sao có thể nói rằng tôi và thầy Đào đã có "quan hệ vợ chồng" ~ Thật sự rất buồn khi có một người vợ đang mang thai với nhiều người chồng trẻ như vậy ~ Ồ, nhân tiện ~ Hay là tôi gửi video này cho bố chồng tương lai trước nhé ~ À ... Tôi cần về nhà trước và hỏi bà ngoại thông tin liên lạc của bố chồng tương lai ~ Tôi chắc rằng bà tôi sẽ biết liệu bà có quyền lực như vậy không ~"

"..."

Chậm rãi đứng lên khỏi mặt đất, giơ tay vỗ nhẹ bụi đất trên người. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của hắn không có chút đau đớn nào, lộ ra một nụ cười tà ác đầy dục vọng. Tôi lấy điện thoại di động ra và lẩm bẩm một mình rồi vừa đi bộ về nhà vừa nói chuyện. Đào Lý Lý, người còn chưa đi xa, nghe xong lời của tôi, toàn thân run rẩy, bước chân vội vã về nhà đột nhiên dừng lại. 

Khuôn mặt vốn đã lạnh lùng giờ trở nên u ám. Đôi tay vốn đang ôm bụng bầu bị siết chặt không thể kiểm soát. Đôi môi đầy đặn run lên vì tức giận tột độ. Đôi má hồng hào cũng trở nên trắng bệch vì tức giận trước bộ ngực nhỏ xấu xa của tôi. Khi lắng nghe cẩn thận, bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh ùng ục của hàm răng tuyết nghiến chặt. 

Đào Lý Lý lúc này muốn xé tôi thành từng mảnh biết bao. Đào Lý Lý phải đối mặt với bố mẹ như thế nào nếu người cha vĩ đại của cô nhìn thấy đoạn video quay cảnh cô bị xâm phạm và cưỡng hiếp? 

Đào Lý Lý đã phát triển tính cách độc lập và kiêu ngạo dưới sự giáo dục nghiêm khắc của cha cô từ khi còn nhỏ. Cô không cho phép cuộc sống của mình bị vấy bẩn dưới bất kỳ hình thức nào và cô không muốn bố mẹ nhìn thấy bất kỳ khía cạnh đáng xấu hổ nào của mình. Cô sẽ không bao giờ để cho cảnh tượng đau khổ của mình bị cha mẹ nhìn thấy!

Liệu hôm nay chuyện đó có xảy ra lần nữa không...

"..."

Lông mày cô giật giật, đôi môi căng mọng hơi hé mở, hàm răng tuyết nghiến chặt không ngừng phát ra những tiếng động nhỏ. Bàn tay nắm chặt của cô dường như đang xé nát chiếc váy của cô thành từng mảnh. Sự tức giận và hận thù tột độ khiến đôi mắt lạnh lùng của Đào Lý Lý lóe lên sát ý nham hiểm. Tuy nhiên, sau một hồi im lặng, Đào Lý Lý nở một nụ cười, nhưng dù ai nhìn thấy nụ cười này cũng sẽ cảm thấy vô cùng lạnh lùng.

"Hê..."

Một tiếng cười nhạo đáng sợ vang lên. Đào Lý Lý ném giỏ rau trên tay xuống đất như thể cô ấy đã đưa ra một quyết định quan trọng. Với trái cây và rau củ vương vãi trên sàn, Đào Lý Lý quay lại và bước nhanh về phía tôi. Đáng lẽ cô nên nghĩ tới... Lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai, lần thứ hai sẽ không có hồi kết! 

Con quỷ trẻ đó sẽ không bao giờ để cô ấy đi!

Nhưng đây không phải là sự cam chịu tuyệt vọng và sa đọa, mà là...

"Này bạn đang làm gì vậy?!"

"..."

Anh ta nhanh chóng đuổi kịp tôi, túm lấy cổ áo tôi, một lực rất lớn khiến tôi loạng choạng. Hai bàn chân nhỏ bé của tôi chưa kịp đứng vững thì một lực rất lớn từ chiếc vòng cổ đã kéo tôi đi. Lúc này, tôi chỉ có thể nhìn thấy Đào Lý Lý An An khi cô ấy sải bước về phía trước. Cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, mùi thịt bà bầu thấm đẫm mồ hôi phụ nữ hòa cùng mùi sữa ngọt ngào lần lượt xộc vào mũi nhỏ của tôi. Cặp mông tròn trịa được váy bao bọc tiếp tục gợn lên những làn sóng da thịt mềm mại gợi tình và quyến rũ khi tôi nhanh chóng tiến về phía trước. 

Không ngờ phản ứng của Đào Lý Lý lại mãnh liệt như vậy, cũng không ngờ cô ấy lại mạnh mẽ đến thế!

Cô ấy túm lấy cổ áo tôi và kéo tôi suốt quãng đường cho đến khi kéo tôi vào một con hẻm tối. Trong bóng tối, con hẻm vốn đã tối lại càng tối hơn. Chẳng bao lâu Đào Lý Lý kéo tôi và biến mất vào con hẻm sâu và tối...

——————

"BỘP!!!"

"Ối!!!"

Cô ấy kéo tôi vào phần sâu nhất của con hẻm cho đến khi môi trường xung quanh khiến tôi và Đào Lý Lý khó nhìn thấy nhau. Sau đó Đào Lý Lý để tôi đi, nhưng ngay khi cô ấy buông ra, Đào Lý Lý lại đẩy tôi xuống, lần này với lực mạnh hơn nhiều so với trước. Đào Lý Lý sợ không thể đẩy tôi xuống được, thậm chí còn đá mạnh vào mắt cá chân tôi. Sau khi nghe thấy tôi ngã xuống đất và la hét đau đớn, cô ấy còn giơ đôi chân ngọc trắng mang dép đi trong nhà lên và đá vào mông tôi! 

"Đau quá!!!"

Cú đá này mạnh đến nỗi tôi đau đến mức phải ôm mông và nhảy lên khỏi mặt đất. Khuôn mặt nhỏ nhắn lố bịch của tôi nhăn nhó vì đau đớn vì bị đá. Từ lúc nhìn thấy Đào Lý Lý cho đến bây giờ... Tôi đã bị đẩy xuống hai lần! 

Anh ta thậm chí còn bị đá hai lần! 

Dù nỗi đau nho nhỏ này chẳng là gì cả...nhưng tại sao tôi lại thấy đau lòng thế này? ! 

Tôi đến đây để bị đụ chứ không phải để bị đánh! 

Chẳng phải hôm nay đòn tấn công của Đào Lý Lý quá khắc nghiệt sao? 

Khô! Đào Lý Lý đang cố kéo tôi vào một con hẻm và đánh tôi phải không? ! 

"Không phải anh chỉ muốn cơ thể của tôi sao? Được, tôi sẽ đưa nó cho anh!"

Ngay khi tôi đang nghĩ cách 'đánh trả', Đào Lý Lý, người đang đứng trước mặt tôi với vẻ mặt lạnh lùng, nói điều gì đó, sau đó cô ấy cúi xuống trước mặt tôi và vén gấu váy trắng tinh của mình lên. Khi chiếc váy dài chạm đến đỉnh đùi đầy đặn và gợi cảm, để lộ hai chân cong và thon, cô thọc những ngón tay trắng nõn thon thả vào trong quần lót rồi bất ngờ kéo chiếc quần lót rất bảo thủ xuống mắt cá chân. 

Nhưng trước khi tôi có thể nhìn thấy khung cảnh xinh đẹp và trưởng thành giữa hai chân Đào Lý Lý, gấu váy trắng tinh của cô ấy đã rơi xuống ngay lập tức. Sau đó Đào Lý Lý nhẹ nhàng vén chiếc quần lót ướt đẫm mồ hôi và rời khỏi cơ thể bà bầu xinh đẹp của Đào Lý Lý. Giây tiếp theo, động tác của Đào Lý Lý càng làm tôi sốc hơn. Tôi nhìn thấy cô ấy đang ôm chiếc quần lót nóng hổi và đẫm mồ hôi mà cô ấy vừa cởi ra từ giữa hai chân và đột nhiên đặt chúng lên đầu nhỏ của tôi! 

Cô ấy có hông rộng, mông đầy đặn, đôi chân đầy đặn và âm hộ đang mang bầu. Chiếc quần lót cô mặc suốt ngày đã thấm đầy những lớp mồ hôi nóng hổi do cặp mông béo và âm hộ đang mang thai của Đào Lý Lý tiết ra. Đặc biệt là cặp mông vốn đã to và tròn của Đào Lý Lý nay lại trở nên to hơn dưới sự kích thích của progesterone và estrogen. Mông của cô ấy đầy đặn và đầy đặn đến nỗi một bên mông của cô ấy đã to hơn cái đầu nhỏ của tôi. Lúc này, một bộ đồ lót ướt đẫm thịt nóng và mồ hôi khiến tôi cảm thấy tầm nhìn của mình hoàn toàn tối đen. Chiếc quần lót to hơn cái đầu nhỏ của tôi, bao bọc hoàn toàn toàn bộ cái đầu nhỏ của tôi!

Về phản ứng của tôi…

"(Suỵt!!!!) Haaah..."

Khoảnh khắc chiếc quần lót được kéo ra, tôi kéo mạnh mép quần lót và mút thật mạnh. Phần vải đũng quần lót che kín khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Tấm vải đẫm mồ hôi nóng hổi lại tràn ngập mùi thơm thịt nồng nàn của bà bầu! 

Lớp vải quần lót của tôi ướt đẫm mồ hôi nóng cũng chứa đầy nội tiết tố nữ mạnh mẽ. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục chảy xuống khoang mũi và kích thích não tôi một cách điên cuồng. Nó mạnh đến nỗi con cặc lớn nhét vào ống quần của tôi chợt giật lên. Chỉ cần một cú đẩy, chiếc quần của anh đã bị rách, chúng đứng thẳng và cuộn tròn dữ dội giữa hai chân anh. Việc mở và nhắm mắt giống như một cái vòi bị hỏng, dịch tuyến tiền liệt tanh và dính ngẫu nhiên phun ra từ mắt như xuất tinh. 

Tôi thậm chí còn nghiêng đầu nhỏ của mình lên và lè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra liếm đáy quần lót ướt đẫm mồ hôi. Mùi thơm nóng hổi của thịt nấu chín khiến tôi phát điên! 

Như thể đang liếm cái lồn đang mang bầu dày đặc của Đào Lý Lý, tôi để lưỡi đẩy đáy quần lót lên. Mùi thịt chín giữa các nhịp của người phụ nữ trưởng thành không chỉ kích thích não tôi hướng lên trên mà còn kích thích bi của tôi hướng xuống dưới, khiến hai tinh hoàn căng phồng và co giật. Cô ấy đang điên cuồng sản sinh ra tinh trùng sinh sản cực kỳ đặc và có mùi hôi như điên, cảnh tượng này cũng khiến Đào Lý Lý trong mắt khinh thường. Với vẻ mặt chán ghét và chán ghét, trong lòng Đào Lý Lý không ngừng hiện lên đủ loại từ ngữ khinh thường như rác rưởi, biến thái, ngu ngốc. 

Làm sao cô có thể bị một người như vậy xâm phạm và cưỡng hiếp? ! Ôi chúa ơi, bạn bị mù à? ! 

"(Thở đi!!!!) Phù...mùi nồng quá~Tôi thích nó! Nhưng hình như thiếu cái gì đó..."

Tôi hít vài hơi lớn và liếm nó chục lần, mũi tôi tràn ngập mùi thịt bà bầu từ quần lót, và lấm tấm lưỡi nhỏ của tôi với mồ hôi nóng. Nhưng sau khi mút và liếm, tôi cảm thấy thiếu thứ gì đó từ chiếc quần lót ướt đẫm mồ hôi bà bầu này... Tại sao trên quần lót lại không có nước ép phụ nữ dâm đãng tiết ra từ âm hộ dày đặc đang mang thai của Đào Lý Lý? ! ! 

"Mồ hôi của bạn thật kỳ lạ..."

"Đừng cởi chúng ra! Nếu bạn cởi đồ lót, tôi sẽ không để bạn chiếm lấy cơ thể của tôi ngay cả khi tôi chết!"

Tôi giơ bàn tay nhỏ bé định cởi quần lót của mình, nhưng vừa nhấc một góc quần lót lên đã nghe thấy lời từ chối rất mạnh mẽ của Đào Lý Lý. Tôi tưởng Đào Lý Lý đội chiếc quần lót lên đầu tôi chỉ để cho vui. Có vẻ như cô ấy không muốn tôi nhìn thấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình. Trên thực tế, Đào Lý Lý đã nghĩ như vậy. Cho dù cô sẵn sàng đánh đổi thân thể của mình để lấy 'an toàn', cô cũng không muốn tên biến thái cặn bã trước mặt nhìn thấy cơ thể đang mang thai của mình! 

Nhưng không sao đâu ~ Đào Lý Lý nghĩ rằng nếu tôi không nhìn thấy nghĩa là tôi không thể nhìn thấy. Đừng quên rằng tôi có kỹ năng nhìn trăng từ trên mây ~ Kỹ năng này có thể nhìn xuyên qua quần áo của phụ nữ. Tôi tự hỏi liệu bây giờ những chiếc quần lót này còn có thể được nhìn xuyên qua khi chúng ở trên đầu nhỏ của tôi không? 

Hãy thử trước nhé~

"Được rồi~ Tôi sẽ không chọn nó đâu~"

Tôi nói là không cởi, thực sự là không cởi, nhưng dưới tác dụng của kỹ năng Nhìn trộm trăng trong mây... quần lót của bộ này đã bị 'cởi' rồi ~ ngửi thấy mùi mồ hôi nóng nồng nặc và mùi thịt nấu chín nồng nặc trên quần lót, mùi kích thích não và dương vật, nhưng tầm nhìn của tôi cực kỳ rõ ràng! 

Lúc này, Đào Lý Lý trước mặt tôi có vẻ hơi dè dặt và lo lắng. Đây là lần đầu tiên cô chuẩn bị quan hệ với một cô gái trẻ có cặc to trong khi còn tỉnh táo nên Đào Lý Lý không biết phải làm sao. 

Rốt cuộc, cô ấy chưa bao giờ thực sự tiếp xúc thể xác với một người đàn ông, và cô ấy có tâm lý cực kỳ phản kháng... Có lúc, Đào Lý Lý cau mày trước mặt tôi và hít một hơi thật sâu. Tay cô nắm chặt vạt váy dài. Đôi mắt đầy chán ghét và ghê tởm của cô ấy hiện lên sự đấu tranh và vướng mắc. Cô cắn chặt đôi môi hồng hào, không biết nên trực tiếp cởi váy hay vén váy lên. 

"Thầy Tao~ Để em chạm vào anh nhé~ Em nhớ anh quá~"

"..."

Giả vờ như không nhìn thấy gì, cô duỗi đôi tay nhỏ bé của mình ra và mò mẫm con cặc của mình về phía trước. Giọng nói trẻ con của cô nói lên nỗi khao khát và tình yêu của cô dành cho Đào Lý Lý. Tuy nhiên, những lời này lọt vào tai Đào Lý Lý như thể cô đang bị xúc phạm và khiến cô phát ốm. Loại khao khát và tình yêu này là một sự sỉ nhục tột cùng trong lòng cô!

Nhìn thấy tôi dần dần đến gần cô ấy với vật khổng lồ giữa hai chân, Đào Lý Lý không khỏi rút lui trong sự buồn chán và căm hận tột độ trong lòng. Đôi mắt ghê tởm dưới đôi mày cau lại của cô thậm chí còn lóe lên ý muốn rời đi ngay lập tức. 

Nhưng khi nghĩ đến hôm nay nếu không hài lòng, cha sẽ nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của nàng, cơ thể mang thai của Đào Lý Lý lùi lại và dừng lại trong cuộc giằng co quyết liệt, cho đến khi tôi bước đến bên cạnh nàng, bàn tay nhỏ bé nóng bỏng và độc ác của tôi nhẹ nhàng chạm vào cái bụng bầu căng phồng của nàng, chiếc váy dài đầy thịt của nàng ướt đẫm mồ hôi. Cái bụng bầu tròn căng trắng như tuyết khẽ run lên khi cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi chạm vào, giống như bào thai trong bụng cảm nhận được sự vuốt ve của cha ruột. Cặp song sinh không chỉ hơi run lên mà còn vươn đôi bàn tay nhỏ bé ra tìm bàn tay vuốt ve của bố, hy vọng có thể chạm vào chúng qua khoang tử cung trưởng thành. 

"...Anh...anh vẫn định làm vậy à? Nếu không...tôi sẽ về nhà!"

Nhìn thấy bào thai trong bụng phản ứng với tên ác quỷ cặn bã trước mặt, sự ghê tởm của Đào Lý Lý đối với tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi tay đang nắm chặt chiếc váy dài của cô kéo lớp vải đẫm mồ hôi cho đến khi nó phát ra âm thanh ngứa ran. Cô hít một hơi thật sâu rồi quay đầu sang một bên, nắm chặt tay lại. Đào Lý Lý bắt mắt nói với tôi với giọng run run. Sự ghê tởm và ghê tởm trong lời nói khiến cô cảm thấy muốn đẩy tôi ra, nhưng sự bất lực sâu thẳm trong lòng khiến cô phải vùng vẫy. Cô đứng đó để đôi bàn tay nóng bỏng của tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu to tướng của mình. 

"Làm đi~ Tôi nhất định phải làm được ~ Tôi nhất định sẽ dùng con cặc to của mình để phục vụ thầy Đào một cách thoải mái ~ Để thầy Đào không bao giờ quên loại hạnh phúc đó trong đời ~ Nào ~ Thầy Đào ~ Cứ dựa vào tường thôi ~"

"..."

Giọng nói nhỏ như sữa độc ác lọt vào tai cô, toàn thân Đào Lý Lý dựng cả lông tóc. 

Cả đời có quên được không? 

Đó thực sự là điều tôi sẽ không bao giờ quên trong đời! 

Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ quên sự sỉ nhục mà tôi đã mang đến cho cô ấy! 

Tôi sẽ không bao giờ quên nỗi đau bị xâm phạm và cưỡng hiếp trong suốt quãng đời còn lại của mình! 

Tôi sẽ nhớ kỷ niệm đáng xấu hổ này suốt đời! 

Luôn luôn đầy sự ghê tởm đối với tôi! 

hận thù! 

Nhưng với tâm lý này, Đào Lý Lý vẫn nghe theo lời tôi, từ từ dựa vào bức tường bên cạnh. Rồi cô ấy nhìn tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên. 

Từ từ để lộ đôi chân đầy đặn và xinh đẹp được kẹp chặt của cô, từ từ để lộ khu rừng đen xoăn rậm rạp đến mức che phủ hoàn toàn âm hộ đầy đặn và đang mang bầu của cô. Tôi dần dần đẩy chiếc váy dài ướt đẫm mồ hôi của cô ấy lên cái bụng bầu to tướng của cô ấy, và dần dần để lộ hoàn toàn chiếc áo lót bảo thủ che đi bộ ngực trưởng thành của cô ấy. Cuối cùng, phần dưới của chiếc váy dài vướng vào dây áo ngực được cài chặt vào vai cô. 

Vào lúc chiếc váy dài được vén lên hoàn toàn, toàn thân Đào Lý Lý có cảm giác như đang tắm. Da thịt phụ nữ mang thai khắp cơ thể tỏa ra dầu sôi sùng sục, hơi nước bốc lên của mồ hôi trưởng thành phả vào mặt cô. Nó chứa đầy hormone kích thích tình dục được phụ nữ sử dụng để quyến rũ nam giới. Pheromone giao phối mạnh mẽ khiến tôi giật mình. Con cặc to lắc lư lên xuống như được uống một liều thuốc tình yêu. Vòng eo bị đẩy tới lui không kiểm soát, quy đầu đen tím nóng bỏng mạnh mẽ bóp mở đôi chân xinh đẹp mềm mại và săn chắc của Đào Lý Lý. Nó từ từ bị đẩy tới lui, để cho chất nhầy nóng hổi phun ra từ mắt ngựa bôi vào bên trong đôi chân khêu gợi của Đào Lý Lý. 

thằng khốn! ! ! 

Lúc này, toàn thân Đào Lý Lý run lên, sự phản kháng mãnh liệt khiến cô nghiến răng nhắm mắt chửi rủa trong lòng, cảm nhận được quy đầu nóng bỏng qua lại giữa hai chân xinh đẹp của mình, chất nhầy nóng hổi phun ra trên da thịt nữ săn chắc bên mắt ngựa ... May mắn thay, chênh lệch chiều cao giữa cô và tôi quá lớn, nếu không thì quy đầu con cặc to lớn của tôi sẽ không thọc vào bên trong đôi chân đầy đặn của cô mà sẽ cọ xát vào môi âm hộ dày và lồi của cô! 

Nhưng sau đó Đào Lý Lý cảm thấy con cặc to lớn đang đẩy và cọ xát vào bên trong đôi chân xinh đẹp của cô đang dần di chuyển lên. Lúc đầu, Đào Lý Lý tưởng tôi kiễng chân để gà bay lên, nhưng khi quay đầu lại và mở mắt ra, cô ấy đã rất sốc. Tôi cau mày chán ghét, chiếc ghế đẩu nhỏ mà tôi không biết từ đâu đến đột nhiên khiến chiều cao chỉ có 1,2 mét của tôi cao hơn. Quy đầu con cặc to lớn của tôi, vốn chỉ có thể cọ xát giữa hai chân đầy đặn của cô ấy, đã cắm thẳng vào khoảng rừng đen hình chữ Y của cô ấy. 

Thân cây nóng bỏng áp vào hai đôi môi âm hộ đang mang bầu mềm mại và dày dặn. Quy đầu khổng lồ màu đen và tím giữa lông âm hộ cuộn tròn và lông gà đã đi qua đáy chậu phồng lên của Đào Lý Lý. Những sợi lông hậu môn cứng và đen mọc lộn xộn đang nhẹ nhàng chạm vào và hôn vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành trên cặp mông béo của Đào Lý Lý. Lúc này tôi đang thở dốc sung sướng, cái miệng nhỏ lộ ra một nửa dưới chiếc quần lót chui đầu không ngừng thở ra những hơi thở nóng hổi và nặng nề. 

Con cặc lớn từ từ được đưa qua lại giữa vòng tay chật hẹp của Đào Lý Lý. Cảm giác được bao bọc bởi lớp thịt đầy đặn và cặp đùi mềm mại thật mãnh liệt! 

Đặc biệt là sự kích thích từ lông lồn và lông hậu môn cọ vào quy đầu, cùng tiếng xào xạc tinh tế theo mỗi cú đẩy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt và quấn lấy môi, đôi chân mập mạp và cặp mông đầy thịt của cô ấy. Đặc biệt là cơ thể của Đào Lý Lý khi mang thai rất nóng bỏng! 

Nhiệt độ trong nhịp cao hơn nhiều so với nhiệt độ cơ thể bình thường. Hơi ấm rực lửa và sự bao bọc mềm mại khiến quy đầu con cặc to lớn của tôi phun nước vào giữa cặp mông béo của Đào Lý Lý khi mang thai. Chất dịch tuyến tiền liệt nhầy nhụa và tanh phun ra thấm vào cặp mông béo và mềm mại của Đào Lý Lý, thấm đẫm những sợi lông hậu môn xoăn đen và cứng, khiến khoảng trống giữa cặp mông béo đã bị bức tường đè bẹp và tràn ngập thịt của Đào Lý Lý trở nên ướt át. 

Nhưng điều duy nhất khiến tôi không hài lòng là... Mặc dù âm hộ béo khi mang thai trưởng thành của Đào Lý Lý rất mềm, nóng và đầy đặn, nhưng dưới sự ma sát và kích thích của cây gậy nóng của tôi, không có dấu vết nước dính nóng nào tiết ra, chỉ đầy đặn. Những lớp mồ hôi nóng tiết ra giữa đôi chân đầy thịt và rãnh mông béo biến thành chất bôi trơn để đẩy. Khi chiếc que nóng cọ xát mở hai môi âm hộ đang mang thai và cọ xát vào phần thịt mềm mại của cặp đùi đầy đặn, nó phát ra tiếng rít của lực đẩy và ma sát. 

Không phải nói phụ nữ mang thai đều có ham muốn tình dục cao sao? 

Tại sao cô ấy lại thay đổi khi đến Đào Lý Lý? ! 

Thông thường...nếu tôi chà xát âm hộ đang mang thai của Đào Lý Lý vài lần, nước sẽ chảy ra khỏi âm hộ nóng bỏng của cô ấy! 

Nhưng tôi đã đẩy nó cả chục lần rồi, tại sao tôi lại không cảm nhận được? 

Tôi vẫn không tin điều đó! 

Nghĩ mình chưa đủ kích thích, tôi đột ngột đẩy eo về phía trước, toàn bộ con cặc dày và nóng bỏng cắm sâu vào giữa cặp đùi kẹp chặt của Đào Lý Lý. Phần thân dưới gần như hoàn toàn ép vào nhau, da thịt nữ tính ướt đẫm mồ hôi, ẩm ướt và nóng bỏng đầy đặn. Cơ thể chín mọng và béo ngậy không chỉ mang lại cho tôi hơi ấm vô tận mà còn là sự tương tác của thai nhi trong khoang tử cung dày đặc khi cái bụng bầu căng phồng ép vào tôi. 

Cẩn thận cảm nhận sự rung chuyển liên tục của cái bụng bầu tròn trịa ở bụng dưới và ngực tôi, cộng thêm cặc tôi đang bị cặp đùi đầy đặn và âm hộ đầy đặn của tôi quấn chặt, hai bàn tay nhỏ bé độc ác bốc lửa của tôi đồng loạt giơ cao, theo sau là những ngón tay nhỏ bé nhanh nhẹn của tôi. Tôi ngay lập tức tìm thấy mép trên chiếc áo lót bảo thủ của Đào Lý Lý. Tôi kéo nó xuống một cách mạnh mẽ và chiếc áo ngực bảo thủ đầy mồ hôi và nhớp nháp ngay lập tức được cởi ra. Bộ ngực mang thai màu sữa của Đào Lý Lý ngay lập tức tràn ra ngoài sau khi mất đi sự kiềm chế của áo ngực.

Với hai bầu ngực to siêu khủng hầu như lộ ra trên chiếc áo pull kéo xuống, bộ ngực trắng nõn, căng tròn đang cho con bú cũng trở nên nổi bật hơn khi bị siết chặt bởi chiếc áo lót bó sát. Bộ ngực béo, mềm và nhiều dầu ép vào nhau, trong môi trường mờ ảo tỏa ra những mảng bóng nhờn. Bộ ngực săn chắc, mềm mại trông tươi tắn, ngon lành và rất hấp dẫn trong mắt tôi.

Mồ hôi pha lê hầm từ từ chảy xuống bộ ngực mềm mại, hơi nóng bốc lên khiến cặp vú trắng nõn toả ra mùi thơm ngon như bánh pudding nóng hổi mới nướng. Hương thơm sữa nồng nàn và thoang thoảng vẫn tiếp tục. Nó thẩm thấu, đặc biệt là quầng vú tròn trịa, đen bóng ở phía trên của hai bầu ngực lớn, tương phản rõ rệt với làn da ngực trắng nõn và đàn hồi. Đồng thời, chúng nhô ra khỏi hai núm vú cho con bú to, mập và dài, dày hơn nhiều so với ngón tay cái của người lớn!

Quầng vú sẫm màu, chiếm một phần ba diện tích da trắng của toàn bộ bầu vú, tràn ngập mùi thơm thịt phụ nữ trưởng thành. Quầng vú như mực vẫn đen và sáng bóng như lần đầu họ gặp nhau! 

Và hai núm vú dày và dài ở phía trên quầng vú tròn trông cực kỳ gợi tình!

Núm vú béo hơi nhô ra ở phía trên quầng vú, núm vú hình chữ Y từ lâu đã rất hở. Tuyến vú cho con bú cực kỳ phát triển và nở to ở ngực khi mang thai đã phun ra những dòng sữa ngọt ngào, thơm ngon và bổ dưỡng ra khỏi lỗ núm vú. Chỉ cần để lộ cặp ngực là tôi đã được tắm nước ấm đầy sữa. 

"Anh đang làm gì vậy... Không! Nó dành cho trẻ con, anh không thể ăn được! Anh không thể để em đi!!!"

Đào Lý Lý, người đang quay đầu nhắm mắt run rẩy chịu đựng sự xâm nhập bừa bãi của tôi, cũng nhận ra vào lúc này có điều gì đó không ổn. Bộ ngực vốn luôn tiết sữa của cô đã bị mất lớp bọc áo ngực chỉ trong chớp mắt. Cảm giác được tiếp xúc với không khí khiến Đào Lý Lý đột nhiên mở mắt. Khi cô ấy nhìn xuống, cái miệng hé mở dưới mép quần lót của tôi đã mở rộng và dần dần tiến đến núm vú đang phun sữa của chính cô ấy. 

Giây tiếp theo, Đào Lý Lý đột nhiên giơ tay lên ấn vào đầu nhỏ của tôi. Lực mạnh đến mức cô ấy đẩy cơ thể nhỏ nhắn của tôi sang một góc. Lần trước cô ấy không kiềm chế được, nhưng lần này cô ấy sẽ không để cái miệng nhỏ bé độc ác của tôi mút núm vú và nếm sữa mẹ! 

Đây là dành cho đứa con chưa chào đời của bạn! 

Đào Lý Lý sẽ không bao giờ cho phép dòng sữa ngọt ngào ngày nào cũng tràn ra của mình để bổ sung dinh dưỡng cho tôi, một con quỷ nhỏ cặn bã! 

Trong chốc lát, Đào Lý Lý chống tay phải vào tường và dùng tay trái ấn đầu. Với vẻ mặt phản kháng và ghê tởm, cô ấy liên tục đẩy mạnh đầu nhỏ của tôi ra sau. Đôi chân đầy đặn xinh đẹp vốn đã bị kẹp cũng lúc này càng bị ép vào nhau mạnh hơn. Cô ta nảy ra ý định cắt đứt con cặc to lớn của tôi bằng cặp đùi béo và đầy bầu của mình. Hai cái mông âm đạo tròn trịa mềm mại cũng co cứng vào phần da thịt phẳng lì của bức tường, khiến cặp mông mềm mại bao bọc toàn bộ quy đầu to lớn nóng bỏng rồi kẹp chặt. 

Vào thời điểm này, tôi không thể chịu thua kém. Đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi nắm chặt lấy cặp đùi nữ tính đầy đặn và gợi cảm của Đào Lý Lý. Mười ngón tay út của tôi hoàn toàn chìm vào cặp đùi nữ tính đầy đặn của Đào Lý Lý. Đồng thời, tôi cảm thấy phần lớn lòng bàn tay của mình bị bao bọc bởi lớp thịt đùi mềm mại nóng hổi. Tôi không những không tức giận trước sự phản kháng của Đào Lý Lý mà còn thực sự là cú đẩy mạnh mẽ của cô ấy đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi, tôi điên cuồng hít ngửi không khí mùi sữa đậm đà và ngọt ngào. Mùi sữa thoang thoảng quyện với mùi thơm nồng nàn của thịt phụ nữ trưởng thành giống như một loại thuốc kích thích tình dục và một chất kích thích cực mạnh. 

Tôi bị ấn mạnh vào đầu và bị đẩy mạnh về phía sau, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy về phía trước, như thể tôi đang chơi một trò chơi sức mạnh với Đào Lý Lý. Cô ấy càng đẩy tôi mạnh thì cô ấy càng đẩy về phía trước. Không gian ba chiều siêu cao khiến sức mạnh của tôi mạnh hơn người bình thường gấp mấy lần. Chưa kể Đào Lý Lý, ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không thể so sánh với tôi! 

Vậy~~~

"Thầy Đào, cho em uống mấy ngụm đi! Thầy thấy đấy, mỗi ngày thầy phun ra nhiều sữa như vậy, thật là lãng phí... lãng phí..."

"Không! Không có nghĩa là không! Cái này là dành cho trẻ con và bạn không được phép ăn nó! Nếu bạn muốn làm thì hãy làm nhanh lên! Tôi không còn thời gian để lãng phí ở đây với bạn nữa!"

Chiếc lưỡi nhỏ của cô tham lam liếm môi, âm thanh nhỏ như sữa tà ác lọt vào tai Đào Lý Lý. Khuôn mặt cô ấy tràn ngập sự phản kháng và từ chối tột độ, lông mày nhíu lại và đôi mắt tràn ngập sự oán giận. Cô ấy nghiến răng giận dữ trước phản ứng của tôi. Sau khi nói hết câu từ chối và phản kháng, cô ấy phát hiện ra cái miệng nhỏ nhắn đang mút của tôi ngày càng tiến gần đến núm vú béo đang phun sữa của cô ấy. 

Tại sao tên khốn này lại mạnh đến vậy? ! Cậu ấy thực sự là học sinh tiểu học sao? ! 

Cảm nhận được lực đẩy cực lớn từ lòng bàn tay mình, Đào Lý Lý tràn đầy bàng hoàng và hoài nghi. Làm thế nào một học sinh tiểu học có thể có sức mạnh to lớn như vậy? ! 

Nhìn thấy cái miệng nhỏ độc ác sắp chạm vào núm vú đang cho con bú chín và đen của mình, Đào Lý Lý càng đẩy ra càng mạnh, nhưng sau đó...

"Ối!!!"

"Thằng khốn! Cặn bã! Rác rưởi! Vô liêm sỉ! Quái vật!!!"

Sau khi chống cự quyết liệt, cái miệng nhỏ nhắn của con quỷ cắn vào núm vú dày và béo. Cảm nhận được sự bao bọc nóng bỏng từ núm vú, Đào Lý Lý ngẩng đầu lên và lấy tay che mặt như thể cam chịu số phận của mình. Cô ấy tức giận đến mức nghiến răng chửi bới vì không muốn nhìn thấy bộ mặt quỷ dị của tôi nhưng phản ứng duy nhất cô ấy nhận được là việc tôi mút núm vú dày vào miệng. 

"Gulu~Gulu~Gulu~~~"

Những âm thanh nuốt chửng lần lượt được nghe thấy. Chỉ một trong những núm vú đen dày của Đào Lý Lý gần như lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Những núm vú dài và dày ép vào lưỡi tôi và phun ra những dòng sữa ngọt ngào vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Dòng sữa bổ dưỡng nhanh chóng làm dịu đi cơn khát của tôi, để từng nụ vị giác trên đầu lưỡi tôi cảm nhận được vị ngọt của sữa đồng thời khiến miệng tôi tràn ngập hương thơm sữa đậm đà. 

"Đồ khốn..."

Cảm giác quấn và mút từ núm vú khiến Đào Lý Lý cảm thấy bất lực. Cô biết rằng lần đầu tiên cô bị con quỷ cặn bã trước mặt cắn và hút sữa mẹ. Nhưng lần thứ hai trong ngày hôm nay, cô đã chống cự kịch liệt khi tỉnh táo và vẫn không có chuyển biến gì. Cái miệng nhỏ độc ác vẫn tham lam mút sữa mẹ thơm ngon mà cô chuẩn bị cho đứa bé. Và tôi không chỉ tệ. Sau khi quấn cái miệng nhỏ của mình quanh núm vú dày, tôi bắt đầu liếm nó qua lại bằng đầu lưỡi. 

Để cho những núm vú béo tròn, dày dặn lắc lư trái phải trong cái miệng bé nhỏ của tôi, và đầu lưỡi linh hoạt lắc lư lên xuống lỗ núm vú nơi sữa đang phun ra. Mỗi lần đầu lưỡi chạm vào lỗ núm vú, một dòng sữa đặc lớn hơn lại phun vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Đôi khi, đôi má lõm sâu và lực mút mạnh khiến núm vú béo trong miệng phun ra một dòng sữa mẹ vừa dẻo vừa ngọt! 

Việc liếm mút bừa bãi như vậy cũng khiến Đào Lý Lý toàn thân run rẩy. Một cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây dần dần lan từ núm vú ra khắp cơ thể cô. Sự từ chối và phản kháng kép của tâm trí và cơ thể không thể cưỡng lại cảm giác ngứa ran này. Chậm rãi và đột nhiên, tôi cảm nhận được âm hộ đang mang thai trên con cặc lớn bắt đầu hơi vặn vẹo, môi lớn dày đặc, chín mọng và mềm mại từ từ mở ra đóng lại. Hai môi âm hộ mảnh mai và thanh tú dần lộ ra giữa sự vặn vẹo của đôi môi âm hộ đang mang bầu. Chúng bám vào cây gậy dày và nóng của tôi, dần dần để lộ ra âm đạo mập mạp bên trong có khả năng chống cự đặc biệt với con cặc. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy con cặc to dày của mình bị những cái lỗ đóng mở nhẹ nhàng hút vào cắn. Mặc dù cảm giác chạm rất yếu nhưng nó làm tôi hạnh phúc. Tôi đã nói rằng Đào Lý Lý dù có chống cự thế nào vẫn là nữ!

Nếu nàng là nữ, nhất định sẽ đáp ứng gà trống! 

Nếu không thì trên thế giới này sẽ có nhiều vụ hiếp dâm như vậy! 

Ngay cả những dòng nước nóng và béo ngậy từ cái lỗ cắn nhẹ cuối cùng cũng chảy vào con cặc to lớn của tôi. So với âm hộ nóng hổi nhớp nháp được nấu chín bằng mồ hôi, dịch phụ nữ tiết ra từ lồn bà bầu đặc hơn và trơn hơn! 

Bây giờ là lúc để thêm một số gia vị! 

"Quái vật!!! Đừng cắn!!! Đừng cắn núm vú của tôi!!! Đồ khốn!!! Cút đi!!! Cút đi!!!"

Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi bắt đầu vuốt ve qua lại cặp đùi dính đầy mồ hôi và nhờn của Đào Lý Lý. Eo của cô ấy hơi di chuyển để cho con cặc lớn cọ xát qua lại giữa hai chân kẹp chặt của cô ấy, đồng thời cái miệng nhỏ háu ăn của tôi đang bú sữa mẹ. Hai hàng răng trắng nhỏ cắn vào núm vú dày của Đào Lý Lý. Trong phút chốc, phản ứng của Đào Lý Lý đặc biệt kịch liệt. Cô trừng mắt và chửi rủa với vẻ mặt giận dữ. Cô ấy dựa vào tường và trực tiếp giơ tay lên, túm tóc tôi và đẩy vai tôi. 

Cảm thấy núm vú đau nhức, Đào Lý Lý lúc này chỉ muốn đẩy tôi ra, nhưng dù cố gắng thế nào, tôi vẫn dính chặt vào cô ấy như một lớp thạch cao da chó. Tôi hoàn toàn không để ý đến việc bị đẩy, tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cắn vào đầu vú đang phun sữa của Đào Lý Lý. Tôi cắn đất tạo ra hàng loạt vết răng, răng lộ ra rõ ràng, hàm răng nghiến trái phải, khiến núm vú béo ngậy vặn trái phải trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi và phun ra sữa. Tôi thậm chí còn há to miệng và cắn vào quầng vú tròn đen bóng của Đào Lý Lý! 

Như muốn cắn vào phần thịt sưng tấy, núm vú béo gần như ấn vào cổ họng nhỏ bé của tôi, không ngừng phun ra một lượng lớn sữa mẹ, hàm răng nhỏ chắc khỏe của tôi cũng để lại dấu vết chỉ thuộc về tôi trên quầng vú mềm mại của Đào Lý Lý. 

"Nứt!!!"

"Pfft!!!"

Thấy tôi không quan tâm đến cảm giác bị kéo mạnh vào tóc cô ấy đau đớn mà cứ cắn mút núm vú dày của cô ấy, Đào Lý Lý tức giận giơ lòng bàn tay lên tát thật mạnh vào mặt tôi. Một cái tát rõ ràng và lớn vang lên, như thể cô đã dùng hết sức lực để tát cô. Cú đòn không chỉ thổi bay chiếc quần lót trên đầu mà còn khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng. Ngay cả cơ thể nhỏ nhắn của tôi cũng bị Đào Lý Lý tát đi. Tôi loạng choạng và ngã xuống đất. Dòng sữa đặc màu trắng đục mà tôi chưa nuốt vào miệng đã phun khắp cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Cái tát bất ngờ này không chỉ khiến tôi choáng váng mà còn khiến nhóm nữ vệ sĩ đang rình rập xung quanh bị sốc và tức giận. Mấy nữ vệ sĩ đứng dậy muốn lao ra ngay để dạy cho Đào Lý Lý ngu dốt này một bài học! 

Thiếu gia của họ đã bị một người phụ nữ tát thật mạnh trước khi họ kịp yêu anh ta! 

Nhưng sau đó, các nữ vệ sĩ muốn dạy cho Đào Lý Lý một bài học đã bị những người bạn đồng hành xung quanh ngăn cản. 

Bạn phải biết rằng Đào Lý Lý đã mang thai thành công đứa con của thiếu gia thông qua thụ tinh nhân tạo tại bệnh viện Huayu. Nhóm nữ vệ sĩ này về cơ bản đều biết rằng vì sự việc này mà dì đã cho họ ba ngày nghỉ lễ. Những nữ vệ sĩ này cũng rất mong chờ sự ra đời của đứa con của thiếu gia nên Đào Lý Lý đã được nhóm vệ sĩ bảo vệ từ khi thụ tinh thành công cho đến tận bây giờ. Biệt thự ở Cuiju Pavilion cũng được trao cho Đào Lý Lý vì Đào Lý Lý mang thai thành công với lý do Học viện Fanxing khen thưởng những giáo viên xuất sắc. 

Nhưng kỳ vọng là kỳ vọng, hy vọng vẫn là hy vọng. Khi những nữ vệ sĩ này nhìn thấy Đào Lý Lý dùng chính tay mình tát thiếu gia, họ vẫn cảm thấy tức giận! 

Rõ ràng ngươi đang mang thai đứa con của thiếu gia, sao không đầu hàng con cặc lớn của thiếu gia? ! 

Đây là điều mà nhiều phụ nữ mơ ước! 

Chỉ cần cô ấy sẵn sàng gục ngã... và đầu hàng... cô ấy có thể có bất cứ thứ gì mình muốn với cặp song sinh trong bụng Đào Lý Lý! 

Và tôi vẫn có thể bị con cặc to của thiếu gia mỗi ngày đụ đến phát điên! 

Tại sao Đào Lý Lý lại từ chối một cuộc sống hạnh phúc như vậy! ! ! 

"Huh...huh...huh...bạn...đồ hiếp dâm vô liêm sỉ...cặn bã biến thái...con thú kinh tởm...bạn...bạn...sớm muộn gì tôi cũng sẽ tống bạn vào tù...sớm hay muộn...hãy để bạn bị pháp luật trừng phạt...phải đưa bạn vào tù...phải đưa bạn vào...đưa bạn vào!!!"

Cái miệng nhỏ độc ác rời khỏi núm vú béo, phớt lờ tôi, Đào Lý Lý, người đang ngã xuống đất, thở hổn hển, run rẩy và không ngừng chửi bới. Cô ấy nhìn núm vú quầng vú của mình đã bị cái miệng nhỏ của tôi cắn, vết răng dù đã chín và sáng bóng vẫn còn hiện rõ.

Vừa xoa núm vú béo vừa thề sẽ tống tôi vào tù. Sữa mẹ tiết ra từ núm vú béo của cô tiếp tục tràn ra dọc theo những ngón tay trong bàn tay đang dần xoa bóp của Đào Lý Lý. Lúc này, sự tức giận và hận thù của Đào Lý Lý đối với tôi gần như đã đạt đến đỉnh điểm, nhưng đối với tôi...

"..."

Kinh ngạc, tôi đứng dậy khỏi mặt đất. Cơn đau rát trên khuôn mặt nhỏ bé của tôi kích thích sâu sắc cái đầu nhỏ của tôi. Đào Lý Lý càng chống cự thì sự quan tâm của tôi dành cho cô ấy càng mạnh mẽ hơn!

Tôi chưa bao giờ gặp một người phụ nữ trưởng thành nào lại không muốn đầu hàng ham muốn và con cặc của mình đến vậy! 

Chinh phục được cô ấy mà không cần dựa vào hệ thống chắc chắn sẽ mang lại cho tôi cảm giác thành tựu to lớn mà tôi sẽ nhớ suốt đời! 

Tôi hoàn toàn không quan tâm đến sự đau đớn trên mặt mình, nhưng lúc này tôi nở một nụ cười tà ác cực kỳ dâm đãng. 

Tôi phủi bụi trên người và dùng lực cởi bỏ quần áo. Cùng với âm thanh xé vải, bộ quần áo mới tôi vừa thay biến thành những mảnh vải nằm trên mặt đất. Tôi hoàn toàn khỏa thân và từ từ quay lại. Tôi đối mặt với vết tát đỏ trên mặt và giơ dương vật to lớn và hung dữ của mình về phía Đào Lý Lý trước mặt. Con cặc của cô ấy thật hùng vĩ và cong vút. Những quả bóng phồng lên và co lại, con cặc to run rẩy lên xuống phun ra nước trái cây trước mắt Đào Lý Lý. Chất nhầy dạng sợi nhỏ giọt xuống con cặc và trượt xuống thân que. Mùi tanh nồng nặc của con đực chứa đầy tín hiệu ham muốn giao phối. Trên khuôn mặt trẻ tuổi hiện lên một nụ cười tà ác, đồng thời, một tràng cười ác độc cũng truyền vào tai Đào Lý Lý. 

"Thầy Đào thật tàn nhẫn ~ Cuộc tấn công khá khắc nghiệt ~ Nhưng không sao đâu ~ Ai đã khiến tôi thích thầy Đào đến thế ~ Tôi nghĩ thầy Đào chắc chắn cũng thích cảm giác vừa rồi ~"

"Chỉ có ma mới thích cảm giác do ngươi mang lại, kẻ hiếp dâm!!! Đồ cặn bã không biết xấu hổ, ta..."

Quả nhiên vẫn là lời nguyền đầy hận thù ~ Nhưng sau khi tôi lấy điện thoại ra, vẻ mặt lạnh lùng và giận dữ của Đào Lý Lý lập tức cứng lại trên khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng của cô ấy, tôi chỉ nghe thấy tiếng động giao cấu phát ra từ điện thoại. Đánh hơi, trong đoạn video đang phát, Đào Lý Lý đang ngồi trên ghế với vẻ mặt nghiêm túc. Một cô gái trẻ nhỏ nhắn đang cưỡng hiếp và xâm phạm cái lồn béo đang mang bầu chín mọng của mình một cách không thương tiếc bằng một con cặc to giữa bộ ngực đầy đặn và đôi chân đầy đặn. 

Trong video, cô gái trẻ quay lưng về phía máy ảnh đổ mồ hôi đầm đìa, trong khi Đào Lý Lý bị gà trống cưỡng hiếp có bộ ngực đầy đặn và cái bụng bầu run rẩy vì sữa. Đoạn video đang phát chính xác là đoạn video khiêu dâm Đào Lý Lý bị tôi xâm phạm, nhìn thấy cảnh này Đào Lý Lý tức giận đến mức tái mặt ngay lập tức. Nội tâm tức giận khiến toàn thân cô run rẩy, ánh mắt hung dữ. Lúc này, huống chi là xé tôi ra thành từng mảnh, cho dù cô ấy có chặt tôi thành từng mảnh cũng khó có thể nguôi ngoai nỗi hận thù và tức giận trong lòng cô ấy đối với tôi! 

"Phim hay và hấp dẫn quá ~ Anh Tao, anh nghĩ bố vợ tương lai của em sẽ như thế nào nếu em gửi đoạn video này cho ông ấy?"

"..."

Lời đe dọa vô liêm sỉ khiến Đào Lý Lý tức giận đến mức không nói nên lời. Nếu vẻ ngoài có thể giết người thì đến giờ tôi đã chết hàng nghìn lần rồi. Ngay cả Đào Lý Lý lúc đó đang rất tức giận cũng quên mất bộ ngực béo của mình lúc này lộ ra, bụng bầu căng phồng, khu rừng đen xoăn rậm rạp giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn của cô ướt đẫm mồ hôi nóng. 

"Hoặc là để ta vui vẻ một chút rồi về nhà của mỗi người, hoặc là ta về nhà hỏi bà nội thông tin liên lạc của bố vợ tương lai. Đào sư phụ, mời chọn một cái."

"..."

Sau khi thưởng thức đoạn video “đẹp” với nụ cười dâm đãng một lúc, tôi cất điện thoại đi. Âm thanh đe dọa khiến Đào Lý Lý nghiến răng nghiến lợi trước mặt tôi, khuôn mặt đầy sương giá. Nhìn thấy vẻ mặt tự mãn của tôi, Đào Lý Lý cảm thấy muốn tát tôi lần nữa, nhưng... lỡ cô ấy tát tôi lần nữa thì sao? 

Lỡ cô ấy giết tôi thì sao? 

Có đáng đánh mất tất cả những gì mình đang có chỉ vì một phút oán giận trong lòng không? 

Đào Lý Lý bây giờ có quá nhiều lo lắng...

Phụ huynh, học sinh, em bé trong bụng...

Thật không đáng để Đào Lý Lý từ bỏ tất cả những điều này vì một kẻ cặn bã. Suy cho cùng, con thú trẻ trước mặt chỉ muốn thân thể xinh đẹp trưởng thành của cô, thay vì vùng vẫy trong đau đớn và hận thù...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 bụng bầu lúc chạng vạng~ (Phần 2)

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Hehehehe...hehehehehe..."

Cảm giác bất lực sâu sắc khiến Đào Lý Lý hơi cúi đầu và cười khẩy. Bà là một người phụ nữ thông minh nhưng lại bị một phút oán hận làm mù quáng. Đó không phải là cơ thể của chính cô ấy sao? 

Còn tên cặn bã vô liêm sỉ này thì sao? 

Vậy nếu đó chỉ là vết cắn của một con chó có mùi hôi kinh tởm thì sao? 

Lòng tự trọng và sự kiêu ngạo của cô sẽ không bao giờ bị mất trước con thú ghê tởm trước mặt! 

Tôi muốn cô ấy đầu hàng và gục ngã trừ khi mặt trời ló dạng từ phía tây! 

"..."

"..."

Trong sự im lặng im lặng, Đào Lý Lý gạt đi cơn giận trên mặt. Với khuôn mặt vô cảm, cô chống hai tay vào tường và cúi đầu. Bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài của cô ấy rũ xuống đất, và bầu ngực mềm mại của cô ấy rũ xuống thành một đường cong ngực gợi tình hơn. , hai núm vú to béo, dày, chín đen biến thành những núm vú phun sữa không cần bóp trong tuyến sữa vô cùng phát triển và to ra. Dòng sữa ngọt ngào tạo thành một dòng sữa dày đặc màu trắng tràn ra và bắn tung tóe xuống đất từ ​​những núm vú mỡ treo lơ lửng. 

Chiếc bụng bầu cao và căng mọng càng nổi bật hơn trong tư thế tựa vào tường. Cặp song sinh trong khoang tử cung béo phì dường như biết trước điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nỗi khao khát mấy ngày không được gặp cha ruột khiến hai đứa bé cứ quằn quại trong cái bụng bầu tròn trịa của mẹ. Cái bụng bầu căng phồng lên từng lúc, đồng thời những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê trượt xuống làn da trắng nõn của bụng bầu. 

Chiếc váy dài đã được Đào Lý Lý kéo trên tấm lưng mịn màng và xinh đẹp khi cô đang bám vào tường. Phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi, cặp mông mềm mại và nở nang, mềm mại như quả dưa, tròn trịa và đầy đặn ở giữa cặp mông cao. Cặp mông tràn đầy mỡ thừa, nhất là khi Đào Lý Lý chủ động xòe thân hình thon gọn và xinh đẹp của mình. Động tác của đôi chân khiến hai cái mông đầy đặn đầy sương nóng và mồ hôi run rẩy, những làn sóng lắc lư của mông thể hiện đầy đủ sự mềm mại và dịu dàng của hai cái mông. Nhiều lần chín muồi sau khi mang thai đã biến cặp mông béo của Đào Lý Lý thành túi sữa căng đầy sữa mẹ và là luống thịt để giao phối và gieo hạt. 

"Muốn làm thì làm nhanh đi. Tôi còn có việc khác phải làm, nếu anh không làm thì tôi sẽ đi."

Giọng nói lạnh lùng thúc giục truyền đến tai tôi. Lúc này, Đào Lý Lý trông giống như một con thú cái trưởng thành đang chờ sinh sản, nhưng lời nói của cô ấy lại lạnh lùng hơn, sự thúc giục của cô ấy cũng kích thích sâu vào não tôi, và nhịp độ đã bị bẻ cong. Con cặc to đang cương cứng nóng lòng muốn trở lại khoang bụng nóng bỏng và mềm mại của Đào Lý Lý một lần nữa. Chỉ cần nhìn Đào Lý Lý tựa vào tường và ưỡn mông ra, tôi không thể kiềm chế được ham muốn động vật bồn chồn trong cơ thể nhỏ nhắn của mình. 

Tôi không biết Đào Lý Lý sẽ như thế nào khi bị một con cặc lớn đụ ​​trong khi cô ấy còn tỉnh táo. ! 

Bạn sẽ biết nếu bạn thử nó! ! ! 

"Hehehe~Thầy Tao, em đến đây~"

"..."

Tôi nhanh chóng chạy đến phía sau Đào Lý Lý, mang theo một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngay lập tức giẫm lên nó. Sự chênh lệch chiều cao quá lớn đồng nghĩa với việc tôi phải bước lên ghế để con cặc to dưới háng tôi chạm tới cái lồn dày đặc đang mang bầu của Đào Lý Lý giữa hai chân xinh đẹp của cô ấy. Tâm trí nhỏ bé của tôi từ lâu đã bị kiểm soát bởi những ham muốn thú vật không ngừng nghỉ. Vừa bước lên ghế, tôi liền nóng lòng đưa tay ra ôm lấy cặp mông mềm mại và phóng khoáng của Đào Lý Lý. 

Mười ngón tay nhỏ đều chìm vào trong cặp mông mềm mại. Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng tràn ngập cảm giác thoải mái và nhiệt độ cơ thể đổ mồ hôi do cặp mông béo của người phụ nữ mang thai mang lại. Sau khi dùng lực nhẹ mở hai nửa mông ra, có thể thấy rõ lớp lông âm hộ xoăn dày đặc và lông hậu môn dính bết trong rãnh mông chật hẹp đã bốc mùi từ lâu. Chất nhầy chảy ra làm vấy bẩn những sợi lông hậu môn ẩm ướt và bóng mượt, bóng loáng rất tục tĩu, giữa hai đùi đầy đặn được ngăn cách bởi hình dáng xòe ra ... bên trong cặp mông cao, đầy đặn và mềm mại ... ở cặp mông to dày và mềm mại, âm đạo căng phồng của Đào Lý Lý, vốn đã bị chín bởi progesterone và trở nên rất đầy đặn và đầy thịt, hơi hé mở. 

Những sợi lông âm hộ rậm rạp và xoăn rẽ sang trái phải như cỏ xanh làm nổi bật những bông hoa thịt cái đang nở rộ. Vẫn còn những giọt sương pha lê treo trên những sợi lông âm hộ ướt đẫm mồ hôi. Trong khi môi âm hộ dày và béo được cong cao giữa hai đùi đầy đặn thì hai môi âm hộ hở hang cũng lộ ra. Môi bé tạo thành một khe thịt màu đỏ tươi, khi tôi nhìn kỹ, cuống thịt màu đỏ tươi ẩn trong lớp lông xoăn của âm hộ cũng lặng lẽ lộ ra. Cuống thịt của người phụ nữ trưởng thành to cỡ ngón tay út của tôi, tỏa sáng dưới làn mồ hôi nóng thấm vào, tỏa ra màu sắc quyến rũ như viên ngọc trong con nghêu béo đang chờ được khám phá và chiều chuộng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tinh ranh của tôi sưng tấy đến mức đau đớn! Muốn chết tiệt! Muốn âm hộ! Anh muốn trút hết ham muốn động vật bồn chồn của mình vào khoang thịt đang mang thai của con vật cái trước mặt! 

"Huh...huh...huh..."

"..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. Sau khi thở hổn hển như dã thú, tôi dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông béo ngậy của Đào Lý Lý. Cô bước lên ghế, giơ cao đôi chân nhỏ nhắn của mình, sau đó trải bộ ngực tím đen nóng bỏng và khỏe khoắn vào giữa. Quy đầu lớn áp vào môi bé màu đỏ và tím trưởng thành của Đào Lý Lý. Khi eo của hổ đẩy về phía trước với một lực nhẹ, đôi mắt mở và nhắm từ từ đẩy mở hai môi nhỏ mềm mại đang bị mồ hôi nữ dính vào nhau. 

Những âm thanh gợi tình và nhớp nháp dần dần vang lên khi hai môi bé bị quy đầu con cặc lớn ép ra xa nhau. Đôi môi dày và đầy đặn cũng từ từ nở ra theo sự xâm lấn của quy đầu. Cảm giác mềm mại và dịu dàng cho phép quy đầu con cặc to lớn của tôi tận hưởng trải nghiệm. Phần thịt béo và mềm của âm hộ cái trưởng thành dần dần được bao bọc, mùi thơm của thịt đen trưởng thành sau khi mang thai tỏa ra pheromone nồng nặc quyến rũ gà trống đực. Khi eo tôi dần dần tác dụng lực, hai môi bé dính chặt vào nhau từ từ nở ra như những bông hoa. 

Sau màu chín đỏ tím là phần thịt thai mềm đặc biệt điên cuồng. Sương mồ hôi nấu chín trộn lẫn với mùi thơm nấu chín của thịt phụ nữ tràn ngập không khí. Hai môi bé kẹp chặt quy đầu cũng để lộ lỗ tiểu hẹp nhưng hơi rỉ ra ngoài và âm đạo đầy đặn, nhiều thịt. Nhưng ngay phía sau quy đầu của tôi đang chảy ra chất nhầy tanh. Khi mắt tôi chạm vào lỗ âm hộ đang mang bầu của Đào Lý Lý, tôi chợt cảm thấy một lực bóp mạnh lan từ quy đầu nhạy cảm ra toàn thân, như thể có một cái miệng nhỏ đang cắn vào quy đầu của tôi và mút thật mạnh. Nửa dưới của quy đầu đã bị một lực rất lớn kẹp chặt ngay khi tiếp xúc với lỗ bị ép. 

"Xì!!!"

Niềm khoái cảm siết chặt ập đến ngay lập tức khiến tôi hít một hơi thật sâu, đôi chân nhỏ nhắn trên ghế không ngừng run rẩy. Đào Lý Lý, người đang ôm mông vào tường khi cặc và âm hộ chạm vào, cũng khẽ run lên. Dù trên môi cô nói “có” nhưng rào cản trong lòng vẫn khiến cô cảm thấy đặc biệt ghê tởm khi xác thịt trưởng thành của cô tiếp xúc với con cặc. 

Âm hộ mang thai vốn dĩ sẽ trở nên béo và lỏng lẻo để sinh em bé, lại co lại đến mức căng cứng như trinh nữ do sự phản kháng về tâm lý và thể chất của Đào Lý Lý. Điều tôi tưởng là khoái cảm mãnh liệt thực ra lại là sự phản kháng theo bản năng của Đào Lý Lý rằng cô ấy không muốn nhận con cặc! 

Và sự căng cứng quá mức này khiến tôi muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào khoang bầu mềm mại và béo ngậy của Đào Lý Lý! 

"Ừm~ hừm~~"

Anh dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn, kiễng chân lên và đẩy mạnh eo về phía trước. Quy đầu của con cặc to lớn và rắn chắc từ từ bị đẩy về phía trước nhờ lực của thắt lưng. Đôi mắt và cái lỗ được kết nối chặt chẽ với nhau. Dịch tuyến tiền liệt hôi hám và nước dịch nóng hổi, ​​nhờn và trơn của phụ nữ mang thai hòa quyện với nhau biến thành chất bôi trơn giao phối giúp gà đẩy vào âm đạo. 

Nhưng âm đạo trinh nguyên chặt chẽ của Đào Lý Lý đã chặn đường đưa con cặc lớn của tôi vào. Cô ưỡn lưng và liếc về phía trước hơn chục lần. Ngoại trừ đôi mắt và nửa dưới quy đầu, phần còn lại của cây gậy không ngừng đập vào sau cặp mông rộng và béo của Đào Lý Lý, muốn trải nghiệm ngay cái thai nóng bỏng. Bao bì rất thoải mái và mềm mại, điều này cũng khiến tôi rên rỉ vì lực. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi đầy khẩn trương, nhưng tôi càng đẩy về phía trước thì lỗ mang thai của Đào Lý Lý càng siết chặt hơn. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, đồng thời con cặc to dưới háng liên tục gửi tín hiệu cho tôi muốn giao phối điên cuồng. 

"Cái gì? Anh không làm được nữa à? Anh đang lo lắng vì dương vật của anh không thể đưa vào à? Anh không muốn cơ thể của tôi à? Tôi sẽ để anh đụ tôi ngay tại đây. Haha ~ Xem ra anh cũng là đồ bỏ đi, chỉ có thể rên rỉ sau lưng tôi."

Đào Lý Lý hơi ngẩng đầu, tựa mông vào tường sau khi dương vật bị đẩy hơn chục lần mà không được đưa vào, lạnh lùng nói. Tuy rằng không nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng quen thuộc của cô, nhưng từ giọng điệu mỉa mai của cô, có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của cô lúc này nhất định tràn đầy khinh thường và coi thường. Điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy ham muốn, và cảm giác tức giận vì bị đánh giá thấp đã xông thẳng vào não tôi! 

Không thể đưa nó vào? ! Sau đó tôi sẽ chỉ cho bạn cách tôi nhét cặc của mình vào! ! ! 

"Hừm!"

Tôi rên rỉ giận dữ và nhắm mắt lại. Với sự kiểm soát của suy nghĩ, dương vật to lớn và cương cứng của tôi bắt đầu thon gọn ngay lập tức. Toàn bộ dương vật dày đặc biến thành một cây kim cứng trong chớp mắt. Đào Lý Lý cũng đột nhiên cảm thấy nhiệt độ nóng bức do quy đầu khổng lồ của mỡ và âm đạo mang thai của cô mang lại nhanh chóng biến mất. Đào Lý Lý, người nghĩ rằng tôi không thể vào được và đã bỏ cuộc, chế nhạo. Cô ấy đã chủ động cho tôi vào rồi, cặc tôi không vào được cũng không phải lỗi của cô ấy. Bây giờ nó không vào được thì thậm chí từ phía sau cũng không vào được. Đào Lý Lý có thể tưởng tượng tôi để cô ấy về nhà với vẻ mặt khó chịu và bất lực sau khi bỏ cuộc. 

"Nếu không làm được thì đừng lãng phí thời gian của tôi. Tôi còn có việc khác phải làm, hôm nay không đi cùng anh..."

Cô ấy không thể nhìn thấy biểu hiện của tôi, nhưng cô ấy có thể cảm thấy rằng con cặc đang mang thai của mình đã rời đi. Đào Lý Lý tưởng tôi đã bỏ cuộc nên lạnh lùng nói, sau đó cô ấy đứng dậy bỏ đi về nhà, nhưng rồi đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng và độc ác của cô ấy đột nhiên ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy, trong lúc cô ấy kéo mạnh về phía sau, một cây kim thịt mảnh mai, cứng rắn, nóng hổi đâm mạnh vào cái lồn đầy đặn và đầy đặn của Đào Lý Lý khi eo tôi tiến về phía trước! 

"Nứt!!!"

"Ờ-huh!!!!"

Sự va chạm mạnh mẽ giữa cặp mông an toàn và vòng eo mạnh mẽ tạo ra âm thanh uy lực và sâu lắng. Miếng thịt mông mềm mại như bánh pudding nướng nhô ra hai bên eo tôi. Cặp mông béo được đánh vào eo chất đầy thịt dâng lên, khuấy động những làn sóng vô cùng trưởng thành và gợi tình. Cặp mông rộng lập tức siết chặt eo tôi như hai núi thịt khổng lồ. 

Và sau âm thanh bị bóp nghẹt của sự va chạm của da thịt, Đào Lý Lý ngẩng đầu lên và nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Ngọn kim thịt nóng hổi xuyên qua khoang bụng chật hẹp của cô nhanh chóng phồng lên ngay khi nó được ngâm hoàn toàn, trở nên dày và cứng với tốc độ cực nhanh, đồng thời mở ra khoang thịt mềm mại chặt chẽ như trinh nữ của Đào Lý Lý cực kỳ nhanh chóng. 

Cái bụng bầu căng phồng dưới cơ thể bị đẩy về phía trước va vào cặp vú béo trắng như tuyết, khiến bầu ngực mềm mại và đầy đặn lắc lư qua lại, để lại hai mũi tên ngực trắng nõn mạnh mẽ trên tường và mặt đất. Lúc này, khoang bụng đầy mỡ căng cứng đã hoàn toàn căng ra, âm đạo thịt dày nở rộng sang trái và phải. Đôi môi áp vào cặp đùi đầy đặn và cặp mông mềm mại, hai môi bé mảnh khảnh đã hoàn toàn uốn cong và dính chặt vào gốc con cặc to. Dưới lớp lông lồn và lông gà đan xen vào nhau, không ai có thể nhìn thấy một tấc trục cặc lộ ra ở cặp mông béo Anwu đã bị mạnh mẽ mở ra và đẩy vào thắt lưng. 

Lúc này, quy đầu con cặc to lớn của tôi hoàn toàn áp vào cổ tử cung dày cộp, béo như miếng thịt của Đào Lý Lý. Đôi mắt và cổ tử cung gắn chặt với nhau, dịch tuyến tiền liệt phun ra bôi lên cổ tử cung lõm khép kín của Đào Lý Lý. Toàn bộ con gà trống Batu được bao bọc bởi phần da thịt nữ nóng bỏng căng phồng trong khoang bụng của Đào Lý Lý, phần thịt mềm mịn so le theo bản năng bị đẩy ra ngoài do sự xâm nhập đột ngột của con cặc. Cái khoái cảm giãy giụa mạnh để bóp cặc ra một lần khiến da đầu tôi tê dại! 

nóng! mềm mại! chặt! Mập! 

Những làn sóng khoái cảm từ toàn bộ con cặc lan khắp cơ thể tôi, nhưng điều duy nhất khiến tôi có chút không hài lòng là... khoang bụng nóng bỏng của Đào Lý Lý thực sự khô khốc! 

So với con lợn nái mê đắm của Shinya Miyu không thể bước đi khi nhìn thấy cặc, cô ấy không cần tán tỉnh chút nào, chỉ cần cho cô ấy nhìn thấy cặc sẽ khiến âm đạo của cô ấy được thiết kế đặc biệt để phóng tinh và mang thai, tích cực tiết ra nước và trở nên trơn trượt! 

Khi bạn đưa nó vào, có cảm giác như toàn bộ con cặc của bạn đang được ngâm trong một lượng lớn tinh dịch. Hơn nữa, âm đạo đã sinh con hơn chục lần của Shinya Miyu thậm chí còn nóng và béo hơn cả khoang bụng bầu bĩnh của Đào Lý Lý! 

Nhưng không sao đâu ~ Tôi biết đây là sự phản đối thầm lặng của Đào Lý Lý đối với tôi ~ Ngay từ đầu cô ấy đã không muốn bị con cặc to của tôi đụ. Cô ấy có thể tiết ra một ít tinh dịch nhờn để cho tôi thể diện ~ Một người phụ nữ trưởng thành thuần khiết chinh phục theo cách này sẽ thú vị hơn ~

Lúc này, Đào Lý Lý không thể ngờ rằng con cặc không thể đưa vào trong một giây lại hoàn toàn xâm nhập vào khoang dày đặc của cô trong giây tiếp theo. Cảm giác cực kỳ căng mọng và căng phồng ở phần thân dưới cùng cảm giác nóng rát như que đóng dấu nhắc nhở cô rất rõ ràng rằng mình lại bị xâm phạm một cách tàn nhẫn. Vào thời điểm toàn bộ con cặc được đưa vào, một cảm giác hoảng sợ khiến Đào Lý Lý vô cùng “hoảng loạn” lan khắp cơ thể từ khoang bụng cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Một cảm giác tê dại như có dòng điện chạy qua não kích thích sâu vào não cô, sau đó cảm giác ngứa ngáy như bị lông vũ chọc ghẹo truyền từ phần dưới cơ thể qua từng dây thần kinh trong cơ thể. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến cô lập tức khiến đôi mắt xinh đẹp của Đào Lý Lý ngước lên, nhưng con ngươi hếch và run rẩy của cô lại tràn đầy sự ngoan cường, bất khuất giữa lòng căm hận và ghê tởm vô tận! 

"Ôi...thật dễ chịu...thật thoải mái...Âm hộ béo của thầy Tao bên trong nóng quá...Ugh...chặt quá~"

"Hừm... hừm... hừm... đừng... đừng quá khích... ngươi nghĩ... ngươi cho rằng mình bước vào sẽ thắng... Kẻ phế vật sẽ luôn... mãi mãi là kẻ lãng phí! Đồ cặn bã... dã thú... sẽ không bao giờ đánh bại được ta!"

Âm thanh bộ ngực run rẩy của tôi vang lên, lời khen ngợi chân thành của tôi dành cho Đào Lý Lý khiến tôi nhào nặn phần thịt mềm mại và béo ngậy ở mông cô ấy và không thể đặt nó xuống. Tuy nhiên, Đào Lý Lý càu nhàu trước lời khen của tôi. Cô dần dần quen với dương vật dày và dài ở phần thân dưới của mình. Sau đó, Đào Lý Lý nghiến răng lẩm bẩm mỉa mai, nhưng khoái cảm ngày càng tăng ở khoang bụng dưới cơ thể khiến khuôn mặt lạnh lùng trưởng thành đầy sương giá của cô từ từ chuyển sang đỏ bừng quyến rũ.

Đôi mắt cô kiên định và kiên cường dưới đôi lông mày run rẩy, nhưng sâu trong mắt cô lại lặng lẽ hiện lên một gợn nước suối. Cô cắn chặt đôi môi đầy đặn của mình, cố gắng kìm nén khoái cảm bằng nỗi đau, nhưng Đào Lý Lý không nhận ra rằng khoái cảm bị phong ấn ở nơi sâu nhất trong tâm hồn và tâm hồn cô đang ngày càng mở rộng và mang thai. Con gà đã được nhét hoàn toàn vào bên trong dần dần phát triển. Kể từ lần cuối cùng một con cặc ra khỏi người cô, lấp đầy toàn bộ thai kỳ tám tháng của cô, Đào Lý Lý, người đang tập trung vào công việc học hành, đã không phát hiện ra rằng cơ thể trưởng thành của mình ngày càng trở nên gợi tình và béo lên nhờ sự nuôi dưỡng của nam giới và tinh dịch hôi hám. 

Ngay cả khuôn mặt lạnh lùng, quyến rũ vốn đã xinh đẹp của cô cũng trở nên rạng rỡ dưới sự nuôi dưỡng của tinh dịch, đặc biệt là bộ ngực bầu đầy đặn và cặp mông mịn màng. Tinh dịch đậm đặc được bơm sâu vào tử cung vỗ béo vào háng Đào Lý Lý. Chỉ trong vài ngày, Đào Lý Lý cảm thấy cô thậm chí không thể mặc được đồ lót ban đầu của mình, thậm chí cả áo sơ mi và váy cô thường mặc đi làm cũng trở nên rất chật. 

Nhưng Đào Lý Lý, người không bao giờ để ý đến quần áo của mình, lại không để ý đến điều này, huống chi là cặp vú bầu to tròn, đầy đặn của cô. Tuyến vú của cô nóng lên do khoái cảm của con cặc kích thích khoang thai của cô. Tuyến vú vốn đã đầy đặn và phát triển tốt của cô lúc này giống như một cỗ máy chạy điên cuồng, khiến núm vú dày đen mập mạp của Đào Lý Lý phun ra những mũi tên sữa. Hết người này đến người khác, trong nháy mắt, bức tường trước mặt Đào Lý Lý biến thành thác sữa mẹ. Dòng sữa đặc màu trắng đục chảy dọc theo bức tường xuống đất. Các lỗ sữa không bị cản trở hình chữ Y gần như được mở ra hoàn toàn, sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng được đổ một cách lãng phí trên từng tấc đất dưới chân Đào Lý Lý. 

"Thằng khốn... khốn kiếp! Không... đừng... đừng cử động! Có... một đứa bé trong bụng tôi! Không... không, đồ quái vật vô liêm sỉ!!! Hãy nhanh chóng rút dương vật kinh tởm của ngươi ra khỏi âm đạo của tôi!!!"

Cô dùng hết sức lực chống cự lại những cơn khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể mình. Cặp đùi đầy đặn của cô dang rộng, mông và chân cô run rẩy khi con cặc xâm nhập vào khoang bụng của cô. Miếng thịt khoang chín nóng hổi không ngừng cố gắng đẩy con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong đó ra ngoài. Tuy nhiên, phần thịt mềm mang thai lảo đảo và loạng choạng càng ngày càng vặn vẹo và đẩy vào toàn bộ cơ thể. Con cặc lớn đưa vào khoang thai càng ngày càng nhói, dịch nhầy tanh trào ra từ niệu đạo chảy xuống mắt ngựa, nhổ vào cổ tử cung trũng của Đào Lý Lý. Cổ tử cung dày như miếng thịt cũng nhô ra, ép sát vào con cặc, cố gắng giữ cho cái quy đầu nóng bỏng và to lớn tránh xa cô.

Ngay sau đó, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi lộ ra nụ cười tà ác, hai bàn tay nhỏ nhắn thọc sâu vào cặp mông mềm mại. Cùng lúc đó, vòng eo rắn chắc của tôi bắt đầu từ từ vặn lên xuống phía sau mông Đào Lý Lý. Ngay lập tức, con cặc nóng bỏng đã được đưa vào hoàn toàn theo chuyển động của thắt lưng tôi. Sau đó, trong khoang bụng bầu nóng bỏng và trưởng thành của Đào Lý Lý có một sự khuấy động. Quy đầu của con cặc to lớn màu đen và tím đang nghiến mạnh vào cổ tử cung dày của Đào Lý Lý. Rãnh lồi dưới quy đầu đang cố ý cào vào phần thịt khoang mềm nhạy cảm của Đào Lý Lý, đồng thời thanh nóng cũng hơi co giật trong khoang mang thai của Đào Lý Lý.

Trong chốc lát, giọng nói của Đào Lý Lý tràn ngập sự phản kháng. Đào Lý Lý đặc biệt chống cự quyết liệt sau khi cảm nhận được con cặc lớn đang khuấy động phần thịt âm đạo trong âm đạo của mình. Trong bụng cô vẫn còn hai đứa con. Cô không muốn những đứa trẻ bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào. Cô vội vàng nghiêng người về phía trước muốn nhổ con cặc ra khỏi khoang bụng dày đặc của mình. Nhưng vừa có một cử động nhẹ, hai bàn tay nhỏ khỏe mạnh của tôi bỗng ôm lấy đùi con, kéo con lại.

Hành động duỗi thẳng eo của tôi khiến con cặc to lớn của tôi thọc vào khoang bầu nóng bỏng của cô ấy. Tôi rút nửa dưới của con cặc ra rồi nhét vào một cách thô bạo. Quy đầu chạm vào cổ tử cung, và phần thân cọ xát vào phần thịt mềm. Sau sự va chạm giữa eo và cặp mông béo, đôi chân rộng đầy đặn của Đào Lý Lý run lên vì sung sướng. Thấy rằng cô ấy không thể thoát khỏi con cặc bằng động tác vặn mình, Đào Lý Lý bắt đầu ngồi xổm lên xuống trước mặt tôi. 

Đôi chân dang rộng ở đầu gối, cặp mông tròn trịa và mập mạp chợt rũ xuống. Tôi muốn dùng động tác squat để rút con cặc ra mà không để ý, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ squat với Đào Lý Lý với nụ cười nham hiểm, thậm chí ngay lúc squat đồng bộ, tôi còn tinh nghịch đẩy eo mình lên và để con cặc lớn đẩy lớp mỡ cổ mềm dẻo lên và đẩy mạnh ~

Nếu bạn không thể ngồi xổm xuống thì hãy nâng lên! Đào Lý Lý cao lớn không tin rằng con cặc của tôi vẫn có thể nhét vào cái mông dày và béo của tôi vào lúc nó được nâng lên!

Nhưng hiện thực luôn tàn khốc... Khi đôi chân đầy đặn cong cong của Đào Lý Lý đột nhiên duỗi thẳng, cặp mông to vốn đã sa xuống của cô cũng đột nhiên nâng lên. Nhưng điều cô ấy không ngờ tới là tôi đang bám chặt vào phía sau cô ấy như một con chó đực nhỏ bướng bỉnh đang động dục, hai tay đặt chắc chắn trên lưng cô ấy. Ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô, phần thân trên gần như áp sát vào tấm lưng xinh đẹp trắng nõn mịn màng của cô, Đào Lý Lý đột nhiên nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, quay đầu nhìn chân tôi rời khỏi ghế... Eo hổ áp chặt vào cặp mông cao đầy đặn, con cặc cắm sâu vào khoang bầu nóng bỏng của cô không tiếc một tấc.

"Ra ngoài...ra ngoài! Ra khỏi đây! Tôi sẽ không làm vậy...Tôi sẽ không làm vậy nữa! Hãy kéo thứ kinh tởm của anh ra khỏi cơ thể tôi! Đồ khốn! Đồ cặn bã! Quái vật! Kéo nó ra!!! Tôi muốn anh rút nó ra!!!"

"Hehehe~ Thầy Đào, thầy không muốn sao~ Em thích thầy Đào nhất~ Thầy Đào, nhìn xem ~ cái lồn béo của anh đang cắn con cặc lớn của em không chịu buông ra ~"

Chống tay vào tường, cô ấy quay đầu chửi tôi một cách dữ dội. Đào Lý Lý tiếp tục ngồi xổm sâu với con cặc ở vị trí phía sau, cố gắng ném tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Cặp mông bồng bềnh và mềm mại của cô ấy hết cái này đến cái khác, nhưng tôi giống như một con gấu túi đang treo chắc trên cây cái. Với con cặc và khoang thai cắm sâu, tôi ngoan cố bám vào sau cặp mông béo của Đào Lý Lý. Dù cô ấy có đẩy mông mạnh đến đâu, cô ấy cũng không thể để tôi ngã. 

Động tác squat không chỉ khiến tôi thở hổn hển vì khoái cảm khi con cặc của tôi được bọc trong khoang của mình mà còn khiến con cặc to lớn của tôi liên tục đâm vào và ra khỏi khoang mang thai nóng bỏng của cô ấy thông qua lực đẩy chủ động vào mông của cô ấy. Khi lượng estrogen trong cơ thể Đào Lý Lý tiếp tục tăng lên, các thành thịt trong khoang của cô vốn đang cố gắng đẩy cặc ra ngoài dần dần bắt đầu tiết ra chất dịch mịn và dính.

Giữa tiếng cười tà ác và dâm đãng của tôi vang lên từng đợt tiếng xì xụp khi con gà cựa quậy trong khoang và cái trục cọ vào mũi. Niềm khoái cảm tê dại và thấu xương tiếp tục chảy khắp cơ thể tôi và Đào Lý Lý, khiến mặt Đào Lý Lý đỏ bừng vì hận thù. Cô trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cũng khiến Đào Lý Lý cảm thấy rất chán ghét. Lần đầu tiên trong đời, cô hận mình là một người phụ nữ sống trên thế giới này. Khi thấy ngồi xổm không có tác dụng, cô bắt đầu vặn eo và lắc cái mông béo của mình.

Lực quá mạnh và phạm vi quá rộng, dường như tôi đang cố gắng hết sức để ném con khỉ đực bướng bỉnh và kinh tởm này ra khỏi người cô ấy. Nhưng Đào Lý Lý càng đẩy thì tôi càng ôm cô ấy chặt hơn. Tay tôi ôm chặt lấy cặp đùi gợi cảm của cô ấy, phần thân trên của tôi áp sát vào cô ấy. Cùng lúc đó, một cái miệng nhỏ ở trên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của cô, cắn dây áo ngực xuyên qua váy để cố định mình. Hai chân ngắn ngủi của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia khi Đào Lý Lý vặn eo và lắc hông, cảm thấy một loại khoái cảm khác khi con cặc đưa vào khoang của cô ấy như một chiếc xích đu.

Và trong quá trình lắc và vặn xoắn dữ dội và mạnh mẽ này, con cặc to lớn của tôi lần lượt được đẩy ra vào khoang mang thai nóng bỏng của Đào Lý Lý. Quy đầu của con cặc to đập vào cổ tử cung dày phồng lên trái phải, mắt ngựa lem những dòng nước nhầy nóng hổi lên lớp mỡ thai mềm quanh cổ tử cung. Trên da thịt, càng ngày càng nhiều nước nóng và béo ngậy tiết ra từ thành thịt của khoang thai, âm thanh húp của lồn ngày càng to hơn. Tôi muốn đẩy con cặc ra ngoài bằng cách vặn vẹo với thịt trong khoang, nhưng dưới động tác vặn và lắc điên cuồng của Đào Lý Lý, con cặc dày của tôi ngày càng tiến sâu hơn.

Ngay sau đó...

"Wow~ Thầy Tao, có thứ gì đó bên trong thầy đang cắn vào cặc tôi ~ Phù... thoải mái quá ~ Dễ chịu quá ~~~"

"Không...nó sẽ không...nói dối...chắc chắn là nói dối! Đó là nói dối!!! Không thể nào!!!" 

Khi cặp mông béo của cô lắc lư và vặn vẹo, cái bụng bầu căng phồng và bộ ngực đầy đặn của Đào Lý Lý cũng lắc lư và lắc lư cùng nhau. Những quả bóng vú mềm mại và đàn hồi đung đưa và bắn ra những mũi tên sữa.

Đào Lý Lý, người đang nghĩ đến việc ném tôi ra khỏi cơ thể, đã hoàn toàn quên mất cặp song sinh trong bụng mình. Hai đứa bé đã thành hình và sắp chào đời, không hiểu mẹ muốn làm gì. Lúc này, họ chỉ biết giữa họ chỉ có một lớp màng bào thai dẻo dai và một khoang tử cung dày đặc, đó chính là người cha mà họ đã quá quen thuộc và nương tựa.

Phải chăng mẹ của họ làm điều này để mang cha họ đến gần họ hơn?

Nghĩ đến hai đứa con bé bỏng này, cô quyết định giúp mẹ đón bố. Tôi nhìn thấy cái bụng bầu đang lắc lư của Đào Lý Lý đang run rẩy. Hai đứa nhỏ đứng lộn ngược, đưa tay ấn vào màng bào thai. Họ ấn chính xác vào cổ tử cung dày qua khoang tử cung dày và phát triển, để cổ tử cung béo và lồi “chủ động” đi xuống để chào đón tình yêu của người cha dành cho người mẹ.

Và lần này, cổ tử cung dày và nhô ra của Đào Lý Lý đã bị hút chính xác vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Cổ tử cung lõm và mắt ngựa dính vào nhau gần như không có khe hở. Dưới áp lực mạnh mẽ của hai chàng trai nhỏ, cổ tử cung lõm khép kín của Đào Lý Lý lặng lẽ mở ra một khe hẹp, chất nhầy nóng hổi từ mắt ngựa phun ra. Trong khi xuất tinh, nó đã bị khe hở hút vào. Ngay khi chất nhầy nóng và có mùi hôi xâm nhập vào khoang tử cung dọc theo cổ tử cung, nó bắt đầu xâm chiếm từng inch của thành khoang dày. Nó tiếp tục chảy vào trong theo khe hở giữa thành khoang và màng bào thai, như muốn để lại dấu vết và mùi hương của riêng mình trên từng tấc tử cung của Đào Lý Lý.

Sự thay đổi này cũng khiến tôi nằm sau Đào Lý Lý và cười không ngừng, nhưng đối với Đào Lý Lý, cảm giác rõ ràng này khiến cô ấy cảm thấy hoài nghi và sợ hãi. Sự tái nhợt của sự hoảng sợ và sự ham muốn dâng trào đan xen trên khuôn mặt lạnh lùng và quen thuộc. Giọng nói của Đào Lý Lý run rẩy và cô cảm thấy vô cùng hoảng sợ. Rõ ràng tinh thần của cô ấy cực kỳ phản kháng, nhưng tại sao… tại sao cơ thể cô ấy lại chủ động tiếp nhận thứ khiến cô ấy cảm thấy vô cùng ghê tởm đó! ! !

Lúc này, Đào Lý Lý thậm chí còn không biết đứa bé trong bụng mình đang làm nũng với cha mình. Cô chỉ nghĩ rằng cơ thể trưởng thành của mình đang bắt đầu nịnh nọt dương vật kinh tởm. Trong mắt cô dần hiện lên một tia tuyệt vọng. Cô gái trẻ nằm sau lưng cô, xâm phạm và cưỡng hiếp cô, khiến cô lúc này sợ hãi như một ác quỷ. Chẳng lẽ cô thật sự không thể trốn thoát?

Có đúng là chúng ta chỉ có thể sống trong địa ngục mãi mãi?

Không...không thể nào...loại chuyện này tuyệt đối không phải...

"Mmmmmmmmmmmmm!!!"

Trong khi Đào Lý Lý đang vùng vẫy trong đau đớn, tôi, người đang bám chắc phía sau cô ấy, đẩy lên trên. Con cặc dày và nóng trong khoảng được bôi trơn bởi nước nóng và béo ngậy rồi đâm vào phần sâu nhất trong khoang bụng của Đào Lý Lý. 

Lực tấn công mạnh mẽ thậm chí còn khiến nửa dưới của quy đầu bị vỡ, cổ tử cung đang đóng chặt linh hoạt. Mắt ngựa cái làm vỡ tử cung và bám vào lớp màng mỏng của thai nhi. Lượng dịch tuyến tiền liệt tanh và dính trào ra từ mắt ngựa cái, lan dọc theo màng bào thai và thành tử cung. Sau đó từ từ rót vào dòng nước ối ấm áp qua màng bào thai dẻo dai, cho hai bé nếm thử món quà thứ hai, món ngon thứ hai do cha tặng. 

Và sự chèn ép thô bạo này cũng khiến đôi chân bụ bẫm của Đào Lý Lý uốn cong và ngồi xổm, khoái cảm mãnh liệt kích thích mạnh mẽ khoang mỡ bà bầu đang co rút lại, khiến cảm giác bao bọc vốn đã chặt chẽ càng thêm mạnh mẽ, đồng thời khiến hai đôi môi chín mọng đen mọng siết chặt. Cắn vào gốc con gà trống, toàn bộ cơ thể của Đào Lý Lý bị tôi đẩy về phía trước khi nước ép bắn ra. Bộ ngực bầu bĩnh của cô phun ra hai mũi tên sữa ngọt ngào. Khuôn mặt xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành với hai màu trắng và đỏ đan xen quay đầu lại một giây lạnh lùng, sau đó ngẩng đầu lên che miệng và rên rỉ trong giây tiếp theo.

Niềm khoái cảm ngay lập tức được truyền từ khoang thai của phần dưới cơ thể lên não, tác động đến từng dây thần kinh và từng tế bào trong não. Cùng lúc đó, đôi mắt của Đào Lý Lý run rẩy và ngước lên dữ dội. Hàm răng trắng ngần cắn chặt đôi môi đầy đặn nhưng không thể ngăn được dòng nước trong suốt tràn ra. Khóe mắt cô giật giật, hai hàng nước mắt tràn ngập tuyệt vọng và hận ý từ từ chảy xuống đôi má lạnh lùng của Đào Lý Lý.

"Thảo lão sư, ngươi đừng lúc nào cũng nhịn, kỳ thật hét lên sẽ thoải mái hơn."

"Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!"

Nhìn Đào Lý Lý đang cố gắng cưỡng lại khoái cảm và không muốn tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ gợi cảm của cô ấy, tôi thở hổn hển và nở nụ cười tà ác trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mình. Hai chân ngắn ngủn của tôi bị kéo căng giữa đôi chân đầy đặn và gợi cảm của Đào Lý Lý. Chúng trượt xuống tự do nhờ sức nặng của cơ thể tôi. Sau đó tôi dùng tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Đào Lý Lý và cong eo cô ấy lên trên.

Tôi thấy dương vật to lớn và hùng vĩ của mình bắt đầu đẩy về phía trước nhờ lực từ thắt lưng của tôi, và cặp mông Anwu mềm mại và đầy thịt gợn lên những lớp sóng thịt quyến rũ và gợi tình khi dương vật xâm chiếm tôi. Chiếc que nóng nướng từng tấc thịt mềm trong lồn béo của Đào Lý Lý, những đường gân nhô ra trên thân cây gậy mỗi lúc một đập và đập khi chúng cọ vào những bức tường chật hẹp và đẩy của khoang co bóp.

Nước ép ngày càng dính và béo ngậy. Sự kích thích của con cái bị con đực xâm phạm và cưỡng hiếp khiến khoang bụng ấm áp và mềm mại của Đào Lý Lý tiết ra tinh dịch bôi trơn con cặc. Cùng với âm thanh của giao hợp, những vệt tinh dịch dính cũng được tạo ra dọc theo khớp nối giữa gà và người phụ nữ mang thai. So với phim khiêu dâm, với sự bôi trơn của nước nóng và béo ngậy, con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi khoang thai của Đào Lý Lý một cách trơn tru hơn. Quy đầu của con gà trống to lớn khỏe mạnh theo mỗi cú vuốt ve đi sâu xuống đáy, và phần lớn quy đầu được bao bọc bởi cổ tử cung dày và dẻo.

Và trong lần tôi hành hung và cưỡng hiếp một cách cứng rắn và tàn nhẫn, Đào Lý Lý hoàn toàn không thể phản kháng, hoặc chính sự đe dọa của tôi đã khiến cô ấy không dám phản kháng. Những luồng khoái cảm bùng nổ từ âm đạo quay trở lại não khiến Đào Lý Lý cảm thấy tê dại và yếu ớt toàn thân. Cảm giác 'sợ hãi' khiến cô cảm thấy đang dần ăn mòn não bộ của cô từng chút một, khiến cô trở nên lý trí. Ý thức dần dần trở nên mơ hồ trong khoái cảm nuốt chửng, cơ thể trưởng thành mập mạp đang run rẩy trước sự tấn công dữ dội của khoái cảm. Hai cái chân mập mạp và mập mạp đang ngồi xổm và đổ mồ hôi. Miếng thịt đùi đầy đặn run lên không ngừng, để cho mồ hôi trong suốt như ngọc trai chảy xuống làn da trắng như tuyết đến tận mắt cá chân.

"Thầy Tao~ Huh... cho em nghe tiếng hét của thầy đi~ Làm ơn, làm ơn đi~ Haha... Nếu thầy hét lên, thầy không chỉ cảm thấy thoải mái mà em còn cảm thấy rất hạnh phúc ~"

"Mơ...mơ hmm!!! Ta sẽ không bao giờ...không bao giờ để ngươi nghe thấy...ngươi hmm!!! Đồ súc vật vô liêm sỉ...biến thái...tội phạm...ngươi phải...mmmm...hmmm...hmmm...mmmmmm!!! Ngươi nhất định sẽ nhận hình phạt xứng đáng!!!"

Con cặc lớn cày cuốc trong âm đạo đang mang thai của Đào Lý Lý, trục nóng bỏng hoàn toàn cảm nhận được sự quấn chặt và ma sát nóng bỏng của da thịt âm đạo của người phụ nữ mang thai trưởng thành. Khi Tao Lili tỉnh dậy, con cặc to của tôi cảm nhận được cái lồn béo trưởng thành của cô ấy quấn chặt như một trinh nữ. Cảm giác kháng cự muốn đẩy con cặc to lớn của tôi ra ngoài khiến phần thịt mềm trong khoang bụng của Đào Lý Lý co rúm lại và co lại từ trong ra ngoài khi bị siết chặt. 

Khoang tử cung dày và dẻo được quấn quanh quy đầu gà, phần thịt khoang mềm và lồi vẫn đang co bóp đẩy ra. Mỗi lần rút ra thì rất dễ dàng, nhưng mỗi lần đưa vào đều có vẻ đầy phản kháng. Nhưng chính lực cản của thành khoang đã kẹp chặt con cặc của tôi để ngăn nó đi sâu. Tôi càng ngày càng nghiện nó. Ý tưởng chinh phục Đào Lý Lý trong lòng tôi ngày càng lớn như một quả khinh khí cầu được bơm căng! 

Đặc biệt, cơ thể Đào Lý Lý tràn ngập mùi mồ hôi phụ nữ, thân hình bầu bĩnh mập mạp của cô ấy giống như một món ngon hấp dẫn mà con cặc to của tôi dù có ăn bao nhiêu lần cũng không đủ! 

Cái đầu nhỏ nóng bỏng thúc giục con gà trống lớn càng ngày càng thâm nhập sâu hơn, con gà trống ngày càng cứng hơn do ham muốn thú vật không ngừng nghỉ. Khi đầu dương vật đâm sâu vào bụng Đào Lý Lý, hai cậu bé bắt đầu hoạt động, như thể cảm nhận được tình yêu của cha dành cho mình. Hai đứa bé cứ vặn vẹo thân hình nhỏ nhắn trong sự bao bọc ấm áp của màng bào thai mềm dẻo và thành khoang dày. 

Điều này cũng khiến cái bụng bầu căng phồng của Đào Lý Lý phồng lên khi tôi xâm nhập, hai bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô ấy đung đưa qua lại theo sự lắc lư của cái bụng bầu. Bộ ngực sữa phun ra một cách lãng phí trên tường và mặt đất. Nhưng từ đầu đến cuối, Đào Lý Lý đều ôm tường, bịt miệng. Khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm khắc của người thầy đó luôn đầy vẻ ghê tởm và căm ghét tôi. 

Nhưng dưới sự hận thù này, vẫn có một tia vui sướng trào dâng, đôi mắt lạnh như sương run rẩy ngước lên, những giọt nước mắt đầy tủi nhục từ khóe mắt rơi xuống, chóp mũi trắng như tuyết giật giật, cánh mũi nở rộng, thở dốc nặng nề. Ngay khi Đào Lý Lý nghe thấy âm thanh từ bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của tôi, trái tim cô ấy tràn ngập sự buồn chán và ghê tởm. Tôi càng làm cô ấy khóc, cô ấy càng mím chặt đôi môi đầy đặn của mình để không phát ra tiếng rên rỉ trưởng thành. Cùng lúc đó, Đào Lý Lý rên rỉ và chửi bới tôi. 

Tốt! 

Đây là điều tôi muốn! 

Sẽ thật nhàm chán nếu Đào Lý Lý dễ dàng sa ngã như vậy!

Nhưng tôi thực sự muốn nghe Đào Lý Lý rên rỉ một lần. Mặc dù tiếng rên rỉ phản kháng khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng nếu con cái không rên rỉ thì sẽ có vẻ hơi đơn điệu phải không?

"Thầy Tao, bây giờ thầy chắc hẳn cảm thấy rất thoải mái phải không? Nếu thầy thấy thoải mái... hả ~ sướng quá ~ Nếu thầy thấy thoải mái thì hét lên sẽ còn sướng hơn nữa ~ Nhìn con cặc của em to cỡ nào, chắc chắn sẽ khiến thầy sướng lắm ~"

"Bah! Không phải... ừ... cảm giác không dễ chịu chút nào... khốn kiếp! Ra ngoài nhanh lên... Tôi phải về nhà nấu ăn uh uh uh uh uh uh!!! Một kẻ cặn bã như anh... một con thú chơi đùa với phụ nữ... Tôi sẽ không bao giờ bị cái thứ kinh tởm đó của anh làm chết tiệt... uhhhhhhh!!!"

Tiếng cười dâm dục có mùi vị khó chịu vang lên, Đào Lý Lý cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Với sự ghê tởm và chửi bới trong miệng, Đào Lý Lý muốn quay lại và bóp cổ tôi cho đến chết, nhưng cô ấy càng chống cự, khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô ấy càng trở nên rõ ràng và mạnh mẽ hơn, khoái cảm tê dại và gặm nhấm xương giống như một dòng nước lũ. Những đợt sóng tiếp tục lan ra khắp cơ thể từ âm đạo dày đặc của Đào Lý Lý. Mỗi tiếng rít của quan hệ tình dục và mỗi cú va chạm xác thịt đều nhắc nhở Đào Lý Lý rằng cô đang bị một học sinh tiểu học trẻ có con cặc to cưỡng hiếp một cách bừa bãi. 

Dưới sự căm ghét mãnh liệt, mái tóc đen ngắn của Đào Lý Lý dựng lên xõa xuống, những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt mà cô dựa vào tường để che miệng ngày càng dày hơn và buồn tẻ hơn. Cô cảm thấy sự đầy đặn và phình ra ở khoang dưới cơ thể mình. Mảnh đất màu mỡ vô tính của Đào Lý Lý đang dần biến thành bộ rễ khổng lồ của con cặc to lớn của tôi. Theo hình dạng, khoang mềm của Đào Lý Lý sẽ vô tình thắt chặt và xoắn lại theo mỗi lần thâm nhập sâu vào quy đầu. Nó có vẻ như đang chống lại lực đẩy, nhưng trên thực tế, mỗi lần siết chặt sẽ cho phép con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn nhờ sự bôi trơn của nước nóng và nhờn. 

"Thầy Tao~ Thừa nhận đi... Hừ... Bây giờ thầy chắc chắn đang rất thoải mái ~ Hoo ôi... Bên trong thầy Tao nóng và trơn quá ~ Càng đưa vào, càng đưa vào nhiều ~ Con cặc của tôi cảm thấy thật kích thích ~"

"Thằng khốn... khốn nạn... khó chịu... Tôi không thấy thoải mái chút nào. Hmm... im đi! Im đi! Đó là... đó là giả... tất cả đều là giả! Tôi sẽ không bao giờ... huh huh huh huh... Tôi sẽ không bao giờ có cảm giác gì với những thứ kinh tởm của anh... huh huh huh huh!!!"

Miệng cô đầy phản kháng và ngụy biện, nhưng âm đạo của cô lại đặc biệt thành thật. Trong quá trình đẩy và ma sát của con cặc lớn, thành âm đạo dày của Đào Lý Lý dần trở nên mềm mại và vướng víu do sự phản kháng chặt chẽ ban đầu. Ngày càng nhiều nước dính chảy xuống âm hộ đang mang thai của Đào Lý Lý. Khoảng cách giữa môi âm hộ và con cặc khổng lồ không ngừng mở ra, tinh dịch mượt mà lắc lư qua lại giữa hai chân ngồi xổm của Đào Lý Lý trong quá trình giao hợp và động tác đẩy, đu đưa và dính vào những dải sợi tơ bóng mượt, rơi xuống đất giữa hai chân của Đào Lý Lý.

Mùi thịt chín từ con vật cái đang động dục ngày càng nồng nặc. Đồng thời, bộ ngực bầu khổng lồ đung đưa qua lại trên ngực Đào Lý Lý cũng phát ra tiếng cạch cùng với cái bụng bầu căng phồng của cô. Những quả bóng vú mềm mại vỗ vào cái bụng tròn, núm vú béo, dày và sáng bóng cũng bắt đầu thay đổi so với ban đầu. Bộ ngực cô co giật nhẹ trở nên căng cứng và cương cứng, lỗ núm vú không bị cản trở tự do phun ra những mũi tên sữa ngọt ngào khi núm vú va chạm. Sữa trắng đặc phun qua lại, phun lên tường và sàn nhà, sau đó bắn tung tóe quanh bắp chân và bàn chân của Đào Lý Lý. 

Vô tình, Đào Lý Lý không nhận ra rằng cô đang chủ động vặn eo và đẩy hông ra sau. Tuy biên độ không lớn nhưng khoang thai lầy lội chứa đầy tinh dịch của cô bắt đầu tích cực phục vụ cho sự xâm nhập của cặc. Cô cúi đầu xuống và rên rỉ. Đồng thời, Đào Lý Lý không thể kiểm soát được chất lỏng trong suốt tràn ra từ đôi môi đầy đặn của mình. Việc cưỡng hiếp con cặc to lớn của cô khiến cơ thể trưởng thành và mập mạp của cô lắc lư qua lại, những sợi chất lỏng trong suốt lắc lư dọc theo chiếc cằm mịn màng của Đào Lý Lý để sinh con. 

Mặc dù Đào Lý Lý không nhận thấy sự thay đổi tinh vi này, nhưng con cặc to của tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể Đào Lý Lý. Hông vặn nhẹ và đẩy mạnh cho phép con cặc to lớn của tôi trượt sang trái và phải trơn tru hơn vào phần thịt âm đạo mềm mại của Đào Lý Lý mà cô ấy đang chuẩn bị sinh nở, ép chặt thịt tử cung và cọ xát vào thành khoang. Tiếng cọt kẹt của thanh khuấy động các lỗ trên thành khoang phát ra từ lực đẩy tới lui. 

Tinh dịch mượt mà chảy dọc theo môi âm hộ và mông của Đào Lý Lý cũng trở nên nhớt và mịn hơn khi con cặc to lớn của tôi khuấy động trái phải. Nó dần dần biến từ tinh dịch chảy thành một đống bọt trắng dính, che phủ các khớp bộ phận sinh dục của tôi và Đào Lý Lý. Nó cũng khiến lớp kem của tôi và Đào Lý Lý trở nên đặc biệt dày, mỗi khi cơ thể nhỏ nhắn của tôi trượt xuống và uốn cong, đôi chân ngắn ngủi của tôi cùng cặp mông và đùi béo của Đào Lý Lý sẽ xuất hiện những vệt hoa văn tục tĩu. Thứ bùn đặc vẫn ngoan cố bao phủ âm đạo dày đặc của bà bầu và hai tinh hoàn đang phình to của tôi. 

Sự lạnh lùng và ghét bỏ con người? 

Hà~

Chỉ là phụ nữ chưa gặp được một con gà trống to lớn nào có thể thực sự chinh phục được họ. Cũng giống như Đào Lý Lý lúc này, với lòng căm thù và ghê tởm tôi như vậy, thân hình mập mạp trưởng thành của cô ấy vẫn dần thoái hóa thành một nữ phục tùng trong việc cưỡng hiếp và cưỡng hiếp con cặc lớn của tôi! 

Chỉ cần khoang bụng của cô ấy còn nhớ hình dạng con cặc to lớn của tôi, và niềm vui mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho khoang bụng đã được thụ tinh của cô ấy, tôi tin rằng một ngày nào đó Đào Lý Lý sẽ không chỉ tục tĩu về thể chất và đầu hàng! ! ! 

"Thầy Tao~ Huh... Huh... Thầy có biết bây giờ chúng ta đang làm gì không~"

"Im đi! Hmm...im đi!"

Giọng nói nhỏ như sữa độc ác lọt vào tai cô, nhưng trong lòng Đào Lý Lý lại cảm thấy ghê tởm. Khuôn mặt đỏ bừng với đôi mắt đẹp run rẩy cũng đầy sự từ chối và ghê tởm. Ngay cả khi xâm phạm bừa bãi dương vật khổng lồ, tâm lý của Đào Lý Lý vẫn luôn phản kháng mạnh mẽ với tôi. Làm sao cô ấy, đã bốn mươi tuổi, lại không biết được những tâm tư dục vọng của tôi lúc này? Cô ấy tập trung chống lại khoái cảm ở phần dưới cơ thể và rên rỉ giận dữ khi nghe thấy lời tôi nói. 

"Thầy Tao, bây giờ chúng ta đang giao phối~ Hả...như thú vật...gầm gừ...như chó đực cưỡi chó cái...Thầy Tao nhìn kìa~cặc của em đang đút vào lồn béo của anh...Em đang giao phối với anh như một con thú hoang~"

"Rác rưởi... rác rưởi! Đồ cặn bã... đồ khốn kiếp... im đi... uh ồ... ừ!!! Im đi!!!"

Đầy những lời chửi rủa giận dữ, âm đạo đầy đặn và mang bầu của cô bị siết chặt. Ngay khi nghe những lời thô tục của tôi, Đào Lý Lý cảm thấy rằng tất cả kiến ​​thức trong đầu cô ấy đang bị dương vật ở phần thân dưới của cô ấy làm ô uế. Giao phối kiểu gì vậy!

Thật là một sự chăn nuôi! 

Đúng là chó đực cưỡi chó cái! 

Sự ghê tởm mạnh mẽ khiến Đào Lý Lý theo bản năng chống lại tất cả những lời cô nghe được, nhưng cô càng chống cự, bản năng phụ nữ ở nơi sâu nhất trong tâm hồn và thể xác của Đào Lý Lý càng đập mạnh và sưng tấy. Sự kích thích của lời nói khiến cái bụng bầu đang vặn vẹo và cặp mông mỡ lắc lư của Đào Lý Lý trở nên chủ động và nhiệt tình hơn trong việc chào đón sự xâm nhập. 

Thành bụng bầu mềm và dày dường như bị kích thích sâu sắc bởi những lời tục tĩu của tôi. Tôi không biết đó là chống lại con gà trống hay tìm kiếm khoái cảm theo bản năng. Phần thịt mềm phồng lên bị thân que nóng cọ xát và làm phẳng và ngày càng co lại và siết chặt dưới tác động đẩy. Cổ tử cung mập mạp quấn quanh quy đầu dường như cũng dùng hết sức lực để hút lấy quy đầu nhạy cảm của tôi và cắn thật chặt. 

Nhưng ngay khi Đào Lý Lý đang chửi thề với vẻ cực kỳ căm hận và phẫn nộ, tôi không cẩn thận, một tiếng rên quen thuộc và quyến rũ lọt vào tai tôi. Dù chỉ là tiếng rên rỉ nhất thời nhưng nó giống như một liều thuốc tình yêu cực mạnh. Trong khoảnh khắc, con cặc căng phồng và nóng bỏng xuyên qua cổ tử cung dày của Đào Lý Lý với một tiếng bốp dưới vòng eo săn chắc của cô và đưa vào khoang thịt ấm áp và phát triển của cô. 

"Thầy Đào, vừa rồi thầy hét lên phải không? Tôi nói, Thầy Đào, thầy sẽ rất thoải mái ~ Hừ... để em giúp thầy thoải mái hơn ~ Đừng chống cự nữa... Haha... Thư giãn... Thư giãn đi, thầy sẽ cảm thấy thật dễ chịu!"

"Tôi không hét... Tôi không hét oooooooo!!! Đồ quái vật kinh tởm... ra ngoài và biến đi!!! Uh-huh-huh-huh!!! Đồ khốn... wuwuwu... Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi trong suốt quãng đời còn lại của mình... Tôi sẽ tìm cách tống bạn vào tù đến hết đời... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ... [..."

Tiếng rên rỉ quen thuộc giống như một vòng xoáy tội ác quyến rũ. Nghe xong một lần lại muốn nghe lại. Trong giây lát, tôi cong eo và duỗi chân. Đôi chân ngắn vốn đang duỗi thẳng giữa hai chân đang ngồi xổm của Đào Lý Lý đột nhiên kẹp chặt lấy cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô. Giống như khỉ đực trèo lên cây thịt trưởng thành, tôi dùng con cặc to giữa các nhịp để không thương tiếc xâm phạm vào khoang thai nóng hổi, ​​mập mạp và mịn màng. 

Âm thanh giao cấu chẳng mấy chốc vang vọng trong con hẻm tối. Tay chân cô ôm chặt Đào Lý Lý để thích ứng với cặp mông béo đang đung đưa, cánh tay và đùi cô ấn vào cặp mông mềm mại, đẫm mồ hôi, trắng như tuyết vào những vết thịt lõm, dính chặt. Ngay lập tức, chất lỏng và bọt trắng bắn tung tóe khắp người Đào Lý Lý khi con cặc khổng lồ của tôi ra vào. Tiếng bọt rơi xuống đất xen lẫn tiếng bộ ngực đầy đặn va chạm với chiếc bụng bầu tròn trịa. Âm thanh phun sữa rõ ràng và dễ nghe có thể được nghe thấy vô tận. 

Hào quang gợi cảm tràn ngập con hẻm ngay lập tức bao bọc hoàn toàn Đào Lý Lý và tôi. Mồ hôi nóng hổi của phụ nữ và mồ hôi ướt đẫm của nam giới chảy trên cơ thể trưởng thành và nhỏ nhắn. Vòng eo lần lượt chạm vào mông béo của người phụ nữ trưởng thành. Sóng mông gợn sóng lắc lư dâng trào, tinh hoàn căng phồng cũng đập mạnh vào giới tính. Hai cái lồn ướt át chín mọng bị đánh dữ dội vào phần giao hợp. Hầu như mỗi lần va chạm giữa tinh hoàn sưng tấy và đôi môi lồn dày sẽ khiến bọt dính bắn tung tóe khắp nơi dưới háng, mỗi cái tát sẽ nối đôi môi lồn đầy đặn và tinh hoàn nhiều thịt với những sợi dây ham muốn. 

Vào lúc này, Đào Lý Lý không khỏi cảm thấy nhục nhã và đau đớn trong lòng sau khi nghe lại âm thanh dâm đãng của bộ ngực nhỏ của tôi. Cảm nhận được phần thân dưới của mình bị cưỡng hiếp ngày càng quá mức và tàn bạo, Đào Lý Lý vội vàng cong tay bám vào tường. Khuôn mặt đỏ bừng áp vào cánh tay cô. Đúng lúc đó, Đào Lý Lý vội vàng dùng tay kia ôm lấy cái bụng bầu đang căng phồng của mình. 

Sự chăm sóc và yêu thương dành cho thai nhi trong bụng đã khiến tình mẫu tử của Đào Lý Lý trở nên vô cùng mãnh liệt khi mới làm mẹ. Cô sợ hai đứa nhỏ sẽ bị thương bởi cú đâm thô bạo của dương vật khổng lồ kinh tởm. Ngay khi lòng bàn tay trắng như tuyết của Đào Lý Lý chạm vào cái bụng căng phồng của cô, cô vội vàng trở nên dịu dàng. Để an ủi cô, sự chống cự và chửi bới dữ dội của cô đột nhiên biến thành tiếng khóc. Lúc này không rõ là tiếng kêu hay tiếng rên rỉ. Đôi mắt run rẩy của Đào Lý Lý cũng lộ ra sự lo lắng sâu sắc và hoảng sợ trong lòng hận thù và oán hận.

"Hooh... cuối cùng cũng vào... cuối cùng cũng nhét vào... Haah... sướng quá... sướng quá... hooh..."

"Không... đừng... làm ơn... làm ơn chậm lại... đừng làm tổn thương đứa bé... làm ơn đừng làm tổn thương đứa bé... tôi có thể bị bạn đụ nhưng làm ơn... làm ơn đừng làm tổn thương con tôi..."

Sự kích thích sau khi quy đầu xuyên qua cổ tử cung và bị ép đưa vào khoang tử cung ấm áp khiến toàn thân tôi run lên. Màng bào thai mềm mại ép vào quy đầu nhạy cảm, nước ối từ màng sữa của thai nhi vẫn đang trào lên nhẹ. Nó giống như một túi nước mềm và ấm đang ấn và xoa bóp quy đầu của tôi. Đặc biệt là hai đứa nhỏ trong màng bào thai... Sau khi cảm nhận được hơi thở của cha ruột, bốn bàn tay nhỏ bé của chúng vội vàng giơ lên ​​trên đầu. Ngay cả khi đôi mắt nhỏ nhắm chặt trong màng bào thai, chúng vẫn có thể nhận thấy ngay quy đầu to lớn và mạnh mẽ của cha nhờ lực tác động của cha. 

Trong giây lát, bốn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve quy đầu con cặc to lớn của tôi qua màng bào thai và nước ối. Sự kích thích mạnh mẽ thậm chí còn khiến eo tôi quên cả lực đẩy. Con cặc to đã cắm sâu vào khoang bụng đầy đặn và nóng bỏng của Đào Lý Lý, tôi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của em bé đang xoa bóp trên màng bào thai. Một đợt vuốt ve bùng nổ, lúc này Đào Lý Lý giống như một quả bóng cao su xì hơi, không có sự phản kháng phẫn nộ và những lời chửi rủa giận dữ vừa rồi. Ngay khi cô ấy cảm thấy quy đầu khổng lồ ép vào tử cung đang mang thai của mình, khuôn mặt trưởng thành của Đào Lý Lý quay đầu lại và thấp giọng cầu xin tôi. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô. Tình yêu làm mẹ khiến cô vô cùng lo lắng cho hai đứa con trong bụng. Sự căm ghét và chán nản trong mắt cô cũng biến thành lời cầu xin đáng thương. Đôi môi căng mọng của cô ấy run lên với khuôn mặt đang khóc đáng yêu, khiến tôi nhất thời cảm thấy không thể chịu nổi. Thật không may...

Phụ nữ thường là người dễ bị chinh phục nhất khi họ dễ bị tổn thương nhất! 

"Thầy Tao ~ Nếu thầy muốn em dịu dàng hơn thì cũng được thôi ~ Thầy Tao có thể cho em biết một chút về mối quan hệ hiện tại của chúng ta được không?"

"..."

Tôi kẹp cái mông béo của mình vào giữa hai chân và ôm lấy eo bằng cả hai tay. Tôi đứng nửa đường sau Đào Lý Lý và nở một nụ cười cực kỳ tà ác. Vòng eo của tôi vặn sang trái, phải và lên xuống phía sau cặp mông mềm mại và đầy đặn của Đào Lý Lý. Mặc dù biên độ nhỏ nhưng con cặc nóng bỏng và dày đặc của tôi vẫn liên tục khuấy động và nghiền nát trong khoang bầu nóng bỏng của Đào Lý Lý. 

Thân que đốt cháy phần thịt khoang bị co lại, rãnh quy đầu dính chặt vào cổ tử cung bị gãy. Quy đầu của con cặc to nóng hổi và hôi hám của tôi xoay tròn và cọ sát vào màng bào thai mềm dẻo trong khoang tử cung ấm áp của Đào Lý Lý. Dịch tuyến tiền liệt trơn và có mùi hôi phun lên màng thai nhi bị móp. Khi hai đứa nhỏ dùng tay vuốt ve và xoa bóp đùi, những mảnh dịch tuyến tiền liệt trơn trượt thấm vào màng bào thai rồi lan ra một lượng lớn dọc theo màng bào thai lên thành trong trơn nhẵn của khoang tử cung đang không ngừng co lại. 

Vào lúc này... Đào Lý Lý không biết phải nói gì khi đối mặt với dục vọng của tôi. Làm sao cô ấy có thể không biết những gì tôi muốn cô ấy nói do sự giáo dục nghiêm khắc và kiến ​​thức phong phú mà cô ấy đã nhận được từ khi còn nhỏ? Nhưng vào lúc này, khi dương vật của tôi xuyên qua bụng mẹ và tiếp xúc gần gũi với đứa bé... Đào Lý Lý dù trong lòng có cảm thấy ghê tởm và phẫn nộ đến đâu cũng không thể kìm được. Nếu cô ấy không tuân theo ham muốn của tôi, cô ấy không còn cô đơn nữa. Hai đứa bé trong bụng cô đã là tia hơi ấm cuối cùng trong cuộc đời đầy đau khổ của cô. Trong cuộc đấu tranh đau đớn và bất lực này, toàn thân Đào Lý Lý run lên, đôi môi căng mọng bị hàm răng trắng ngần cắn chặt...

"Mối quan hệ... của chúng ta... là... mối quan hệ thầy trò..."

"Hả?"

"Mmmmmmmmmmmmmmm!!!!!!"

Tôi rất mong chờ 'câu trả lời' của Đào Lý Lý, nhưng câu trả lời sau sự im lặng lại không mấy khả quan. Sau giọng nói cau mày và bất mãn, vòng eo đang vặn vẹo và lắc lư của tôi đột nhiên bị đẩy về phía trước, lực mạnh đến mức Đào Lý Lý đang bám vào tường cũng bị đẩy về phía trước. Bộ ngực bầu áp vào tường, phần thịt mỡ và khoang mềm co rút bị dương vật to lớn nóng bỏng của tôi cọ xát cho đến khi nó thụt vào từng inch. Hai đôi môi âm hộ bà bầu đầy đặn và căng mọng cuốn sâu môi âm hộ mảnh mai và mềm mại vào trong da thịt phụ nữ trưởng thành màu đỏ tươi. 

Chưa kể đến quy đầu cặc khổng lồ của tôi nữa! 

Thân que cọ sát vào cổ tử cung, đưa vào sâu một cục thịt dày. Đôi mắt ngựa hôi hám ngay lập tức đẩy màng bào thai vốn đã trũng xuống cho đến khi gần như bao phủ toàn bộ quy đầu. Hai đứa nhỏ không ngờ bố lại 'thô bạo' như vậy. Chúng không kịp né tránh và phải hứng chịu làn sóng 'huấn luyện trước khi sinh' cự ly gần của thai nhi bởi quy đầu của chú gà trống khỏe mạnh và mạnh mẽ của cha chúng. 

Và Đào Lý Lý càng bị kích thích hơn bởi khoái cảm khi con cặc thâm nhập dữ dội. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ. Nếu cô không cắn môi kịp thời, tiếng hét sung sướng này có lẽ đã vang vọng khắp con hẻm. Đôi mắt đen đầy sự cầu xin đau đớn của cô cũng theo sau. Đào Lý Lý run rẩy và đứng dậy khi cảm giác đó ập đến. Cô chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm tình dục trong trạng thái tỉnh táo. Làm sao cô có thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ xuyên vào tử cung như vậy? Niềm khoái cảm mạnh mẽ ập đến ngay lập tức khiến Đào Lý Lý gần như cảm thấy ý thức của mình tan vỡ trong một cú ngã. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là... phần thịt khoang màu mỡ được nuôi dưỡng thô bạo bởi dương vật khổng lồ dày đặc co lại dữ dội do bị kích thích đột ngột. Đôi chân đang ngồi xổm của cô run rẩy và co thắt, khiến nhịp của Đào Lý Lý phun ra một dòng vàng. Cột nước tiểu màu vàng, nước tiểu phun ra tung tóe lên vũng lớn bọt trắng dính trên mặt đất, đồng thời, thứ nước nóng hổi và béo ngậy do xác thịt co giật tiết ra tràn ra một cách say mê dọc theo khe hở giữa cặc và dương vật đang mang bầu. 

Tại sao Đào Lý Lý sau ngần ấy thời gian vẫn không nghe lời ~ Vậy hãy để tôi giới thiệu cho cô Tao một lời giới thiệu hay về mối quan hệ giữa tôi và cô ấy ~

"Ừm... để tôi suy nghĩ xem... Thầy Đào và tôi nhất định phải có quan hệ thầy trò ~ Nhưng giữa thầy và trò có quan hệ vợ chồng ~ Phù... Mà thầy Đào và tôi chưa kết hôn... Vậy thì quan hệ vợ chồng không phải là thật... Nhìn thế này... Thầy Đào và tôi cũng nên coi là ngoại tình phải không ~ Thầy Đào, thầy có nghĩ chúng ta đang ngoại tình không?"

"Huh...huh...huh...tôi...tôi không biết..."

Đào Lý Lý vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái nhỏ mà cô ấy vừa đạt được khi nghe thấy giọng nói vú nhỏ độc ác của tôi. Đầu óc cô tê dại và tầm nhìn của cô mờ đi. Cô quay đầu lại, há hốc miệng nói rằng cô không biết, nhưng cô thực sự không biết sao?

Là một giáo viên xuất sắc của trường tiểu học Học viện Fanxing, liệu cô ấy có biết không? 

Ngoại tình gì thế... Rõ ràng giữa tôi và cô ấy chỉ có cưỡng hiếp mà thôi! 

Nhưng cô ấy không dám nói lời này... và cô ấy cũng không muốn nói ra... Một mặt, cô ấy sợ tôi nghe xong sẽ cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo hơn, mặt khác, cô ấy không muốn thừa nhận rằng mình đã bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp vì tính cách kiêu ngạo và lòng tự trọng quá mạnh mẽ! 

"Chà... Nếu thầy Đào không biết thì hãy nói cho tôi biết bây giờ chúng ta đang làm gì ~"

Vì Đào Lý Lý không muốn trả lời nên tôi cũng không ép buộc. Dù sao thì tôi cũng có nhiều thời gian để chơi đùa với Đào Lý Lý một cách chậm rãi. Vòng eo của con hổ lại bắt đầu vặn vẹo và lắc lư, giọng nói trẻ con như sữa lại một lần nữa hỏi Đào Lý Lý một câu. Tuy nhiên, so với câu hỏi trước, Đào Lý Lý càng miễn cưỡng trả lời câu hỏi này, nhưng cô ấy lại sợ một cuộc tấn công bất ngờ khác từ tôi. Lúc này cô đã bắt đầu bối rối. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến toàn thân cô trở nên mềm mại có chút, mặc dù có một cặp ngực mềm mại đầy đặn áp sát vào tường. , ngồi xổm và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình để cố gắng ổn định cơ thể, nhưng cô không biết mình có thể giữ được bao lâu. Tên biến thái nhỏ bé phía sau cô giống như một cỗ máy tình dục không biết mệt mỏi. Sau một khoảng thời gian không xác định, Đào Lý Lý chỉ biết rằng môi trường xung quanh bắt đầu ngày càng tối hơn, tối đến mức chỉ còn lại đường nét khuôn mặt trẻ con và tà ác của tôi. Để kết thúc cơn ác mộng địa ngục này càng sớm càng tốt, đồng thời cũng để bảo vệ hai đứa con trong bụng, Đào Lý Lý cuối cùng... giữa sự đấu tranh và đau đớn mãnh liệt trong lòng...

"Anh...dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo của tôi...quy đầu của anh...cũng bóp cổ tử cung của tôi và đưa...vào tử cung của tôi...chúng ta...chúng ta đang quan hệ bây giờ..."

Với giọng nói ngắt quãng, run rẩy pha chút khóc, Đào Lý Lý, người đang quay lưng về phía tôi, khó khăn nói về cách cư xử của tôi với cô ấy lúc này, nhưng mấy lời này làm sao có thể thỏa mãn tôi? Nằm trên tấm lưng xinh đẹp trắng nõn đẫm mồ hôi, cô mím môi nói. Tôi dùng miệng liếm từng lớp mồ hôi tiết ra trên làn da trắng như tuyết của cô ấy. Mồ hôi nóng hổi và trơn trượt tràn ngập hương thơm của phụ nữ trưởng thành. Cảm giác đưa nó vào miệng giống như một loại thuốc kích thích tình dục, khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên và đập vào khoang mỡ của Đào Lý Lý. 

Đôi chân ôm cặp mông béo của Đào Lý Liên cũng đung đưa lên xuống. Sự ma sát giữa đùi và cặp mông đầy thịt của cô tràn ngập âm thanh càu nhàu gợi tình của mồ hôi dính được khuấy lên. Khi eo cô ấy di chuyển lên xuống, con cặc to lớn của tôi luôn cắm sâu vào tử cung ấm áp của Đào Lý Liên, khuấy động và nghiền nát. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi cũng lướt qua tấm lưng trắng như tuyết của Đào Lý Liên, trèo lên cái bụng bầu to tròn, lồi lõm của cô ấy để vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Thầy Tao~ Em có điều gì không hiểu~ Thầy có thể nói lại bằng từ 'thô tục' như em vừa nói được không?"

"Bạn!!!"

"Có vẻ như cũng đã muộn rồi ~ Đào sư phụ không phải luôn nói rằng hắn có việc bận sao? Chỉ cần hắn nói như vậy, ta liền để Đào sư phụ đi ~"

Một yêu cầu trơ trẽn khác khiến Đào Lý Lý quay đầu đá mạnh vào tôi với vẻ mặt tức giận. Cô ấy đã bỏ lòng kiêu hãnh của mình và tuân theo yêu cầu của tôi, nhưng cô ấy không ngờ rằng những yêu cầu của tôi cũng vô tận như những vì sao mà cô ấy sinh ra đã có! 

Nhưng bây giờ cô muốn thoát khỏi địa ngục đau đớn này ngay lập tức! 

Chỉ cần cô ấy có thể rời khỏi đây ngay lập tức... tránh xa tôi ra ngay lập tức... hãy để tôi biến mất khỏi tầm mắt của cô ấy ngay lập tức... Vì vậy, sau khi nghe những lời của tôi, Đào Lý Lý cắn chặt đôi môi đầy đặn của mình và vùng vẫy với vẻ mặt tức giận...

"Con cặc của bạn đã được đưa vào âm hộ của tôi... Con cặc của bạn vẫn đang được đưa vào tử cung của tôi... Chúng tôi... Tôi giống như một con điếm bị bạn đụ... Tôi... Chúng ta đang giao phối như những con vật... Con cặc to của bạn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái... Tôi rất vui khi được bạn đụ... Bạn vừa dùng cặc của mình để đụ tôi đạt cực khoái... Bạn hài lòng chưa? Bạn có nghe thấy không? Bây giờ bạn có thể để tôi đi..."

"Huh...huh...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh! Thầy Tao, tôi sắp xuất tinh!!!"

"Không! Không! Bạn không được xuất tinh vào đó!!!! Bạn không thể xuất tinh vào con tôi!!! Kéo nó ra! Kéo tinh ranh của bạn ra!!!!"

Giọng nói giận dữ nói ra những lời dâm ô. Đào Lý Lý lần đầu tiên trong đời cảm thấy chán ghét việc dùng lời nói để lấy lòng một người đàn ông, nhưng cô vẫn cố kìm lại và nói xong. Nhưng ngay khi cô ấy tưởng mình sắp thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp này thì hơi thở nặng nề của tôi khiến cô ấy giật mình. Khi cô ấy nghe tin tôi sắp xuất tinh vào bên trong cô ấy, cơ thể của Đào Lý Lý đã ẩn trong bóng tối. Khuôn mặt đỏ bừng ở xung quanh lập tức tái nhợt. Đào Lý Lý vội vàng quay lại và cố gắng đẩy tôi ra khỏi cơ thể nhưng cô ấy từ chối bằng tất cả sức lực của mình. Nhưng ngay khi lòng bàn tay mở rộng của cô ấy chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, Đào Lý Lý cảm thấy con cặc trong âm đạo của cô ấy ngày càng dày hơn và to hơn. Dấu hiệu sắp xuất tinh khiến Đào Lý Lý cảm thấy ớn lạnh và tuyệt vọng trong lòng! 

Ngay sau đó...

"Phốc~phù~phù~phù~phù~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Con cặc bị khoang mỡ nóng nóng bao bọc chặt, thân dưới đỉnh quy đầu vẫn bị cổ tử cung mềm dẻo hút chặt. Ngoài ra, sự ma sát và vuốt ve gần gũi của bốn bàn tay nhỏ trong màng thai nhi cùng sự kích thích từ những lời nói lạnh lùng của Đào Lý Lý khiến cô cảm nhận được khoái cảm đã tích lũy bấy lâu. Cảm giác bùng nổ ngay lập tức sau khi toàn bộ cơ thể thư giãn. Van tinh mở rộng, tinh hoàn co giật, vỏ trứng co rút hoàn toàn nhăn lại với nhau. Hai quả trứng lớn bám chặt vào môi âm đạo của bà bầu và âm vật to ra tạo áp lực mạnh ép một lượng lớn tinh dịch đặc đặc từ ống dẫn tinh vào niệu đạo.

Trong khoảnh khắc, đôi mắt mở to dán chặt vào màng bào thai mềm mại của Đào Lý Lý và phun ra tinh dịch đậm đặc. Âm thanh squirting buồn tẻ không ngừng vang lên dưới cái bụng bầu đang run rẩy của Đào Lý Lý. Hầu như không có giọt tinh dịch nóng nào bị lãng phí kể từ thời điểm nó được phun ra. Tất cả đều thẩm thấu vào màng bào thai dẻo dai và đổ vào dòng nước ối đang dâng trào. Hai cậu bé lớn lên nhờ tử cung mập mạp và phát triển tốt của mẹ đã chào đón 'món ăn ngon' lần thứ hai mang đến cho các em nguồn dinh dưỡng dồi dào.

Khi cái miệng nhỏ bé há ra và khép lại, hai đứa bé lập tức vươn đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra, lần lượt lấy tinh dịch đặc và dính đã thấm vào nước ối vào miệng nhỏ của chúng. Vì sợ nếu chậm lại một chút sẽ bị em gái (chị) ăn thịt. Các bạn nhỏ điên cuồng chia sẻ đồ ăn với bố. Họ được cho ăn những món ăn thơm ngon, bổ dưỡng, đồng thời cuộc thi này còn được làm nổi bật trên chiếc bụng bầu cao và tròn của Đào Lý Lý. Sự cạnh tranh giữa hai chị em khiến cái bụng trắng như tuyết của Đào Lý Lý không ngừng phình ra, như thể hai đứa nhỏ muốn được sinh ra ngay lập tức khiến bụng mẹ cũng phình ra.

Lúc này, Đào Lý Lý không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt của tinh dịch đậm đặc. Đôi chân bụ bẫm của cô ấy co giật dữ dội bên dưới tôi, và bộ ngực lớn của cô ấy ép vào tường phun ra một lượng lớn sữa trắng đặc từ núm vú mập mạp lõm vào trong bầu ngực. Chân và eo của cô bị kẹp chặt vào cặp mông béo. Cùng lúc đó, hai cái mông bầu đầy đặn của Đào Lý Lý bị đẩy vào da thịt và biến dạng.

Âm đạo dày đặc, lầy lội giữa âm đạo của bà bầu co thắt dữ dội trong thời điểm xuất tinh cao điểm. Miếng thịt nóng hổi vặn xoắn hoàn toàn toàn bộ con gà trống và vặn vẹo và co rút nhanh chóng. Lực cắn của cổ tử cung dày gần như khiến tôi có cảm giác như con cặc của mình bị cắn đứt với một lực mạnh như vậy! 

Lỗ tiểu hẹp của người phụ nữ trưởng thành mà cô không thể kìm lại sau khi mang thai đã để cho dòng nước tiểu màu vàng và vừng dính từ âm đạo đang mang thai của cô phun một cách say mê vào háng Đào Lý Lý. 

Lúc này... nhục nhã... oán giận... không cam lòng... xấu hổ và đau đớn... như thể nó bị vặn thành một cây kim thép đâm sâu vào trái tim Đào Lý Lý, khiến cô ấy biết mình thực sự độc ác đến mức nào! 

Thật dâm đãng! 

Thật là một con thú! 

Nhưng trên khuôn mặt trưởng thành của Đào Lý Lý, mọi đau đớn lúc này đều biến thành niềm vui tột đỉnh.

Đôi mắt xinh đẹp và nghiêm túc của cô ngước lên run rẩy, những giọt nước mắt trong suốt trượt xuống khóe mắt. Hai dòng chất nhầy nhớp nháp phun ra từ lỗ mũi đang giãn nở của cô, đồng thời, đôi môi hồng hào được cô che phủ không thể kiểm soát được dòng chảy của lượng lớn dịch cơ thể. Lượng nước bọt khổng lồ bị bóp nghẹt bởi cơn cực khoái bị kìm nén của Đào Lý Lý. Những tiếng rên rỉ tiếp tục phát ra từ những ngón tay trong lòng bàn tay trắng như tuyết của cô. Đào Lý Lý, người đã xuất tinh đạt cực khoái trong trạng thái rõ ràng, không thể kiểm soát được biểu cảm của mình nữa. Cực khoái của con vật cái khiến người ta cảm thấy ham muốn. Heiyan lúc này trông thật xinh đẹp và quyến rũ ~

Dần dần, đôi chân xinh đẹp và đầy đặn của Đào Lý Lý vốn đã đau nhức và mềm nhũn, không thể trụ được nữa. Niềm khoái cảm tê dại đến tận xương tủy khiến Đào Lý Lý từ từ quỳ xuống đất. Hào quang gợi cảm mạnh mẽ tràn ngập toàn bộ con hẻm tối tăm, chỉ để lại những tiếng rên rỉ cực khoái ngày càng yếu ớt của cô và âm thanh sôi sục liên tục của bánh kem...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Có khách đến nhà ~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

Ánh hoàng hôn cuối cùng đã lặng lẽ được thay thế bằng bầu trời đêm yên bình và tĩnh lặng. Ánh trăng sáng soi xuống từ vầng trăng tròn trên cao. Dưới bầu trời đêm đầy sao, thành phố Tianfan rực rỡ ánh đèn và một lần nữa mở ra cuộc sống về đêm sôi động. Tại khu biệt thự Cuiju Pavilion của thành phố Tianfan, những con phố ít cư dân vào ban ngày dường như rất im lặng vào thời điểm này dưới ánh đèn đường. 

Khung cảnh yên tĩnh, thanh bình vang lên tiếng côn trùng ríu rít thư giãn. Làn gió ở Cuiju Pavilion về đêm nhẹ nhàng thổi qua từng con phố, mang theo hương hoa dễ chịu và hương đất thoang thoảng. Những vòi hoa sen giấu trong bụi hoa trên nhiều con phố cũng bắt đầu làm việc cần mẫn, để những giọt nước trong như pha lê phun ra, tưới giữa những hàng cây và hoa xanh ngọc lục bảo. Những giọt nước nhỏ giọt, trượt trên những bông hoa đang nở rộ và xòe cành, lá. Những con đường ở Cuiju Pavilion luôn tràn ngập sắc xanh rực rỡ và sức sống mãnh liệt. 

Nhưng trong môi trường thư giãn này, trong một con hẻm sâu phía sau một con phố nào đó... một cảnh tượng kinh hoàng khác đang diễn ra...

"..."

Sâu trong con hẻm, nơi chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng con người, một bóng dáng mập mạp, mập mạp đang lặng lẽ dựa vào bức tường của con hẻm. Mái tóc đen ngắn của anh dính đầy mồ hôi, những sợi tóc dính vào thái dương. Vệt trắng như tuyết trên trán anh đặc biệt bắt mắt trong môi trường mờ ảo, nhưng khuôn mặt xinh đẹp chững chạc dưới mái tóc ngắn lại đầy lạnh lùng và căm hận.

Đôi mắt của khuôn mặt trưởng thành hơi mờ đi trong môi trường mờ ảo. Khi cúi đầu xuống, anh chỉ có thể nhìn thấy hàm răng bạc nghiến chặt trên đôi môi đầy đặn hơi hé mở. Sự tức giận, tủi nhục và hận thù trong lòng khiến hàm răng nghiến chặt không ngừng phát ra những âm thanh ùng ục. Khi nhìn kỹ, vẫn còn những giọt nước mắt pha lê. Nó tiếp tục trượt xuống khuôn mặt trưởng thành đầy oán hận, dọc theo đôi má xinh đẹp chưa kịp ửng hồng quyến rũ, trượt qua khuôn miệng đầy đặn với hàm răng hơi hé ra, cuối cùng tụ lại từ dưới khuôn mặt trái xoan quyến rũ, từ từ nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn được che bởi chiếc váy dài. 

"Gujiguji~Phù,phù,phù~~"

Ngoài ngõ yên tĩnh dễ chịu, nhưng trong ngõ lại vang lên tiếng đào, khuấy, nước dính. Gió thổi qua cành lá của những cây cao, tạo nên những âm thanh xào xạc. Những vệt trăng sáng cũng theo kẽ hở trên cành và lá. Ánh sáng chiếu vào con hẻm tối tăm, trong chốc lát, trong con hẻm xuất hiện những vệt nước nhớp nháp. Những vết nước bẩn vương vãi khắp sàn và tường, phản chiếu ánh sáng rực rỡ. Hình dáng trưởng thành dựa vào tường cũng để lộ những đường cong cơ thể hoàn hảo và quyến rũ. 

Cô mặc chiếc váy trắng ướt sũng, che đi bộ ngực khủng và che đi cái bụng bầu. Đôi chân đầy đặn, thon thả và đầy gợi cảm của cô lúc này cũng được mở rộng. Lòng bàn tay trắng như tuyết run rẩy vươn tới háng cô trong chiếc váy ướt sũng xòe ra ở hai chân, hướng mặt về phía hồ dán. Môi âm hộ dày phủ đầy bọt trắng dính được nhặt lên và đào lên, những ngón tay linh hoạt giờ đây đã cắm sâu vào khoang màu mỡ đã được dùng vũ lực nuôi dưỡng. Mỗi lần cô đào đều có âm thanh khuấy động của dịch âm đạo. 

Không ai có thể ngờ rằng sau khi trời tối sẽ có một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành 'nhấc lồn và thủ dâm' trong con hẻm của khu biệt thự, đồng thời đó cũng là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ với cái bụng bầu khổng lồ đang điên cuồng chọc vào âm hộ béo chín của cô ấy. Nhưng đây chỉ là những gì họ nghĩ đến khi nhìn thấy nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trên thực tế, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đã thủ dâm mạnh mẽ chỉ để đào ra hết tinh dịch hôi hám đã xuất ra trong khoang mỡ trưởng thành của mình...

"Thằng khốn nạn...tên khốn...cặn bã...rác rưởi...kinh tởm...con thú kinh tởm...kẻ hiếp dâm vô liêm sỉ..."

Khi niềm vui khi dùng ngón tay chọc vào khoang nhạy cảm của cô tiếp tục ập đến, cơ thể mang bầu của Đào Lý Lý, còn chưa tiêu tan dư âm của cơn cực khoái, cứ run rẩy nhẹ nhàng dựa vào tường. Mỗi khi ngón tay của cô ấy đưa vào và ra khỏi âm đạo đã phát triển của mình, một âm đạo sẽ được đào ra ngoài. Một khối lớn tinh dịch đặc và đục giống như sữa chua và thạch, lúc này vẫn còn hơi nóng. Sau khi tinh dịch được giữ ấm trong khoang bụng của Đào Lý Lý được lấy ra ngoài, thậm chí còn có hơi nóng đặc và mùi tinh dịch thoang thoảng. 

Ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí, cảm giác buồn nôn trên mặt Đào Lý Lý càng lúc càng dữ dội. Cô đã đào sâu vào âm đạo dày đặc của mình hơn mười phút nhưng tinh dịch đặc sệt tràn ra từ âm đạo mềm mại dường như vô tận. Mặc dù khoảng không gian giữa đôi chân xinh đẹp của Đào Lý Lý vốn đã đục ngầu, nhưng mỗi lần cúi xuống dùng ngón tay đào bới, cô ấy vẫn sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Bóng dáng nhỏ nhắn của tôi lúc này đã không còn xuất hiện trong con hẻm nữa. Đào Lý Lý bị bỏ lại một mình trong con hẻm tối tăm, tuôn ra những lời chửi rủa lạnh lùng và giận dữ. Nhìn thấy đào lâu ngày vẫn không thể đào hết tinh dịch trong khoang bụng ra ngoài, Đào Lý Lý đành phải giơ tay còn lại lên ấn nhẹ vào cái bụng bầu đang căng phồng của mình. 

Cô đã bị ô uế... nhưng cô sẽ không để con mình bị ô uế bởi thứ tinh dịch đặc quánh kinh tởm đó! 

Để trục xuất tinh dịch đặc quánh ra khỏi cơ thể càng nhanh càng tốt, Đào Lý Lý ấn nhẹ vào cái bụng bầu tròn trịa của mình trong khi tiếp tục thọc sâu vào khoang thai mềm mại và nhiều thịt của cô. Được một lúc, dưới tác động ấn vào bụng bầu của mình, âm đạo béo ngậy của Đào Lý Lý Âm hộ bà bầu dày đặc phun ra một lượng lớn tinh dịch. Thời gian trôi qua, tinh dịch dính giữa hai môi âm hộ đầy đủ đã được đụ cho đến khi chúng mở rộng ngày càng ít đi. Điều này khiến Đào Lý Lý càng cố gắng hơn nữa như thể cô ấy nhìn thấy hy vọng. 

Nhưng cô không hề biết... mọi việc cô làm đều vô ích... Hai đứa nhỏ trong bụng cô đã giúp mẹ ăn một lượng 'dinh dưỡng' khổng lồ, nếu không Đào Lý Lý sẽ phải đào bới con hẻm tối tăm và sâu thẳm này hơn nửa tiếng đồng hồ...

Vậy bây giờ tôi phải đi đâu?

Tất nhiên là tôi sẽ về nhà~

Bạn đã chơi bên ngoài cả ngày. Không về nhà chắc chắn sẽ bị mẹ đánh mất ~

Về những gì đang xảy ra ở nhà vào lúc này…

“Chị, nhanh vào trong và ngồi đi.”

"Đúng vậy, Cảnh Nghi, ngươi đã lâu không đến, vào trong ngồi đi."

"Dì ơi, nếu dì muốn uống gì, cháu sẽ lấy cho dì."

"À... không cần đâu dì Yuling, ngồi xuống một lát rồi đi."

"Không sao đâu! Đến đây không dễ đâu, nhưng cậu phải ăn tối và ở lại một đêm! Tôi pha cho cậu một tách trà nhé?"

“Ồ, tình cờ hôm nay tôi có chuyện muốn nói với dì tôi.”

Hai chiếc xe công vụ màu đen nối tiếp nhau đậu trước nhà. Ngay khi cửa xe phía trước mở ra, mẹ tôi đã nắm lấy cánh tay của chị họ Thẩm Cảnh Di và nhiệt tình chào đón cô ấy vào nhà. Bà nội đi theo phía sau được chị cả nhẹ nhàng đỡ, bước sát vào biệt thự phía sau. Cả nhà rất vui mừng trước sự xuất hiện của chị cả, mặc dù người ngoài Mẹ chồng tôi về cơ bản đã mất liên lạc với trưởng họ Lâm, nhưng bà vẫn tương đối thân thiết với một số bà nội trong nhà họ Lâm và cả gia đình. Chưa kể người anh cả của tôi đã ôm tôi khi tôi chào đời. Mặc dù chị cả của tôi đến hơi muộn trong đợt tấn công vừa rồi nhưng chị ấy rất quan tâm đến cô ấy. Cô ấy làm sao có thể không nhiệt tình với gia đình anh cả của tôi ~

Khi mẹ, bà và chị cả tôi chào đón chị cả tôi vào nhà thì cửa xe thương mại phía sau cũng mở ra. Giây tiếp theo, một mái tóc dài gợn sóng màu hồng thò ra khỏi xe thương mại. Dưới ánh đèn đường trước biệt thự, làn sóng hồng lớn trông rất rực rỡ. Mái tóc mềm mại hồng hồng, vầng trán uốn cong. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, mái tóc gợn sóng màu hồng tỏa sáng như một vì sao sáng như sao mai.

"Tiểu Phàm! Tỷ tỷ đã về rồi! Hôm nay tỷ tỷ mua quà cho ngươi! Ra đây chào tỷ tỷ đi!"

Vừa bước xuống xe, chị hai đã hét lớn, hai tay giơ túi mua hàng lên. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô nở một nụ cười tràn đầy sức sống. Dưới đôi lông mày cong mỏng như lá liễu, đôi mắt đen xinh đẹp của chị hai đang tràn đầy mong chờ tôi ra ngoài. Trang trí ngôi sao màu hồng dưới khóe mắt cô lấp lánh dưới ánh sáng dịu nhẹ. Chóp mũi trắng như tuyết và đôi môi hồng. Chỉ cần nhìn chị thứ hai hôm nay đã khiến người ta toát lên khí chất của một thiếu nữ tràn đầy sức sống trẻ trung.

Chưa kể đến dáng người cao và bụ bẫm của chị thứ hai ~ Chiếc áo không tay màu hồng in hình Hello Kitty làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của chị thứ. Chỉ cần nhảy ra khỏi xe đã khiến bộ ngực đầy đặn của cô em gái thứ hai lắc lư lên xuống. Bộ ngực xinh đẹp của cô nảy lên dưới lớp vải, rung lên từng đợt sóng ngực thơm phức và hấp dẫn. Phần dưới của áo được nhét hoàn toàn vào chiếc quần hồng siêu bó sát.

Chiếc quần hồng nóng bỏng dưới eo thon ôm lấy cặp đùi đầy đặn phía trước, cặp mông quyến rũ tràn ra phía sau. Chiếc quần nóng bỏng vừa vặn với vòng eo, hông và chân của chị hai đã tôn lên hoàn hảo cặp mông tròn trịa và đôi chân thon và đầy đặn của chị hai. Chỉ cần nhìn nó từ phía sau. Nhìn đường mông cực kỳ thơm của chị hai, cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn dưới đường cong xương cá rộng mở khiến những đường trũng đầy cám dỗ vô tận. Chỉ cần nhìn thoáng qua phần mông lộ ra nhiều nhất cũng khiến người ta muốn phạm tội!

Cộng với đôi chân trắng nõn xinh đẹp dài hơn một mét của chị hai, thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm trên vai mang đến cho mỗi người đàn ông một sự thôi thúc thú tính không thể kìm nén được!

Em gái thứ hai của anh...hôm nay em có đi mua sắm với bộ đồ như thế này không? ! Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để bạn bị người đàn ông khác nhìn thấy cưỡng hiếp? ! !

Nếu lúc này nhìn thấy trang phục của nhị tỷ, nhất định sẽ tức giận với nhị tỷ với vẻ mặt đầy bất bình và bất mãn. Tuy nhiên, trên thực tế, cô hai đã không mặc bộ trang phục này cả ngày. Cô chỉ thay áo và quần đùi trong xe sau khi vào biệt thự sau khi trở về nhà. Làm sao người nhà tôi lại có thể cố tình ăn mặc hở hang để lộ thân thể phụ nữ vốn chỉ thuộc về tôi trước bất kỳ người đàn ông nào khác?

Nếu có... thì hãy móc mắt chúng ra và dẫm nát tất cả!

"Tôi đã yêu cầu bạn nhỏ giọng. Nó sẽ làm phiền hàng xóm khi họ đang nghỉ ngơi."

So với tiếng la hét của chị hai khi xuống xe sau khi trở về nhà, chị ba có tính tình lạnh lùng điềm tĩnh trông tao nhã hơn rất nhiều. Cô đi theo chị hai xuống xe, đôi mắt đẹp điềm tĩnh, nhẹ nhàng vén một lọn tóc trên trán ra sau tai. Em gái thứ ba của ngày hôm nay cũng khác ngày xưa. Dưới ánh sáng dịu nhẹ phía trên đầu, mái tóc đen ngắn xinh đẹp của cô em thứ ba lặng lẽ lộ ra những sợi tóc chuyển màu xanh đậm.

Và khuôn mặt thanh tú của chị ba luôn có biểu cảm lạnh lùng và tao nhã, với đôi mày thanh tú và điềm tĩnh cùng vẻ mặt lạnh lùng và trầm lặng. Tuy vẻ mặt lãnh đạm, xa cách nhưng đôi mắt đẹp thông minh như sao luôn bộc lộ khí chất trí tuệ, thẩm mỹ tao nhã. Cùng với cặp kính không gọng trên sống mũi trắng như tuyết, cô ba vốn vốn đã uyên bác về y học nay lại có khí chất thông thái, tao nhã, vững vàng và điềm tĩnh.

Khuôn mặt thanh tú của mỹ nhân băng giá xa cách như vậy cũng đủ khiến người ta mê mẩn, nhưng nếu thân hình của chị ba cũng khiến phụ nữ ghen tị thì sao?

Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và duyên dáng của em gái thứ ba lộ ra dưới đôi môi căng mọng màu hồng nhạt. Bờ vai thanh tú và hoàn hảo được phô bày, trong khi nếp gấp hoa trắng tinh khiết bao bọc hoàn toàn bộ ngực siêu to, đầy đặn và tròn trịa của cô em gái thứ ba. 

Bộ ngực treo khổng lồ bồng bềnh lên xuống ngay lúc chị ba bước xuống xe. Biên độ tuy nhỏ nhưng hai bộ ngực siêu lớn lại khẽ gợn sóng sóng ngực nặng nề và dịu dàng. Bộ ngực to phát triển đã chín muồi bởi những đường nét tục tĩu giờ đây đè nặng lên ngực chị ba. Bộ ngực treo lơ lửng đã hoàn toàn vượt quá chị ba. Bờ vai rộng và độ bụ bẫm quá mức không chỉ khiến hình dáng bộ ngực khủng của cặp đôi vô cùng gợi tình mà còn khiến những đường cong căng đầy da thịt căng ra từ trái phải sang trái, căng ra tấm vải của chiếc váy xếp ly trắng tinh của chị ba quấn lấy bộ ngực đến từng tấc, như thể hai bộ ngực nặng trĩu sắp bị xé toạc bất cứ lúc nào, khiến nó trông bấp bênh.

Nhưng điều hấp dẫn hơn nữa chính là thứ nước hơi đục như sữa tiết ra từ đỉnh ngực của chị ba. Hương thơm sữa ngọt ngào nồng nàn đến mức có thể ngửi thấy từ cách xa vài mét sẽ kích thích bộ phận sinh dục vùng kín của bất kỳ nam giới nào. Đúng không... Làm sao mà bộ ngực siêu khủng của chị ba có thể mỗi ngày chỉ tiết ra một vệt sữa? 

Đợi đã... sao ngực của chị ba trông to hơn bình thường vậy? 

Ngoài ra, tại sao dường như có thứ gì đó đệm dưới nếp gấp trên ngực của chiếc váy dài? 

Chỉ riêng phần thân trên đã tràn ngập khí chất trưởng thành và quyến rũ của chị ba, còn phần thân dưới của chị ba đương nhiên khá hoàn hảo. Chiếc váy dài trắng như tuyết cũng rất bó sát như chị hai, tôn lên hoàn hảo vòng eo thon gọn của chị ba. Bộ ngực to treo lơ lửng áp nhẹ vào phần trên bụng của chị ba vốn đã đầy đặn và căng phồng sau khi thụ thai. Cặp mông căng mọng dưới vòng eo thon gọn không thua kém gì chị hai.

Mông thẳng và tròn, mông đầy đặn và đầy đặn. Sau khi thụ thai, estrogen và progesterone tiết ra với số lượng lớn ở tử cung và buồng trứng bắt đầu kích thích mạnh mẽ cặp mông hấp dẫn của chị ba ngay cả trong giai đoạn đầu của thai kỳ, khiến hai bờ mông căng mọng và đầy đặn của chị ba ngày càng trưởng thành hơn, hướng tới một người phụ nữ trưởng thành như mẹ và bà. Tôi tin rằng cặp mông hoàng gia của chị ba sẽ sớm phát triển thành một cặp mông an toàn và dễ sản xuất ~

Chiều cao của chị thứ ba cũng không hơn chị hai là mấy. Đôi chân thon ẩn dưới chiếc váy trắng như tuyết mịn màng như ngọc và ngọc. Hai chị em cùng huyết thống đứng cạnh nhau. Một người tràn đầy sức sống trẻ trung, người kia tràn đầy vẻ đẹp lạnh lùng và khí chất. Dù chênh lệch về vóc dáng có chút lớn nhưng cả chị hai và chị ba đều sẽ mang đến cho đàn ông một xung lực tình dục mạnh mẽ khó kiềm chế!

"Không biết Tiểu Phàm đi đâu?"

"Ai... cậu vẫn chưa biết anh trai mình sao? Đáng lẽ hôm nay chúng ta ra ngoài anh ấy phải ra ngoài 'chơi' sớm, vậy chúng ta nên vào trong trước. Anh cả của tôi vẫn đang đợi chúng ta trong nhà."

"Ugh~ Anh đúng là một người anh em hôi hám! Khi anh ấy quay về, nhất định phải 'giáo dục' nó thật tốt!"

Chờ hồi lâu với túi mua sắm trên tay, em trai bé nhỏ bước ra chào đón cô. Sau khi giọng nói của chị hai tràn đầy nghi ngờ, nụ cười trẻ trung lại tràn đầy thất vọng. Thấy vậy, chị ba vén váy dài lên, bất lực thở dài. Làm sao cô có thể không biết tính khí của tiểu quỷ sau khi nhìn em trai mình lớn lên? Mẹ và những người khác vừa rồi còn chưa ra khỏi nhà, chắc chắn là họ đã chạy ra ngoài ăn rồi!

Nghĩ đến đây, chị ba bất lực lắc đầu. Sau khi lấy vài túi mua sắm từ chị hai, cô giục chị hai vào nhà chào người chị họ đã lâu không đến đây. Nghe chị thứ ba nói, chị hai cũng bĩu môi khó chịu. Lúc này, cô đã bắt đầu nghĩ ra cách 'trừng phạt' em trai mình khi nó quay lại! 

Nhưng thật khó để nói ai ‘trừng phạt’ ai~

Lạ lùng? Mẹ và những người khác đều ở trong nhà, vậy bà đâu? 

"Bùm~"

Ngay sau khi chị hai và chị ba cùng nhau vào biệt thự, Lâm Hữu Vũ, người mặc bộ vest đen ngồi trên xe công vụ phía trước, xuống xe công vụ, bước nhanh đến cánh cửa xe đang mở phía sau. Cả hai đều là những mỹ nhân băng giá lạnh lùng và quyến rũ, nhưng Lâm Hữu Vũ khác với khí chất thẩm mỹ lạnh lùng, tao nhã nhưng trí tuệ và điềm tĩnh mà Tam tỷ truyền cho người ta. Mái tóc đen dài như thác nước xõa trên vai và lưng, khuôn mặt thành thục quyến rũ lúc này có vẻ lạnh lùng, đôi mắt nham hiểm, một đôi mắt mang theo sát khí nhàn nhạt giống như đôi mắt đang săn lùng đang tìm kiếm mục tiêu, khí chất lạnh lùng tỏa ra từ toàn thân thậm chí còn khiến nhiệt độ xung quanh giảm xuống vài điểm. 

Đứng trước cửa xe đang mở, hai tay khoanh ở bụng dưới, Lâm Hữu Ngọc cảnh giác quan sát xung quanh. Chiếc mõm đen lộ ra một nửa ở một bên của bộ đồ thẳng hơi hé mở vẫn phát ra những luồng ánh sáng lạnh như băng. Tuy thân hình cao gầy nhưng Lâm Hữu Ngọc lại bị băng bao phủ. Khí tức lạnh lẽo vẫn khiến người ta rùng mình, chỉ cần nhìn vào đã cho người ta một cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Nếu đến gần hơn, họ sẽ cảm thấy ngột ngạt như bị ai đó bóp cổ. Khí tức nguy hiểm tỏa ra từ cơ thể Lâm Hữu Vũ tràn ngập sự đe dọa tử vong.

Và bên trong xe lúc này...

"..."

"..."

Có tiếng giấy xào xạc nhẹ trong không gian im lặng. Bóng dáng trưởng thành tựa vào ghế chính là bà ngoại, người yêu thương tôi nhất. Hôm nay, bà tôi để tóc cao và kiểu tóc chuẩn tiểu thư mang đến cho bà vẻ ngoài của một quý cô trưởng thành và thanh lịch. Từng là nữ hoàng kinh doanh, bà tôi luôn rất chú trọng đến việc chăm sóc cá nhân. Bây giờ ở tuổi sáu mươi hai, trên khuôn mặt quen thuộc của bà tôi vẫn không còn dấu vết của năm tháng.

Bà của ngày hôm nay có vẻ hơi khác so với thường ngày. Mái tóc búi cao của cô có chút tím mê hoặc trong xe hơi mờ. Khuôn mặt trưởng thành của cô giờ đây có đôi mắt nghiêm túc và vẻ ngoài đàng hoàng. Lông mày của cô ấy đôi khi hơi nhăn lại và đôi mắt của cô ấy đôi khi rất tập trung. , khuôn mặt quyến rũ toát ra khí chất cao quý và tao nhã giờ đây toát ra khí chất nghiêm túc và nghiêm khắc của một người phụ nữ mạnh mẽ, đôi môi căng mọng tô son bóng màu hoa oải hương cũng thỉnh thoảng gợi lên một nụ cười thú vị khi lật xem thông tin trên tay.

Trang phục của bà lúc này trông cũng vô cùng gợi cảm và mê hoặc. Bộ sườn xám đen vàng xẻ cao ôm sát thân hình trưởng thành và quyến rũ của bà ngoại. Là người phụ nữ lớn tuổi nhất trong gia đình, cặp vú bự trên ngực bà ngoại cũng không kém phần tục tĩu. Cô gái thứ ba có hình xăm cưỡng bức thụ tinh. Chất liệu vải sườn xám bó sát tôn lên hoàn hảo hình dáng bộ ngực to và mềm mại của bà cô. Bộ ngực to, chín và mềm mại để lộ một vùng ngực lớn trắng nõn và mềm mại dưới đường viền cổ chữ V sâu bất thường của sườn xám.

Khe ngực hình chữ I được kẹp chặt vào nhau sâu và lồi, theo đường cong của hai bầu ngực mềm mại và trưởng thành để vẽ nên một đường cong ngực đẹp và hấp dẫn. Chiếc xe hơi mờ ảo của bà nội để lộ làn da trắng ngần và khe ngực sâu và săn chắc giống như một vực thẳm đầy cám dỗ, thu hút nam giới muốn vồ lấy, vùi mặt và ngửi, thậm chí làn da ngực săn chắc và thanh tú như ngọc đẹp cũng có ánh sáng quyến rũ, mịn màng và mịn màng.

Bà nội năm nay đã sáu mươi hai tuổi, không biết đã trưởng thành bao nhiêu lần, bộ ngực mập mạp và to lớn. Bà chỉ biết rằng hai bầu ngực mềm mại và trưởng thành trên ngực bà ngày càng lớn hơn kể từ khi đứa cháu trai yêu quý của bà ra đời. Sự thiếu vắng tình mẫu tử dành cho mẹ khiến hai cô nàng trưởng thành và bộ ngực khủng theo năm tháng. Khi cô béo lên, các tuyến vú ở bộ ngực lớn của cô cũng phát triển hơn, phần thịt ngực mềm mại và mềm mại cũng nở ra. Sự quan tâm, yêu thương kép cả về tâm lý và thể xác, cộng thêm 8 năm mẹ nuôi cháu nội bằng sữa mẹ đã khiến thân hình gợi cảm và trưởng thành của bà ngoại đọng lại trong từng khoảnh khắc hương sữa thơm dễ chịu và đậm đà.

Nhưng hấp dẫn nhất chính là quầng vú nấu chín và núm vú đang cho con bú trên đỉnh hai bộ ngực béo ngậy trưởng thành được bọc trong chiếc sườn xám của bà ngoại. Bộ ngực béo trắng lộ ra hai bên đường viền cổ chữ V sâu hơi để lộ một vệt quầng vú màu nâu sẫm giữa các lớp vải. Màu sắc của quầng vú chín mọng luôn tạo cho người ta cảm giác thôi thúc ban đầu muốn xé toạc cổ áo sườn xám rồi ngậm quầng vú màu nâu sẫm của người phụ nữ trưởng thành vào miệng và mút thật mạnh những núm vú chín mọng màu nâu.

Ngoài ra, bà tôi hiện đã thụ thai thành công đứa con của tôi. Bộ ba đang làm tổ và phát triển trong khoang tử cung dày trong tử cung không ngừng kích thích khoang tử cung dày và phát triển của bà tôi cũng như buồng trứng trưởng thành to như trứng. Estrogen và progesterone mạnh đã được tiết ra một cách điên cuồng kể từ thời điểm bà tôi thụ thai thành công. Thông qua tử cung và buồng trứng đã phát triển của bà tôi, chúng tiếp tục hình thành nên thân hình gợi cảm và quyến rũ của bà tôi. 

Tôi nhìn thấy cái bụng mềm mại vốn dĩ hơi béo của bà ngoại đó dưới sự kích thích của nội tiết tố kép trở nên đầy đặn và căng phồng hơn. Đây không chỉ là biểu tượng của sự dày lên của thành tử cung mà còn là sự tích tụ mỡ ở bụng dưới để tử cung và thai nhi phát triển khỏe mạnh. Để bảo vệ, bộ sườn xám màu đen và vàng bó sát còn làm cho những đường nét trên bụng bầu của bà trông gợi tình hơn, đồng thời hormone kép không chỉ kích thích tử cung và buồng trứng mà còn từ từ khiến bộ ngực tiết sữa vốn đã trưởng thành của bà nội càng trở nên đầy đặn và nhiều thịt hơn. 

Rồi, vì hai vú bự đã được thụ tinh bằng nội tiết tố kép, sao có thể không xuống ấp cái mông to của bà nội được thiết kế đặc biệt để đệm tinh dịch từ cặc của họ hàng máu mủ ~

Chiếc sườn xám xẻ cao để lộ hai mông và đùi đầy đặn của bà tôi ép vào phần da thịt căng mọng ở hai bên trái và phải của ghế. Chiếc ghế được mở rộng vốn được cho là để mang lại cho hành khách sự thoải mái hơn giờ đã bị chiếm giữ hoàn toàn bởi cặp mông trưởng thành lộ ra ngoài của bà tôi. Cặp đùi trắng như tuyết bên ngoài đầy thịt, cặp mông dày ép vào ghế tràn ra trái phải. Tuy nhiên, đường xẻ cao của sườn xám đến giữa eo đầy đặn không để lộ đường quần lót trên eo bà ngoại. Đây là một điều hoàn toàn bất ngờ mà bà đã đặc biệt đặt ra khi về nhà. 

Nếu bây giờ tôi đang ở trong xe, tôi chắc chắn sẽ vén gấu áo sườn xám của bà tôi đang cản đường lên! 

Tôi muốn xem liệu lông mu của người phụ nữ trưởng thành đã cạo trọc giữa hai chân đầy đặn chồng lên nhau của bà nội đã dài ra chưa! 

Chưa kể đôi chân trưởng thành của bà ngoại còn đang mang đôi tất đen trong suốt! 

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại cảm giác muốn ôm đôi chân tất đen của bà mình và nhai chúng chỉ bằng cách nhìn vào chúng! 

Đặc biệt là vết lõm thịt khi đôi tất đen xuyên thấu xẻ cao ôm chặt lấy cặp đùi trắng như tuyết của bà nội…

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen chồng lên nhau toát lên vẻ quyến rũ và gợi cảm mọi lúc. So với sức sống trẻ trung của chị hai và bà ngoại lạnh lùng, tao nhã của chị ba, có thể nói chị là một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp và quyến rũ đến tận xương tủy! 

Khí chất cao quý và thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành với vẻ quyến rũ đầy mê hoặc chỉ đơn giản là một liều thuốc gây nghiện và chí mạng! 

Nếu nhìn kỹ, đôi giày cao gót đế đỏ trên chân bà ngoại như một loại thuốc kích thích ăn mòn xương cốt và tâm hồn! 

Thân hình của bà lúc này hoàn hảo đến mức khiến người ta phát điên! 

Thật khó để tưởng tượng... bà nội sẽ sinh ra ngoại hình béo và tục tĩu như thế nào nếu bà đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ, với thân hình chín chắn và đầy quyến rũ! 

“Những thông tin này có mới không?”

"Vâng, bà nội, chúng tôi đã điều tra thông tin của những người gần đây có hành vi khả nghi khi ra vào thành phố Thiên Phàm, phát hiện những người này có thể là sát thủ hải ngoại."

"Hãy loại bỏ chúng."

"Là bà nội, con sẽ thu xếp ngay."

Sau khi xem qua thông tin nhân vật trong tay, bà nội đưa nó cho Lâm Tân Vũ ngồi ở ghế sau. Nghe Lin Xinyu báo cáo, bà nội nhẹ nhàng nói với vẻ mặt bình tĩnh. Trong lời nói của cô ấy không có ý định giết người, nhưng cô ấy đã kết án tử hình một số người trong thông tin chỉ bằng một câu. Nó giống như việc nghiền nát một vài con kiến ​​một cách dễ dàng. Vấn đề tầm thường này là với bà. Người ta nói rằng nó không quan trọng chút nào, nhưng Lâm Tân Vũ, người nhận được mệnh lệnh, đã cung kính đáp lại. Sau khi nhận được mệnh lệnh từ bà ngoại, đôi mắt đen xinh đẹp của Lâm Tân Vũ lập tức lóe lên sát ý lạnh lùng. Đối với bất kỳ mối đe dọa nào đến tính mạng của thiếu gia, Lâm Tân Vũ và các nữ vệ sĩ luôn ưu tiên giết nhầm người! 

“Còn gì để báo cáo nữa không?”

"Bà nội Trần Anna đã trở lại."

"Ồ? Đứa bé cũng về à?"

Đọc xong thông tin, bà nội không vội xuống xe mà tựa lưng vào ghế, nhỏ giọng hỏi. Nghe xong, Lâm Diệp Vũ, người phụ trách lái xe, quay người lại và nói với bà nội một cách vô cảm. Khi nghe thấy từ "Trần An Na", bà nội đột nhiên bị kích thích và nở một nụ cười duyên dáng đầy thích thú. Sau đó bà nội yên lặng nghe Lâm Dạ Vũ báo cáo. 

"Trần Anna ngày hôm qua một mình từ nước ngoài về, sau khi trở về, nàng ở lại Cuiju Pavilion một đêm, sáng sớm hôm nay thiếu gia gặp nàng, và..."

"Đi tiếp."

Lâm Diệp Vũ đã báo cáo chi tiết tung tích của Trần An Na cho bà ngoại của cô ấy, nhưng khi nhắc đến tôi, Lâm Diệp Vũ có vẻ do dự khi nói. Ngược lại, nụ cười trên khuôn mặt bà cô càng trở nên duyên dáng và mê hoặc hơn sau khi nghe điều này. Lúc này, bà của cô cơ bản đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra khi đứa cháu trai quý giá của bà gặp được Trần An Na. Làm sao con trai lớn của bà có thể bỏ rơi Trần An Na trưởng thành và quyến rũ như vậy? Còn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm thì sao ~ Chưa kể bà nội đã biết Trần An Na từ lâu rồi. Sự hiểu biết của cô về Trần An Na khiến bà nội biết rằng bà không phải là người phụ nữ dễ dàng chiều theo dục vọng, mà bà thà nghe con mình giải thích chi tiết, giống như nghe một câu chuyện thú vị. Bà cũng muốn xem con mình có thể thể hiện bản thân tốt như thế nào. 

"Khi thiếu gia gặp Trần An Na, Trần An Na đang lái xe. Cô ấy suýt tông vào thiếu gia, nhưng kỹ năng lái xe của cô ấy rất tốt và không tông vào thiếu gia. Tuy nhiên, sau khi Trần An Na xuống xe, cô ấy đã đưa thiếu gia vào một con hẻm. Người của chúng tôi nhìn thấy... ahem... nhìn thấy Trần An Na chủ động cho thiếu gia quan hệ tình dục bằng miệng... sâu họng... rồi ăn hết tinh dịch do thiếu gia xuất ra."

"..."

Một giây sau, cô đang chờ đợi câu chuyện diễn ra. Giây tiếp theo, bà ngoại bị lời nói của Lâm Dạ Ngọc giật mình. Vừa nghe tin cháu trai yêu quý của mình suýt bị ô tô đâm, bà nội đã đứng thẳng dậy khỏi chỗ ngồi. Nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy có chút hoảng sợ và lo lắng trong giây lát. Nhưng rồi lời nói của Lâm Diệp Vũ lại khiến bà nội nhẹ nhõm hơn. Sau một hồi sợ hãi, Lâm Diệp Vũ giải thích ngắn gọn quá trình Trần An Na chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc lớn, họng sâu và nuốt tinh dịch của cháu trai quý giá của mình. 

Và điều này khiến bà nội cô hơi nheo lại đôi mắt xinh đẹp. An Na Trần mà cô biết sẽ không chủ động thổi kèn hay thọc sâu vào cổ người lạ chứ đừng nói đến việc nuốt tinh dịch từ cặc của người lạ chứ đừng nói đến việc đối mặt với một đứa trẻ. Con cặc của cháu nội bà dù dày và dài đến đâu thì bà cũng không thể bắt tất cả phụ nữ trên thế giới phải quỳ xuống đất và thọc sâu vào con cặc của cháu bé to lớn ngay khi gặp nhau, phải không? 

Trần An Na không phải là một người phụ nữ giản dị. Sự kiêu ngạo, lòng tự trọng và phương pháp đối phó không sợ hãi của cô với mọi đối thủ đã từng khiến bà nội nhìn thấy bóng dáng của mình trong Trần An Na, một học sinh lớp dưới ... Chẳng lẽ cô đã thay đổi giới tính của mình? 

"Chỉ vậy thôi à?"

"Chỉ vậy thôi. An Na Trần sau đó rời đi, nhưng người cô ấy đến gặp là..."

"Yeyu đúng không? Cái tên ta đặt cho con, cục cưng của ta, cũng khá hay. Sự do dự không phải là tính cách của con. Có chuyện gì thì cứ nói đi. Ta, Lâm Tử Liên, suốt mấy năm cuộc đời này chưa từng gặp phải điều gì khiến ta sợ hãi."

Tưởng rằng Trần An Na sẽ quan hệ tình dục với đứa cháu trai quý giá của mình trên đường phố trong khu biệt thự, nhưng không ngờ rằng cô ấy sẽ bỏ đi chỉ sau khi quan hệ tình dục bằng miệng và thọc sâu vào cổ họng. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Lâm Diệp Vũ lại do dự, điều này khiến bà cô hơi cau mày, như thể đã lâu rồi bà không làm vậy. Sau khi tâm sự cùng các con, thấy Lâm Dạ Ngọc do dự và vẻ mặt nghiêm túc, bà ngoại đầu tiên mỉm cười đưa tay sờ sờ đầu Lâm Dạ Vũ, sau đó tựa người vào ghế, toát ra khí chất và uy áp của một nữ hoàng mạnh mẽ đến mức không thể nhìn thẳng vào. 

Đúng như bà đã nói, sự nghiệp kinh doanh hàng chục năm đã khiến bà phải trải qua nhiều mối đe dọa và nguy hiểm khác nhau. Việc bà nội vẫn còn nguyên vẹn ngồi trong xe đồng nghĩa với việc mọi nguy hiểm đã được bà ngoại tiêu diệt! 

Những người có thể vật tay với bà vẫn là người khuyết tật. Mộ của những kẻ ngu ngốc dám uy hiếp bà nội đã cao hơn ba mét. Còn đối với những người từng muốn dùng vồ giết bà nội... việc con chó trong gia đình họ còn sống được coi là một cử chỉ tử tế của bà nội! 

"An Na Trần lái xe đến gặp Thành Bạch Vạn."

"Trình Vạn Loan?"

Điều này làm bà tôi ngạc nhiên. Khi nghe đến cái tên này lần nữa, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến một người đàn ông có nụ cười hiền hậu và dáng người tròn trịa. Thành Vạn Vạn này từng là đối thủ của bà cô trong giới kinh doanh. So với những chiến thuật vô đạo đức công khai và bí mật của đối thủ, Thành Vạn Vạn đã thử mọi cách để đánh bại tất cả đối thủ của mình trong hoàn cảnh hoàn toàn hợp pháp!

Khi sự nghiệp của bà mới bắt đầu, Thành Vạn Vạn là một trở ngại lớn đối với bà. Tuy nhiên, những sự cản trở khác nhau của Thành Vạn Vạn đã hoàn toàn khơi dậy khát vọng chiến thắng mãnh liệt trong lòng bà nội. Từ đó sự nghiệp của bà giống như được bà tiên giúp đỡ. Mọi việc diễn ra suôn sẻ, ảnh hưởng của bà mở rộng đến cả ba bên: quân đội, doanh nghiệp và chính phủ. Vào thời điểm đó, bà đã là một người khổng lồ trong giới kinh doanh. Cộng với sự hỗ trợ mạnh mẽ từ quân đội và chính phủ, bất kể đối thủ nào muốn lợi dụng bà ngoại, tất cả đều là do họ có đầu óc và thiếu tầm nhìn xa!

Khi đó, Trình Vạn Vạn có cố gắng làm bà nội vấp ngã cũng vô ích. Suy cho cùng, chênh lệch sức mạnh giữa hai bên đã là một con tàu gỗ so với một con tàu du lịch. Thật khó để nói liệu anh ấy có thể chịu được sự đụng chạm của Thành Vạn Vạn khi bà chạm vào cô hay không. Bây giờ khi nghe đến tên Trình Vạn Uyển, bà nội không khỏi nhớ lại những năm tháng 'khó khăn' đầu tiên của bà. 

"Vâng, bà ơi, Trần An Na đã đến Shanyunju nơi Thành Vạn Vạn sống. Chúng tôi không biết họ đã nói gì, nhưng sau đó Thành Vạn Vạn đã gửi cho bà cái này."

"Hả?"

Nhìn tấm thiệp mời lớn màu đỏ do Lâm Dạ Ngọc đưa tới, bà nội đưa tay nhận lấy, không khỏi thắc mắc, Trình Uyển Uyển, người mà bà đã không gặp mấy chục năm, sao có thể đột nhiên gửi thiệp mời cho bà? 

Không biết bên kia bán loại thuốc gì trong bầu, sau khi nhận được thiệp mời, nội dung trên đó cực kỳ ngắn gọn, bao gồm địa điểm, thời gian, người mời và người được mời. Ngoài ra không có lời nào khác. Điều này thực sự khơi dậy sự tò mò của bà ngoại. Sau khi nở nụ cười duyên dáng và mê hoặc đầy thích thú, bà ngoại thản nhiên ném thiệp mời sang một bên. 

"Thú vị ~ Đã Trình Vạn Uyển mời chúng ta, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng nhất định phải ra mặt với hắn. Tối mai... Tân Ngọc đi chuẩn bị. Tối mai chúng ta đều sẽ đi."

"A? Mọi người đều đi à? Có quá đáng không? Thiếu gia chắc chắn sẽ không thích loại yến tiệc đạo đức giả này đâu?"

Nụ cười quyến rũ của bà nội khiến Lâm Tân Vũ, người thò ra nửa đầu từ phía sau, có chút choáng váng. Nếu tất cả họ đều tham dự thì sẽ có hơn mười người!

Hơn nữa, thiếu gia đáng yêu chưa bao giờ tham dự một bữa tiệc đạo đức giả và ồn ào như vậy. Người ta nói rằng bữa tiệc thực chất chỉ là một bữa tiệc dâm ô do tầng lớp thượng lưu đeo mặt nạ tổ chức. Các quý cô đang tìm kiếm những con chó đực, còn những kẻ biến thái đang tìm kiếm những con vật giống cái. Lâm Tân Vũ sợ hãi bất kỳ nguy hiểm nào trong bữa tiệc này, nhưng nhìn bà cả của cô, trông cô không giống như đang nói đùa. Cô ấy có thực sự muốn cả gia đình tham dự không?

"Không bằng để tiểu bảo bối đi chợ trước, nếu không tên khốn kiếp đó sau này chỉ biết ngủ với nhiều loại phụ nữ khác nhau. Than ôi... Ta có thể chăm sóc nó một thời gian, nhưng không thể chăm sóc nó cả đời. Ta cần phải huấn luyện tiểu bảo bối nhiều hơn khi còn thời gian. Bằng không, chẳng phải gia tài nhà họ Lâm của ta sẽ bị lũ khốn bên ngoài lấy đi sao?"

"Bà nội..."

"Bà ơi, xin bà đừng nói những điều như vậy!"

Sau tiếng thở dài bất lực là những làn sóng lo lắng. Lâm Tân Vũ và Lâm Diệp Vũ đều cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe những gì bà cả nói, nhưng những gì bà cả nói là đúng ... Nếu để cậu chủ một mình, cậu ấy thực sự sẽ trở thành một con chó đực giao phối chỉ biết động dục và sinh sản! 

Nhưng... thiếu gia bây giờ mới tám tuổi! 

Tám tuổi được đưa ra ngoài nhìn thế giới, chẳng lẽ dựa vào vẻ ngoài dễ thương của thiếu gia để chinh phục lũ quỷ trục lợi ăn thịt người không nhổ xương sao? ! 

Những cô gái sừng sỏ và những con điếm trưởng thành đang tìm kiếm mục tiêu của mình tại vũ hội có lẽ sẽ coi thiếu gia như một món đồ chơi! 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện này. Còn chuyện gì nữa không?"

“Bà nội, bà còn nhớ nhà Long bị bà đuổi khỏi gia tộc hạng nhất tám năm trước không?”

Nhìn không khí trong xe dần trở nên u buồn buồn bã, bà nội cười khổ xua tay nói nhỏ. Chính lời nói của bà nội đã khiến Lâm Tâm Ngọc và Lâm Dạ Ngọc đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Lâm Tân Vũ ngồi ở ghế sau vội vàng lấy ra một chồng tài liệu đưa cho bà nội, trong khi Lâm Diệp Vũ ở phía trước lạnh lùng nói rằng Long gia là hai chữ này khiến thân hình lười biếng và quyến rũ của bà nội hơi ngồi dậy rồi nhận lấy tài liệu mà Lâm Tân Vũ đưa ra. Bà nội đã rất vất vả để đuổi được Long gia kiêu ngạo. Bây giờ nghe lại hai chữ này, bà nội không khỏi có chút bối rối. Nếu Lâm Diệp Vũ nhắc đến, điều đó có nghĩa là gia đình Long đang có dấu hiệu trỗi dậy. 

Không ngờ gia tộc Long từ hạng nhất trở thành gia tộc chó linh tinh lại có một ngày muốn quay lại báo thù nhà Lâm! 

"Long Khinh Nguyệt..."

“Bà ơi, bà còn nhớ bà không?”

"Tôi nhớ mẹ cô ấy, Long Tử Mai, một con hồ ly dâm đãng đến tận xương tủy."

"Chúng tôi phát hiện Long Thanh Nguyệt thường xuyên đến và đi ở Shanyunju nơi Thành Vạn Vạn ở. Hôm nay, khi Trần An Na đến tìm Thành Vạn Vạn, Long Thanh Nguyệt tình cờ cũng ở đó, vì vậy chúng tôi nghi ngờ lần này Thành Vạn Vạn mời cô đến liên kết với Long gia để hãm hại cô, vì vậy chúng tôi dự định..."

"Chúng ta định đặt chất nổ mạnh tại địa điểm tổ chức bữa tiệc này, khi mọi người đã đi hết, chúng ta sẽ cùng nhau cho nổ tung lên trời!"

Nhìn vào thông tin chi tiết của Long Thanh Nguyệt trong tay, lời nói đầy sát ý lạnh lùng của Lâm Tân Vũ khiến bà cô mỉm cười. Dù cô có cố gắng thế nào khi nghe những lời này phát ra từ miệng Lâm Tân Vũ, thì điều đó vẫn không thể tin được. Ý tưởng thổi bay mọi người lên trời thường phù hợp hơn với Lâm Linh Vũ, cô bé lolita ngực bự ở nhóm A. Tiểu quỷ thích chơi bom tuy không mạnh lắm nhưng kỹ năng nổ của cô ấy tuyệt đối đỉnh cao. Hãy để cô ấy cho nổ tung một ngôi nhà lên trời, và cô ấy sẽ không bao giờ làm tổn thương những bông hoa và cây cối bên cạnh ngôi nhà. 

Tuy nhiên, lời nói của Lâm Diệp Vũ lại nhắc nhở bà nội rằng Long gia không phải là người tốt. Nếu tình huống này là sự thật, Trình Vạn Uyển có thể thật sự liên thủ với Long gia để hại chính mình trong bữa tiệc, nhưng bà nội có sợ không? 

Chó điên có thể giẫm dưới chân nàng một lần, sẽ bị giẫm dưới chân nàng lần thứ hai! 

Tôi chỉ nhân cơ hội này để xem Long gia liều lĩnh có phải là kẻ chủ mưu đằng sau cuộc khủng hoảng vừa qua hay không! 

Dám tấn công đứa cháu quý báu của mình... Nếu thật sự là Long gia ra tay, vậy những tên khốn kiếp này căn bản không cần sống! Lần trước bọn họ tha mạng cho một con chó, cho nên lần này ngay cả mạng sống của con chó cũng sẽ bị chôn trực tiếp! 

"Khi đến lúc, anh có thể phụ trách giám sát ngoại vi. Tôi muốn xem họ muốn gây ra rắc rối gì trong bữa tiệc này."

“Nhưng nếu bà thực sự gặp nguy hiểm…”

"Yên tâm đi, trực giác của ta luôn rất chính xác, lần này sẽ không có nguy hiểm gì, nếu không có chuyện gì khác, ta đi vào trước. Cảnh Nghi hẳn là đã đợi rất lâu rồi."

"..."

"..."

Ném thông tin trong tay lên ghế bên cạnh, Lâm Diệp Vũ và Lâm Tân Vũ rất lo lắng khi nghe những lời nói thờ ơ của cô. Tuy nhiên, bà nội cô hoàn toàn không quan tâm liệu bữa tiệc này có gặp nguy hiểm gì không. Cô vẫy tay với giọng điệu bình tĩnh và thoải mái, sau đó bà cô chuẩn bị xuống xe đi vào nhà. Điều này làm cho Lâm Dạ Ngọc hai người nhìn nhau một lát, không biết nên nói cái gì. Họ chỉ hy vọng rằng trong bữa tiệc này sẽ không có nguy hiểm gì. Nếu có... thì hãy giết tất cả mọi người ngoại trừ nhà họ Lâm! ! ! 

Lúc này, bà tôi đã tao nhã vén váy sườn xám xuống xe. Lâm Hữu Vũ ở ngoài cửa xe cúi đầu chào và rất cung kính khi nhìn thấy bà mình. Cô nhìn cô bước vào bệnh viện, nhìn cô chậm rãi đi đến cửa biệt thự. Lúc này, tôi vừa trở về nhà sau khi vui chơi đủ trò. Nhìn hai chiếc xe công vụ đậu trước cửa, tôi chợt nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Nếu tôi về nhà muộn hơn mẹ và mọi người một bước, tôi sẽ bị đánh rất nặng! 

Sau đó, tôi chậm rãi áp vào bức tường bên ngoài của biệt thự, nhón chân từng bước một về phía cửa biệt thự, giống như một tên trộm trộm đồ, hay như một người chồng trẻ đi ăn trộm vì sợ bị người vợ trưởng thành xinh đẹp của mình phát hiện ở nhà. Lâm Hữu Vũ ở ngoài cửa xe đã nhìn thấy tôi từ lúc tôi xuất hiện ở góc biệt thự, nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và không chú ý nữa, bởi vì vừa nhìn thấy tôi, tôi đã giơ tay nhỏ lên và làm điệu bộ rít lên với cô ấy. 

Thậm chí, vì để tôi về nhà 'an toàn', Lâm Hữu Ngọc thậm chí còn chu đáo đóng cửa xe lại, ngăn cản Lâm Dạ Ngọc đám người xuống xe, sợ Lâm Dạ Ngọc đám người phát hiện có chuyện gì đó. Sau khi đóng cửa xe lại, Lâm Hữu Ngọc nhanh chóng đi tới chiếc xe phía trước, ngồi vào trong cabin, khởi động máy, sang số rồi đạp ga. , chiếc xe công vụ màu đen dưới sự điều khiển của Lâm Hữu Vũ nhanh chóng biến mất trong màn đêm, chiếc xe phía sau cũng nhanh chóng đuổi theo. Nhìn thấy hai chiếc ô tô biến mất ở cuối đường, tôi nhanh chóng chạy ra cổng sân ngoài của biệt thự, nhưng điều tôi không ngờ tới là...

“Tôi sẵn sàng quay lại ~”

"Bà... bà..."

Chiếc sườn xám không tay giúp đôi tay trắng nõn của bà nâng đỡ cặp ngực đầy đặn và trưởng thành của bà. Cổ sườn xám chữ V khoét sâu khoe bộ ngực trắng nõn thơm tho tràn ra từ giữa. Quầng vú màu nâu trưởng thành lộ ra một nửa trông vô cùng quyến rũ dưới sự thấm nhập của những hạt mồ hôi của Meire, nhưng toàn thân cô lại toát ra khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Lúc này trong mắt bà nội tràn đầy oán hận. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ trưởng thành cao quý và thanh lịch, nhưng lúc này cô ấy lại bĩu môi như một thiếu nữ và một người vợ quyến rũ. Cô có vẻ không hài lòng và phàn nàn về việc chồng ra ngoài quan hệ tình dục. Vừa thấy tôi vừa về đến nhà, bà tôi hơi nghiêng người sang ôm tôi vào lòng.

"Đồ khốn kiếp! Vợ tôi ở nhà chưa cho ăn xong đã ra ngoài ăn rồi, coi như từ nay về sau tôi sẽ vắt khô cậu mỗi ngày cho đến khi không còn một giọt."

"Chà...Con xin lỗi, bà ơi~ Hôm nay ai bảo bà đi chơi vậy~ Con thực sự không thể chịu đựng được nữa~"

Thân hình nhỏ nhắn của tôi dựa vào bộ ngực đầy đặn, thơm tho và mềm mại của bà. Bộ ngực căng mọng và mềm mại cho tôi cảm giác dễ chịu, mềm mại của da thịt nóng bỏng xuyên qua lớp vải sườn xám mỏng. Bà nội đang ôm tôi trong tay không khỏi nở nụ cười yêu thương khi thấy tôi về đến nhà bình an vô sự. Mẹ nhẹ nhàng đưa lòng bàn tay ấm áp lên nhéo nhẹ chiếc mũi nhỏ của tôi một cách yêu thương. Tuy giọng nói tao nhã, chững chạc của bà có chút oán giận nhưng ánh mắt bà luôn thể hiện tình yêu nồng nàn dành cho tôi. Đừng quên rằng bây giờ tôi là người chồng trẻ nhất của cả nhà ~

Nghe bà nội nói xong, tôi liền nằm trong lòng bà, làm bộ nũng nịu, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng ôm lấy chiếc cổ ngọc trắng như tuyết thanh nhã của bà. Trước khi bà kịp nói lời tiếp theo, tôi đã mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hôn nhẹ vào đôi môi căng mọng màu hoa oải hương của bà. Đôi môi mềm mại và đầy đặn chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, khiến bà nội nở một nụ cười trìu mến. Sau khi bắt chước cách bà trêu chọc tôi khi tôi còn nhỏ, bà ngoại yêu quý ôm tôi rồi bước vào biệt thự.

"Két~~~"

"..."

"..."

"..."

Khi cánh cửa mở ra, những người trong gia đình đang ngồi ở bàn ăn trong phòng khách cũng quay đầu lại nhìn. Bà ngoại toát lên khí chất tao nhã và chững chạc ngồi ở phía bên trái bàn ăn. Mái tóc đen dài được buộc cao giống bà ngoại nhưng khí chất tao nhã của một vũ công đẳng cấp thế giới càng nổi bật hơn trên phông nền ba chiếc kẹp tóc đính cườm màu trắng bạc. 

Khuôn mặt trái xoan tròn trịa kết hợp với khí chất tao nhã, quý phái của bà nội khiến bà tràn đầy sự giàu có và xinh đẹp. Mặc dù bà năm nay đã năm mươi tám tuổi nhưng thời gian chỉ để lại một chút màu trắng trên thái dương của bà. Tuy nhiên, nét trắng như tuyết này không những không khiến bà ngoại trông già đi mà còn khiến bà có vẻ được nuông chiều, trưởng thành. Gương mặt cô trưởng thành và xinh đẹp hơn, đặc biệt là đôi mắt hơi cụp xuống. Sau hàng chục năm theo nghề vũ công, đôi mắt của cô vẫn luôn hiền hậu, nhân hậu. Bà có vẻ đầy kiên nhẫn và chân thành đối với mọi người, điều này khiến người bà trưởng thành mang đến cho mọi người cảm giác yên bình và thoải mái khi nhìn nhau. 

Dù đã rất già nhưng làn da của bà vẫn đàn hồi, mềm mại như trẻ thơ. Làn da trên khuôn mặt trưởng thành thanh nhã và quý phái của cô thật săn chắc và dịu dàng. Vết chân chim duy nhất nơi khóe mắt càng làm tăng thêm khí chất cao quý của bà ngoại và nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô vẫn mang đến cho người nhìn vẻ đẹp lộng lẫy như lần đầu tiên cô xuất hiện trên sân khấu.

Sau khi trở về nhà, bà cũng thay bộ áo dài màu đen bó sát mà bà thường mặc. Chiếc áo choàng tuy rộng nhưng không thể che được thân hình hoàn hảo và trưởng thành của bà nội. Là một vũ công đẳng cấp thế giới đã biểu diễn hàng nghìn lần, bà vẫn giữ được vóc dáng hoàn hảo nhất ngay cả khi đã nghỉ hưu. Cô ấy có dáng người cao và thân hình bụ bẫm. Bộ ngực béo đầy đặn và cương cứng trong chiếc áo dài vừa vặn, hơi chảy xệ nhưng rất đầy đặn. 

Lớp vải mềm mại, rộng rãi như được thổi sức sống quấn quanh bầu ngực tròn trịa của bà ngoại. Nó cắm sâu vào khe ngực mềm mại và sâu của bà, cho phép hai bộ ngực trưởng thành to béo đó làm nổi bật một cách hoàn hảo những hình dáng và đường cong gợi tình nhất của chúng, sau đó xuống đến phần nhô ra nhẹ của bà. Dù đã rất cố gắng để giữ được vóc dáng nhưng tuổi tác ngày càng tăng khiến cho vòng eo thon gọn của bà ngoại có một chút mỡ thừa. Đối với bà, chút mỡ này có thể khiến bà khó chịu, nhưng đối với tôi, miếng thịt mềm mềm này lại là phần thưởng cho bà! 

Nhìn bề ngoài, bà nội quả thực là một tiểu thư trưởng thành, xinh đẹp và tao nhã, nhưng trong mắt tôi, dù bà nội có đoan trang và tao nhã đến đâu trong một giây, một giây tiếp theo, chỉ cần tôi lộ cái cặc to tướng dưới đũng quần, bà nội sẽ biến thành một con lợn nái và một con điếm dâm đãng! 

Vì vậy, trong mắt tôi, vết mỡ trên eo của bà tôi chính là món đồ chơi nữ mềm mại và thoải mái nhất khi tôi dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn béo của bà! 

Ngược lại, tôi muốn làm cho vòng eo dịu dàng của bà trở nên béo hơn! 

Hãy để lớp mỡ dùng để bảo vệ tử cung dày trở thành món đồ chơi nhào nặn khi tôi đụ lồn mình. Tốt nhất hãy để lượng mỡ thừa tích tụ lên xuống trên cơ thể chín muồi của bà nhé! 

Vỗ béo bộ ngực béo trưởng thành của bà trở lên! 

Trải mông béo của bà xuống dưới! 

Hãy để bà ngoại năm mươi tám tuổi ngày càng trưởng thành hơn về phía cái toilet có thể xuất tinh từ con cặc to của tôi! 

Tôi không bất mãn với bà ngoại hiện tại của mình! 

Tôi đang nghĩ về tương lai của bà~

Dù sao bây giờ bà cũng đang mang thai đứa con của tôi. Tử cung của con lợn nái già đó đang mang thai hai đứa con khỏe mạnh. Vậy thì bà ngoại phải được bổ sung thêm dinh dưỡng để hai đứa nhỏ lớn lên khỏe mạnh nhé!

Bạn cũng phải cho bà nội lợn nái ăn đúng giờ nước tinh dịch bổ dưỡng và sền sệt liên quan đến máu. Cho dù là cái miệng thịt bẩn thỉu bên trên hút cặc và rên rỉ như điên ~ hay là hai cái lồn đầy lông và lỗ đít chín mọng, đen đủi và mềm mại - bạn phải lấp đầy chúng bằng tinh dịch đậm đặc liên quan đến máu ~

Hãy để cái miệng dâm đãng và lỗ đít đen đủi của bà nội nuốt tinh dịch để nuôi dưỡng da thịt chín mọng của bà nội. Sau đó hãy để tử cung lợn nái béo ú của bà ngoại tràn đầy tinh dịch tràn đầy năng lượng liên quan đến máu. Hãy để những tinh trùng đặc đến mức dính thành từng cục bám vào thành tử cung đĩ điếm của bà nội. Cung cấp dinh dưỡng phong phú cho hai cậu bé được cấy ghép ~ đồng thời làm ẩm bà bằng tinh dịch và cho trứng đã thụ tinh bằng tinh dịch cô đặc ~ ở tuổi năm mươi tám, cơ thể trưởng thành của bà ngoại bị cưỡng bức nuôi dưỡng để trở nên khiêu gợi và trưởng thành hơn, và bộ ngực đĩ điếm của bà trở nên béo hơn và to hơn! 

Cái mông béo căng ra và tràn ra ngoài! 

Những quả bóng vú to ra sẽ biến thành túi sữa tiết sữa! 

Mông to và dày biến thành mông to để sinh con! 

Hãy để bà trở thành con lợn nái giao phối và chăn nuôi độc quyền của tôi! 

Chúng ta phải tiếp tục nỗ lực vì mục tiêu này! 

Ngồi đối diện với bà tôi là chị thứ hai của tôi. Vừa nhìn thấy bà nội cõng tôi về, khuôn mặt trẻ trung với nụ cười rạng rỡ của chị hai tôi tràn đầy oán hận. Cô ấy thậm chí còn phồng má hồng lên vì lần đầu tiên về nhà không gặp tôi. Cô ấy trông giống một cô gái trẻ nhưng cũng giống một người vợ cô đơn. Đôi má phồng lên và đôi môi hồng hào của chị hai tỏ ra bất mãn với tôi, một người chồng cùng huyết thống, mới cưới hôm qua, vì không cho vợ ăn. 

Và người chị thứ ba lạnh lùng và tao nhã của tôi đang chuẩn bị bữa tối hôm nay trong bếp cùng với người mẹ dịu dàng và đức độ của tôi. Giờ đây, mẹ tôi ngày càng trở nên thanh tú và quyến rũ dưới sự nuôi dưỡng kép của nhục dục và tình yêu, toàn thân mẹ tràn ngập ánh sáng mạnh mẽ của người mẹ. Phía dưới đầy mềm mại và quyến rũ như một người vợ đảm đang. Phía sau mẹ đang bận rộn vào bếp mặc một chiếc áo dài. Tấm vải hồng không chỉ tôn lên tình mẹ, sự dịu dàng dịu dàng của mẹ mà còn mang đến cho mẹ nét duyên dáng duyên dáng của một người vợ trưởng thành. 

Mái tóc đen mượt mà xinh đẹp xõa xuống vòng eo thon gọn quyến rũ của mẹ. Chỉ từ phía sau, thân hình trưởng thành kiêu hãnh của người mẹ đã tràn ngập sự cám dỗ vô tận. Ngực dày và mông dày. Bộ ngực căng tràn và đáy quần rộng. Hình dáng bầu bí đầy đặn trông vô cùng trưởng thành và quyến rũ. Sữa bầu của người mẹ trưởng thành đã nuôi ba chị em tôi và giờ đây ngày càng béo nhờ sự phù hộ của đứa con thứ năm. Lúc này bộ ngực béo và sữa bầu của mẹ là đệ nhất, chắc chắn là hạng nhất siêu chuẩn!

Sữa bầu đậm đà, thơm ngát của mẹ trưởng thành không chỉ kéo dài chiếc váy ở nhà rộng rãi, thoải mái của mẹ cho đến cao và bó sát mà còn khiến toàn thân mẹ toát ra hương thơm sữa ngọt ngào, đậm đà và lan tỏa hơn cả bà ngoại dưới tuyến vú phát triển luôn tiết sữa. Cũng chính hương thơm sữa đậm đà này gợi cho người ta nhớ về những ký ức đẹp đẽ thời thơ ấu, khiến thân hình trưởng thành đầy vẻ vinh quang của người mẹ của người mẹ càng thêm mãnh liệt. 

Ngoài ra, kinh nghiệm sinh bốn đứa con của mẹ tôi đã khiến vòng eo chín chắn, mềm mại và đầy mỡ của mẹ. Lớp mỡ mềm được tích tụ ở bụng dưới, bảo vệ tử cung trưởng thành của cô trong lần mang thai thứ năm. Nó còn tô thêm vào cơ thể vốn đã trưởng thành của cô vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành và một người vợ mềm yếu. Nhưng điều hấp dẫn nhất chính là cặp mông to, to hơn cả cối xay và rộng hơn rất nhiều so với chiều rộng của vai! 

Bốn lần sinh nở đã khiến một lượng lớn progesterone và estrogen làm cho cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi bị trưởng thành một cách điên cuồng. Từ vui tươi đến giao hàng an toàn, rồi từ giao hàng an toàn đến rò rỉ và nhô ra bên hông, chỉ riêng cặp mông béo trưởng thành đã vượt qua thân hình nhỏ nhắn của tôi! 

Giống như hai ngọn núi mỡ khổng lồ được nấu chín, nó vô cùng đầy đặn và đầy mỡ tích tụ. Chiếc váy hồng lúc này bó sát dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, như thể một giây tiếp theo sẽ bị xé nát hoàn toàn bởi cặp mông căng tràn của mẹ. Nỗi đau nhói của lần mang thai thứ năm và niềm vui thụ thai thành công con trai ruột cũng khiến cơ thể vốn đã trưởng thành của người mẹ lại phát triển ở tuổi bốn mươi bốn. 

Không chỉ để nuôi dưỡng đứa con ruột của cô, mà còn để dâng thân thể nô lệ trưởng thành và quyến rũ hơn của mình cho đứa con trai quý giá của mình! 

Ngoài vai trò là mẹ ruột của tôi, mẹ của ngày hôm nay còn là người vợ hiền lành trưởng thành của tôi, một nô lệ tình dục và một con vật ngoan ngoãn, nghe lời! 

Người vợ trưởng thành ~ Nô lệ mang thai sản xuất sữa ~ Túi sữa dành riêng cho chiếc giường dâm ô dành cho đứa con trai quý giá của bạn! 

Và khi bóng dáng bận rộn của mẹ đứng nghiêng trong mắt tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong cơ thể siêu hình chữ S của mẹ. Bộ ngực bà bầu đầy đặn và nặng nề, bụng cô hơi sưng và đầy đặn khi mang thai lần thứ 5. Cặp mông đầy đặn kiêu hãnh ẩn sau hai đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành dưới chiếc váy hồng tôn lên đường cong mông béo vô cùng cường điệu. Làm sao một thân hình trưởng thành và hấp dẫn như vậy nếu không có khuôn mặt hiền lành và đức độ của mẹ ~

Một sợi tóc mượt rơi tự nhiên trên trán cô. Mẹ cô được thừa hưởng gen ưu tú từ bà ngoại, có khuôn mặt chững chạc nhưng vẫn duyên dáng dù đã bốn mươi bốn tuổi. Khuôn mặt hạt dưa thanh tú tựa như kiệt tác của tạo hóa có thể quyến rũ hàng nghìn nam giới dù không trang điểm. Với đôi mắt đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi cao và đôi môi căng mọng, đôi mắt cô luôn toát lên vẻ dịu dàng, đằm thắm nhưng lại toát lên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Cùng với những hạt mồ hôi mịn chảy nhẹ trên trán của mẹ, mẹ cô, vốn là một bà nội trợ, trông vô cùng dịu dàng và đức hạnh, toát ra một vẻ đẹp sang trọng và xinh đẹp. 

Còn chị cả của tôi đang cầm ấm trà rót trà cho chị cả Thẩm Cảnh Di đang đến thăm nhà cạnh bà tôi. Nhưng thật kỳ lạ... Tại sao những nô lệ vợ cùng huyết thống ngày nay lại 'khác biệt' như vậy, ngoại trừ mẹ và bà tôi? 

Cô thứ hai nhuộm tóc màu hồng và gợn sóng, cô thứ ba đang giúp mẹ tôi vào bếp có những sợi tóc màu xanh đậm trên mái tóc ngắn màu đen, ngay cả mái tóc búi cao của người phụ nữ trưởng thành đang bế tôi cũng tỏa sáng với một màu tím duyên dáng quyến rũ, còn cô cả của tôi…

Hai lọn tóc buông xõa tự nhiên ở hai bên tóc mái rẽ ngôi và dính vào đôi má trắng như tuyết. Mái tóc đen dài buông xuống đến eo thon và cặp mông ngọt ngào được buộc thành đuôi ngựa cao như thường lệ, nhưng phần tóc đuôi ngựa cao mượt mà đẹp như màn đêm giờ lại rực lên màu đỏ rực. Dải màu đỏ tươi dưới những sợi tóc đen buộc cao trông càng lung linh và quyến rũ hơn dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách. 

Vừa thấy em trai về muộn như vậy, khuôn mặt xinh xắn với nụ cười ấm áp của chị cả chợt nheo mắt, mím môi nhìn tôi. Giống như chị hai, đôi mắt đẹp kiêu ngạo của chị cả cũng lộ ra một tia oán hận quyến rũ đối với tôi. Nếu anh cả của tôi không còn ở đây, chắc tôi đã đến gặp bà ngoại, túm lấy đôi tai nhỏ của tôi và 'dạy cho tôi một bài học'. 

Sau khi chị cả rót đầy tách trà nóng thơm cho chị cả, chị đặt ấm trà xuống rồi chậm rãi đi về phía bà tôi. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của người em gái trắng trẻo và rắn chắc, quyến rũ và toát ra khí chất kiêu hãnh và kiên định. Dưới hàng mi cong vút, đôi mắt đen trong sáng của chị cả dường như có tài hùng biện, nhưng dù tôi có nhìn thế nào đi nữa, chị ấy dường như đang muốn nói với tôi...

‘Anh trai hôi hám của tôi biết cách đi ra ngoài ăn trộm đồ ăn! Nếu tôi biết rõ hơn, tôi đã ăn trước khi ra ngoài mua sắm! ’

Và chị cả ngày nay không chỉ có mái tóc đen dài dần chuyển sang màu đỏ tươi mà còn có đôi mắt quyến rũ và đôi môi căng mọng dưới chóp mũi trắng như lửa. Cùng với hai chiếc khuyên tai hình vòng màu trắng bạc dưới dái tai của Xueru, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của chị cả ngày nay đã tràn đầy khao khát tấn công. Đi xuống chiếc cổ thon của chị cả…chiếc áo khoác da đen hở rốn hở rộng, để lộ nội y màu đen kiểu áo tắm một mảnh. Lớp vải mỏng gợi cảm và đầy thịt, màu đen tuyền ở giữa ôm lấy gần hết bộ ngực đầy đặn của chị cả.

Khi bước đi chậm rãi, bộ ngực mềm mại được bọc trong lớp vải mềm mại của chị cả run rẩy lên xuống. Những làn sóng sữa thơm ngát đung đưa khiến tôi thở hổn hển, đặc biệt là lớp gạc đen xuyên thấu rõ ràng khiến khe ngực sâu chuyển từ I sang Y hết lần này đến lần khác trong sự run rẩy của bộ ngực mềm mại. Vòng eo duyên dáng của chị cả tôn lên một cách hoàn hảo những đường cong của bụng dưới, chiếc rốn hóp và những đường nét tục tĩu 'mông đẹp bánh gạo' độc quyền của cô lộ ra trọn vẹn dưới lớp vải tuyn đen. Sự đe dọa như nữ hoàng và sự cám dỗ gợi tình, dâm đãng đan xen, khiến tôi vô tình cảm thấy có chút thú tính trong vòng tay của bà. 

Đó là tất cả? 

Làm sao điều đó có thể được! 

Nối tiếp đường cong eo thon hoàn hảo của chị cả là chiếc váy ngắn bó sát mông màu đen. Cặp mông đào trưởng thành không chỉ khiến đường cong mông của chị cả vô cùng đầy đặn mà còn khiến hình dáng mông của chị cả trở nên hoàn hảo. Đôi chân thon và gợi cảm của cô sẽ khiến hai vạt áo đó ẩm ướt mỗi khi bước ra ngoài. Cặp mông đào mềm mại và đầy đặn vặn vẹo trái phải và gợn sóng lên xuống. Chiếc váy ngắn và hẹp che ngang người chị cả đã bị cặp mông đào của chị cả kéo căng hoàn toàn. Ngay cả tấm vải che mông cũng từ từ căng ra khi chị cả di chuyển. 

Nhưng trong ánh mắt dâm đãng từ đầu đến chân này, điều thu hút tôi nhất ở chị cả chính là đôi chân thon, thẳng và gợi cảm! 

Chiếc tất sọc một mảnh màu đỏ làm nền... và chiếc tất dầu màu đen sáng bóng ở bên ngoài! 

Hai màu sắc tương phản nhau, kết hợp cùng một đôi giày cao gót mũi nhọn sáng bóng, trực tiếp khiến đôi chân dài đầy đặn, gợi cảm của chị cả càng thêm duyên dáng và quyến rũ! 

Còn tấm lụa dầu đen bóng đó vẫn là kiểu hở đũng! 

Khi chiếc váy ngắn ôm hông từ từ kéo lên cao và nhạt màu, đôi tất đen bóng cũng từ từ lộ ra cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của chị cả căng đến mức lõm và da thịt tràn ra. Nhưng ngay khi tôi vừa định nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần giữa hai chân của chị cả thì chị cả đã bước đến bên bà tôi và bế tôi lên. 

"Đồ khốn nạn ~ Tôi về nhà muộn quá ~ Nếu biết cậu ra ngoài ăn trộm đồ thì đáng lẽ sáng mai tôi phải trói cậu vào giường trước khi rời đi ~"

"Chà...chị ơi, em sai rồi~ đừng nhéo tai em... ugh~"

Cô ấy bế tôi lên từ vòng tay của bà tôi. Tôi vừa lao vào vòng tay chị cả, chị đã giơ tay nhẹ nhàng nắm lấy tai nhỏ của tôi với ánh mắt oán hận. Những lời thì thầm vang lên bên tai tôi tuy nhẹ nhàng nhưng đầy bất mãn vì không đủ ăn. Bạn biết đấy, cả gia đình đã đi ra ngoài để thay đổi diện mạo suốt cả ngày, tất cả chỉ vì lễ hội hóa trang thứ hai tối nay! 

Nhưng không ngờ... tôi phát điên suốt một ngày mà không nói được lời nào. Khi tôi về nhà vào buổi tối, anh họ tôi đã đến. 

Tôi không biết trong tổ tinh trùng khổng lồ của mình còn lại bao nhiêu, nhưng dù có còn bao nhiêu thì hôm nay một nhóm vợ trưởng thành và nô lệ ở nhà đang chờ tinh trùng cũng không thể ăn được. Với bản chất thú tính dâm đãng và độc ác của tôi lại có con mồi mới, chẳng có lý do gì mà không ăn thịt nó! 

Mặc dù chị cả của tôi rất vui lòng đến nhà với tư cách 'khách', nhưng thực tế, ngoài tôi ra, bà, bà, mẹ và ba chị em tôi đều cảm thấy hơi chán nản. 

Đại biểu hiện nay nhất định không thể trốn thoát, nhất định không được ăn nước uống ngon lành của họ hàng. Lúc này, mẹ bận rộn và chị ba trong bếp tựa vào nhau thì thầm.

“Mẹ, mẹ có muốn thêm tinh dịch của em trai vào món ăn không?” 

“Suỵt~ Nói nhỏ xuống để dì không nghe thấy nhé~ Đi lấy thuốc cậu đã pha lần trước cho vào trà và đồ ăn của dì~”

"Mẹ, con nên cho vào bao nhiêu? Thuốc con chuẩn bị càng mạnh, dì có chịu nổi không?"

"Mời cho nhiều, dì của ngươi là cảnh sát, thể chất của nàng so với chúng ta tốt hơn nhiều. Nếu ngươi cho ít, ta sợ dì của ngươi đụ nhỏ bé sẽ tỉnh lại. Chỉ cần yên tâm đặt nhiều hơn, kẻo dì ngươi phát hiện."

"Được, tôi đi lấy ngay."

Cúi đầu thấp giọng thì thầm, người mẹ trưởng thành hiền lành cùng cô ba lạnh lùng tao nhã bắt đầu “âm mưu” trước bếp lò, thì thầm, “nói chuyện” với nhau. Trong lúc mẹ đang nấu cháo đặc, bà lấy lọ nhỏ tinh chất tươi cô đặc từ tay chị ba. Để tránh cho em họ ăn phải mùi tinh dịch lên men nồng nặc từ cháo, mẹ đã giữ lại lọ nhỏ tinh chất cô đặc tươi và để trong tủ lạnh. Sau khi đổ mọi thứ vào nồi thành một đống dính, thịt nạc tươi, tôm béo, cà rốt thái hạt lựu và hành lá được đặc biệt thêm vào nồi cháo đặc nóng hổi. Nhiều loại gia vị khác nhau cũng được thêm vào cháo bằng những động tác khéo léo của mẹ tôi. Nồi cháo đặc thực ra không phải là một phần lớn. Đó là món ăn chủ yếu 'bổ dưỡng' được mẹ tôi đặc biệt làm cho người chị cả của tôi.

Và theo lời thì thầm của người mẹ, cô đã nhờ chị thứ ba đi lấy thuốc. Trên thực tế, 'thuốc đặc trị' được chuẩn bị đặc biệt đã ở trong góc bếp. Cô thứ ba đưa tay lấy ra một chiếc bình nhỏ màu trắng. Theo sự ‘sắp xếp’ của mẹ, cô ba mở nắp chai ra và ấn những ngón tay trắng nõn thon thả lên miệng chai. Dần dần, từng chút một, thứ bột màu trắng dần dần được chị ba cho vào nồi cháo đặc. Nhìn động tác tay của chị thứ ba, mẹ không khỏi bật cười. Phải để như thế này bao lâu nữa!

Làm sao có thể để các “khách” phải chờ đợi lâu khi bữa tối sắp bắt đầu?

Sau đó mẹ giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào mu bàn tay của chị thứ ba. Không ngờ, động tác tưởng chừng như dịu dàng này lại khiến chị ba phải lắc tay, đổ cả lọ bột trắng vào nồi cháo nóng hổi. Điều này ngay lập tức khiến mẹ và cô thứ ba cứng đờ tại chỗ.

"..."

"..."

"Dì của con ăn nồi cháo này có vấn đề gì không?" 

"Sẽ không sao... Thuốc tôi pha sẽ không gây hại cho cơ thể con người, nhưng sau khi uống xong, cô có lẽ sẽ phải ngủ đến tối mai..."

Nhìn chiếc lọ nhỏ trống rỗng trong tay, mẹ và chị ba có chút sửng sốt. Thể lực của chị cả tôi quả thực rất cao, nhưng sau khi uống hết một bình... Thân là dược sĩ, chị ba cảm thấy có chút bất an. Chai này đủ cho sáu người trong gia đình!

Hiện tại đều đưa cho đại tỷ... Ngoài tác dụng 'hỗ trợ giấc ngủ', thuốc do chị ba chuẩn bị còn có tác dụng kích thích tình dục lớn nhất, có thể tăng cường độ nhạy cảm của bộ phận sinh dục, tăng cường giác quan của cơ thể, khôi phục thể lực rất nhiều. Nếu uống một chút, nhất định sẽ là thuốc tán tỉnh trên giường, nhưng uống hết một lọ, Tam tỷ không biết đêm nay đại ca có phản ứng hay không...

"Mạnh Hiên, đừng làm phiền tôi, tôi ngồi một lát rồi rời đi." 

"Không sao đâu! Chị ơi, chị đã lâu không đến đây, chị phải ăn cơm và ở nhà một đêm rồi hôm nay mới rời đi."

"Tĩnh Di, đừng trốn tránh, công việc của anh rất bận, nên nghỉ ngơi thật tốt."

"Đúng vậy, Cảnh Nghi, lần trước nhìn thấy ngươi ta đã quên mất, hôm nay về nhà ta muốn thử tay nghề của Mạnh Hiên."

"Dì, chúng con đều rất nhớ dì ~ Con luôn nghe nói dì bận, hôm nay con sẽ không để dì đi đâu ~"

"Đúng vậy, dì, lần trước chúng cháu còn chưa cám ơn dì đã cứu con và Tiểu Phàm một cách đàng hoàng. Hôm nay ăn tối xong cháu có thể ở nhà. Đã đến lúc dì nên nghỉ ngơi thật tốt. Chúng cháu hoan nghênh dì đến làm khách, đúng không, Tiểu Phàm~"

"Ồ! Con cũng nhớ dì! Dì ơi, dì ở lại đây một đêm rồi đi nhé~"

"Cái này... vậy thì...chà...chỉ là cái cớ cho ngày hôm nay thôi."

Nhìn theo bóng lưng của mẹ và chị ba đang bận rộn trong bếp, Thẩm Cảnh Di không khỏi mỉm cười nói: “Nghe vậy, cả nhà đều cố gắng hết sức để giữ cô, mẹ, bà, bà và chị hai. Sự nhiệt tình tột độ của họ tràn đầy khao khát dành cho những người thân yêu, cảm giác gắn kết huyết thống. Tôi cảm thấy tràn ngập sự ấm áp của gia đình, người chị cả đang bế tôi ngồi vào bàn ăn cũng bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc trong lời nói, sự nhiệt tình của cô ấy thể hiện sự quan tâm của thế hệ trẻ đối với người lớn tuổi. Cuối cùng, cô ấy còn sợ em họ tôi không ăn nên mới đuổi tôi ra ngoài.

Đương nhiên, tôi cũng muốn anh cả của mình sống ở nhà. Nụ cười ấm áp trên khuôn mặt trẻ trung và giọng nói quyến rũ của cô ấy đầy ngây thơ và dễ thương. Tuy nhiên, khi tôi nhìn vào đôi mắt nhỏ đầy đam mê của người chị cả của mình, một ham muốn dục vọng lại nổi lên. Tôi thấy cả nhà rất nhiệt tình giữ em lại. Thật sự rất khó để dì tôi trốn tránh nó. Quan trọng hơn, chị họ tôi sống một mình đã lâu, đã lâu không cảm nhận được hơi ấm của gia đình. Cảm nhận được hơi ấm gia đình xung quanh, thần kinh và trái tim luôn căng thẳng trong công việc của chị họ tôi không khỏi dần dần thư giãn.

"Đã lâu không gặp, Cảnh Nghi, ngươi càng ngày càng xinh đẹp ~"

"Dì ơi, xin đừng trêu con nữa. Con đã bốn mươi hai tuổi rồi. Dù con có xinh đẹp đến đâu thì làm sao có thể đẹp bằng chị Mạnh Hiên được..."

Sau kỳ nghỉ, cả nhà bắt đầu trò chuyện bên dì. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp chững chạc lộ ra sự kiên cường và sức mạnh thực sự của dì, bà ngoại bên cạnh dì không khỏi khen ngợi. Tuy nhiên, dì có vẻ hơi ngượng ngùng trước lời khen của bà nội, khuôn mặt xinh đẹp thành thục không khỏi lộ ra một tia mờ mịt. Dù năm nay bà đã bốn mươi hai tuổi nhưng công việc hàng ngày đã khiến bà có thói quen quyết đoán và nghiêm túc trong mọi việc. Tuy nhiên, cô ấy vẫn có vẻ hơi non nớt trước mặt bà ngoại, đúng như lời thế hệ trước nói, dù có bao nhiêu tuổi thì trước mặt người lớn cô ấy vẫn luôn là một đứa trẻ.

Nhưng khi lời nói của dì vang lên trên bàn ăn, không khí gia đình đầm ấm bỗng trở nên có chút mờ mịt. Mặc dù dì rất trưởng thành và xinh đẹp nhưng sự tự tin mạnh mẽ của cô đã phần nào ảnh hưởng đến đại gia đình Lin. Ba chị em nhà họ Lâm đều trẻ đẹp, mỗi người đều có nét riêng. Chị cả kiêu ngạo và độc lập, quyến rũ và gợi cảm, chị thứ hai trẻ trung và hoạt bát, dịu dàng và ân cần, chị thứ ba lạnh lùng, khôn ngoan, tao nhã và đoan trang. Đừng nói đến tính cách của ba chị em nhà họ Lâm. Chỉ việc ba chị em được vô số người theo đuổi ở bên ngoài cũng đủ thấy ba chị em quyến rũ và xinh đẹp đến mức nào.

Với tư cách là mẹ của các trưởng lão nhà họ Lâm, chưa kể bà ngoại, bọn họ hiển nhiên đã bước qua độ tuổi hoàn mỹ nhất của người phụ nữ, nhưng ba người phụ nữ trưởng thành lại càng trưởng thành và xinh đẹp hơn. Người mẹ dịu dàng, đức hạnh nhưng cũng duyên dáng và lộng lẫy, bà ngoại năm mươi tám tuổi toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và khí chất cao quý của một vũ công, chưa kể đến bà ngoại sáu mươi tuổi ~ cả gia đình. Một nửa số gen ưu việt của một người đến từ bà ngoại và một nửa đến từ bà ngoại. Dù đã lớn tuổi nhưng anh không giấu được khí chất trưởng thành vượt bậc của tiểu thư xinh đẹp. Cô ấy cao quý, thanh lịch, trang nghiêm và quyến rũ. Mọi lời nói trên đời đều không thể diễn tả được cảm giác tuyệt vời mà bà mang đến cho thế giới. Chỉ từ bề ngoài, dù là nữ nhân nào đến với Lâm gia, trong thâm tâm cũng sẽ cảm thấy có chút tự ti, ngay cả dì cũng không ngoại lệ. 

Nhưng có phải dì thực sự không đẹp không? 

Thật là một trò đùa! Làm sao dì có thể không xinh đẹp! 

Mái tóc đen dài được búi cao sau gáy như một người chị lớn. Dù bận rộn với công vụ nhưng điều đó không ngăn cản cô sắp xếp mái tóc đen dài gọn gàng. Suy cho cùng, cô là một người cảnh sát nhân dân phục vụ nhân dân, một mặt là tinh thần trách nhiệm và khả năng hành động, ngoại hình gọn gàng ngăn nắp cũng được đặt lên hàng đầu! 

Rốt cuộc ai lại muốn tin tưởng một nữ cảnh sát bẩn thỉu, bẩn thỉu.

Hôm nay dì hình như tới nhà cũng chỉ có mục đích thôi. Cô ấy thường không bao giờ trang điểm đi làm rõ ràng hôm nay đã ăn mặc đẹp hơn một chút. Phần tóc mái được buộc gọn gàng bằng dây buộc tóc hôm nay cũng hơi che đi vầng trán trắng như tuyết của cô. Mái tóc hai bên thái dương được vuốt mượt sau tai, mái tóc buông xõa của dì. Khuôn mặt chững chạc toát lên khí chất chính trực và anh hùng có một đôi mắt phượng quyến rũ nhưng mạnh mẽ vô cùng quyến rũ. Tuy nhiên, do chuyển công tác cách đây một thời gian và công việc gần đây mệt mỏi nên đôi mắt phượng đỏ rực vốn phải sáng ngời tràn đầy sức sống của dì giờ đây trông có chút mệt mỏi và buồn bã. 

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp trưởng thành và kiêu kỳ của dì. Cô có gương mặt trưởng thành đặc trưng của phụ nữ phương Đông. Làn da trắng nõn, khuôn mặt thanh tú, đôi môi căng mọng đỏ mọng, khóe mắt phượng móc thể hiện sự quyến rũ và thông minh trưởng thành của người dì. Với khuôn mặt quyến rũ như vậy, tôi thực sự không biết chú mình đang nghĩ gì! 

Không phải là dì bận công vụ sao? 

Cô ấy đang lừa dối hay cô ấy lạnh lùng về mặt tình dục? ! 

Nếu không quan tâm đến một cô nương trưởng thành và quyến rũ như vậy, cô ấy sẽ ly hôn với dì! 

Bác ơi, bác đúng là đồ ngốc! ! ! 

Điều quan trọng nhất là hình dáng của dì tôi thật tuyệt vời làm sao! Làm cảnh sát, cô đương nhiên phải tập thể dục quanh năm. Ở tuổi bốn mươi hai, vóc dáng của cô ấy đầy đặn và hấp dẫn hơn cả những cô nàng thể hình đó! 

Sau khi cởi áo khoác ra, bộ đồng phục cảnh sát dày cộp màu xanh nhạt ôm chặt lấy thân hình chín mọng và đầy đặn của người dì. Bộ ngực cao và kiêu hãnh thật to và đầy đặn. Nó giống như nhìn thấy nó lần đầu tiên. Bộ đồng phục cảnh sát may đo bây giờ đã bị bộ ngực béo của dì làm móp đến mức cúc gần như bay ra! 

Bộ đồng phục cảnh sát ôm chặt cặp vú to trưởng thành thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ hình dáng chiếc áo lót mà dì tôi mặc hôm nay! 

Không quá lời khi nói rằng bộ ngực khủng, căng phồng của cô đã sinh được mấy đứa con! 

Nhưng dì chưa bao giờ sinh con cả! 

Tôi biết rằng tập thể dục có thể giữ dáng, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói tập thể dục có thể khiến ngực phụ nữ sưng lên và tăng cân! 

Đặc biệt là cặp mông chín siêu khủng của dì, to hơn cả cối xay... Cặp mông trưởng thành của mẹ có đủ to không? 

Đó là kết quả của quá trình trưởng thành và phát triển sau bốn lần sinh nở nhưng đến với dì tôi lại có hai núi mỡ tự nhiên thuần khiết! 

Mình chưa sinh con bao giờ nhưng mông béo quá, to nên sinh con an toàn! 

Ngay cả chiếc ghế ngồi dưới cặp mông thịt dày của dì tôi cũng không thể đỡ nổi hai cái mông thịt dày và béo với cặp mông rộng đó! 

Nói đúng hơn là tôi đang ngồi trên ghế vì cặp mông chín mọng và béo của dì tôi phủ kín toàn bộ mặt ghế bằng cặp mông đầy đặn và mềm mại. Chiếc quần đen lúc nào cũng bị cặp mông thịt và cặp đùi dày mỡ của dì căng thẳng cho đến khi phồng hẳn lên. Trong trường hợp này, dù dì tôi có mặc loại đồ lót nào thì dì vẫn luôn ở đó. Hình dáng của chiếc quần lót được vẽ rõ ràng dưới chiếc quần đặc biệt bó sát. Đôi khi, khi anh họ tôi đang làm nhiệm vụ truy lùng tội phạm, hai cái mông thịt lộn xộn khi chạy sẽ làm căng chiếc quần lót che mông thành một chiếc quần lót khiêu dâm. 

Kết quả là dì sẽ cau mày và giơ cao chân sau mỗi nhiệm vụ. Có khi cô lợi dụng cảnh sát không để ý mà đưa tay kéo đáy quần lên kéo mạnh lớp vải lót nhăn nheo đang ăn sâu vào cặp mông đầy đặn của mình. Ngoài ra, hai đôi chân cực dài xinh đẹp của dì còn được thiết kế đặc biệt để truy bắt tội phạm ... Cặp đùi dày và nhiều thịt, bắp chân đầy đặn và khỏe khoắn, đôi chân dài đầy đặn và nhiều thịt vô cùng săn chắc! 

Nếu bạn mời dì của bạn tham gia một cuộc thi sắc đẹp mông, chắc chắn cô ấy sẽ về nhất! 

Thật khó để tưởng tượng sẽ thú vị và sảng khoái như thế nào khi được kẹp giữa hai đôi chân khỏe mạnh và gợi cảm này, ngồi trên một con gà trống và đu đưa! 

Lúc này dì hơi lơ đãng cũng cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi. Người dì quen thuộc có chút xấu hổ. Rõ ràng cô ấy đã bốn mươi hai tuổi nhưng trông cô ấy như một cô gái trẻ đang yêu. Hai má cô nóng bừng đỏ bừng, đôi mắt phượng ngượng ngùng ngượng ngùng. Dì tôi bắt đầu thở dốc và phải tự kiềm chế. Trước khi về nhà, cô ấy đang đi làm, bây giờ cô ấy cảm nhận được ánh mắt hung hãn và dâm đãng của tôi, sau đó cô ấy nhớ ra mình đã đến hang ổ ruột thịt của nhà họ Lâm! 

Lần trước khi tôi và chị cả giải cứu, dì tôi đã biết chuyện loạn luân giữa tôi và gia đình. Bây giờ tôi chợt nhớ ra, tôi không biết phải làm sao. Mọi điều tôi muốn nói đột nhiên bị lãng quên. Đầu óc tôi tràn ngập những lời lẽ tục tĩu mà tôi và chị cả đã nói với nhau, đặc biệt là cảm giác mà dì tôi luôn muốn quên đi…

Dày, nóng, nóng và chắc, giống như một thanh sắt nóng đỏ... Một cái chạm nhẹ sẽ khắc sâu vào lòng dì. Công việc bận rộn ngày thường khiến cô ấy không còn nghĩ đến chuyện đó nữa, nhưng giờ nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương nhưng đầy dục vọng của tôi, tâm trí cô ấy lại thay đổi. Hình dáng con cặc mơ hồ nhưng hùng vĩ đột nhiên xuất hiện, giống như dấu ấn của quỷ dữ, như thể người cô cảm thấy lòng bàn tay mình một lần nữa chạm vào dương vật to lớn của người họ hàng máu thịt giữa sải tay của cháu trai mình. Hình bóng mơ hồ trong tâm trí cô đột nhiên bắt đầu kích thích da thịt gợi tình trưởng thành và đầy đặn của người dì. 

Dì dần dần cảm thấy nóng bức trước bàn ăn. Bộ ngực béo như hai bếp lửa rực cháy đốt cháy tấm thân cô đơn bấy lâu nay trống rỗng của người dì. Cơ thể phụ nữ trưởng thành khẽ run lên, hai chân của dì ngồi dưới gầm bàn kẹp chặt vào nhau. Người cô không biết mình xảy ra chuyện gì đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Cái bụng dưới đầy đặn dưới bộ đồng phục cảnh sát đang co giật và hơi run rẩy, nhưng ít ai biết rằng dưới cái bụng dưới đầy đặn, tử cung chín muồi và phát triển tốt của người cô đang tỏa sáng dưới những đường nét kích dục của “huyết thống và sa đọa”, tượng trưng cho con quỷ ánh sáng màu hồng tím của dục vọng. Những đường dâm dục nở rộ và in sâu trên toàn bộ tử cung như ngọn lửa, đốt cháy khoang tử cung cô đơn và trống rỗng của người dì, kích thích hai buồng trứng trưởng thành và đầy đặn, khiến thành trong tử cung căng mọng và mịn màng bắt đầu tiết ra từng chút nước dính. 

Dần dần, dì đột nhiên cảm thấy hơi nóng ở vùng bị kẹp của mình, như có một dòng nước tiểu nóng hổi dính dính rỉ ra ngoài khiến dì không thể kìm được. Cảm giác nhớp nháp khiến dì rất khó chịu, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến dì vô cùng xấu hổ ~

"Pfft~"

"..."

"..."

"..."

"..."

Ngay khi một âm thanh "bốp" nhỏ nhẹ vang lên, giây tiếp theo người nhà đang tươi cười đều sững sờ. Chị cả và chị hai là những người phản ứng đầu tiên. Họ quay đầu nhìn trái nhìn phải, giả vờ bận rộn. Tôi không khỏi muốn cười lớn, không ngờ chị cả lại có thị lực nhanh như vậy. Tôi nhanh chóng bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, bà nội và bà nội bên cạnh dì tôi cũng không ngờ chuyện này lại xảy ra. Hai cô nương xinh đẹp quen thuộc không biết nên cười hay bắt chước hành vi ‘bận rộn’ cùng nhau của chị cả và chị hai. Đôi má vốn đã ửng hồng của dì lập tức đỏ đến tận mang tai.

Nếu bạn xì hơi trên bàn ăn trước mặt gia đình, ngay cả những người bạn biết rõ cũng sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, âm thanh "phù" nhỏ này không phải là chị cả mất bình tĩnh ở nơi công cộng, mà là âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mập mạp, mềm mại và cô đơn của người dì không thể kiềm chế được ép ra từ hai miếng thịt nghêu đầy đặn ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Biết người, biết mặt, nhưng không biết ‘tâm’

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Nhân tiện, Cảnh Nghi, hôm nay cậu không nên đến gặp chúng tôi. Chắc có chuyện gì đó cậu không giải quyết được phải không?"

"A! Suýt chút nữa tôi quên mất. Quả thực hôm nay có một số việc tôi không giải quyết được, cần phải nhờ dì giúp đỡ."

Thấy không khí bàn ăn càng ngày càng tệ, bà nội vội vàng nói với dì. Nghe xong, dì cô cũng nhớ tới lý do hôm nay cô đến đây. Ngay khi cô đề cập đến vấn đề nghiêm trọng, sự nhút nhát khi còn là một cô bé của cô biến mất và thay vào đó là sự quan tâm đến công việc. Người cô vốn nghiêm nghị và nghiêm túc với đôi má ửng hồng quyến rũ giờ đã trở lại với thái độ vô cùng nghiêm khắc và có trách nhiệm với công việc như thường lệ. Đôi mắt phượng của cô ấy trang nghiêm và đầy chính nghĩa. Sau đó dì lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra đưa cho bà ngoại. 

"Dì ơi, nhìn này, đây là một trang web khiêu dâm mà chúng tôi mới phát hiện. Lượt xem hàng ngày của trang web này vượt quá hàng chục triệu, và số lượt xem cao nhất trong một số ngày thậm chí còn hơn 100 triệu! Người dùng trong nước chiếm hơn 62%! Và trang web này cũng đã ra mắt phiên bản APP. Chúng tôi cho rằng trang web này đã bị nghiêm trọng. Nó đã gây nguy hiểm nghiêm trọng đến sức khỏe thể chất và tinh thần của thanh thiếu niên trong nước. Tuy nhiên, do không đủ công nghệ nên chúng tôi không thể truy tìm địa chỉ IP của trang web này. Hôm nay chúng tôi đến đây với hy vọng lợi dụng người của dì tôi những người thành thạo Internet để giúp chúng tôi bẻ khóa tường lửa của trang web này và cố gắng hạ gục toàn bộ nhóm vận hành trong một đòn!

Sau khi đưa điện thoại di động cho bà ngoại, người cô mở APP trang web khiêu dâm mà cô đã tải xuống từ lâu. Lúc này trên mặt dì tràn đầy oán hận đối với trang web này. Như cô đã nói, lượt xem trong nước của trang web này chiếm hơn một nửa!

Biết bao thanh thiếu niên ngu dốt trong số họ sẽ bị đầu độc bởi những điều tục tĩu như vậy! 

Là một sĩ quan cảnh sát, dì tôi cũng ghét cái ác như trước khi bị chuyển đi. Dù cô ấy ở vị trí nào... dù cô ấy ở đâu... ngay cả khi cô ấy trở thành cảnh sát Internet sau khi được chuyển đi, cô ấy vẫn phải chiến đấu hết mình trên tuyến đầu trong việc làm sạch Internet! 

Khi tôi mới đến Cục Giám sát Internet, dì tôi đã dẫn đầu một nhóm cảnh sát Internet để truy tìm các trường hợp lừa đảo trên Internet. Chưa kể mấy ngày qua mệt mỏi thế nào, dưới sự lãnh đạo của dì tôi, có tới chục vụ lừa đảo qua Internet đã được giải quyết!

Nhưng đây lại là nỗi đau đối với các chiến sĩ cảnh sát Cục Giám sát Internet. Mặc dù họ đang làm nhiệm vụ nhưng sau khi dì đến, sự thẩm định của họ đã trở thành nỗ lực suốt ngày đêm để phát hiện mọi hành vi lừa đảo trực tuyến! 

Vất vả...nhưng xứng đáng!

Nhưng ngay cả một người đàn ông cứng rắn cũng không thể chịu được sự lãnh đạo ngày đêm của dì để giải quyết vụ án!

Trong vài ngày qua, một số cảnh sát dưới quyền của dì tôi đã phải nhập viện. Ngoài ra, trang web khiêu dâm được phát hiện gần đây đã không thể bẻ khóa tường lửa và tìm ra địa chỉ IP chính xác của bên kia. Các nhân viên cảnh sát Internet vốn đã rất mệt mỏi lại càng mệt mỏi hơn. Dưới sự kiệt quệ về thể chất và tinh thần, nhiệt huyết giải quyết tội phạm ban đầu của họ dù có đổ thêm vài thùng dầu cũng không thể bị đốt cháy! 

Và đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến dì không còn cách nào khác là phải về nhà tìm bà ngoại để cầu cứu.

Nếu chúng ta tiếp tục làm việc chăm chỉ như thế này, tất cả cảnh sát Internet dưới sự chỉ huy của dì sẽ được đưa đến bệnh viện để hồi phục sức khỏe! ! !

"Sự mong muốn?"

"Cái tên này khá hay."

"Bạn không nghe thấy sự đồng âm của cái tên này sao? Ham muốn, ham muốn tình dục."

"Nếu nói như vậy thì trang web này thật sự rất đơn giản. Tại sao mẹ lại ra ngoài? Mẹ, mẹ không cần giúp đỡ à?"

"Mẹ nói mẹ có thể tự mình đuổi con ra ngoài."

Khi bà nhẹ nhàng đọc tên APP trang web này, sự tò mò của chị cả ngồi đối diện tôi cũng dấy lên. Lúc này, chị thứ ba đang giúp mẹ tôi vào bếp cũng bước tới bàn ăn và ngồi xuống. Sau khi ngồi cạnh chị cả, chị thứ ba bắt đầu nói về tên của trang web này. Nhị tỷ nghe xong trong lòng cũng tràn đầy tò mò. Ngay cả tôi, người đang nằm trong vòng tay của chị cả, cũng muốn xem thử trên điện thoại của dì tôi có những cảnh khiêu dâm nào.

"Tôi cũng có thể xem được không..."

“Yuling, em đưa Tiểu Phàm về phòng đi.”

"Hả?"

Ngay khi tôi đưa tay nhận lấy điện thoại từ bà ngoại, dì tôi đã nghiêm túc yêu cầu chị cả đưa tôi về phòng. Nhưng trước khi chị cả kịp nói, tôi đã sững sờ một lúc. Tại sao bạn không cho tôi xem nó?

Nội dung trên đừng nói nữa... Ta đã cùng nữ nô ở nhà luyện tập rất nhiều lần rồi!

Và hành động của dì cũng khiến ba chị em tôi lần lượt nhìn tôi. Cô thứ ba vẫn lạnh lùng bình tĩnh, cô thứ hai trên mặt nở nụ cười vừa buồn cười vừa tà ác, cô cả cũng cúi đầu không nói gì, lộ ra nụ cười không nhịn được.

Ba chị em làm sao có thể không biết dì mình đang nghĩ gì? Rốt cuộc, họ chỉ nói rằng trang web khiêu dâm này đang đầu độc nghiêm trọng giới trẻ trong nước. Đương nhiên, tôi, một cậu bé tám tuổi, cũng là một trong những người bị đầu độc. Để cơ thể và tâm trí tôi phát triển khỏe mạnh, tôi đương nhiên không được phép xem những thứ khiêu dâm và dâm ô như vậy. Nhưng... chưa kể sau khi nhìn thấy tôi, một con quỷ nhỏ dâm đãng, tôi đã hủy hoại vô số tiểu thư loli và thiếu nữ trưởng thành. Tất cả phụ nữ trong gia đình Lin... à không!

Tất cả những con cái đều được lai tạo từng con một bởi những con gà trống lớn của họ hàng huyết thống cho đến khi chúng được thụ tinh và cấy vào những con thú cái không đứng đắn đang mang thai ~

"Được rồi~ Tôi sẽ đưa anh trai tôi về phòng ngay bây giờ~"

"Pfft~"

Ngay sau đó, chị cả bế tôi vào phòng, để tôi trong tay với khuôn mặt lồi lõm và vẻ mặt chán nản. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi kéo kéo chiếc áo khoác da màu đen của chị cả mà không hề quan tâm. Cô thứ hai không khỏi bật cười, điều này khiến trái tim vốn đã chán nản của tôi lại càng thêm xót xa. Tôi cũng muốn xem nó!

Tại sao bạn không cho tôi xem nó? 

Những gái mại dâm lăng nhăng ở nhà đã gieo vào đầu tôi những tư tưởng về tình dục từ khi còn nhỏ, không kém gì cái trang web vớ vẩn đó!

"Trang web của Jingyi có gì?"

Bà nội, người cũng tò mò về trang web này, đã hỏi dì sau khi nhìn chị cả ôm tôi và biến mất ở góc hành lang. Dì sợ tôi không về phòng nên không giải thích chi tiết về trang web với ánh mắt nghiêm túc cho đến khi chị cả quay lại một mình và ngồi xuống một mình.

"Trang web này là một trang web khiêu dâm được phủ sóng trên toàn thế giới. Có rất nhiều thứ trên đó! Phổ biến nhất là video và video khiêu dâm, còn lại các hoạt hình, tiểu thuyết, hình ảnh, âm thanh, v.v. khiêu dâm còn lại thì vô số! Chúng tôi đã sàng lọc trang web này và phát hiện ra rằng video đầu tiên của nó đã được phát hành cách đây mười năm, tức là người ta nói rằng trang web này đã hoạt động được mười năm! Điều tệ hơn nữa là trang web này thực sự là một hệ thống thành viên tên thật! Nó không chỉ sử dụng các video khiêu dâm để tra tấn gia đình chúng tôi thanh thiếu niên, mà còn thu thập thông tin cá nhân từ du khách trong nước, điều này cũng sẽ cho phép một số tội phạm lấy được thông tin của nhân viên trong nước của chúng tôi để phạm tội như lừa đảo trực tuyến!

"Hơn nữa... hệ thống thành viên này còn cần tiền để nạp lại! Chỉ một tháng tốn năm trăm nhân dân tệ! Giá thành viên hàng quý, nửa năm và cả năm cao hơn! Nhưng quyền duyệt web cũng sẽ được mở theo thời hạn thành viên. Trong mười năm, chúng ta khó có thể tưởng tượng được có bao nhiêu tiền chảy vào trang web này... Đây là một trong những lý do khiến chúng ta mong muốn phá hủy toàn bộ mạng lưới khiêu dâm trong một lần!"

Khi nói về nội dung của trang web này, cô ấy tỏ ra tức giận và bất bình, giọng nói trưởng thành của cô ấy cũng bộc lộ sự chán ghét sâu sắc đối với trang web này. Nhưng dì càng nói, ba chị em lại càng tò mò, nhưng bà nội nghe xong cũng không để ý nhiều. Suy cho cùng, những gì dì nói về cơ bản không khác gì những trang web khiêu dâm khác. Nếu có gì khác biệt...thì website này hơi tối đấy!

"Dì ơi, dì có thể cho chúng con xem được không?"

"Cái này..."

Sự tò mò ngày càng lớn trong lòng khiến chị cả nói với dì, nhưng khi nhìn thấy cháu gái cũng muốn xem qua trang web khiêu dâm này, dì có vẻ hơi xấu hổ. Dù sao, ba đứa cháu gái của bà đều đang trong độ tuổi sung mãn, làm sao có thể bị ô nhiễm bởi những thứ kinh tởm như vậy!

Nhưng điều mà dì không ngờ là bà nội ở bên chỉ xem qua nội dung trong điện thoại xong liền đưa điện thoại cho chị cả. 

"Dì ơi..."

“Không sao đâu, Vũ Linh và những người khác biết thế nào là phù hợp.”

Nhìn thấy bà nội chủ động đưa điện thoại cho chị cả, khuôn mặt thành thục và duyên dáng của người dì chợt cau mày, nhưng bà nội lại không hề quan tâm. Cô cầm cốc trà thơm đậm đà mà tam tỷ vừa rót cho mình, nhẹ nhàng thì thầm và nếm thử rất tao nhã. Lúc này chị cả đã lấy điện thoại ra, chị hai còn lấy từ đâu ra một chiếc máy tính bảng.

Giây tiếp theo...

"Tình dục~làm cho cuộc sống của chúng ta tốt hơn~"

"Tình dục làm cho cuộc sống của chúng ta tốt hơn~"

Sau khi vào trang web, màn chào đón song ngữ tiếng Trung và tiếng Anh khiến ba chị em sáng mắt. Không phải ba chị em chưa từng xem trang web khiêu dâm. Một số thông báo bật lên có nội dung khiêu dâm sẽ bật lên khi duyệt web. Tuy nhiên, cách chào đón mới lạ như vậy thực sự rất thú vị. Khi ngôn ngữ song ngữ tiếng Trung và tiếng Anh trên máy tính bảng dần biến mất, nó được thay thế bằng một hình ảnh mờ ảo. Đợi hơn mười giây, bóng mờ vẫn không biến mất. Ngay khi chị cả tưởng mình chưa vào, từ bức tranh mờ ảo hiện lên một cửa sổ bật lên.

“Tôi có cần phải đăng ký trước khi có thể duyệt không?”

"Tên, tuổi, giới tính, số CMND, số điện thoại di động, địa chỉ nhà, thu nhập hàng tháng, bạn có việc làm không..."

“Dùng tên thật có phải là quá đáng không?” 

Nhìn thông tin cá nhân cần nhập trên cửa sổ bật lên, chị hai, chị cả và chị ba đều cau mày. Người dì ngồi đối diện bất lực thở dài. Nhập thông tin chi tiết như vậy chỉ đơn giản là bán mình! 

Nhưng ngay cả với phương thức đăng ký này, vẫn có rất nhiều kẻ ngốc không chịu nổi ý muốn chen vào trong đầu! 

Vậy bây giờ thì sao? Có phải anh ấy vừa đăng ký và bị chặn xem?

Làm sao một vấn đề nhỏ như vậy có thể khiến một quý cô thông minh tránh xa?

"Chị, chị muốn làm gì?"

"Chị, chị có chắc điều này phù hợp không?"

"Cái gì không thích hợp? Gần đây ta để mắt đến một mảnh đất, lại là tên hôi hám này cứ cướp lấy của ta! Hôm nay ta chỉ muốn đụ hắn!"

Cô thứ hai có chút bối rối khi nhìn thấy cô cả lấy điện thoại di động ra và lấy một số thông tin cá nhân. Tam muội tự nhiên đoán được chị cả muốn làm gì. Sau khi nghe hai cô em gái nói như vậy, cô cả cũng tỏ ra tức giận. Cô vô cùng tức giận khi nghĩ đến tên khốn đang tranh giành lãnh thổ với cô!

Tình cờ trước đây tôi đã điều tra đối phương, không ngờ hôm nay lại có tác dụng. Dì đối diện thấy chị cả muốn dùng thông tin cá nhân của người khác để đăng ký thì vội vàng ngăn cản. Làm sao người dì có thể để cháu gái mình phạm lỗi trắng trợn trước mũi? 

Nhưng dì chưa kịp nói gì thì bà ngoại đã ôm vai dì với nụ cười trên môi. Điều này khiến dì có chút xấu hổ. Nhưng để tiêu diệt hoàn toàn trang web này, người dì đã phải chứng kiến ​​cháu gái mình nhanh chóng sử dụng thông tin của người khác để đăng ký trang web. Suy cho cùng mục đích hôm nay tới đây là để nhờ bà ngoại giúp đỡ, dì cũng muốn nhờ đến chuyên gia mạng của mình để nhổ bỏ trang web này! 

"Chết tiệt! Đăng ký xong là phải đăng ký làm thành viên ngay lập tức? Năm trăm một tháng, hai nghìn năm nghìn một phần tư, sáu nghìn sáu tháng, mười tám nghìn một năm? Điều này quá đen tối! Thẻ thành viên không phải càng ngày càng phải chăng sao! Tại sao trang web hỏng hóc này càng ngày càng đen tối!"

Nhìn giao diện nạp tiền trực tiếp sau khi đăng ký, chị hai không khỏi có chút khó chịu. Chưa kể bốn cấp độ này đắt đến mức nào, tư cách thành viên trọn đời là 188.000? 

Dì ơi, dì có chắc trang web này sẽ lạm dụng thanh thiếu niên không? 

Chỉ giá tháng này thôi đã khiến nhiều bạn trẻ mê mẩn rồi phải không? 

Nếu bạn thêm vào thực tế là Trung Quốc chiếm 62% trong số hàng chục triệu lượt xem...sao có cảm giác như những người duy nhất duyệt trang web này là những người giàu có! 

"Này, chị ơi, chị đang làm gì vậy?"

"Nạp tiền! Trước tiên hãy lấy tư cách thành viên hàng năm."

"Nhưng đó là điện thoại của tôi!"

"Cứ cười lên đi~"

"Đợi đã..."

"Thanh toán thành công! Thanh toán từ thẻ ngân hàng của Ngân hàng Trung Quốc là 18.000 nhân dân tệ."

Ngay khi chị hai đang mắng trang web tồi tàn này đen tối đến thế nào thì chị cả đã nhặt điện thoại di động của chị hai trên bàn lên. Ba chị em tuy cãi nhau nhưng chưa bao giờ đề phòng nhau. Họ đều biết mật khẩu điện thoại di động của nhau. Nhìn thấy chị cả nhấc điện thoại lên, chị hai lập tức hoảng sợ. Cô hét lên và muốn giật nó khỏi tay mình. Chị cả đã quét mã QR rồi, ngay lúc chị hai đăng lên... thanh toán quét khuôn mặt đã thành công ~ lời nhắc phát giọng nói ~ đại dương 18.000 dương nói không và nó đã biến mất ~

"Bạn!"

"Yuling, sao cậu có thể làm được điều này!"

Trong phút chốc, Nhị tỷ tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai má phồng lên. Sự tức giận trong đôi mắt đẹp khiến cô muốn cắn chị cả ngay tại chỗ. Người dì ngồi đối diện không đành lòng nhìn cháu gái mắc lỗi nên bất ngờ đứng dậy mắng chị. Ngược lại, chị ba vẫn ngồi im lặng ở phía bên kia chị gái xem kịch. Người chị giả vờ như không nghe thấy cô mắng. Sau khi thu phí thành viên hàng năm, hình ảnh trên máy tính bảng cũng thay đổi theo. 

"Trang web này được thực hiện rất tốt ..."

Nhìn hình ảnh trên máy tính bảng, chị cả không khỏi cảm thán. Lúc này, cô thứ hai vô cớ bỏ ra 18.000 cũng bị hình ảnh trên máy tính bảng thu hút. Cô thứ ba tò mò đăng lên, dì với vẻ mặt nghiêm nghị ở đối diện nghiêng người chống tay lên bàn nhìn nó. Một bản đồ thế giới nằm ngang xuất hiện trên máy tính bảng. Tất cả các quốc gia được đánh dấu trên bản đồ một cách có trật tự. Ngoài tên và các công trình kiến ​​trúc nổi tiếng của mỗi quốc gia còn có dãy số bên dưới. 

Trên bản đồ thế giới này, nhiều số quốc gia có một chữ số và nhiều số trong số đó bằng 0. Là một nước phát triển, Trung Quốc, RB, H, M, Y, F, E, D v.v. đều có số lượng từ vài nghìn đến vài chục nghìn thậm chí là hàng trăm nghìn! 

Rõ ràng những con số này là số lượng tài nguyên khiêu dâm khác nhau được tải lên ở các quốc gia tương ứng! 

Là quốc gia lớn thứ ba trên thế giới về diện tích, Trung Quốc... có nguồn tài nguyên dồi dào hơn nhiều quốc gia khác hoặc thậm chí một số quốc gia lớn cộng lại! 

Hiện tại không cần phải nhìn sang các nước khác. Chỉ nhìn vào Trung Quốc thôi có lẽ sẽ kéo dài rất rất rất lâu... rất rất rất lâu...

Vậy thì bạn vẫn cần phải cân nhắc nên đến thăm đất nước nào trước? Tất nhiên, trước tiên hãy nhìn vào Trung Quốc! 

“Wow~ Tôi không ngờ sau khi nhấp vào lại có nhiều phần như vậy ~”

"Quả thực, trang web này phân loại rất chi tiết."

"Như bạn có thể thấy, trang web này đã đe dọa nghiêm trọng đến sức khỏe thể chất và tinh thần của thanh thiếu niên trong nước, vì vậy chúng ta phải đóng cửa hoàn toàn trang web này và truy bắt những kẻ điều hành đằng sau hậu trường!"

Khi chị cả bấm vào giao diện Huaguo, chị hai không khỏi ngạc nhiên trước màn hình phân loại tài nguyên chi tiết. Chị cả không ngờ trang web khiêu dâm này lại chi tiết đến vậy. Dì nhìn thấy cũng thấy nhức đầu. Căn bệnh ung thư này giờ đây như một cái gai nhọn đâm sâu vào trái tim người dì. Vì sức khỏe thể chất và tinh thần của thanh thiếu niên trong nước, dì quyết tâm đóng cửa hoàn toàn trang web này trong thời gian sớm nhất! 

Tuy nhiên, nhà điều hành trang web này đã làm rất tốt việc bảo vệ trang web. Chỉ riêng tường lửa đã như được gia cố hơn mười lớp. Với công nghệ mạng của cảnh sát Internet dưới sự chỉ đạo của dì tôi, chưa nói đến việc đột nhập tường lửa của trang web, chỉ cần tìm ra sơ hở nào đó cũng suýt khiến đối phương đóng gói và gửi một con virus ngựa Trojan. 

Sau đó dì ngồi xuống ghế, ba chị em đối diện cùng nhau lục lọi trang web khiêu dâm này một cách vô cùng thích thú. Phải nói rằng trang web này không chỉ phân bổ tài nguyên một cách chi tiết cho nhiều quốc gia khác nhau mà còn tiến hành một đợt giới thiệu duyệt chi tiết hơn sau khi chọn một quốc gia cụ thể. 

Sau khi chị cả bấm vào Huaguo, hình ảnh hiện lên trên máy tính bảng là mục phân loại của các nguồn tài nguyên khác nhau. Các phân loại độ tuổi trong video người lớn cực kỳ chi tiết, chẳng hạn như lolita, cô gái, em gái hoàng gia, vợ, phụ nữ trưởng thành, người chuyển giới, người chuyển giới; Và theo thể loại độ tuổi, các video khác nhau được chia thành nhiều thể loại phổ biến như diễn giải cốt truyện, vợ mọc sừng, đổi vợ PATTY, thay quần áo Cos, thủ dâm đam mê, cảnh quay tình dục thẳng thắn, hồ sơ mại dâm, v.v. 

Để đáp ứng nhu cầu của khách hàng, mục nhập lớn thậm chí còn bao gồm mục nhập trung bình và một tìm kiếm đặc biệt chi tiết hơn được thực hiện ở mục nhập giữa, bao gồm vớ, bánh kem, ngực khủng, mông béo, hiếp dâm, đào tạo, đồng phục, v.v. Ngoài ra còn có một tìm kiếm thời gian video đặc biệt, với hàng chục nghìn nội dung từ một phút đến năm giờ! 

Ngoài ra, các danh mục cũng chi tiết như video người lớn. Các danh mục tìm kiếm tiểu thuyết, hoạt hình, âm thanh, v.v. cực kỳ chi tiết. Có hàng tá danh mục cho các tài nguyên video khác nhau. Trang web này thậm chí còn có chức năng kiểm tra trùng lặp riêng! 

Tất cả các tài nguyên được tải lên sẽ được trang web tự động sàng lọc và tất cả các tài nguyên trùng lặp sẽ được so sánh để làm cho chúng rõ ràng hơn, phong phú hơn về nội dung và tất cả các tài nguyên được mã hóa sẽ được thay thế bằng các tài nguyên cực kỳ rõ ràng và không bị kiểm duyệt! 

Tuy nhiên, về cơ bản thì điều này không khác gì các trang web khiêu dâm khác, ngoại trừ việc trang web này chi tiết hơn. Sau khi xem xét đại khái thông tin phân loại cụ thể, chị cả bắt đầu tìm kiếm nội dung mà mình quan tâm.

"Ể? Trang web này thực sự có chức năng hẹn hò à?" 

"Bạn có nghĩ đây là một trang web hẹn hò không? Những người có thể duyệt trang web này có lẽ là những kẻ biến thái và ngốc nghếch. Nếu giao tiếp với bạn bè, rất có thể bạn sẽ trở thành bạn tình ngoại tuyến!"

"Ngươi có thể trước xem một chút."

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của chị cả nhẹ nhàng trượt trên tấm bia. Khi chữ "hẹn hò" xuất hiện, nhị tỷ không khỏi cúi đầu, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy tò mò. Nhưng đối với chị cả, dù có dùng đầu gối nghĩ đến hai chữ này thì cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Ai có thể duyệt trang web này mà không phải là một kẻ biến thái và cuồng dâm?

Liệu có ai tỉnh táo nạp lại tư cách thành viên của mình và đến trang web này để kết bạn không? 

Nhưng chị cả vừa nói xong, chị ba liền duỗi ngón tay ngọc ra, bấm thẳng vào giao diện hẹn hò. 

Một cô gái xinh đẹp 22 tuổi cúp D ở thành phố Shunan, tỉnh Yuchuan muốn có bạn trai. Cô ấy muốn một con cặc to và dài. Một lượng lớn kem. Hơn tám lần một ngày.

Một người vợ cúp F 36 tuổi ở thành phố Hoài Ô, tỉnh Phong Châu đang tìm bạn tình. Cô ấy có thể có nhiều lần quan hệ tình dục. Cô ấy có thể quan hệ tình dục cả ngày. Cô ấy có thể ăn kem mà không cần bao cao su. Không có trách nhiệm sau khi thụ thai.

Một cô gái trẻ 30 tuổi F-cup đến từ huyện Anming, tỉnh Yannan đang tìm người yêu. Cô ấy cần phải cao, đẹp trai và không có thói quen xấu. Cô ấy có thể ở lại khách sạn một lần vào Chủ nhật hàng tuần, mỗi lần hai giờ. 

Một người vợ lần đầu 28 tuổi với cỡ E-cup ở quận Haile, thành phố Tianfan đang tìm chủ. Cô ấy có ham muốn tình dục lâu dài và cần người chủ huấn luyện cô ấy chăm chỉ. Cô ấy yêu cầu chủ nhân phải cao lớn và khỏe mạnh, có một con gà trống khỏe mạnh và đủ tinh dịch để đổ đầy một chai nước khoáng! 

Một phụ nữ trưởng thành 41 tuổi với ngực khủng và mông to ở quận Ô Hải, thành phố Minh Châu đang tìm bạn tình! 

Bắt buộc ‘làm việc’ từ thứ Hai đến thứ Bảy, nghỉ Chủ nhật một ngày, lương 70.000/tuần! 

Những chú chó đực có cu to được ưu tiên! 

Tốt nhất nên được huấn luyện bởi một nữ S! 

Một phụ nữ trẻ 35 tuổi với bộ ngực cúp G đến từ quận Quảng Lĩnh, thành phố Yiyang. Chồng cô thường xuyên đi công tác và cần một người đàn ông mạnh mẽ để an ủi cô vào ban đêm. Cô ấy cần đeo bao cao su nhưng phải có dương vật to và làm việc tốt! Lâu dài và mạnh mẽ! 

Một loli cúp B hợp pháp 19 tuổi đến từ huyện Jiangle, thành phố Lishan, cao 153cm và nặng 99cm, có bộ ngực nhỏ nhưng mông to! 

Chúng tôi chân thành mời bạn đến thăm chúng tôi vào thứ Sáu và thứ Bảy hàng tuần - bạn có thể có khoảng thời gian tuyệt vời vào cuối tuần! 

Không bao cao su, kem, đào tạo, v.v. đều được chấp nhận ~ Lưu ý: Người đàn ông bất lực với con cặc nhỏ có thể đi xa tùy thích!

Một cô gái chuyển giới 20 tuổi đến từ quận Yiyang, thành phố Linghong, là người lưỡng tính, có 15 năm kinh nghiệm tiêm estrogen, có bộ ngực cỡ E và cặp mông to bằng ngực. Cô mong có được mối quan hệ với một người đàn ông mạnh mẽ có dương vật khổng lồ, đồng thời cô cũng có thể chấp nhận sự xâm nhập của một chị gái cơ bắp đeo cặc giả từ phía sau.

"..."

"..."

"..."

Nhìn vào giao diện nhảy lên trên máy tính bảng, lúc đó chỉ có 8 tin nhắn hẹn hò nhưng cũng đủ khiến chị ba tôi đứng hình trên ghế. Bảy trong số tám tin nhắn hẹn hò là do phụ nữ gửi, và người đàn ông duy nhất là một người chuyển giới yếu đuối muốn bị một con gà trống to đụ vào mông ... Và mẫu số chung của những tin nhắn hẹn hò này là đều yêu cầu đối phương phải có một con cặc to và dày! 

Hơn nữa, một phần nó đòi hỏi dương vật của bạn tình phải bền và mạnh mẽ, tinh dịch phải đặc và to. Chỉ nhìn vào tám tin nhắn hẹn hò này thôi cũng khiến người ta có cảm giác chức năng hẹn hò này toàn là gái điếm đói khát... Ngay cả đàn ông cũng trở thành bao cao su xuất tinh và đòi quan hệ tình dục...

Dì... dì có thực sự chắc chắn rằng trang web này sẽ đầu độc giới trẻ Trung Quốc không? Bạn cảm thấy thế nào...trang web này chứa đầy những con điếm đĩ đang tìm kiếm bạn tình để thỏa mãn cơn đói tình dục của mình? 

Những thông tin hẹn hò này không chỉ bao gồm địa chỉ, cúp áo ngực, độ tuổi, điều kiện hẹn hò của phụ nữ, v.v. Tại sao chỉ có tám mục được hiển thị? 

Đó là bởi vì mọi tin nhắn hẹn hò đều kèm theo những bức ảnh khiêu dâm của những con điếm hứng tình này! 

Nhưng những bức ảnh này đều có một điểm chung... đó là bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt đĩ điếm của những con điếm đĩ này khi để lộ ngực, nhô mông và cong lồn một cách tục tĩu! 

Khó có thể không khiến người ta thắc mắc liệu những thông tin hẹn hò này có phải là những kẻ lừa đảo thiếu tiền mà ra ngoài kiếm tiền…

"Nhìn vào trang tiếp theo."

"Ừm... được rồi."

Trong im lặng, chị cả cũng không bấm vào thông tin hẹn hò để kiểm tra chi tiết. Khi giọng nói lạnh lùng của chị ba vang lên bên tai chị cả, chị cả cũng muốn xem những thông tin tiếp theo có thay đổi gì không. Sau đó giao diện hẹn hò nhảy sang trang thứ hai dưới sự điều hành của chị cả. Chưa kể thông tin hẹn hò đầu tiên khác với trang trước ngay khi giao diện nhảy sang trang thứ hai. 

Nữ tốt nghiệp E-cup đến từ thành phố Lanqing, 22 tuổi, cao 176, cân nặng 121, ngực và hông to, trẻ trung và xinh đẹp, có thể bay trên toàn quốc, 800 mỗi chuyến, 8000 cho một đêm, số đêm không giới hạn, tất cả các chuyên ngành khiêu vũ Tất cả các vị trí đều được mở khóa, âm hộ mềm và ướt, lỗ đít chật, có thể ba chiều, được phép nhiều âm hộ, nhiều âm hộ là 1600 mỗi người mỗi lần, quan hệ tình dục nhiều lần vào ban đêm là 16000 mỗi người một lần, không bao cao su, sử dụng ma túy, say rượu, thói quen xấu, v.v. đều không được chấp nhận!

Vâng, cái đầu tiên thì khác. Từ một con điếm dâm đãng tìm bạn tình, cô trực tiếp biến thành một gái điếm bá đạo có thể bay khắp đất nước! 

Vẫn là loại con khốn bán dâm đắt tiền đến nực cười! 

Và những bức ảnh dưới lời nhắn này cuối cùng cũng đã được hé lộ. Đó là một số bức ảnh chụp những phụ nữ ngây thơ mặc đồ lót gợi cảm, hở hang, tất đen và tất lưới cá cao gót màu đỏ. Chỉ đánh giá từ những bức ảnh, cô gái điếm này trông có vẻ ổn, nhưng cô ấy chỉ tốt thôi. Cô ấy giống như chị cả, chị hai và chị ba. So sánh thì chị tôi không có cảm giác choáng ngợp vô cùng, xét theo bộ quần áo hở hang quyến rũ đàn ông tiêu tiền... chị ấy mặc đồ rẻ tiền trên đường phố, trang điểm trên mặt cũng trông thô tục và rẻ tiền. Chỉ nhờ vào lớp trang điểm đậm mới khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Vì nó đắt như vậy, tại sao bạn không bỏ ra một ít tiền để chỉnh sửa toàn bộ cơ thể của mình? ! 

Hãy mặc chúng tốt hơn, sử dụng chúng tốt hơn và mở rộng hai quả bóng mông khốn nạn đó. Chỉ cần nhìn vào những bức ảnh trong thông tin hẹn hò, chị cả, chị hai, chị ba trong đầu đều nảy ra ý tưởng... Nếu ba người họ là nam thì sẽ không bao giờ tìm được một gái mại dâm như vậy! 

800 mỗi chuyến? 

Hầu hết những cô gái ngây thơ được bán ở thành phố Tianfan đều có giá 600 mỗi giờ không giới hạn thời gian! 

Thêm 200 nữa và bạn có thể đi mà không cần bao cao su! 

Và với 8.000 nhân dân tệ một đêm... 8.000 nhân dân tệ có thể mua được năm hoặc sáu cô gái lớn để ra ngoài chơi với cô ấy mỗi đêm! 

Ai có số tiền này mà tìm được một cô gái điếm ngu ngốc đắt tiền đến mức nực cười như vậy? 

Ai bị lừa chỉ là kẻ ngu ngốc! 

"Chị... nhìn cái tên này đi..."

"Hả? Và một cái tên?"

"Tên là..."

Mục Vạn Thu, một phụ nữ trưởng thành 37 tuổi độc thân, chưa lập gia đình với cỡ cốc I ở thành phố Tianfan, đang tìm cha cho một chú chó! 

Yêu cầu chó đực phải khoảng ba tuổi. Các giống được ưu tiên: Sói đen Trung Quốc, Chó ngựa Trung Quốc, Blackback Quốc gia D, Doberman Quốc gia D, Võ sĩ Quốc gia M, Đấu bò Quốc gia M. Tôi thực sự ghét đàn ông! 

Hãy tránh xa bài viết này nếu bạn có người đàn ông bất lực nào đang nuôi những giống chó trên tại nhà nhé! 

Chúng tôi chân thành mời những phụ nữ nuôi chó đực thuộc các giống trên giao lưu với chúng tôi. Tôi sẵn sàng chi rất nhiều tiền để mua một cái! 

Bạn cũng có thể mua chó con và nuôi chúng từ khi còn nhỏ!

Nếu quan tâm xin vui lòng liên hệ với tôi qua bài viết này!

Sau khi bị cô gái đại học gợi cảm thu hút sự chú ý, cô ba có đầu óc sắc bén đột nhiên nhìn thấy thông tin hẹn hò thứ hai bên dưới thông tin đại học nữ. Tin nhắn này khác với tin nhắn trước. Ngoài vị trí, kích thước cốc, tuổi và thông tin hẹn hò rất gợi nhớ, đây là thông tin đầu tiên. Chị thứ ba rất quen thuộc với cái tên này. Chị cả và chị hai cũng để ý đến cái tên Mục Vạn Thu sau khi được chị ba nhắc nhở. Nhưng khi chị cả nhìn thấy cái tên này, đôi mắt xinh đẹp đầy thích thú bỗng mở to đầy kinh ngạc! 

Mộ Vạn Thu...

Cô ấy không phải là trợ lý hành chính trong công ty của chị cả, người xử lý nhiều hợp đồng và quan hệ công chúng cho chị cả sao? Tại sao nó lại xuất hiện trên trang web khiêu dâm này? 

Lúc này chị cả không những lộ ra vẻ mặt không thể tin được mà còn không muốn tin rằng trợ lý tốt nhất của mình lại đang tìm kiếm... một con chó đực trên trang web này? ? ? 

Ngay khi nhìn thấy cái tên Mục Vạn Thu, trong đầu cô sẽ hiện lên một hình bóng trưởng thành và lạnh lùng. Mục Vạn Thu, trợ lý đắc lực nhất của cô trong công ty, cũng sẽ buộc tóc đuôi ngựa cao như cô. Tuổi ba mươi bảy không chỉ khiến Mục Vạn Thu trưởng thành và sắc sảo trong công ty mà còn khiến khuôn mặt trưởng thành của cô trông quyến rũ và ngầu. 

Trong công việc hàng ngày, Mục Vạn Thu luôn cau mày, đôi mắt đen xinh đẹp dưới cặp kính gọng vàng đắt tiền luôn có vẻ áp bức và đe dọa các nhân viên giống như chị cả của cô. Dù chỉ nhìn nhau một lần cũng khiến mọi người trong công ty cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng, nhưng khuôn mặt tròn trịa của cô lại toát lên vẻ giàu có dưới đôi mắt đẹp đầy áp lực sâu thẳm, đặc biệt là đôi môi căng mọng ... Với làn môi đỏ sậm và cảm giác áp bức mạnh mẽ toát ra từ đôi mắt đẹp của Mục Vạn Thu, người phụ nữ trưởng thành và máu lạnh mang đến cho người ta toàn bộ áp lực của một nữ hoàng! 

Chỉ cần nhìn nhau một lần cũng sẽ khiến người ta cảm thấy muốn quỳ xuống đất bái lạy và đầu hàng! 

Và dáng người của Mục Vạn Thu cũng rất đầy đặn và bụ bẫm! 

Bộ trang phục công sở màu đen tuyền kết hợp với áo sơ mi trắng tinh cũng không thể che đi được vóc dáng kiêu hãnh của Mục Vạn Thu. Mặc dù bộ ngực đầy đặn và êm dịu của cô đã trở nên hơi xệ xuống theo tuổi tác, nhưng nó không ảnh hưởng đến hình dáng tràn đầy hình vòng cung gợi tình của hai bộ ngực béo ngậy, quá đầy đặn của cô. Mỗi ngày, bộ ngực của cô sẽ run rẩy với những làn sóng đặc biệt tục tĩu dưới cái nhìn nóng bỏng của các nhân viên. Bộ ngực mềm mại bồng bềnh trong bộ trang phục chuyên nghiệp của cô, giống như hai quả bóng nước lớn chứa đầy nước. Bộ ngực đầy đặn, to đến mức to hơn cả đầu của cô ấy, chỉ cần nhìn thôi cũng vô cùng quyến rũ! 

Bộ ngực đầy đặn, gợi cảm thậm chí còn khiến các nữ cấp dưới trong công ty cảm thấy vô cùng tự ti. 

Ngoài cặp vú mỡ nặng nề, chảy xệ toát ra mùi thơm êm dịu của người phụ nữ trưởng thành, Mục Vạn Thu còn có một cặp mông to và trưởng thành, quá rộng và tròn! 

Khi Mu Wanqiu được mặc chiếc váy ôm hông do công ty may riêng, nó lập tức quấn lấy hai bờ mông to tròn và trưởng thành của cô cho đến khi chúng biến thành một hình bầu dục kẹp chặt. Hai cánh hoa được quấn chặt trong lớp vải và theo cô mỗi ngày. Mục Vạn Thu vặn vẹo tới lui trong công ty, mông lắc lư từ trái sang phải, tạo ra những làn sóng mông tục tĩu và quyến rũ. Hàng nghìn bước chân từng khiến hình trái xoan mập mạp của Mục Vạn Thu kêu cót két dưới chiếc váy che hông. Rốt cuộc, dưới chiếc quần lót nhung lông và vòng một căng tròn trưởng thành của Mục Vạn Thu hàng ngày đều bị thấm đẫm bởi những lớp mồ hôi phụ nữ do làn da mông trắng như tuyết tiết ra dưới lớp tất đen dày và lớp váy che kín hông. Môi trường bên trong dính, nóng và trơn trượt khiến cặp mông trưởng thành và đầy đặn của Mục Vạn Thu trở nên đầy đặn. Mông mỗi ngày đều bị nấu chín và ẩm ướt, mỗi khi cử động, hai cái mông hình bầu dục bị váy mông siết chặt và biến dạng cọ vào nhau, khiến mồ hôi nóng hổi của phụ nữ từ từ chảy vào rãnh mông phát ra âm thanh xèo xèo. 

Vóc dáng cao ráo của chị cả vốn đã rất hoàn hảo rồi phải không? 

Nhưng Mục Vạn Thu thực sự cao hơn chị cả của cô năm cm! 

Cộng với tuổi ba mươi bảy, khả năng thích ứng với giày cao gót của Mục Vạn Thu đã đạt tới gần 20 cm! 

Ngày thường đi giày cao gót mười centimet ở công ty đã khiến chiều cao của Mục Vạn Thu đạt gần hai mét! 

Cộng với đôi chân thẳng và bụ bẫm mang một đôi tất đen dày cộp... Điều này trực tiếp khiến các nhân viên nam trong công ty của chị cả phải sống trong 'đau đớn' và 'khổ sở' mỗi ngày. Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành, lạnh lùng và ngột ngạt cùng bộ ngực béo chín mọng và đầy đặn của Mục Vạn Thu, nhóm người này sẽ bị sốc. Các nhân viên nam cảm thấy nóng bừng trong quầy hàng, chỉ cần nhìn một cái cũng khiến mặt họ đỏ bừng. Nếu không có lệnh của Nữ hoàng, họ sẽ tìm cơ hội vào nhà vệ sinh và điên cuồng đụ những con giun đất nhỏ trong chuồng mệt mỏi đến mức xuất tinh sớm. Điều này còn khiến nhà vệ sinh nam ở công ty của chị cả còn đông hơn cả nhà vệ sinh nữ! 

Đôi khi chị cả băn khoăn có nên xây thêm nhà vệ sinh trong công ty hay không, nhưng chị cả không bao giờ nghĩ rằng nhà vệ sinh nam đã đầy vì Mục Vạn Thu liên tục quấy rối cấp dưới của mình.

Mục Vạn Thu, người chu đáo, linh hoạt và sắc sảo, luôn là người có năng lực nhất trong lòng chị cả. Từ khi chị cả thành lập công ty, Mục Vạn Thu đã ở bên chị cả. Giờ đây, đã vài năm trôi qua, chị cả khó có thể tưởng tượng mình sẽ làm gì nếu không có Mục Vạn Thu là cánh tay phải của mình. Nhưng bây giờ nhìn thấy chị cả của mình trên một trang web khiêu dâm, cô không muốn tin rằng Mục Vạn Thu này là trợ lý tốt nhất của mình! 

Nhưng... cùng thành phố... cùng tuổi... vẫn độc thân chưa lập gia đình... Chị cả đã hơn một lần hỏi Mộ Uyển Thu tại sao không kết hôn sinh con, thậm chí còn không tìm được bạn trai! 

Bạn phải biết rằng Mục Vạn Thu đã ba mươi bảy tuổi, nhìn vào lúc này... không phải cô ấy không tìm kiếm, mà là người cô ấy muốn hoàn toàn không phải là con người! 

Nếu đây thực sự là Mộ Uyển Thu thì mọi chuyện sẽ có vẻ hợp lý…

Nghĩ tới hai tay chị cả cầm máy tính bảng, tay cô có chút run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp có chút sững sờ. Tâm tình vô cùng phức tạp khiến chị cả không biết có nên tin hay không. Mối quan hệ giữa chị cả và Mục Vạn Thu thực chất là mối quan hệ giữa thầy và bạn. , vừa là người thầy đã dạy dỗ chị cả nhiều kinh nghiệm, vừa là người bạn tốt tâm sự mọi chuyện với chị. Thành thật mà nói, chị cả thực sự không đành lòng nhìn thấy Mục Vạn Thu như thế này. Đánh giá từ tiêu đề của tin nhắn hẹn hò này, Mục Vạn Thu hoàn toàn là một con chó cái! 

Điều này trực tiếp phá vỡ hình ảnh tốt đẹp của Mục Vạn Thu trong lòng chị cả! 

"Tỷ tỷ, cái này Mộ Uyển Thu không nên là..."

“Có ảnh bên dưới ~ Nhìn thoáng qua là biết ngay ~”

Lúc này, chị thứ ba cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của chị cả. Cô cũng biết Mục Vạn Thu và biết Mục Vạn Thu là cánh tay phải của chị cả. Bây giờ nhìn thấy Mục Vạn Thu đăng bài trên trang web này, Tam tỷ đương nhiên biết sự việc này đối với tỷ tỷ có ảnh hưởng lớn như thế nào. Cô muốn an ủi chị cả nhưng không ngờ chị hai bên cạnh lại nhanh chóng mở hai bức ảnh đính kèm bài đăng hẹn hò.

Ảnh đầu tiên là ảnh chụp phần thân trên. Nó cũng không có ngoại hình nhưng lại có hai bộ ngực to béo trắng nõn đang rủ xuống ép chặt vào nhau. Hai cánh tay buông thõng tự nhiên, hai bầu ngực trắng nõn nặng trĩu và rũ xuống có khe ngực sâu và dài. Đường cong phần dưới của bộ ngực béo cong lên giống như hai giọt nước lớn. Mặt đất được ép vào nhau phác họa hình dáng tục tĩu của bộ ngực chín mọng một cách cực kỳ gợi tình. Phần thịt ngực căng mọng che đi đôi tay buông thõng tự nhiên. Hầu như phần lớn mỡ chín mềm dư thừa đều tích tụ ở phần dưới của bộ ngực béo, điều này trực tiếp khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng trở nên to hơn và tục tĩu hơn. 

Quầng vú nhô lên phía trên bộ ngực trắng nõn mập mạp lại càng tục tĩu. Chúng giống như hai chiếc bát nhỏ úp ngược lên bộ ngực đầy đặn khiến quầng vú nhô lên trông vô cùng mềm mại và tràn đầy khí chất gợi tình, đặc biệt là quầng vú có màu nâu sẫm trưởng thành. Sự tích tụ melanin nghiêm trọng làm cho quầng vú to và béo ngậy đầy mùi trưởng thành và gợi cảm tỏa ra từ da thịt phụ nữ của một người phụ nữ trưởng thành. , cộng với hai núm vú dày ở phía trên quầng vú béo ngậy... giống như hai quả táo chín mọng, có màu nâu sẫm của thịt chín, đồng thời cương cứng và ươn ướt máu. Bức ảnh độ phân giải cực cao thậm chí có thể nhìn thấy rõ những lỗ chân lông nhỏ xíu ở giữa núm vú căng sữa. Nhưng làm sao qua bức ảnh này chúng ta có thể biết Mục Vạn Thu có phải là Mục Vạn Thu thật hay không? 

Trên thực tế, chị cả đã có sẵn câu trả lời trong đầu rồi...

Trên bộ ngực béo và chảy xệ lộ rõ ​​toàn bộ trong bức ảnh này, bên cạnh quầng vú đầy đặn và lồi lõm của ngực trái có một nốt ruồi đen rất dễ thấy. Nhưng nhiều phụ nữ có nốt ruồi đen trên ngực, làm sao để biết? 

Trên thực tế, điều khiến chị cả cực kỳ chắc chắn là ... dưới nốt ruồi đen bên cạnh quầng vú, gần như nằm thành một đường song song ở phía bên kia quầng vú, một nốt ruồi đen dễ thấy không kém đã khiến chị cả chắc chắn 99% rằng Mộ Vạn Thu này chính là Mộ Vạn Thu mà cô biết! 

Khi chị cả và Mục Vạn Thu đi công tác cùng nhau tận hưởng suối nước nóng, cái nhìn vô tình của chị cả đã khiến cô xác nhận danh tính của Mục Vạn Thu vào lúc này! ! ! 

"Có vẻ như không có gì đặc biệt, hãy xem phần tiếp theo ~"

Tuy nhiên, bức ảnh này của chị hai không có gì đặc biệt. Cô cũng biết Mục Vạn Thu, nhưng trong bức ảnh này không có khuôn mặt nào ngoại trừ một cặp vú đầy đặn và trưởng thành. Sau đó, cô thứ hai trượt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên chiếc máy tính bảng và bức ảnh thứ hai ngay lập tức hiện lên trước mắt ba chị em. So với ảnh đầu tiên thì ảnh thứ 2 cũng không có ngoại hình nhưng lại có cặp mông vô cùng đầy đặn và trưởng thành! 

Tư thế cúi người và nhô ra một nửa cặp mông béo của cô khiến hai cặp mông vốn đã vô cùng đầy đặn và đầy đặn lại càng trở nên to và nhô ra hơn. Đường cong lõm của vòng eo sau trắng như tuyết để lộ những đường nét hơi đẫy đà của một người phụ nữ trưởng thành, hai bờ mông to trưởng thành rộng lạ thường lại càng hấp dẫn hơn. Cơ thể trắng nõn của họ được bao phủ bởi mồ hôi dâm đãng của phụ nữ, cặp mông đầy đặn ở bên trái và bên phải khiến cặp mông tròn trịa tràn đầy khí chất dâm đãng thu hút gà trống đực. Ngay cả trên màn hình, ba chị em dường như ngửi thấy mùi nội tiết tố nữ mạnh mẽ tỏa ra từ cặp mông rộng và chín của mình. 

Chỉ cần nhìn vào hai cái mông trưởng thành cũng khiến nam giới có cảm giác muốn nhét cặc của mình vào cặp mông béo ngậy! 

Đánh giá từ hình dạng tròn trịa và đầy đặn của cặp mông béo, mềm và đẫm mồ hôi đó, chúng là một miếng đệm thịt trưởng thành và phát triển tốt được thiết kế để phục vụ gà trống! 

Những món đồ chơi mông béo tục tĩu và tục tĩu khiến tất cả nam giới đều dùng làm nhà vệ sinh nữ với những con gà trống quấn quanh để hút tinh dịch! 

Bô xô tinh dịch!

Còn hai bắp đùi đầy đặn gợi cảm dưới cặp mông chín mọng…

Cặp đùi đầy đặn của phụ nữ được kẹp chặt vào nhau, cặp đùi mềm mại của phụ nữ cũng bóng loáng mồ hôi như cặp mông cao. Những hạt mồ hôi mịn hiện rõ trên làn da trắng nõn săn chắc, nhưng khí chất trưởng thành và quyến rũ nhất chính là vùng giữa cặp mông khổng lồ toát ra mùi nữ tính của thịt trưởng thành! 

Tư thế mông béo và mông cao khiến hai cặp mông trưởng thành và đầy đặn hơi hé mở trái phải. Rãnh mông béo và mềm vốn được ép thành cặp mông sâu gợi cảm giờ đây cũng bộc lộ vẻ đẹp gợi tình đầy ham muốn và ham muốn. Lớp lông hậu môn xoăn đen thưa thớt bao quanh lỗ đít mập mạp và hơi hở màu nâu đen. Thì ra, cái lỗ đít thịt chín lẽ ra phải có nhiều nếp thịt mịn, nhìn thoáng qua là có thể thấy nó đã phát triển mạnh mẽ. Chỉ có mấy múi thịt trũng xuống, ruột lòi ra ngoài có màu đỏ tươi, lỗ mông đã phát triển thành hình tam giác lõm vẫn có thể nhìn rõ lớp thịt mỡ bên trong lỗ đít đan xen với dịch ruột! 

Khi ba chị em nhìn qua đáy chậu đầy đặn dưới lỗ đít lõm xuống, họ có thể thấy rõ hai môi lớn màu nâu đầy vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc xoăn rối bù xù không hề có dấu hiệu được chăm sóc cẩn thận. Một số lông âm hộ có thể được nhìn thấy rối tung và bị đánh bật giữa những bụi cây rậm rạp. Thậm chí có những nút thắt trên vài sợi lông âm hộ thắt nút chưa được làm sạch. Dịch tiết âm đạo vốn đã ố vàng vẫn ngoan cố dính chặt nhiều sợi lông âm hộ lại với nhau. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta ngửi thấy mùi nồng nặc của âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đang bị hầm nhừ ngày đêm bởi mồ hôi nhớp nháp và nước âm hộ.

Hai môi lớn màu rám nắng cũng đã phát triển vô cùng đầy đặn và nhiều thịt theo tuổi tác. Khi đứng giơ mông lên, cặp mông béo và bắp đùi đầy đặn siết chặt hai môi lớn chín mọng khiến hai con nghêu béo trông càng nhô ra. Trong khi mỡ đùi siết chặt con nghêu chín thì khoảng cách giữa hai môi lớn đã mở ra. Cái khe đỏ đến mức không thể khép lại được lấp đầy bởi một thứ ánh đỏ rực rỡ, hai môi bé hoàn toàn lộ ra ngoài. Âm vật và môi bé sưng tấy không thể che phủ được, có màu thịt và màu tím. 

Chiếc lồn trưởng thành to bằng ngón tay cái của người lớn vẫn để lộ những nếp gấp phức tạp của thịt bên trong trong mắt ba chị em. Những sợi nước dính dính trên lỗ và lồn khiến toàn bộ lồn giống như một lỗ màn nước, dụ dỗ gà trống đưa vào và khuấy động. Nếu phóng to hình ảnh này, bạn còn có thể thấy cổ tử cung tròn, dày hút tinh và cổ tử cung lõm ở phần cuối của cái lồn mịn màng và lỏng lẻo. Như chờ đợi quy đầu của con gà trống hôn mình một cách thân mật và sâu sắc, dịch âm đạo tiết ra từ cổ tử cung giống như một chiếc thang bôi trơn đón một lượng lớn tinh trùng hôi thối của nam giới vào tử cung, chờ đợi tinh trùng mạnh mẽ bật ra khỏi tử cung và đi vào buồng bầu tràn đầy dục vọng và hèn hạ, khiến vô số tinh trùng hôi thối nam giới lần đầu tiên cưỡng hiếp tập thể trứng trưởng thành của phụ nữ trưởng thành, để chúng được thụ tinh ngay lập tức và cấy vào giường! 

Có vẻ như không thể xác nhận danh tính thực sự của Mục Vạn Thu trong bức ảnh thứ hai ... Nhưng so với cặp mông béo trưởng thành và âm hộ đang mang thai đầy dấu hiệu giao phối, sự chú ý của chị gái hoàn toàn tập trung vào một nốt ruồi đen khác ở bên trong cặp mông trắng nõn. Nếu nốt ruồi đen ở trên và dưới quầng vú trong bức ảnh trước khiến chị gái chắc chắn 99% về danh tính của Mục Vạn Thu, thì nốt ruồi đen ở bên trong mông ở bức ảnh thứ hai chiếm 1% mà chị gái vẫn còn nghi ngờ! 

Bởi vì nốt ruồi đen đó vẫn còn nguyên trong ký ức của chị cả! 

Lần trước đi tắm suối nước nóng, chị cả nhớ rất rõ ràng, bên trong mông của Mục Vạn Thu có một nốt ruồi gần với môi âm hộ to ra! 

Nếu là nốt ruồi bình thường thì chị cả cũng không dám chắc... Nốt ruồi ở bên trong mông của Mục Vạn Thu là nốt ruồi lông đen! 

Nốt ruồi không chỉ lớn hơn nốt ruồi bình thường mà còn mọc ra một sợi tóc đen rất dài và xoăn! 

Ngoài chị Mục Vạn Thu, thật khó tin rằng trên thế giới còn có một người nào khác có đặc điểm ngoại hình giống như Mục Vạn Thu! 

"Nếu chỉ có hai bức ảnh này... làm sao chúng ta có thể chắc chắn đó là Mộ Uyển Thu nếu không nhìn mặt? Này... chị định làm gì vậy, chị?"

Tôi đã xem cả hai bức ảnh nhưng không có bức nào cho thấy khuôn mặt của cô ấy. Chị hai không biết những đặc điểm hình thể tiềm ẩn của Mục Vạn Thu như chị cả. Cô ấy coi đó như một sự thật thú vị và không để tâm đến nó. Nhưng sau đó chị cả đã trực tiếp đưa tay bấm vào thông tin hẹn hò của Mục Vạn Thu để xem nội dung 'hẹn hò' chi tiết hơn! 

Nhưng điều mọi người không ngờ tới là...

"Đinh ~~~"

"..."

"..."

"..."

Một tiếng chuông đồng giòn vang lên, trên bảng hiện lên một tin nhắn. Ba chị em tôi lập tức cúi đầu mở to đôi mắt xinh đẹp. Đôi mắt họ đầy kinh ngạc, rồi họ cau mày. Có vẻ như dì đã đúng... Trang web này thực sự siêu đắt!

Tôi thấy thông báo nhắc xuất hiện có nội dung:

Thành viên hàng năm chỉ có thể xem hình ảnh bổ sung. Nếu bạn muốn đọc chi tiết, vui lòng đăng ký thành viên trọn đời.

Không chỉ nhắc chị đăng ký thành viên trọn đời, giao diện nhắc nhở này còn chu đáo phát mã thanh toán! 

Chị cả bỏ ra 18.000 đồng đồng tác giả của chị hai mà chỉ được xem ảnh?

Nếu muốn xem thông tin hẹn hò chi tiết hơn, bạn phải bỏ ra 188.000? 

Trang web này là một vụ cướp hoàn toàn! 

Trong lúc nhất thời, chị cả không biết mình có đang xem hay không... Cô chỉ muốn xác nhận xem Mộ Vạn Thu này có phải là Mộ Vạn Thu mà cô biết hay không. Nó sẽ có giá 188.000... Đối với người chị cả là một doanh nhân, việc kinh doanh này là một tổn thất đối với gia đình bà ngoại!

Và giao diện nhắc nhở bật lên đột ngột này cũng mang lại cảm giác nào đó cho trái tim hỗn loạn của chị cả. Vậy nếu tấm áp phích này là Mục Vạn Thu thật thì sao? 

Chị cả vẫn có thể can thiệp vào cuộc sống cá nhân của mình chứ?

Nếu Mục Vạn Thu là một con chó cái thì sao?

Chỉ cần cô ấy vẫn làm việc dưới quyền chị cả là được phải không? 

Cho dù chị cả là Chúa, bạn có thể tận hưởng thời gian riêng tư mà không ảnh hưởng đến công việc bình thường của mình không? 

Nghĩ rằng chị cả đột nhiên không còn quan tâm người này có phải là Mộ Uyển Thu hay không, nhưng việc chị cả không quan tâm không có nghĩa là chị hai không quan tâm. Sau khi nhìn thấy giao diện nhắc nhở bật lên, nhị chị vốn vốn không để ý nhiều đến Mộ Uyển Thu muốn xem chi tiết thông tin hẹn hò này. Không phải chị cả vừa dùng điện thoại di động của chị hai để kích hoạt tư cách thành viên hàng năm sao?

Bây giờ đến lượt chị hai làm chị cả chảy máu ~

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy! Bỏ nó xuống! Đặt nó xuống!" 

"Thanh toán thành công! Thanh toán từ thẻ ngân hàng của Ngân hàng Trung Quốc là 188.000 nhân dân tệ."

Chị hai nhanh chóng cầm chiếc điện thoại di động của chị cả trên bàn lên, giải mã, quét mã, quẹt mặt và thanh toán thành công chỉ trong một lần. Chị cả thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Vừa định ngăn cản chị hai, cô nghe thấy trong thẻ ngân hàng của mình ghi 188.000 nhân dân tệ. Điều này trực tiếp làm cho chị cả khóe miệng, lông mày co giật. Cô ấy đã chi 18.000 nhân dân tệ cho chị thứ hai, nhưng cuối cùng lại phải trả giá gấp mười lần để trả lại cho chị hai! 

Âm thanh trả 'số tiền lớn' khiến chị cả đau lòng, trong đôi mắt xinh đẹp dâng lên sự tức giận khiến cô muốn tóm lấy chiếc cổ trắng nõn thanh tú của chị hai và bóp cổ chết ngay tại chỗ! 

"Yurou, cậu điên à?!"

Ca phẫu thuật của chị hai cũng khiến dì ngồi đối diện chợt đứng dậy. Lần này số tiền không hề nhỏ... 188,000... Đây đã là thu nhập của một người bình thường trong mấy năm rồi! 

Nhưng chị thứ hai lại vô tình quét tìm trang web khiêu dâm! 

Điều này khiến người cô rất tức giận, khuôn mặt duyên dáng và anh hùng của cô đầy những lời buộc tội gay gắt. Bà vốn đã rất lo lắng cho trang web này, nhưng không ngờ rằng cháu gái thứ hai của bà lại gây rắc rối cho bà vào lúc này! 

Nếu người của bà nội không phá được trang web này, vậy thì nếu chị cả ra ngoài, 188.000 thực sự là vô ích! 

Nhưng không có phản ứng nào trước sự tức giận của dì. Thay vào đó, bà nội bên cạnh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay cô vài cái ra hiệu cho cô đừng làm ồn. 

Lúc đó dì mới nhớ ra gia đình dì mình giàu cỡ nào, 188.000... con số quá nhỏ đối với cả nhà Lin, có thể bỏ qua! 

Cho dù bây giờ mỗi giây họ tiêu 188,000 nhân dân tệ, tài sản còn lại của nhà họ Lâm vẫn có thể tiêu trong hàng chục, thậm chí hàng trăm đời! 

Nhưng dù có giàu đến đâu, tôi vẫn cảm thấy mình không thể lãng phí như thế này được! 

Đây không phải chỉ là bạn tự bỏ tiền ra để củng cố tường lửa trang web cho bọn tội phạm đó sao? 

Cuối cùng, dì bất lực ngồi lại, nhưng khuôn mặt trưởng thành vẫn tràn đầy bất mãn trước cách hành xử bốc đồng của chị hai. Về phần chị cả, số tiền ít ỏi này đối với chị cả thực ra chẳng là gì cả. Cô có mấy tấm thẻ đứng tên, trong đó có một tấm là thẻ quỹ đứng tên công ty, còn lại là kho bạc nhỏ của chị cả. Tổng số tiền trong các thẻ lên tới vài trăm triệu đồng. Tất cả những thứ này đều do chị cả kiếm được bằng chính trí thông minh của mình. Một xu có còn được coi là tiền so với hàng vạn? 

Điều khiến chị cả đau lòng không phải là tiền mà là việc chị hai không tiêu tiền! 

Bây giờ tôi đã trở thành thành viên trọn đời, tôi cũng có thể xem thông tin hẹn hò chi tiết của Mục Vạn Thu. Chị cả của tôi đau đớn, nhưng sau khi tiêu hết tiền, đã đến lúc nhìn thấy sự trở lại, nhưng điều tôi không ngờ tới là...

"Đinh ~~~"

"Trời đất ơi! Trang web này tệ quá à?!"

"Mẹ kiếp! Dì ơi, con cực lực ủng hộ dì đóng cửa hoàn toàn trang web này!"

Một giao diện nhắc nhở khác hiện lên. Sau khi kích hoạt tư cách thành viên trọn đời, bạn có thể duyệt thông tin chi tiết nhưng vẫn cần tài trợ thẻ hỗ trợ cho người đăng! 

Có rất nhiều loại điểm thẻ được hỗ trợ, chia làm 4 cấp độ từ một trăm, một nghìn, năm nghìn và mười nghìn. Mỗi cấp độ có giới hạn thời gian duyệt là một phút, mười phút, nửa giờ và một giờ. Điều này trực tiếp khiến cho chị hai và chị cả lần lượt chửi bới. Làm sao mà chị cả và chị hai vẫn có thể ra dáng tiểu thư, phụ nữ mạnh mẽ kiêu ngạo như thường ngày? Chưa xem thông tin hẹn hò nhưng hơn 200.000 tệ đã được thanh toán từ thẻ ngân hàng của hai chị em! 

Trộm tiền của chị cả và chị hai là tìm cái chết! 

Dẫu dì không đóng trang web này thì chị cả bây giờ cũng muốn tìm người để đánh người điều hành ngược lại là người khuyết tật! 

Cô ba bên cạnh chị cả vẫn luôn im lặng xem kịch. Tam tỷ không giàu bằng đại tỷ, đối với Mộ Uyển Thu cũng không mấy để ý. Điện thoại di động của chị ba đã bỏ thẳng vào túi váy thì chị cả giật lấy điện thoại của chị hai. Cô thậm chí còn chọn cách trực tiếp tắt điện thoại để bảo vệ chị thứ ba. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Tiếp tục là nạn nhân của việc quét mã hay chỉ đập vỡ máy tính bảng? 

"Tôi không tin điều đó!"

Lựa chọn của chị cả là tiếp tục…

Tôi tin rằng nhiều người đàn ông bất lực khi duyệt thông tin hẹn hò về cơ bản sẽ dừng lại ở giao diện nhắc nhở cuối cùng. Suy cho cùng, 188.000 không phải là số tiền nhỏ đối với nhiều người, nhưng đối với một tiểu thư gợi cảm giàu có và cạnh tranh như chị cả thì điều này không phải là trường hợp. Tiền chỉ là một giọt tiền. Lúc này chị cả tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Trang web này không còn là vụ cướp của chị cả nữa mà nó đã khơi dậy sâu sắc khát vọng chiến thắng trong lòng chị. Cô muốn xem trang web bị hỏng này có thể đen tối đến mức nào! 

Không phải chỉ là tiền thôi sao? 

Chị cả có rất nhiều! 

Hôm nay, dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải nhìn thấy bộ mặt thật của Mộ Vạn Thu! 

"Yuling, em phải bình tĩnh lại! Em không thể..."

"Thanh toán thành công! 10.000 nhân dân tệ đã được thanh toán bằng thẻ ngân hàng của Ngân hàng Trung Quốc!"

Quét mã QR để thanh toán và âm thanh nhắc nhở sẽ vang lên. Ca phẫu thuật của chị cả khiến người dì đối diện bất lực và lo lắng. Bạn thực sự không thể tiêu tiền như thế này ... Trong mắt dì, hoạt động của chị cả chắc chắn đã làm tăng thêm sự kiêu ngạo của người điều hành trang web đằng sau! 

Dì về cơ bản có thể tưởng tượng những tên tội phạm đó nhìn chằm chằm vào máy tính và cười lớn, nói rằng một kẻ ngốc khác đã đưa tiền cho chúng! 

Ngay sau khi thanh toán thành công, chị cả đặt điện thoại xuống. Ba chị em một lần nữa tập trung sự chú ý vào giao diện thông tin hẹn hò của Mục Vạn Thu. Lần này không có cửa sổ nhắc nhở nào hiện lên nhưng giao diện hẹn hò “chi tiết” khiến trái tim chị cả nổ tung vì tức giận! 

Tôi thấy giao diện sau khi vào không có gì ngoại trừ tiêu đề và hai bức ảnh! 

Ngay cả khu vực bình luận bên dưới tin nhắn còn viết: Chào mừng bạn đã để lại dấu chân của mình ~ Ngoài ra... Độ phổ biến: 0, Thích: 0, Lượt xem: À, đây không phải là 0, bởi vì mối quan hệ giữa chị cả cuối cùng đã thay đổi từ 0 thành 1.

"Cái quái gì vậy..."

"Chị, bình tĩnh! Bình tĩnh!" 

"Chị, đừng tức giận."

Bạn không tức giận à? 

Sau khi tiêu hơn 200.000 nhân dân tệ, tôi chỉ nhìn thấy hai bức ảnh tồi tàn! 

Điều này ngay lập tức khiến đôi mắt xinh đẹp của chị cả tròn xoe vì tức giận và nghiến răng nghiến lợi. Cô chưa bao giờ thấy chị cả tỏ ra vẻ mặt hung dữ như vậy. Cô tức giận đến mức run rẩy. Người chị cả gầm gừ và thốt ra một lời chửi rủa từ đôi môi đầy đặn của mình. Cô định nhặt chiếc máy tính bảng lên và ném nó xuống đất. Chị hai và chị ba đứng cạnh cô đưa tay ra dùng hết sức ấn xuống cánh tay của chị cả, nhưng điều này cũng không làm dịu đi cơn tức giận trong lòng chị cả. Thay vào đó, những ngón tay hồng hào của chị cả lại bấm mạnh vào chiếc máy tính bảng. Lực tác động mạnh đến mức gây ra nhiều vết nứt trên màn hình cứng. 

"Chị ơi, chị nhìn này. Có hình đại diện của người đăng, và tấm biển bên cạnh hình như có thể gửi tin nhắn riêng cho người đăng."

"Tôi đã làm tình với cô ấy một cách riêng tư..."

Đúng lúc chị cả đang vô cùng tức giận thì chị thứ ba ở bên mới chú ý đến cột thông tin chính ở góc trên bên phải màn hình. Giọng nói lạnh lùng và điềm tĩnh của chị ba truyền đến tai chị cả, cô lập tức muốn mắng tổ tiên đời thứ mười tám của Mục Vạn Thu bằng tin nhắn riêng! 

Nhưng trước khi chị cả kịp hành động, chị thứ ba đã nhấp vào hình đại diện của người đăng bài là Mục Vạn Thu, giây tiếp theo, giao diện thông tin bạn bè đã chuyển sang giao diện thông tin cá nhân của Mục Vạn Thu. 

Một con chó đực lưng đen uy nghi và độc đoán đến từ Quốc gia D được dùng làm hình đại diện. Hình đại diện được trang trí bằng những họa tiết dâm dục màu hồng, có chữ "Bitch" được viết ở bên trái và bên phải. Bên cạnh hình đại diện là ba nhân vật "Mục Vạn Thu". Để làm nổi bật sự cao quý của cái tên, toàn bộ cái tên có độ dốc màu đỏ và đen, xen lẫn một chút bột nghịch ngợm gợi cảm, dường như làm nổi bật bản chất lăng nhăng và hèn hạ trong giới quý tộc. Ngoài ra, theo sau cái tên còn có hàng loạt dấu hiệu “danh dự”. 

Thành viên lớn trọn đời, mức tiêu thụ hàng năm cao nhất, người dùng hoạt động hàng ngày, nữ hoàng bình luận, nhà vô địch đăng bài. 

Mọi dấu ấn 'danh dự' đều đang bùng cháy với ngọn lửa năng động, và bên dưới những 'danh hiệu' này là một số cột như bài đăng, bình luận, bộ sưu tập, tài sản, v.v. Điều quan trọng nhất là tên của Mục Vạn Thu còn có một lời nhắc nhở trực tuyến hiện tại! 

Điều này khiến chị cả thậm chí còn muốn gửi một tin nhắn riêng để bày tỏ lời chào đến tổ tiên đời thứ mười tám của Mục Vạn Thu! 

Nhưng khi cô muốn ra tay lần nữa thì chị thứ ba lại ngăn cản chị cả. Lần này, chị ba không nói gì mà duỗi ngón tay thanh tú chỉ vào bức ảnh dưới cột bài đăng. 

Đó là một bức ảnh khiêu dâm được ghim trên đầu ảnh đại diện của Mục Vạn Thu. Dù không phóng to nhưng chị cả chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra người trong ảnh! 

Trong đêm tĩnh mịch, phố vắng, ánh trăng sáng chiếu xuống mặt đất. Một sợi dây da cá sấu đắt tiền được buộc vào cột điện thoại dựng đứng ở phía bên trái bức ảnh. Sợi dây da đắt tiền cong cong kéo dài hết cỡ và được buộc chắc chắn vào một chiếc vòng cổ chó cái màu đen. Cổ áo đen che đi cổ trắng. Ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy khuôn mặt của một con chó cái cực kỳ đáng khinh. 

Mái tóc đuôi ngựa buộc cao gọn gàng tỏa sáng dưới ánh trăng, mái tóc phản chiếu ánh trăng sáng trải dài trên lưng trắng. Đôi tai chó đen rũ xuống một nửa được đeo trên đỉnh đầu, đôi mắt quyến rũ dưới vầng trán trắng như tuyết lộ ra mùa xuân dâm đãng mơ hồ. Lông mi dưới của đôi lông mày liễu được vẽ cẩn thận cong và thon, trong đôi mắt nheo lại có một làn sương động dục mơ hồ. Đôi mắt nịnh nọt và khinh thường, vẻ mặt đầy dục vọng và dâm đãng. Chỉ cần đôi mắt như một con điếm đang van xin tình dục cũng đầy sự đồi trụy và tiếng cười chán nản của phụ nữ. 

Tưởng rằng bức ảnh lộ mắt này sẽ lộ toàn bộ khuôn mặt, nhưng không ngờ rằng dưới đôi mắt dâm đãng như một con chó cái đang động dục, một 'mặt nạ' hình thù kỳ lạ che nửa dưới khuôn mặt, quấn hoàn toàn từ sống mũi đến cằm, sau đó kéo dài về phía trước từ sau tai nhô ra như mũi chó và miệng chó. Sau khi đeo vào, người phụ nữ hoàn toàn vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc "mặt nạ" kỳ lạ trông giống như một con chó cái. Mũi và miệng chú chó nhô ra ngoài "khẩu trang" không phải là hình đúc thật mà là một lỗ tròn được khoét đặc biệt ở phần đầu nhô ra. Bạn không cần phải suy nghĩ về nó. Chức năng của lỗ là cung cấp một đường dẫn vào miệng đặc biệt dành cho những con gà to. 

Toàn bộ chiều dài của 'mặt nạ' nhô ra phía trước gần chục cm. Thông thường, lưỡi của phụ nữ không dài đến thế, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của Mục Vạn Thu trong ảnh lại dài đến mức hoàn toàn có thể thò ra khỏi mặt nạ! 

Bạn thậm chí có thể kéo ra một đoạn dài dưới lỗ tròn nơi gà của bạn được đưa vào! 

Chỉ từ đây thôi, có thể thấy lưỡi của Mộ Uyển Thu dài gần hai mươi cm! 

Thật khó để tưởng tượng rằng đây là chiều dài lưỡi mà một người bình thường nên có! 

Điều khiến ba chị em kinh ngạc hơn nữa là chiếc lưỡi mềm mại và gợi cảm của Mục Vạn Thu dài và rộng gần bốn ngón tay! 

Điều này trực tiếp phá vỡ lẽ thường y học mà chị ba đã học được! 

Nếu chiếc lưỡi dài và mềm này quấn quanh gà, nó có thể bao phủ hầu hết thân gà cùng một lúc. Lưỡi quấn quanh gà, kéo dài và liếm qua lại, đồng thời bao bọc hoàn toàn toàn bộ quy đầu bằng lớp phủ lưỡi dày. Tôi e rằng không người đàn ông nào có thể chịu được sự kích thích của việc cuộn tròn và liếm! 

Chiếc lưỡi dài mềm mại và trưởng thành không chỉ căng ra dưới lỗ tròn mà đầu lưỡi màu hồng còn tiết ra những sợi nước bọt trơn trượt như trong ảnh. Cô ấy có vẻ cực kỳ háo hức muốn được đưa một con cặc dài, dày và khỏe qua lỗ tròn để đụ một cách thô bạo vào âm hộ của con chó cái. Miệng như cái miệng, khát khao cặc cùng tinh dịch khiến đầu lưỡi rộng mềm mại cong lên. Cùng với mồ hôi nóng hổi chảy ra từ cái lỗ tròn và đôi mắt dâm đãng, chỉ riêng khuôn mặt của một con chó cái đang động dục này đã tràn ngập khí chất nịnh nọt của một con chó cái muốn bị hành hạ và đụ. 

Tất nhiên, bạn không thể đánh giá đầy đủ bức ảnh khiêu dâm này chỉ bằng cách nhìn vào hình thu nhỏ. Khi chị cả bấm vào bức ảnh và phóng to lên, thân hình trưởng thành và mập mạp của Mục Vạn Thu đã lộ ra toàn bộ. Đôi tay cô đeo găng tay vuốt chó đang chống đỡ mặt đất. Đằng sau cánh tay thẳng tắp của cô là một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đang treo trên mặt đất. Chúng to và tròn. Những túi sữa nặng nề di chuyển xuống dưới tác dụng của trọng lực, khiến bộ ngực của Mục Vạn Thu trông cực kỳ gợi tình như thể có hai quả dưa hấu tròn to treo trên đó. Quầng vú béo và ngược cũng đẩy hai núm vú táo tàu to lên, khiến hai núm vú to màu nâu sẫm nhạy cảm và đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành cọ sát vào mặt đất gồ ghề. Khoái cảm từ đầu vú truyền đến não Mộ Uyển Thu, khiến đôi mắt dâm đãng đáng khinh của cô đỏ lên một tia mê đắm. 

Tư thế con điếm nằm trên mặt đất khiến vòng eo chín muồi của Mục Vạn Thu rũ xuống. Phần thịt béo ép vào nhau ở phần dưới của vòng eo béo và trắng vẽ nên một hình vòng cung tục tĩu hình bán elip. Phần thân dưới của cô ấy đang quỳ trên một đầu gối, đôi chân dài và gợi cảm của cô ấy bị uốn cong. Nhấc một trong những dải vải lên, cái lồn đĩ trưởng thành giữa hai háng của cô lộ ra, đồng thời, dòng nước tiểu màu vàng vọt ra dọc theo cái lồn trưởng thành đầy lông và có mùi hôi. Trong khi những giọt nước tiểu đông cứng trong bức ảnh, cái lồn bốc mùi trưởng thành của Mục Vạn Thu cũng được che nửa hở nửa hở. 

Lồn của người phụ nữ trưởng thành đầy hưng phấn há to, những sợi chất nhầy màu trắng chảy xuống đôi môi âm hộ đầy đặn của cô ấy, bao phủ lấy cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy. Nước tiểu đục màu vàng cũng chảy ra từ bồn tiểu và chảy xuống phần mỡ đùi trắng ngần của Mục Vạn Thu. Chảy đi, cả con ngao béo ngậy, chín vàng, hôi hám, lúc này tràn ngập nội tiết tố nữ của con chó cái đang động dục. Mục Vạn Thu, giống như một con chó cái thực sự, đã sử dụng nước tiểu của mình để truyền tải pheromone giao phối và thụ thai dày đặc đến những con chó đực xung quanh đang háo hức sinh sản và gieo hạt. 

Ngoài vòng cổ bằng dây da, tai chó treo và mõm chó cái, Mục Vạn Thu còn nhét một cái hậu môn đuôi chó đen cắm sâu vào lỗ đít bẩn thỉu và dâm đãng giữa hai cái mông đầy đặn và rộng của cô. Đuôi chó đen lúc này đã duỗi ra. Nó cũng hơi dính chất nhầy màu trắng, nước tiểu màu vàng đục ở mông, mồ hôi của con cái trưởng thành ướt đẫm ở gốc đuôi, khiến toàn bộ đuôi của con chó dính đầy lông và tràn ngập các mùi con cái khác nhau từ Mục Vạn Thu, một con chó cái đang động dục. 

Lúc này, chị cả hoàn toàn chắc chắn rằng Mộ Vạn Thu này chính là Mộ Vạn Thu mà cô biết! 

Khuôn mặt quen thuộc với cô ấy dù có bị che nửa khuôn mặt cũng có thể nhận ra! 

Dù không thể nhìn thấy đặc điểm hình thể quầng vú và bên trong cặp mông đầy đặn nhưng chị cả vẫn rất chắc chắn rằng mình là cánh tay phải của mình! 

Nhưng nhìn phong thái khêu gợi và ánh mắt dâm đãng của Mục Vạn Thu trong ảnh, cô ấy trông giống như một con chó cái thuần khiết, yêu tinh cấp thấp, không cần đụ! 

Điều này hoàn toàn khác với trạng thái làm việc thường ngày của Mục Vạn Thu! 

Khí chất mạnh mẽ biến thành một lời cầu xin khoái cảm tâng bốc, đôi mắt ngột ngạt hiện lên sự bối rối nhục dục của dục vọng, và sự quyến rũ trưởng thành biến thành một làn sóng dâm đãng. Chị cả nhìn vào sự tương phản cực độ, không biết Mục Vạn Thu trông như thế nào mới là Mục Vạn Thu thật, nhưng điều quan trọng nhất là chị cả chắc chắn rằng Mục Vạn Thu này là nhân viên của mình! 

Trong lúc nhất thời, chị cả cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Cô không biết tìm đâu ra manh mối, phần lớn lửa giận trong lòng đã giảm bớt. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Anh có nên gọi cho Mục Vạn Thu để xác nhận sự thật... hay anh nên giả vờ như không nhìn thấy cô và tiếp tục làm việc với cô như bình thường? 

"..."

"..."

"..."

Một con ma sẽ giả vờ như không nhìn thấy nó, phải không? ! 

Nhìn vết đen trên mặt chị cả, chị hai và chị ba cũng đoán được. Khi họ nghĩ rằng Mục Vạn Thu, người mà chị cả đích thân chiêu mộ, là một con điếm cực kỳ xấu tính và dâm đãng, chị hai phồng má và mím đôi môi hồng. Đôi mắt đẹp cong cong như vầng trăng lưỡi liềm quyến rũ, cô không nhịn được, nhìn như muốn bật cười, nhưng chị cả sau này thực sự không biết phải đối mặt với Mục Vạn Thu như thế nào... Lần sau nhìn thấy cô vẫn vẻ mặt nghiêm túc cau mày như vậy, nhưng khi nghĩ đến tư thế dâm đãng như con chó cái của Mục Vạn Thu, chị cả nói thật ghê tởm, nhưng cảm giác không ổn!

"Chị ơi, chị xem thử thời gian ra mắt của bức ảnh này nhé." 

"A?...A...Tôi...ahem...để tôi xem nào..."

Đầu óc đang hỗn loạn, lời nhắc nhở của chị ba đã khiến chị cả chú ý đến thời điểm tung ra bức ảnh này. Tuy nhiên, khi chị cả nhìn thấy thời điểm trước khi bức ảnh được đăng tải, một câu nói kèm theo bức ảnh đã thu hút sự chú ý của cô.

‘Tối nay tôi sẽ trói mình cạnh cột điện thoại suốt năm tiếng đồng hồ. Tôi hy vọng một con chó hoang đực đi lạc sẽ đi ngang qua và tìm thấy tôi, một con chó cái đang động dục muốn giao phối. Con chó cái thực sự muốn con cặc to và dài dưới háng của con chó hoang đực đi lạc. Tôi thực sự muốn con chó hoang đực cưỡi trên người cô ấy. Cái mông béo của con chó cắm chặt vào cái lồn bẩn thỉu của con chó cái cùng với con cặc chó bẩn thỉu và hôi hám, con chó cái bị đụ. Tôi thực sự muốn con cặc của chó đực hoang bố xuất tinh vào trong bụng con chó cái. Tôi thực sự muốn dùng tử cung bẩn thỉu của con chó cái đó làm bể chứa tinh trùng cho con cặc của con chó hoang bố hoang. Bedpan ~ Tử cung trong nhà vệ sinh của con chó cái thích nhất là tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám từ con chó đực hoang dã của cha ~ Tốt nhất là lấp đầy lồn của con chó cái trong một lần ~ Tử cung nở ra với tinh dịch vòi nước bẩn của cha chó ~ Con chó cái muốn mang thai nhất bằng tinh dịch gà trống và hôi hám của cha chó ~ Đó là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời của một con chó cái khi có thể sử dụng trứng bẩn của con chó cái và tinh trùng chó của cha con chó để thụ thai và sinh ra một nhóm chó con. Chó đực đi lạc, bố hoang, lại đây ~ Có con chó cái đang động dục chờ con gà trống cao quý của bố chó ~’

Thời gian: Ngày X tháng X, 20XX.

"Pfft... Hahahahaha!!! Em gái tốt của anh, em có tầm nhìn tuyệt vời quá! Hahahahaha... Anh không thể chịu đựng được nữa... Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa hahahahaha!!!"

"..."

"..."

Cô thứ hai không nhịn được cười sau khi nhìn thấy những dòng chữ dâm ô được đính kèm trong bức ảnh. Vừa cười, chị hai vừa vỗ vai chị cả. Người chị vốn đã khó chịu lại càng chán nản hơn khi nghe thấy tiếng cười của chị hai. Ngược lại, chị ba vỗ vai chị cả để yên lặng an ủi. Lúc này chị cả một tay cầm máy tính bảng, một tay che khuôn mặt xinh đẹp, trong lòng thầm nghĩ hồi đó thị lực của mình cũng không tệ! 

Làm sao có thể tuyển một con điếm có bản tính nghịch ngợm, thích quan hệ tình dục với chó vào công ty? !

Và bức ảnh này đã được phát hành vào mùa hè năm ngoái! 

Nói cách khác, Mục Vạn Thu đã tìm một con chó đực để quan hệ tình dục ít nhất ba năm! 

Phản ứng của chị cả và chị hai cũng khiến dì đối diện cau mày thắc mắc, cháu gái của bà đã nhìn thấy cái quái gì vậy? 

Bà và bà ngồi hai bên dì lúc đó rất thờ ơ. Ở tuổi của họ, họ đã rất mệt mỏi sau khi đi mua sắm một ngày. Họ có thể nghỉ ngơi nhiều hơn nếu có thể. Có lẽ buổi tối khi đứa cháu trai quý giá đụ người dì trưởng thành của mình xong, nó sẽ tiếp tục đụ hai con điếm trưởng thành cùng huyết thống của họ. Bây giờ, nếu bà nghỉ ngơi lâu hơn một chút, bà có thể nằm trên giường với đứa cháu yêu quý của mình thêm một lúc nữa.

Vậy vấn đề bây giờ là gì? 

Đó là liệu chị cả có từng bị chó đực đụ sau khi xác nhận Mục Vạn Thu chính là Mục Vạn Thu hay không! 

Nói cách khác... Có bao nhiêu con chó đực đã đụ âm hộ trưởng thành của Mục Vạn Thu, và có bao nhiêu con chó đã xâm nhập vào tử cung bẩn thỉu của cô ấy. Câu hỏi này khiến chị cả tò mò nhưng lại không muốn biết. Rốt cuộc... Một ngày nào đó tôi sẽ đi làm việc với Mục Vạn Thu? Khi cô bàn giao công việc, tử cung chín mọng và đầy đặn của cô chứa đầy tinh dịch gà trống bẩn thỉu và hôi hám. Có lẽ khi cô bước đi, hai môi âm hộ mập mạp của cô không thể giữ được, tinh dịch nhớp nháp và hôi hám tràn ra từ tử cung dâm đãng của cô chảy khắp cặp đùi đầy đặn được bọc trong đôi tất đen của Mục Vạn Thu. 

Vậy Mục Vạn Thu đã bao giờ bị một con chó đực đi lạc hay một con chó đực thuần hóa nằm trên cái mông mập mạp của mình đụ trong âm hộ chưa? 

Câu trả lời thực sự là không. Nếu vậy tại sao Mộ Vạn Thu vẫn gửi tin tức hẹn hò? 

Vừa rồi chị cả trả tiền để duyệt, cô ấy không nhận ra rằng ngày tung ra thông tin giao phối là ngày hôm qua! 

Trong bức ảnh được đăng năm ngoái, nếu tìm được chú chó đực hoang Wild Daddy, anh ấy sẽ có một cuộc sống hạnh phúc khi được giao phối với Mục Vạn Thu. Đêm đó, khi Mộc Uyển Thu trói mình bên cạnh cột điện thoại trên đường suốt năm tiếng đồng hồ, chưa kể con chó đực đi lạc, ngay cả một người qua đường cũng không có! 

Từ đêm khuya đến gần rạng sáng, Mộ Uyển Thu nóng đến mức toàn thân nóng bừng, nhưng cô chưa bao giờ gặp phải sinh vật nam nào! 

Ngược lại, bản thân cô còn bị cả đàn muỗi đốt. Từ đó trở đi, Mục Vạn Thu không bao giờ ra đường tìm chó đực đi lạc nữa. Cô có thể chịu đựng được thời gian nhưng có quá nhiều muỗi! 

Mục Vạn Thu, người đã sống được ba mươi bảy năm, đã phát triển lòng căm thù đàn ông đến mức tột độ vì lý do gia đình khi cô còn nhỏ. Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến cô không muốn có bạn trai, không kết hôn với một người đàn ông, cũng không muốn có con với một người đàn ông. Mục Vạn Thu, người luôn là trinh nữ, đã nuôi một con chó lớn để giải tỏa nỗi cô đơn trong cuộc sống. Chính vì sự đồng hành của chú chó lớn này đã khiến Mục Vạn Thu có mong muốn mãnh liệt được kết hôn và thụ thai với một người chồng chó. Cho dù có cách ly sinh sản, cho dù hắn không được thế giới hiểu biết, cho dù sau khi bị phát hiện sẽ bị khinh miệt khinh thường, nhưng lòng trung thành và kiên trì vĩnh viễn của gã chồng chó ít nhất đã khiến dục vọng của Mộ Uyển Thu ngày càng mạnh mẽ! 

Nhưng ngay khi Mục Vạn Thu lần đầu tiên muốn thử với đứa con lớn của mình thì con chó lớn này... đã chết! 

Điều này trực tiếp kéo dài sự nghiệp trinh tiết của Mục Vạn Thu thêm vài năm! 

Cho dù cô dùng dương vật chó giả để cưỡng bức mất trinh thì cũng không thể thay đổi được sự thật rằng Mục Vạn Thu là một trinh nữ lớn tuổi! 

Cho dù cô ấy có thường xuyên đăng bài trên trang web này để tìm kiếm những chú chó đực trưởng thành chất lượng cao thì cô ấy vẫn không tìm được. Rốt cuộc... ai lại bỏ ra hơn 200.000 nhân dân tệ để cho chó của mình nếm thử những con điếm trưởng thành và quyến rũ cùng phụ nữ trưởng thành? 

Và điều này cũng là do Mục Vạn Thu đã đặt ngưỡng cho bài đăng của mình quá cao. Nếu bạn muốn xem các bài đăng của cô ấy và giao tiếp với cô ấy, trước tiên bạn phải là thành viên trọn đời và tài trợ cho cô ấy! 

Kết quả là... mấy năm liền không tìm thấy một con chó đực trưởng thành nào, nhiều người tố cáo Mục Vạn Thu là kẻ ngốc lừa tiền. 

"Xem ra Mộ Vạn Thu đã đăng rất nhiều bài."

"Hahaha, có thể ít hơn được không? Nhìn số lượng bài đăng, có hơn một nghìn. Con khốn này thật sự đang tìm chó đực và phát điên rồi hahaha ~~~"

Người chị cả bị trầm cảm. Người chị thứ hai lại đâm vào tim cô. Cô cười điên cuồng và chỉ vào số bài viết trên máy tính bảng. Nhị tỷ không khỏi bật cười trước con số đã vượt quá một nghìn. Khi tuyển nhân viên, cô đã được hàng trăm người phỏng vấn. Chị cả nhìn thoáng qua đã thích Mục Vạn Thu. Những con điếm trưởng thành với khả năng làm việc xuất sắc hiếm có ~ Không ngờ chị cả lại có con mắt tinh tường như vậy ~

Tuy nhiên, mặc dù Mục Vạn Thu có số lượng bài đăng lớn, ngoại trừ hình ảnh một con điếm đang tè ở trên cùng, tất cả các bài đăng đều yêu cầu phải trả thêm tiền để duyệt. Thậm chí giá của các bài viết cũng rất cao. Giá của những bức ảnh dao động từ 500 đến 5.000, còn giá của video thì thấp nhất là 10.000. Đây là tiền Trung Quốc, không phải tiền R, tiền H và tiền Kim Ba Bộ Vi! 

Mọi người duyệt các trang web khiêu dâm để giải phóng ham muốn và thư giãn, chứ không phải để bị lợi dụng bằng cách trả tiền cho những hình ảnh và video đắt tiền! 

Với 500 nhân dân tệ bạn bỏ ra để mua ảnh, bạn có thể nạp tiền thành viên hàng năm của mình trên các trang web khác và mua một vài hoặc thậm chí hàng chục tài nguyên khiêu dâm! 

Mức giá cực cao cũng khiến các bài đăng của Mục Vạn Thu về cơ bản không có lượt nhấp chuột. Một số bức ảnh trị giá 500 nhân dân tệ có thể bị một số kẻ lừa đảo mua lại, nhưng lượt xem, lượt nhấp và bình luận của video gần như bằng không! 

Hầu hết những người đàn ông bất lực với bộ não bình thường sẽ không mua nó. Với mười nghìn nhân dân tệ, họ có thể tìm được một con gà để chơi trong vài ngày! 

Ai lại ngu ngốc đến mức bỏ ra 10.000 nhân dân tệ để mua một video thủ dâm dương vật bất lực? 

Trước đây nó không tồn tại, nhưng ngày nay nó vẫn tồn tại...và phụ nữ đã mua nó để xem...

"Hahaha... Em không làm được... Em cười đến chảy nước mắt... Em đã tiêu nhiều tiền như vậy rồi, sao em không thể hiện sự tôn trọng của mình đi ~"

"Yurou, bạn không thể tiêu thêm tiền nữa! Bạn đang giúp những tên tội phạm đó phạm tội!"

Ôm vai chị cả, chị hai cười tươi đến mức giơ đôi tay xinh đẹp lên lau nước mắt. Để cho chị cả “thưởng thức” vẻ ngoài chân thực nhất của Mục Vạn Thu, chị hai lấy điện thoại di động ra muốn mua một đoạn video cho chị cả xem. Nhìn thấy cảnh này, dì không thể ngồi yên được nữa. Chỉ trong vài phút, các cháu gái của bà đã tiêu hơn 200.000 nhân dân tệ vào các trang web khiêu dâm trước mặt bà! 

Lúc này thấy chị hai muốn bỏ tiền mua video, dì đứng dậy đi lấy điện thoại di động của chị hai. Kết quả là ngay khi dì đứng dậy, bên chị thứ hai đã nghe thấy âm thanh báo hiệu tiền Trung Quốc đã được rút thành công sau khi quét mã QR. 

"Thanh toán thành công! Thanh toán thẻ ngân hàng Trung Quốc là 20.000 nhân dân tệ."

"Yurou bạn!"

Cô thứ hai hoàn toàn không để ý đến lời ngăn cản nghiêm khắc của dì mà chọn ra một cuốn video trị giá 20.000 nhân dân tệ để mua. Cô bấm vào đó với nụ cười nhếch mép. Người chị cả đã tiêu tiền của mình để trở thành thành viên khiến người chị thứ hai rất tức giận. Tuy nhiên, nếu cô có thể bỏ tiền chọc tức chị cả hiện tại… số tiền 20.000 tệ đối với chị hai hoàn toàn vô giá trị!

Người dì đối diện cũng rất tức giận và bất lực. Bà chứng kiến ​​các cháu gái của mình tặng số lượng lớn tiền xu Trung Quốc cho trang web. Trái tim cô đang rỉ máu. Bà đã cố gắng ngăn cản họ nhiều lần nhưng đều bị các cháu gái phớt lờ. Sau khi nhìn thấy ba cô cháu gái lại cúi đầu tập trung vào máy tính bảng, dì cau mày ngồi lại. Cảm thấy bất lực, khuôn mặt cô đầy hối hận. Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra, tốt nhất cô nên gọi điện cho dì để nhờ giúp đỡ!

Chị cả cũng choáng váng trước hành động của chị hai. Cô chỉ muốn xác nhận danh tính của Mục Vạn Thu. Bây giờ cô đã xác nhận được thân phận của Mục Uyển Thu, nhị tỷ còn có thể nói gì nữa?

Nhưng khi chị hai bấm vào video sau khi trả tiền, chị cả mới biết chị hai độc ác đến mức nào. Người chị thứ trí tuệ, dịu dàng và ân cần này thực ra muốn 'nhắc nhở' chị cả qua video của Mục Vạn Thu để chị ấy biết thị lực của chị ấy hồi đó 'tốt' đến mức nào! 

"Ồ! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Con cặc của bố dày quá... dài quá... Đầu cặc của bố thậm chí còn dính vào tử cung của con điếm. Ôi ồ ồ!!! Địt mẹ con chó cái... Địt mẹ tôi chết đi, con chó cái thích cu chó... Con khốn thích con cặc dày của bố nhất! Oh ồ!!! Con chó cái thực sự thích khi bố đụ vào lồn con chó cái... Lồn con chó là bao cao su thủ dâm cho con cặc của bố chó! Nó thế đấy tốt... Đi nhanh hơn... sâu hơn... Sử dụng tử cung của con chó cái làm bao cao su thủ dâm! Tôi yêu con cặc dày của con chó!

Khi chị thứ hai nhấp vào video trả phí, máy tính bảng sẽ phát ra tiếng kêu lớn của một con chó cái bị một con cặc đụ. Chỉ cần nhìn vào những làn sóng lồn, người ta có thể biết người phụ nữ trong video là một con điếm đáng khinh đến mức nào!

Ba chị em cũng rời mắt khỏi video và thấy khung cảnh trong video hình như là một phòng ngủ. Cuối video đặt một chiếc giường lớn, một người phụ nữ mập mạp đang quỳ trên giường, lắc đầu rên rỉ.

Cái đuôi ngựa cao màu đen buộc sau đầu bay phấp phới trong không khí, khuôn mặt dâm đãng trưởng thành lắc đầu kêu gào dâm đãng. Mái tóc xõa xuống trán và thái dương bị dây buộc tóc hình chó kéo ra sau, đồng thời, những hạt mồ hôi lớn như pha lê không ngừng tỏa sáng trên đó. Vầng trán không ngừng chảy dài, đôi mắt được viền bởi hàng mi dưới đôi lông mày thon thả nhăn nheo đã hếch lên trong sự khoái cảm ăn mòn. Vẻ mặt điên cuồng với đôi mắt trắng dã của con chó cái chứa đầy những giọt nước mắt thỏa mãn vì hạnh phúc giao phối, những giọt nước mắt thỏa mãn đang dần chảy xuống khóe đôi mắt cong cong đang cười.

Đôi mắt đầy dục vọng và nóng bỏng, màu đỏ do giao phối cuồng nhiệt cũng lan đến tận gốc tai. Nửa dưới khuôn mặt đeo mặt nạ miệng chó thè ra một chiếc lưỡi dài. Đầu lưỡi uyển chuyển và hào phóng đang lắc lư điên cuồng bên ngoài lỗ tròn của chiếc mặt nạ giống như kiểu tóc đuôi ngựa buộc cao. Nước bọt nhớp nháp và trơn trượt đang chảy theo từng đợt dục vọng mê đắm. Tiếng la hét văng tung tóe khắp ga trải giường và gối. Mặc dù không thể nhìn thấy nửa dưới khuôn mặt nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành, nhưng qua đôi mắt dâm đãng, người ta có thể tưởng tượng ra tiếng cười khúc khích tuyệt vọng đã xuất hiện dưới chiếc mặt nạ miệng chó. Khi tiếng hét ngày càng lớn, hơi thở nặng nề biến thành sương mù bốc lên và bay ra khỏi lỗ tròn của chiếc mặt nạ. 

"Tôi là một con chó cái! Tôi là một con khốn ngu ngốc thích làm tình điên cuồng với ông bố hoang dã! Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ!!! Con khốn đó nên bị con cặc dày của ông bố hoang dã đụ! Sử dụng nó như một chiếc bao cao su cho tinh ranh và tinh ranh của ông bố hoang dã! Hừ... Ố ồ! Ahhhhhh!!! Con chó cái yêu con cặc hôi hám của bố! Con gà trống bẩn thỉu! Xâm nhập vào lồn chó cái... Lồn chó cái là nhà vệ sinh tinh trùng của chó! Tử cung của chó cái cũng có thể được dùng làm bồn tiểu!

Sợi dây da buộc chặt ở đầu giường nối với chiếc vòng cổ màu đen trên cổ được giơ cao. Dưới chiếc vòng cổ thể hiện thân phận của một con chó cái thấp hèn là một cặp vú to trắng trẻo, tròn trịa và trưởng thành đang đung đưa qua lại giữa đôi cánh tay thẳng tắp trắng nõn.

Cùng với tiếng chó cái sủa dâm đãng không ngừng, giọng nói chủ động hạ thấp bản thân, hoàn toàn buông bỏ nhân phẩm và sự tự ti, nhóm phụ nữ trưởng thành tại bàn tiệc có chút không tự chủ được. Những tiếng la hét dâm đãng nghe như lễ hội phóng túng của một con chó cái thuần chủng đang động dục và giao phối, thở hổn hển, khóc lóc và những lời lẽ tục tĩu. Những từ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao phối không còn có thể diễn tả bằng từ “tệ hại và dâm đãng”!

Trong số đó, người bị sốc nặng nhất chính là chị cả!

Suy cho cùng, bất kỳ ông chủ nào cũng sẽ cảm thấy khó tin nếu nhìn thấy nhân viên của mình...hoặc nhân viên có năng lực nhất của mình rên rỉ đầy dục vọng, thở hổn hển và lắc đầu trong một video, đặc biệt là dưới ánh sáng dịu nhẹ trong video. Tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của Mục Vạn Thu lấm tấm mồ hôi, mồ hôi của một con chó cái đang giao phối tự do đung đưa theo chuyển động tới lui của cơ thể mập mạp trưởng thành của cô. Mới đầu video đã khiến chị cả nhận ra cuộc ân ái dâm đãng này đã diễn ra từ rất lâu rồi.

Và lớp bụng chín căng phồng và chảy xệ đó ... Vòng eo linh hoạt hiện rõ khi nó di chuyển qua lại, điều này cho thấy rõ con cặc của con chó đã thâm nhập vào lồn đĩ của Mục Vạn Thu sâu đến mức nào!

Trong video, ngoài tiếng rên rỉ thô tục như tiếng chó cái của Mục Vạn Thu, còn có âm thanh vận hành máy móc cực kỳ rõ ràng. Nếu nhìn theo tiếng vo ve, bạn có thể thấy một cỗ máy bắn súng công suất lớn được đặt ở cuối giường! 

"Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ'!!! Vào đi... vào lại đi... đầu cặc của con chó cái lại được nhét vào tử cung của con chó cái, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, thế này!!! Cách này... bạn cần nhét con cặc bẩn thỉu của bố chó vào tử cung đĩ của con chó cái. Mặt tôi đầy mùi tinh dịch mỗi ngày khi đi làm! ! !

Mục Vạn Thu thực sự đi làm mỗi ngày với dương vật và tinh dịch của một con chó trong âm hộ của cô ấy? ! ! !

Một loạt tiếng hét lớn đầy dục vọng với tư thế ngửa đầu ra sau khiến chị cả tỏ vẻ không thể tin nổi. Cú sốc khi trí tưởng tượng biến thành hiện thực thực sự là điều không thể chấp nhận được đối với cô. Lúc này, Mục Vạn Thu trong video đã duỗi thẳng eo và vặn vẹo mông. Hai cái mông đầy đặn và đầy đặn của cô cuộn tròn như những đợt thịt cuồn cuộn. Đầu gối trên giường của cô biến thành điểm tựa, khiến hai đùi đầy đặn gợi cảm đó đung đưa qua lại, cặp mông to béo, trắng, chín và mềm mại phồng lên tới lui khi Mục Vạn Thu tích cực phục vụ khẩu pháo phía sau. Ba chị em bị lóa mắt bởi những lớp xác thịt dâm đãng. Điều gợi tình hơn nữa là một chiếc đuôi chó cao cao màu đen đặc biệt nổi bật giữa hai cái mông khổng lồ và cặp mông béo! 

Mỗi khi Mục Vạn Thu duỗi thẳng eo và vặn hông, chiếc đuôi cong của con chó sẽ lắc lư qua lại giữa cặp mông đang lăn của cô.

Đặc biệt, làn da trắng như tuyết trên cặp mông đầy đặn liên tục tiết ra rất nhiều mồ hôi. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, hai cái mông béo ngậy đầy dục vọng. Cặp mông khổng lồ đầy thịt trưởng thành cuồn cuộn và liên tục bắn tung tóe mồ hôi nhớp nháp khắp nơi trong quá trình giao phối khốc liệt và điên cuồng. Những hạt mồ hôi gần như ướt đẫm tấm trải giường dưới người Mục Vạn Thu. , khiến vùng nước ẩm ướt rộng lớn tỏa ra hơi nóng lan tỏa, thậm chí hai cái mông to lắc lư qua lại còn phát ra tiếng cạch lớn của thịt mập trưởng thành va vào nhau, như thể một con chó đực khác đang trưởng thành đang cưỡi trên cặp mông to của Mục Vạn Thu, điên cuồng đụ con chó cái của cô. 

Lúc này, cái bụng căng tròn của một người phụ nữ trưởng thành của Mục Vạn Thu có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của con chó đang phình ra rõ ràng đang đâm vào tử cung của cô, nhưng điều này càng khiến Mục Vạn Thu trông càng điên cuồng hơn. Như thể cô ấy thực sự muốn để con cặc của con chó phía sau đang chạy từ khẩu pháo ép vào tử cung của cô ấy và đập vỡ thành khoang, cô ấy đẩy mông ra sau một cách mạnh mẽ và tích cực hơn, phục vụ cho lực đẩy ngày càng nhanh của khẩu pháo, đồng thời say mê tăng tốc biên độ nịnh nọt của việc vặn eo và lắc ngực. 

Thật đáng tiếc khi video này ở dạng ngang và bạn chỉ có thể xem được hồ sơ của Mục Vạn Thu, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự tục tĩu mà video mang lại cho ba chị em! 

Tuy chỉ là một video thủ dâm đơn giản nhưng sức ảnh hưởng về mặt thị giác lại mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những video sex đó! 

Bởi vì đằng sau cái mông tâng bốc và tục tĩu của Mục Vạn Thu, trước thanh kết nối có thể thu vào của khẩu súng công suất cao, một con cặc chó giả giống như thật đang điên cuồng đâm vào lồn người phụ nữ trưởng thành của Mục Vạn Thu. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"可以哦哦哦哦哦!!!肉壺子宮好想要……好想要狗爹的髒雞巴把臭精全都射進來……把母狗的輸卵管都射滿吧……把母狗的卵巢都泡在狗爹里面讓母狗給狗爹臭精准備的卵子被強奸到受精讓母狗懷上狗爹的狗崽子吧噫哦豁哦吼吼齁齁齁齁!!!”

"Bù ù ù ù ~~~~~"

"Pffffffffffffffffffffffffffff!!!"

Những tiếng la hét ầm ĩ và dâm đãng đến tận xương tủy đan xen với tiếng vo vo của máy súng đang chạy và tiếng rè rè của con chó giả đang mạnh mẽ thọc vào lồn người phụ nữ trưởng thành. Các mạch máu đỏ trên con cặc chó dày và dài màu hồng đang phồng lên, cục dương vật phồng lên ở gốc con cặc chó giả còn to hơn cả nắm tay của người lớn!

Đó là một con cặc chó giả hung dữ không ngừng ra vào trong lồn người phụ nữ trưởng thành của Mục Vạn Thu.

Mỗi khi đưa vào, quả bóng tròn trịa sẽ ấn mạnh vào hai môi âm hộ béo ngậy của lồn Mục Vạn Thu, phần thịt lồn dày sẽ xuyên vào một chỗ lõm sâu, và mỗi khi rút ra, không chỉ tiết ra một dòng lớn chất lỏng màu trắng dính mà còn khiến hai con cặc dày của Mục Vạn Thu mở rộng ra ngoài, hai môi bé màu đỏ đến tím cuộn lại. Âm hộ của Mục Vạn Thu vốn cực kỳ nịnh nọt và mê mẩn con cặc của con chó, lập tức quấn chặt lấy con cặc của con chó giả và mút lấy, rồi cùng nhau kéo ra ngoài!

Con điếm đĩ bị con chó giả đụ nhiều lần đã có màu đỏ rực, nước trắng trên người khiến con chó cái bị lôi ra từng tấc trông vô cùng dâm đãng. Là một trinh nữ ba mươi bảy tuổi, Mục Vạn Thu lần đầu tiên không trao nó cho người đàn ông yêu quý của mình. Thay vào đó, cô ấy ngày đêm quan hệ tình dục điên cuồng với một con cặc chó giả lạnh lùng.

Âm đạo trinh nữ chặt chẽ ban đầu đã được con gà giả dày đặc phát triển từ lâu cho đến khi nó trở nên lỏng lẻo và lỏng lẻo. Ngay cả hình dạng cũng gần như bị đảo ngược. Mỗi khi con cặc chó giả được đưa vào, nó hoàn toàn vừa vặn với từng tấc trên cái lồn phụ nữ trưởng thành của Mục Vạn Thu. Mục Vạn Thu cố gắng hết sức để sử dụng âm hộ trinh nữ mập mạp trưởng thành của mình để che đậy con cặc chó giả, thậm chí cả cổ tử cung lõm. Bị đầu nhọn của con gà trống đụ, nó càng ngày càng biến dạng và trũng xuống. Toàn bộ tử cung dường như đã ghi nhớ hình dáng của con gà trống giả. Ngay cả thành tử cung chín muồi của Mục Vạn Thu cũng bị đầu dương vật giả chọc vào một vết lõm. Nó giống như một dấu ấn khiến tử cung của Mục Vạn Thu nhớ sâu sắc đến khoái cảm mà con cặc giả mang lại cho cơ thể trống rỗng của cô. 

Ngay sau đó...

"Pfft!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp ụp ụp ụp ụp ụp ) thích tinh dịch đặc quánh hôi hám lấp đầy tử cung con chó cái... Để tinh trùng hôi hám từ con cặc bẩn thỉu của bố chó ngấm vào trứng của con chó cái... Trứng của con chó cái phóng ra chỉ để bị cưỡng hiếp và tẩm vào tinh trùng hôi hám của bố chó! "

Cặp mông to béo của người đàn ông trưởng thành gợi cảm giật ngược lại, khẩu pháo công suất lớn dường như có thể cảm nhận được dấu hiệu lên đỉnh trong cái lồn trưởng thành và trưởng thành của Mục Vạn Thu. Con gà trống giả đang di chuyển qua lại trong một giây tràn đầy sức mạnh và lao về phía trước một cách dữ dội trong giây tiếp theo. Một tiếng bốp lớn vang lên, gà trống giả đã vào tận gốc. Quả bóng dương vật sưng tấy ở phía dưới dương vật đã mạnh mẽ bóp mở hai môi âm hộ màu nâu đầy đặn và đầy đặn của Mục Vạn Thu. Hai môi bé màu đỏ tím và âm hộ lồi lõm hoàn toàn. Trong chốc lát, toàn bộ khối dương vật sưng tấy hoàn toàn bị căng ra. Hai môi lớn được nhét vào trong lồn trưởng thành của Mục Vạn Thu bằng chất bôi trơn đặc màu trắng.

Sự kích thích của toàn bộ con cặc chó giả cắm hoàn toàn vào lồn trưởng thành của Mục Vạn Thu giống như đòn cuối cùng, khiến khoái cảm tích tụ trong thịt trưởng thành của Mục Vạn Thu bùng nổ ngay lập tức. Cơn cực khoái dữ dội từ trong tử cung lan ra khắp cơ thể, khoái cảm đê mê đến thấu xương giống như một dòng điện tác động điên cuồng lên não Mục Vạn Thu. Trong phút chốc, Mộ Vạn Thu giận dữ vang lên một tiếng thét chói tai và cuồng nhiệt, khuôn mặt con chó cái trắng bệch, nước mắt tuôn rơi. Khuôn mặt cực khoái của con chó cái xấu xí hoàn toàn xấu xí, nó hét lên như một con chó cái tuyệt vọng và gầm gừ một cách thô tục. Cái lưỡi thịt dài và rộng nhô ra khỏi mặt nạ của con chó cái run rẩy và tiếp tục tiết ra những sợi nước bọt ướt dọc theo đầu lưỡi.

Tôi nhìn thấy thịt chín khắp người Mộ Uyển Thu đang co giật dữ dội, cặp vú mỡ treo lủng lẳng mềm mại run rẩy. Tác động của việc toàn bộ con cặc của con chó giả hoàn toàn được nhét vào âm hộ của cô và xâm nhập hoàn toàn vào tử cung của cô khiến cái bụng đầy đặn của Mục Vạn Thu đột nhiên sưng lên một cách đáng sợ, đồng thời, nó bắt đầu di chuyển với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Nó phồng lên nhanh chóng, khoái cảm cực khoái lúc nào cũng hoành hành điên cuồng trong da thịt phụ nữ trưởng thành của Mục Vạn Thu. Nó còn khiến hai cái mông khổng lồ đầy mồ hôi và nhờn co giật dữ dội trong lúc cao trào, thậm chí cả cái đuôi chó đen cũng lắc lư dữ dội, như muốn kể lại câu chuyện về niềm hạnh phúc và thỏa mãn khi được làm một con chó cái sa ngã. 

Và giữa cặp mông béo, trắng trẻo, trưởng thành này, toàn bộ lồn của Mục Vạn Thu đã bị con cặc giả hoàn toàn chặn lại. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra trong lúc cao trào không thể thoát ra ngoài được. Chỉ có thể nhìn thấy hai cánh hoa quấn quanh quả bóng dương vật phồng lên. Con ngao to dày run rẩy co giật, phun ra những dòng chất lỏng màu trắng dính, đặc đến mức sủi bọt. Khi tinh dịch nóng bỏng của âm đạo bị con chó giả chặn lại trong tử cung, sự kích thích khoái cảm cũng khiến Mục Uyển Thu mạnh mẽ phun ra một dòng nước tiểu vàng đục.

“Bah baa baa baa!!!” 

Tiếng xì xì của nước tiểu vì quá vui sướng vẫn tiếp tục. Khuôn mặt đỏ bừng trưởng thành của Mục Vạn Thu không còn giống con người nữa. Con điếm A Heiyan đang dần suy sụp dưới tiếng thở hổn hển và tiếng gầm gừ điên cuồng của con chó cái tục tĩu trong cơn cực khoái cũng dần lộ ra. Trong video chậm rãi, từng đợt nước tiểu nóng hổi đổ xuống ga trải giường, từng tầng mồ hôi nhớp nháp chảy xuống cơ thể đang co giật và cực khoái của Mục Vạn Thu. Bạn có thể cảm nhận được bầu không khí sa đọa dâm đãng và đáng khinh bỉ nhất của một con điếm trên màn hình.

Đợi đã... Tại sao bụng của Mộ Vạn Thu càng ngày càng lớn?

Làm thế nào bạn có thể xuất tinh với một tinh ranh giả?

Nhìn những cô em gái xấu xí và tục tĩu của Mục Vạn Thu bị con cặc chó giả đụ đến cực khoái, họ nhận thấy cái bụng trưởng thành của Mục Vạn Thu ngày càng to hơn. Nếu bọn họ không chú ý, lớp thịt mỡ ban đầu bị ép đã sưng lên bằng kích thước của thai nhi mấy tháng. Trên thực tế, con chó giả này có thể xuất tinh. Nó chỉ dựa vào một chiếc vòi màu hồng quấn quanh cần ống lồng của súng và nối với đế của gà giả. Ban đầu, ba chị em tưởng đó là một sợi dây nhưng không ngờ đó chính là lối đi mà 'tinh dịch' được đổ vào niệu đạo của gà giả rồi phóng ra khỏi quy đầu của mắt ngựa!

Nhưng Mộ Vạn Thu chưa từng tìm được một con chó đực nào ở thời kỳ sơ khai, vậy hắn có thể tìm đâu ra một con chó tinh bẩn thỉu và hôi hám thực sự?

Trên thực tế, đây cũng chính là 'tinh chất cô đặc đặc biệt' mà Mộc Uyển Thu đặc biệt chuẩn bị cho chính mình! 

Các vật liệu về cơ bản là có sẵn miễn phí trong cuộc sống hàng ngày. Chúng sẽ không gây ra tác dụng phụ nào cho tử cung của chó cái nhưng lại cực kỳ đặc và nặng mùi! 

Kết hợp với thiết bị tạo áp lực đi kèm với súng, bạn có thể mô phỏng trực tiếp kênh xuất tinh thật thông qua tinh ranh chó giả! 

Nếu xem kỹ video này, bạn sẽ thấy ở góc dưới bên phải của video, trong một chiếc xô thủy tinh trong suốt, chất lỏng sền sệt màu trắng đặc bên trong đang dần rơi xuống, chất nhầy đục đặc đã biến mất từ lâu trong xô thủy tinh đã được đổ vào vòi, và nó được bắn xuyên qua con gà trống giả vào phần sâu nhất trong tử cung nghiện gà trống của Mục Vạn Thu! 

Giống như tiếng hét tục tĩu của Mục Vạn Thu trước đó, 'tinh dịch' dày đặc và dính điên cuồng lăn lộn bên trong tử cung trưởng thành của cô, lấp đầy khoang tử cung và chảy vào ống dẫn trứng của cô, làm ướt hoàn toàn hai buồng trứng đã trưởng thành để rụng trứng bởi tinh trùng chó bẩn thỉu. Thôi nào, nồi thịt đói tinh và bồn cầu tinh trong cái bụng căng phồng đã được lấp đầy từ lâu. Cái bụng to khiến Mộ Uyển Thu có cảm giác như mình thật sự đang mang thai một con chó đực. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể an ủi trái tim trống rỗng và cô đơn của mình, đồng thời giải tỏa cơ thể động dục bất mãn và tâm hồn dâm đãng của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Tại sao chúng ta lại quen nhau?

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"..."

"..."

"..."

Đoạn video thủ dâm chỉ kéo dài vài phút đã gây sốc về mặt thị giác cho 3 chị em. Cô thứ ba vẫn vẻ mặt điềm tĩnh, ánh mắt lạnh lùng. Suy cho cùng, Mục Vạn Thu dù có hèn hạ và dâm đãng đến đâu thì cũng không phải là cấp dưới của cô. Chị cả từ lâu đã bị kích thích bởi bản chất dâm đãng của Mục Vạn Thu và có những vết đen trên mặt. Khi lên giường với em trai và quan hệ tình dục, chị cả cảm thấy mình đã đủ sừng rồi, nhưng bây giờ so với Mục Vạn Thu trong video, chị cả lại cảm thấy mình như một đứa trẻ chưa lớn! 

Một người phụ nữ trưởng thành thực sự giống như một con chó cái thuần khiết hình người khi sừng sỏ! 

Cô cũng là một con chó cái thích những con chó đực ghê tởm và bẩn thỉu đó! 

Bây giờ sau khi xem đoạn video dâm ô Mục Vạn Thu thủ dâm, chị cả không hiểu tại sao một người phụ nữ cực kỳ ưu tú lại ghét đàn ông và thích những con chó hôi hám kinh tởm đó? 

Đây vẫn là một cỗ máy dùng súng dùng gà giả chó để đụ âm hộ của Mục Vạn Thu. Nếu nó được thay thế bằng một con chó đực thực sự, tác động thị giác mà nó mang lại cho chị gái chắc chắn sẽ đánh thức chị ấy ngay cả khi đang ngủ! 

Ngược lại, chị hai lại ngưỡng mộ Mục Vạn Thu với khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười trên môi. Đôi mắt xinh đẹp đầy ngưỡng mộ của cô nàng dường như vẫn có chút chưa hài lòng sau khi video kết thúc. Nhị tỷ thậm chí còn giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên trước mặt chị cả và giơ ngón tay cái lên cho Mục Vạn Thu qua màn hình để bày tỏ sự khen ngợi. Việc chị hai giơ ngón tay cái lên cho Mục Vạn Thu dường như đang cố ý chế giễu tầm nhìn 'độc đáo và sắc bén' của chị cả hồi đó! 

Điều này khiến chị cả càng tức giận hơn, trái tim vốn đã rắc rối của chị lại càng thêm chán nản. 

Tôi vẫn nhớ có một khách hàng nữ có chú Blue Bay Shepherd cao lớn và khỏe mạnh. Mỗi lần ký hợp đồng, nữ khách hàng đều mang thú cưng của mình đến công ty của chị cả. Ngày xưa chị cả vẫn còn ngơ ngác trước ánh mắt quyến rũ của Mục Vạn Thu khi đó. Ánh mắt trìu mến và thèm khát khiến chị cả nghĩ rằng Mục Vạn Thu đã yêu khách hàng của mình chứ không phải yêu hay kết hôn vì cô là Lily. Nhưng bây giờ chị cả đã hiểu... Đôi mắt dâm đãng và trìu mến của Mục Vạn Thu hoàn toàn đang nhìn vào chú chó chăn cừu Blue Bay của khách hàng! 

Làm sao từ nay tôi có thể nhờ chị cả sắp xếp công việc cho Mộ Vạn Thu? ! 

Chị cả sợ Mục Vạn Thu không kiềm chế được bản chất dâm đãng của mình và sẽ tức giận ngay tại chỗ khi ký hợp đồng làm việc! 

Trước mặt khách hàng, cô cởi hết quần áo và quan hệ tình dục với chàng trai trẻ Lanwan! 

Điều gì sẽ xảy ra với hình ảnh tốt đẹp của chị cả sau nhiều năm làm việc chăm chỉ trong giới kinh doanh? 

Điều này đặt khuôn mặt của chị cả ở đâu? 

Nếu chuyện này lan ra, không chỉ toàn bộ công ty mà cả chị cả cũng sẽ trở thành trò cười! 

Nghĩ rằng chị cả này đã bắt đầu nghĩ cách loại bỏ Mộ Vạn Thu khỏi công ty, cô không thể can thiệp vào cuộc sống riêng tư của nhân viên, nhưng chị cả phải nghĩ đến tương lai của công ty! 

Công ty mà tôi đã dày công xây dựng không chỉ dành cho chị cả của tôi, nó còn là nền tảng tốt mà chị cả của tôi đã đặt để cho em trai của chị ấy tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình khi nó lớn lên! 

Bây giờ là giai đoạn quan trọng để công ty trở thành một trong 1000 công ty hàng đầu thế giới! 

Chị ơi, chị sẽ không để hình ảnh của công ty bị tổn hại vào lúc này chứ? 

Bạn phải nghĩ ra một cách hoàn hảo để giải quyết vấn đề của Mục Vạn Thu, sau đó... mở miệng và nhờ bà giúp đỡ... Chỉ cần chị cả có thể tìm được trợ lý xuất sắc tiếp theo trong thời gian ngắn, vấn đề của Mục Vạn Thu sẽ hoàn toàn được giải quyết. 

Cùng lúc đó, Mộ Vạn Thu đang nằm nhàn nhã thoải mái trong biệt thự ở vòng một thành phố Thiên Phàm. Mộ Vạn Thu đang nằm nhàn nhã thoải mái trên chiếc giường êm ái cao cấp trong phòng ngủ. Nửa người dựa vào đầu giường, cô ấy đang duyệt trang web 'Xinyu' bằng một tay điện thoại di động, tay kia cầm một điếu thuốc phụ nữ đắt tiền và nhẹ nhàng châm vài tàn thuốc trên bàn cạnh giường ngủ. 

Những ngày nghỉ ngơi đương nhiên là một ngày để thư giãn. Màn đêm buông xuống, Mộ Vạn Thu chuẩn bị 'tận hưởng' ngày hôm nay. Sau khi tắm xong, cô quấn mái tóc đen ướt bằng một chiếc khăn trắng. Lối trang điểm được tô vẽ kỹ lưỡng của cô làm nổi bật vẻ trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. , Phấn mắt hồng, son bóng đỏ tươi và một chút son đỏ thẫm dưới lớp trang điểm sau khi tắm, khiến khuôn mặt nghiêm nghị đầy áp bức trong cuộc sống hàng ngày của Mục Vạn Thu quyến rũ và tán tỉnh, trưởng thành và hoang dã, và tư thế người phụ nữ mạnh mẽ mà cô luôn duy trì trong công ty giờ đây đã hoàn toàn biến thành một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng với bản chất dâm đãng. 

Một chiếc váy ngủ ren bán trong suốt và thoải mái được mặc trên cơ thể phụ nữ trưởng thành và gợi tình của Mục Vạn Thu. Chiếc túi vải mềm mại đựng hai bộ ngực to béo núc nẩy nở mềm mại. Quầng vú chín màu nâu nhô lên và lõm xuống ở phía trên bộ ngực béo ngậy nâng đỡ hai quả táo tàu béo ngậy. Núm vú to nhô ra hai chỗ phình rõ rệt trên ngực váy ngủ. Đôi tất đen và chiếc váy ngủ nhiều thịt chỉ che đi phần dưới vòng eo mềm mại và hơi phồng lên của Mục Vạn Thu. Lớp mỡ hơi phồng lên chen chúc tràn ra lớp dưới của chiếc váy ngủ bằng vải mỏng chín mọng. Màu trắng kết hợp với đôi tất đen mờ khiến cho cái bụng chín mọng, đầy đặn của Mục Vạn Thu trông đầy cám dỗ vô tận. Cộng với hai đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô ấy ... làn da vốn đã săn chắc và thanh tú của đôi chân xinh đẹp của cô ấy sau khi tắm lại càng mềm mại và mượt mà hơn. Âm đạo trưởng thành và gợi cảm của Mục Vạn Thu trống rỗng trong động tác khép đùi và bắp chân vô cùng quyến rũ. Âm đạo đầy đặn và đầy thịt của cô ấy phồng lên cao giữa cặp đùi gợi cảm được khép lại với nhau. Nó đầy đặn và quyến rũ và được bao phủ bởi mái tóc xoăn đen đầy dục vọng.

Cô đã chuẩn bị đầy đủ cho đêm cuồng nhiệt hôm nay. Chiếc giường cao cấp, rộng rãi, êm ái của cô chứa đầy đủ loại đồ chơi tình dục. Vài con chó giả với nhiều màu sắc và kích cỡ khác nhau được đặt gọn gàng ở phía bên kia giường. Các kiểu mũ tai chó và mặt nạ miệng chó đen tuyền khác nhau được đặt trên gối. Bên cạnh là mấy cái nút hậu môn có chiều dài khác nhau và đuôi chó, cuối cùng là cỗ máy súng công suất lớn quan trọng được Mục Vạn Thu đặt ở cuối giường. Để máy súng hoạt động ổn định, Mục Vạn Thu thậm chí còn dùng vài sợi dây mềm để buộc chặt toàn bộ máy súng vào giường. Ngoài ra, còn có một thùng lớn chứa đầy 'tinh dịch cô đặc đặc biệt' cao nửa mét. 'Tinh dịch' đặc và trắng đục được kết nối với thiết bị điều áp của máy súng và vòi chó giả có chức năng xuất tinh bên trong thông qua một ống màu hồng. 

Khác với những món đồ chơi tục tĩu mà những con điếm đĩ khác chuẩn bị cho mình, Mục Vạn Thu luôn tuân theo “chuyên môn đơn giản” và thay thế tất cả các đạo cụ khiêu dâm bằng tai, miệng và đuôi của con chó để giải phóng bản chất dâm đãng của con chó cái… hả? 

Vòng cổ chó cái đi đâu rồi? 

Khi Mu Wanqiu hơi ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng nõn, một chiếc vòng cổ chó cái màu đen tuyền cũng lặng lẽ xuất hiện. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng. Con gà trống giả màu đỏ tươi trên ống kính thiên văn vốn đã bóng loáng và tràn đầy ham muốn tấn công, toàn bộ phòng ngủ đang nghỉ ngơi tràn ngập mùi dâm dục sắp bùng phát. 

"Hả? Video của tôi có bán được không?"

Âm thanh nhắc nhở mua video đã thu hút sự chú ý của Mục Vạn Thu. Lời nhắc mua hàng đột nhiên hiện lên trên màn hình điện thoại khiến Mộ Uyển Thu hơi giật mình. Cơ thể trưởng thành và gợi tình của anh hơi nâng phần thân trên lên. Mục Vạn Thu không ngờ rằng video thủ dâm của mình đã được ghi giá rõ ràng. Một ngày nọ tôi bán được một cuốn và trong lòng tôi cảm thấy hơi phấn khích. Đầu óc tôi vừa chuẩn bị thư giãn cũng cảm thấy hưng phấn và vui vẻ. Có lẽ đây là một người phụ nữ giàu có đã thích tôi và muốn tìm một con chó cái để nhân giống cho con chó đực trưởng thành của mình ~

Đầy mong đợi và phấn khích, Mục Vạn Thu bấm vào tin nhắn hiện ra. Nhưng khi nhìn thấy thông tin chi tiết về người mua, sự mong đợi và phấn khích ban đầu của Mục Vạn Thu đột nhiên chuyển thành sự chán ghét và ghê tởm sâu sắc! 

Trang web này có thể hiển thị thông tin chi tiết của từng người mua, tên, tuổi, giới tính... Đơn giản chỉ là hiển thị lại tất cả thông tin đã đăng ký thôi! 

Khi Mu Wanqiu nhìn thấy người mua video của mình là một người đàn ông, vẻ mặt cực kỳ ghê tởm trên mặt cô ấy như thể cô ấy đã nhìn thấy một thứ rác rưởi. 

Nghĩ đến thân thể trưởng thành của mình bị một người đàn ông nhìn thấy, thủ dâm tục tĩu hèn hạ của mình bị con bọ này đánh giá cao, trong lòng Mộ Uyển Thu lạnh lẽo khiến cô buồn nôn đến mức nôn mửa. May mắn thay, cô ấy đặt hình ảnh và video không thể tải xuống được. Khi click chuột phải vào ảnh thì không có nút lưu chứ đừng nói đến video. Ngay cả trên trang web này, miễn là họ là thành viên trọn đời và duy trì mức tiêu thụ hàng năm trên 50.000, bất kỳ người dùng nào cũng có thể đưa ra yêu cầu và thiết lập bài đăng của riêng mình! 

Mặc dù trang web này cực kỳ đắt tiền nhưng nó thực hiện công việc bảo trì người dùng tốt hơn các trang web khác! 

Cũng giống như Mục Vạn Thu, cô ấy không chỉ đặt ngưỡng cực cao cho các bài đăng của mình mà còn tắt hoàn toàn quyền lưu và tải xuống. Điều quan trọng nhất là Mục Vạn Thu còn thiết lập chức năng ghi màn hình. Bất kể ai duyệt bài đăng của cô, trang web sẽ theo dõi xem có phần mềm ghi âm trên điện thoại di động và máy tính hay không. Một khi các chức năng bên trong của trang web bị phát hiện, máy tính điện thoại di động của người dùng đang xem sẽ buộc phải đóng băng hoàn toàn! 

Loại thậm chí không thể sửa chữa được! 

Mục Vạn Thu thậm chí sẽ kiểm tra thông tin của mọi người dùng xem ảnh của cô ấy. Nếu phát hiện có người đàn ông đang duyệt web, cô ấy không chỉ trực tiếp xóa nhóm ảnh mà còn ghi lại thông tin cá nhân của người dùng và tìm người quấy rối họ trên điện thoại 24/24! 

Cũng giống như bây giờ, ngay khi Mục Vạn Thu nhìn thấy một người đàn ông đã xem video của mình, cô ấy đã ngay lập tức xóa video sau khi người đàn ông đầu tiên xem nó. Sau đó, cô ghi lại số điện thoại di động và gửi ngay cho một hacker mà cô thường liên hệ. 

Bạn thích xem nó, phải không? Vậy thì hãy để tôi cho bạn thấy tôi tàn nhẫn đến mức nào! 

Sau khi xóa video thủ dâm của mình với vẻ mặt chán ghét, Mục Vạn Thu đã thêm một ngưỡng giới hạn bổ sung cho tất cả các bài đăng của mình, tức là bất kể người dùng nào mua hình ảnh và video của cô ấy, trước tiên họ sẽ kích hoạt camera của điện thoại di động và máy tính của đối phương để kiểm tra xem bên kia là nam hay nữ. Nếu người giám sát là nam giới, nó sẽ trực tiếp buộc thiết bị điện tử của đối phương phải đóng băng. Nếu là nữ thì không sao, nhưng đối diện không có camera thì sao? 

Trực tiếp hơn... cứ để đối thủ gặp nạn! 

Nhưng sau khi làm như vậy, Mộ Vạn Thu không còn muốn thả lỏng nữa. Cô rít một hơi điếu thuốc đắt tiền trên đầu ngón tay, cáu kỉnh thở ra một vòng khói, rồi cuối cùng dụi điếu thuốc vào chiếc gạt tàn trên bàn cạnh giường ngủ. Sau khi đứng dậy, cô nhặt điếu thuốc trắng như tuyết ở cuối giường trong phòng ngủ. Sau khi quấn cơ thể đầy đặn và trưởng thành đầy dục vọng của mình trong chiếc áo choàng tắm, Mục Vạn Thu bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn trong phòng ngủ với vẻ mặt u sầu. Nhìn cảnh đêm tĩnh lặng yên bình sáng đèn ngoài cửa sổ, 'hạnh phúc' chờ đợi từ lâu trong lòng Mộ Uyển Thu không biết khi nào mới đến...

——————

"Yuling...cậu...tốt nhất cậu đừng tiếp tục đọc nữa..."

"Hả? Có chuyện gì vậy dì? Mẹ phải nấu một lúc mới được..."

Đôi mày mảnh khảnh của cô hơi nhíu lại. Dù mắt đang nhìn vào máy tính bảng nhưng chị cả lại đang suy nghĩ làm cách nào để thay thế Mục Vạn Thu. Lúc này lời thì thầm của dì khiến chị cả khó hiểu. Bữa tối vẫn chưa sẵn sàng. Sự lười biếng chẳng phải cũng được coi là sự lười biếng sao?

Nhưng khi chị cả hơi ngẩng đầu lên nhìn thì thấy mặt dì đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. Khuôn mặt trưởng thành và anh hùng của cô hiếm khi lộ ra vẻ quyến rũ khác, giống như ánh hoàng hôn rực rỡ nơi chân trời lúc chạng vạng.

Lúc này, dì vẫn không còn chút dấu vết uy hiếp và đoan trang của một nữ cảnh sát chính trực. Khuôn mặt trưởng thành của cô tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ đang yêu, điều này ngay lập tức khiến ba chị em nhìn nhau. Rốt cuộc, họ chưa bao giờ thấy dì thể hiện vẻ ngoài quyến rũ và trưởng thành như vậy vì ba chị em đều rất nhạy cảm. Chẳng lẽ video thủ dâm vừa rồi của Mục Vạn Thu đã khiến người dì trống trải và cô đơn sau khi ly hôn trở nên nóng nảy?

Nhưng dì lại không xem nội dung video chút nào! 

Chỉ cần nghe những tiếng hét bẩn thỉu và dâm dục đó thôi đã khiến dì tôi nổi hứng muốn cặc rồi? 

Công việc của dì là làm cảnh sát! 

Nếu đúng như vậy, chẳng phải dì sẽ mất bình tĩnh trước mặt cấp dưới mỗi ngày khi duyệt trang web sao? 

Đây...

Trên thực tế, nó không phải như thế này. Dù sao dì tôi đã làm cảnh sát hơn 20 năm rồi. Từ lúc bắt đầu là một cảnh sát nhỏ cho đến đội trưởng cảnh sát hình sự lớn nhất, dì chưa từng thấy cảnh nào. Cô vẫn nhớ lúc đầu cô đã đi theo chủ nhân để bắt nghi phạm nhưng nghi phạm lại không có ở đó. Khi bị bắt, nghi phạm đã mang đi toàn bộ cơ sở bán dâm trong câu lạc bộ nơi hắn chơi. Khung cảnh lúc đó vô cùng dâm đãng. Hơn chục khách hàng và hơn hai mươi gái mại dâm chen chúc trong một căn phòng riêng rộng lớn. Tình dục điên cuồng và buông thả tràn ngập toàn bộ căn phòng riêng với bầu không khí xác thịt. 

Ba người đàn ông đụ một người phụ nữ và nhiều phụ nữ phục vụ một người đàn ông. Bao cao su đã qua sử dụng ở khắp mọi nơi trên sàn, tường, ghế sofa và bàn. Sàn và tường phủ đầy miệng và lỗ đít của gái mại dâm chảy nước bọt, dịch âm đạo và tinh dịch. Có vô số trang phục gợi cảm và đồ chơi điện nằm rải rác khắp nơi. Dì vừa mở cửa phòng riêng, cô loạng choạng suýt ngã xuống đất vì mùi hôi thối xông ra khỏi phòng. 

Căn phòng đầy những cơ thể quấn lấy nhau, thể hiện tập tính sinh sản nguyên thủy nhất của động vật. Âm thanh ầm ầm liên tục thậm chí còn lấn át cả tiếng nhạc cuồng nhiệt phát ra trong phòng riêng! 

Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm dục này, người cô không những không có biểu hiện động dục mà ngược lại cau mày nghiến răng, lộ ra vẻ tức giận và oán hận. Khi đó, một số khách hàng nhầm dì là đồng phục đóng vai để dụ dỗ gái mại dâm. Kết quả là dì bất ngờ bị gãy tay khi bước tới và đưa tay ra. 

Trong hai hoặc ba năm kể từ đó, người dì đã lần lượt triệt phá các địa điểm mại dâm ẩn giấu trên khắp thành phố Tianfan. Làm sao mà người cô đã từng xem nhiều cảnh dâm ô như vậy lại có thể bị kích thích động dục bởi những tiếng la hét thô tục trong một video thủ dâm? 

Điều thực sự khiến dì tôi nheo mắt yêu chính là hình mẫu 'sa đọa liên quan đến máu' đã in sâu vào tử cung, buồng trứng, âm đạo trống rỗng của dì tôi! 

Những tiếng la hét nuông chiều trong video chỉ khơi dậy một chút ham muốn tình dục dồn nén trong lòng người dì, còn những câu thoại khiêu dâm lại khuếch đại tia lửa này vô hạn, khiến nó bùng cháy dữ dội trong cơ thể trống rỗng đã cô đơn bấy lâu nay của người dì. Ngọn lửa nhục dục điên cuồng thiêu đốt lý trí của người dì, nhưng dù người dì có kiên quyết và nhiều lần tự nhủ không thể mất bình tĩnh trước mặt gia đình thì vẫn không thể ngăn được bản năng nguyên thủy của cơ thể đói khát muốn giải phóng ham muốn. 

Người dì muốn đóng cửa trang web này lại không ngừng hiện lên trong đầu về dương vật dày đặc và hùng vĩ có liên quan đến máu dưới háng của cháu trai mình. Dù chưa tận mắt nhìn thấy nhưng cô cũng bắt đầu suy nghĩ về nó. Con cặc to phải đặc biệt dày và dài chỉ cần chạm vào. Nó tràn ngập khí chất chinh phục của một người đàn ông mạnh mẽ. Quy đầu tròn và to, trục dày và nóng, con cặc khổng lồ dưới háng có thể hồng hào như khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cháu trai. Đứa cháu trai dễ thương từ nhỏ sống trong môi trường đặc quyền chắc hẳn phải tràn đầy sức mạnh!

Nếu con cặc to lớn đó cử động, chắc chắn nó sẽ đụ chết người phụ nữ! 

Nghĩ rằng người dì mà lý trí vững vàng chiếm vị trí cao nhất, không thể khống chế được sự gợi cảm của cơ thể trống rỗng của mình, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt tràn đầy mùa xuân, cặp vú tròn trịa trưởng thành trước ngực đang lên xuống dữ dội theo nhịp thở nặng nề hơn của dì, thành thục và quyến rũ. Mồ hôi nóng từ từ thấm vào áo đồng phục cảnh sát màu xanh của dì, khiến chiếc áo lót màu đen quấn với cặp vú tròn trưởng thành lộ ra hoàn toàn đường viền ren. Đồng thời, cơ thể trưởng thành của người dì chứa đầy hormone sinh dục nữ có tác dụng quyến rũ con đực giao phối. 

Nhiệt độ bùng phát trong cơ thể cũng khiến dì cảm thấy nhiệt độ xung quanh đã tăng lên rất nhiều. Làn da trắng nõn săn chắc dưới bộ đồng phục cảnh sát đẫm mồ hôi được phủ một lớp hồng quyến rũ. Vô tình, dì cảm thấy bụng dưới càng lúc càng nóng, tử cung và buồng trứng đang quay cuồng như bếp lửa cháy liên tục. Ý thức của người dì dần dần mờ đi và khả năng suy nghĩ của bà dần dần biến mất. Lúc này, dì hoàn toàn không biết rằng phần bụng dưới mềm mại nhưng săn chắc của mình đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng màu hồng. Cơ thể động dục ngày càng nghiêm trọng khiến những đường bóng trên tử cung của dì gần như xuyên thấu vào bộ xương mu đầy đặn và vòng eo săn chắc trưởng thành của dì. 

Thành khoang nhẵn trong tử cung càng dính và trơn hơn, như thể đã chuẩn bị sẵn sàng cho dương vật xuyên qua tử cung và quy đầu đập vào thành khoang. Thịt nấu chín của tử cung vốn chưa từng sinh ra sự sống mới lại càng trở nên ấm áp, dễ chịu hơn để có thể kết hợp trứng trưởng thành tươi và tinh trùng mạnh mẽ với giường. Lúc này, những buồng trứng chín đang đập rộn ràng như trái tim đang đập dữ dội dưới bộ ngực căng tròn và to đã chín của dì. Ngoài ra, hôm nay dì đang rụng trứng, trứng trưởng thành đã ở trong buồng trứng phát triển và nở to, háo hức muốn vào tử cung để gặp tinh trùng tanh và nhờn. 

Toàn bộ âm đạo trống rỗng đang chờ con cặc khổng lồ đưa vào trong chiếc bánh kem cũng chứa đầy chất nhầy trưởng thành dính và trơn trượt. Mùi thịt quyện với ham muốn đói khát chẳng mấy chốc khiến đũng quần của dì trở nên dính và nóng. Miếng thịt khoang trưởng thành vặn vẹo cũng ép ra thứ nước dính từ khe hở của hai gò mu đầy đặn của dì. Cảm thấy phần thân dưới càng ngày càng dính và nóng, dì vô thức kẹp chặt cặp đùi đầy đặn của mình, nhưng càng ấn thì cảm giác ngứa ngáy khát nước càng dữ dội. Cặp mông đầy đặn và béo khiến hai bắp đùi đầy đặn cọ xát không ngừng, đũng quần đen của dì đã đầy một vệt nước tràn ra. 

Từ lần cuối gặp nhau, dì tôi đã biết gia đình cháu gái đã phạm tội loạn luân với đứa cháu trai dễ thương có dương vật dày và to. Cô nhìn ba cô cháu gái trước mặt đang được thấm đẫm tinh dịch tình yêu ngày càng xinh đẹp và gợi cảm. Cô ấy đang nhấp trà một cách tao nhã và không hề bị ảnh hưởng bởi video thủ dâm. Dì cô ấy uy nghiêm, tao nhã, chững chạc và duyên dáng, rõ ràng đã sáu mươi tuổi. Dù đã lớn tuổi nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp và đáng ghen tị, còn người chị bận rộn trong bếp… thì dịu dàng, duyên dáng, đức hạnh và mềm yếu. Ngoài vẻ đẹp đáng ghen tị này, cả gia đình Lin cũng tràn ngập sự ấm áp và hạnh phúc sâu sắc. Tất cả những điều này lẽ ra là kết quả của việc được nuôi dưỡng bằng tình yêu và tinh dịch sau khi loạn luân với cháu trai của Jugen...

Biết bao giờ tôi mới được cảm nhận lại sự ấm áp, hạnh phúc của tình yêu và gia đình như dì tôi và những người khác…

Đợi đã! Thẩm Cảnh Nghi, anh đang nghĩ gì vậy! Đó là loạn luân! Hãy để một người phụ nữ bốn mươi hai tuổi như bạn loạn luân với cháu trai tám tuổi của bạn! ! ! 

Tiếng la hét trong lòng cô đã khôi phục lại phần nào sự tỉnh táo cho trái tim hỗn loạn của người dì. Tuy nhiên, sau khi nhìn quanh người nhà, người dì không khỏi cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối. Có thực sự đáng để tập trung vào công việc không? Vợ chồng mâu thuẫn và cuối cùng là ly hôn... Nếu có thể dành một phần thời gian cho gia đình thì bây giờ chắc tôi sẽ rất hạnh phúc...

Đợi đã... bà đi đâu rồi? 

"Ơ? Bà đâu rồi?"

"Bà nội cậu đã về phòng nghỉ ngơi rồi. Còn bữa tối... bà chắc chắn sẽ không ăn đâu."

"Ồ~ Ra là vậy~~~"

Sau khi xem video, tôi nhìn lên và phát hiện bà tôi đã mất tích. Nhị tỷ thấy vậy không khỏi hỏi bà ngoại, nhận được câu trả lời khiến nhị tỷ lộ ra một nụ cười tà ác đầy ẩn ý. Trên thực tế, bà nội cũng là dì đã đứng dậy và trở về phòng ngủ với lý do xin lỗi trước khi video kết thúc. So với bà, mặc dù bà cũng có khả năng tập trung cao độ được hình thành qua nhiều năm làm việc chăm chỉ trong giới kinh doanh nhưng bà hoàn toàn 'thư giãn' sau khi nghỉ hưu. Sau khi nghe Mục Vạn Thu thủ dâm một lúc, bà nội không khỏi tưởng tượng đứa cháu nội quý giá của mình sẽ thô bạo đút con cặc to của người họ hàng nóng bỏng đó vào âm hộ béo bở của lợn nái và đụ cô ấy như điên. 

Những chiếc quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung béo của bà nội như một chiếc máy đóng cọc, và cây gậy dùng nhiệt độ cực nóng để nướng chín từng tấc cái lồn lợn nái béo của bà nội. Tôi chỉ nghĩ đến việc biến thành một con lợn nái thấp kém và để cháu trai tôi nằm trên người và đụ cái lồn béo của nó. Lồn lợn nái già của bà nội đầy nước nhớt dính khi động dục. Chiếc áo choàng vừa vặn không thể ngăn được nước lồn nóng hổi chảy ra từ hai cái lồn mập mạp tóc đen. Nếu nhìn xuống chiếc ghế bà ngoại vừa ngồi, bạn có thể thấy một mảng nước lồn lớn. Nước âm hộ nhầy nhụa lan ra xung quanh đã bao phủ toàn bộ chiếc ghế, nước âm hộ nhầy nhụa và trơn trượt vẫn đang nhỏ giọt dọc theo mép ghế. Mùi thơm của lợn nái động dục còn hòa lẫn với mùi thịt chín tỏa ra từ cơ thể dì. Mùi thơm thoang thoảng quanh bàn ăn. Cả nhà đều biết bà sẽ làm gì khi đứng dậy trở về phòng ngủ. Có vẻ như bà nội đã ngâm vài chiếc quần lót có mùi tinh trùng của cháu trai bà trong phòng ngủ với tinh dịch lên men hôi hám của cháu trai bà ~

“Chị ba, sao chị không đi lấy tai nghe đi.”

"Được rồi, tôi sẽ đi lấy ngay."

Sau khi nhìn thấy vẻ yêu kiều quyến rũ trên khuôn mặt trưởng thành của cô, chị cả tự nhiên biết ý cô là gì khi không cho cô tiếp tục xem, nhưng sau khi bỏ ra nhiều tiền như vậy để trở thành thành viên trọn đời và xem vài hình ảnh và một video thì không thích hợp! 

Dù sao nếu Dì không xem được video thì đeo tai nghe vào để Dì không nghe được âm thanh sẽ tốt hơn phải không? 

Sau đó, chị cả yêu cầu chị thứ ba lấy tai nghe Bluetooth, điều này một lần nữa khiến dì cảm thấy rất bất lực, nhưng may mắn thay, dì không còn nghe thấy những tiếng hét thô tục và dâm đãng, điều này cũng có thể giúp dì bình tĩnh lại trái tim hỗn loạn và bộ não bối rối và ám ảnh của mình. 

Ngay sau đó, chị ba nhanh chóng mang ba cặp tai nghe Bluetooth, lần lượt phát cho chị cả và chị hai. Sau đó, ba chị em bắt đầu duyệt lại trang web. Lần này, với tư cách thành viên trọn đời, về cơ bản họ có thể xem mọi thứ, trừ khi người dùng đặt nhiều quyền riêng tư, nhưng vậy thì sao? 

Người chị cả về cơ bản đã tìm ra "chức năng cấp quyền" cuối cùng cũng biết rằng những quyền bị phá vỡ này chẳng qua chỉ là tiêu nhiều tiền hơn mà thôi. Liệu chị cả có số dư tài khoản trăm triệu có thiếu số tiền này?

Nếu bạn mất tiền, bạn có thể kiếm lại được. Niềm vui thú vị không phải lúc nào cũng có đâu~

"Đừng nhìn cái này Mộ Uyển Thu, tỷ tỷ, nhìn cái khác đi."

"Ừ, được."

"Ơ? Sao chị không xem? Em còn chưa xem đủ! Chị ơi, em mua cho chị một video khác để xem...sss!!!"

Chị ba đeo tai nghe và cầm máy tính bảng lên. Cô thứ ba bảo cô cả xem cái gì khác. Tuy nhiên, chị hai lại muốn mua thêm một video nữa cho chị cả “thưởng thức”. Kết quả, chị hai vừa nhấc điện thoại lên thì chị cả đã đưa tay nhéo mạnh vào đùi cô dưới gầm bàn. Điều này khiến chị hai nhăn mặt vì đau. Gương mặt cô tràn đầy sức sống trẻ trung. Khuôn mặt xinh đẹp của chị Yu hơi vặn vẹo, cơn đau khủng khiếp kích thích sâu vào não bộ của chị hai. Cô cúi đầu xuống, chỉ thấy làn da đùi trắng nõn mềm mại của mình bị đầu ngón tay chị cả vặn nửa vòng. Khi ngón tay ngọc của chị cả rời đi, làn da đùi săn chắc bị véo mạnh đến mức chuyển sang màu xanh. Nếu bình thường thì chị hai và chị cả đã nhéo nhau rồi!

Nhưng hôm nay có một người dì! 

Để ngăn dì cười, cô hai chỉ có thể trừng mắt nhìn chị cả với đôi mắt rưng rưng, ​​má phồng lên đầy khó chịu. 

Lúc này, chị cả cũng thoát ra khỏi giao diện thông tin cá nhân của Mục Vạn Thu. Sau khi quay lại diễn đàn hẹn hò, chị cả tìm kiếm những bài viết khiến mình quan tâm. Tuy nhiên, ngoại trừ Mục Vạn Thu, trang thứ hai về cơ bản giống với trang đầu tiên. Nhìn lướt qua, chị cả nhảy tới trang thứ ba. Thật bất ngờ, trang thứ ba thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Tám tin nhắn đều nói về gái mại dâm hèn mọn bán âm hộ của họ! 

Và chất lượng không tốt như những gì tôi đã thấy trước đây! 

Ngay khi chị cả cho rằng diễn đàn hẹn hò này về cơ bản là như thế này thì chị ba đã đưa tay bấm vào trang thứ tư. 

Kết quả là thông tin hẹn hò đầu tiên hiển thị trên máy tính bảng đã khiến ba chị em một lần nữa cúi đầu mở to đôi mắt xinh đẹp! 

Chu Hya, y tá trưởng Bệnh viện Trung ương Huayu ở thành phố Tianfan, cúp H, 46 tuổi, chưa lập gia đình, chưa có con, độc thân, muốn mua một con lừa đực trưởng thành với giá cao! 

Tốt nhất nên có một con lừa đực có kinh nghiệm làm ruộng ba năm ở quê. Ưu tiên tóc đen. Giống không bị giới hạn. Mùi cơ thể càng lớn thì càng tốt! 

Con lừa càng dày và dài thì càng đắt! 

Số lượng lừa đực chuyên làm giống có thể tăng thêm 100.000 con! 

Tôi đã lớn tuổi và không muốn bắt đầu nuôi lừa con. Nếu bạn quan tâm, xin vui lòng chú ý đến tin nhắn riêng tư. Đừng làm phiền những người đàn ông bất lực, ghê tởm và quấy rối! 

Đừng làm phiền!

Đừng làm phiền!

"..."

"..."

"..."

Lần này đến lượt chị cả và chị hai nhìn chị ba. Cũng giống như chị hai và chị ba biết cấp dưới của chị cả là Mục Vạn Thu, chị cả và chị hai cũng biết rằng khi chị ba làm việc trong bệnh viện, luôn có một y tá trưởng tên là Chu Hạ giúp đỡ chị ba giải quyết một số việc nhỏ. Hơn nữa, bọn họ còn gặp được Chu Hạ, y tá trưởng! 

Bây giờ nhìn thấy tiêu đề thông tin hẹn hò trên trang web, chị cả và chị hai không khỏi thắc mắc liệu Chu Hya này, giống như Mục Vạn Thu của chị cả, có phải là y tá trưởng Chu Hya mà chị ba biết rõ hay không! 

Tam muội tuy rằng lúc này vẫn là vô cảm bình tĩnh, nhưng trong lòng đã nổi lên giông bão rồi! 

Cũng giống như chị cả vừa rồi, chị ba không thể tin được rằng Chu Hya này chính là Chu Hya mà cô biết! 

Nhị tỷ bên cạnh đại tỷ lại một lần nữa không khỏi muốn cười thành tiếng. Cô không ngờ hôm nay lại thấy niềm vui bùng nổ như vậy! 

Đầu tiên là chị cả rồi đến chị thứ ba, hai chị em có con mắt chọn người tinh tường hơn người kia! 

So với Mục Vạn Thu muốn tìm một con chó đực trưởng thành để đụ cô, nếu Chu Hya này là thật, cô sẽ mạnh hơn Mục Vạn Thu rất nhiều! 

Mục Vạn Thu vẫn đang tìm kiếm một con chó đực cưng hoặc một con chó hoang, nhưng Chu Hya lại trực tiếp muốn tìm một con lừa đực hung dữ! 

Vẫn là một con lừa đực trưởng thành phải làm việc ở quê ba năm! 

Tóc đen có mùi cơ thể nồng nặc! 

Con gà trống của con lừa sinh sản dày và to! 

Điều này là hiếm 99%! 

Ấn tượng đầu tiên mà con lừa mang lại cho mọi người là nó bẩn thỉu và hôi hám! 

Kinh tởm! 

Lông lừa không mượt như lông ngựa, sờ vào có cảm giác rất thô và gai. Một người phụ nữ muốn giao phối với một con vật nuôi như vậy nghe có vẻ đặc biệt hèn hạ! 

Những từ “chó cái” và “đĩ” đơn giản không thể diễn tả hết một người phụ nữ hèn hạ như vậy! 

Những con lừa sinh sản không những không chán ghét cái lạnh mà còn muốn giao phối và sinh sản với chúng. Cô ấy là một con chó cái đến cốt lõi! 

Sẽ không ngoa khi nói rằng họ là những kẻ ở quê chuyên xuất tinh cho lừa đực và lấp đầy thịt người vào đó! 

Tuy nhiên, trong thành phố không có con lừa đực nào, ngay cả ở các thị trấn và làng mạc xung quanh quận lỵ cũng khó tìm được một con! 

Chưa kể nông thôn hiện nay bị chi phối bởi cơ khí tự động hóa. Các công cụ nông nghiệp lớn như máy kéo và máy gặt về cơ bản đã thay thế các vật nuôi trong nhà như gia súc, ngựa và lừa ban đầu được sử dụng để làm nông nghiệp. Mặc dù thiết bị điện tử được sử dụng rộng rãi ở nông thôn nhưng nó được coi là mạnh mẽ đối với thế hệ nông dân lớn tuổi sử dụng điện thoại thông minh! 

Các trang web khiêu dâm trên điện thoại thông minh thậm chí còn hiếm hơn cả những loài động vật có nguy cơ tuyệt chủng! 

Nếu muốn tìm một con lừa đực ở nông thôn, về cơ bản bạn phải đến một số vùng sâu vùng xa xa cách xã hội. Những nơi như vậy có lừa nhưng lại không có nhiều điện thoại thông minh. Điện thoại cố định và những viên gạch nhỏ kiểu cũ về cơ bản là công cụ liên lạc duy nhất ở những ngôi làng miền núi xa xôi. Nếu bạn muốn tìm một con lừa đực chăn nuôi ở độ tuổi trưởng thành ở một ngôi làng miền núi hẻo lánh thông qua trang web này, xác suất về cơ bản giống như một ngôi sao nhỏ va vào trái đất. 

Hơn nữa, yêu cầu của Chu Hya là để yên cho những người đàn ông kinh tởm và bất lực. Nhìn thấy yêu cầu này, bất kỳ người đàn ông nào có ý định giúp đỡ Chu Hạ về cơ bản đều bị cắt đứt ý tưởng. Rốt cuộc thì ai lại đặt mặt nóng trên mông lạnh? 

Ai không có thời gian đến một ngôi làng miền núi hẻo lánh để giúp một người phụ nữ ghét đàn ông tìm một con lừa đực để làm ruộng? 

“Ừm… Tam tỷ… chị có muốn bấm vào xem thử không?”

"..."

"Ồ~ Còn chờ gì nữa~ Muốn xem thì nhanh lên xem nhé ~"

Bài đăng 'tình bạn' của Mục Vạn Thu ít nhất cũng cho phép chị cả kiểm tra đặc điểm ngoại hình của mình để xác nhận, nhưng tin nhắn 'tình bạn' của Chu Hya chỉ có tiêu đề mà không có cả ảnh. Nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của chị thứ ba nhưng đôi mắt xinh đẹp đầy vẻ khó tin, chị cả không khỏi thấp giọng hỏi, nhưng chị thứ ba chưa kịp nói gì thì chị hai đã đưa tay ra đùa giỡn bấm vào thông tin bài đăng của Chu Hạ, nhưng nếu bài đăng của Chu Hạ chỉ có tiêu đề thì sao? 

Thật dễ dàng chỉ cần vào bài đăng và nhấp vào ảnh đại diện của Chu Hya để vào giao diện thông tin cá nhân của cô ấy ~

Giao diện thông tin cá nhân về cơ bản giống với giao diện của Mục Vạn Thu. Hình đại diện được thay đổi từ một con chó đực thành một con lừa đen. Hình đại diện của Chu Hya cực kỳ sạch sẽ ngoại trừ con lừa. Còn lại là điểm 'danh dự' tương tự như của Mục Vạn Thu. Thành viên trọn đời, mức tiêu thụ tối cao hàng năm, người dùng hoạt động hàng ngày, nữ hoàng bình luận, nhà vô địch đăng bài, mọi thứ về cơ bản đều giống nhau. Thật khó tưởng tượng... Đây chính là khối tài sản mà một y tá trưởng bệnh viện có thể tích lũy được! 

Mặc dù lương ở bệnh viện Huayu rất cao nhưng phí thành viên trọn đời cộng với mức tiêu thụ hàng năm đã hơn 200.000! 

Điều này khó tránh khỏi khiến Tam tỷ nghi ngờ Chu Hạ lợi dụng tên Chu Hạ để kiếm tiền trên trang web! 

"Chết tiệt! Lại có người trả tiền để đọc bài! Những người này nghèo đến điên sao? 20.000 tệ của Mục Vạn Thu vẫn là một đoạn video, nhưng Chu Hya này lại muốn 50.000 tệ chỉ cho hai bức ảnh? Đây đơn giản là cướp!"

Vừa bấm vào giao diện thông tin cá nhân của Chu Hạ, Nhị tỷ không khỏi tức giận mà tức giận. Cô nhìn kỹ thì thấy mỗi bài đăng của Chu Hạ đều được dán một mức giá cực kỳ đắt đỏ! 

Chỉ riêng hai bức tranh trên cùng đã có giá 50.000 đô la Trung Quốc! 

Một video bên cạnh bài đăng được ghim thậm chí có giá hơn 100.000! 

Nhìn mấy chị em Linh Nhĩ đó, họ không khỏi nghĩ rằng Mục Vạn Thu và Chu Hya này đã bị lừa đá vào não! 

Đòi giá cao thế mà bạn đăng bài đòi chó đực, lừa, bỏ tiền ra mua chó, lừa. Tất cả tiền đều đến từ đây phải không? 

Thật may là cả bài viết của họ đều không được ai đọc! 

Với mức giá này, bạn có thể kiếm tiền nhanh hơn so với việc đi cướp ngoài đường! 

Vậy nên mua hay xem? 

“Chị ba, chị có muốn xem không?”

"..."

Không để ý đến lời mắng mỏ của nhị chị, chị cả quay lại nhìn chị ba, nhẹ nhàng nói, nếu Chu Hạ này là nữ y tá trưởng thành thục thường xuyên giúp đỡ chị ba, vậy chị cả sao có thể không hiểu tâm trạng của chị ba lúc này? Thuộc hạ của Đại Trang thực chất là những con khốn vô cùng hèn hạ. Ngay cả những người có sức chịu đựng tâm lý mạnh mẽ cũng sẽ bị sốc đến mức không nói nên lời. Cô thứ ba nghe được lời thì thầm của chị cả thì cau mày, ánh mắt rối rắm, im lặng một lúc mới lắc đầu với chị cả. 

Tam tỷ tuy không thông minh như đại tỷ, nhưng sau khi nhìn thấy mỗi bài đăng của Chu Hạ giá cao, kẻ ngốc cũng biết, việc này không hề tiết kiệm chút nào! 

Hơn nữa, nếu Tam tỷ xác nhận Chu Hạ chính là Chu Hạ thì sao? 

Trong bệnh viện có rất nhiều y tá trưởng. Chỉ cần Tam muội mở miệng, những y tá trưởng muốn trèo lên này chắc chắn sẽ phát điên muốn trèo vào lòng nhà họ Lâm! 

Cô thứ ba có thể được thay thế bất cứ lúc nào nếu cô ấy muốn. Bất cứ ai thực sự bỏ ra 50.000 nhân dân tệ để mua hai bức tranh tồi tàn này, đơn giản là ngu ngốc hơn một kẻ ngốc! 

"Thanh toán thành công! Thanh toán là 50.000 nhân dân tệ từ thẻ ngân hàng của Ngân hàng Trung Quốc."

"..."

"..."

Thực sự có những kẻ ngốc mua nó! 

Âm thanh nhắc thanh toán thẻ ngân hàng khiến chị cả và chị ba quay đầu lại nhìn chị hai. Họ nhìn cô thứ hai như thể cô là kẻ ngốc và đặt điện thoại lên bàn sau khi trả tiền. Cả chị cả và chị ba đều không muốn bỏ ra 50.000 nhân dân tệ cho một người vô nghĩa, nhưng chị hai lại rất hào phóng! 

Chị hai chỉ nói Chu Hạ cướp tiền rồi quét mã QR thanh toán không chớp mắt! 

Thao tác này không chỉ khiến chị cả và chị ba ngơ ngác một lúc mà còn khiến dì ngồi đối diện càng thêm bất lực. Bà đã cố gắng thuyết phục và nói ra, nhưng nếu cháu gái bà không nghe thì bà còn có thể làm gì được? 

"Tại sao bạn lại nhìn tôi? Tôi đã mua mọi thứ và xem ảnh ~"

Bỏ qua ánh mắt ngốc nghếch của chị cả và chị ba, chị hai chỉ cần đặt điện thoại xuống và bấm vào ảnh đăng bài đã được bỏ chặn một cách vô cùng thích thú. Khi bức ảnh được phóng to chiếm toàn bộ màn hình, chị cả và chị ba lại đặt nó trở lại máy tính bảng. Dù sao thì cũng không cần ăn khi có người 'chữa bệnh' ~ Nhưng khi chị thứ ba nhìn thấy bức ảnh phóng to, trong lòng vốn còn có chút nghi ngờ, bỗng nhiên trở nên bàng hoàng và hoài nghi sâu sắc giống như chị cả vừa rồi! 

Chiếc mũ trùm đầu của con vật màu đen che phủ hoàn toàn khuôn mặt trưởng thành của Chu Hya. Chỉ có đôi tai và đôi môi đầy đặn của cô lộ ra. Mặc dù chiếc mũ trùm đầu che đi vẻ ngoài của cô nhưng nó vẫn để lộ đầy đủ khuôn mặt trái xoan của Chu Hya. Bức ảnh chụp toàn thân phía trước khiến khuôn mặt trái xoan của Chu Hya trông giống như khuôn mặt dài của một con lừa cái dưới chiếc mũ trùm đầu của con vật cái. Hốc mắt hơi hóp, sống mũi cao, hai mảng sơn được sơn lên. Đôi môi béo với son bóng màu đỏ tươi cũng trông gợi cảm và nhờn, đôi môi căng mọng khác thường trông giống như những cái miệng hút tinh được thiết kế đặc biệt để bú cặc nam. Kết hợp với lớp son bóng màu đỏ bóng và phản chiếu, hai đôi môi béo sợ nếu quấn lấy cặc nam sẽ để lại những vòng tròn dấu môi mút cực kỳ dâm đãng trên thanh uốn dày! 

Bạn phải biết rằng những người phụ nữ sinh ra với đôi môi dày đều là những con điếm dâm đãng với ham muốn tình dục mạnh mẽ! 

Có vẻ như Chu Hya đang tìm kiếm những con lừa đực đặc biệt vì cơn đói và ham muốn không thể nguôi ngoai trong cơ thể cô. 

Ngoại hình đáng chú ý này cũng khiến đôi mày vốn đã cau có của chị ba nhíu lại. Mỗi khi nhớ lại khuôn mặt trưởng thành, đoan trang, tao nhã và nghiêm túc ở nơi làm việc của Chu Hạ, Tam tỷ khó có thể liên tưởng cô với một con điếm thích nuôi lừa đực, nhưng đôi môi đỏ mọng đầy đặn và dâm đãng của cô lại giống hệt đôi môi căng mọng thường ngày của Chu Hạ! 

Sống mũi cao, đường nét khuôn mặt trái xoan và chiếc mũ trùm đầu hình con vật màu đen bám vào đường cong của đầu khiến cho đường nét khuôn mặt của Chu Hya rất rõ ràng, nhưng em gái thứ ba không nhớ rằng khuôn mặt của Chu Hya dài như vậy...

Trên thực tế, Chu Hạ mỗi ngày đi làm đều buộc tóc cao. Phần tóc mái buông xõa tự nhiên cũng che đi phần trán và thái dương của cô. Ngoài ra, mũ của các y tá ở bệnh viện Huayu nhìn chung đều lớn hơn, dẫn đến khuôn mặt lừa dài, tục tĩu của Chu Hya hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Nhưng khi Tam tỷ nhìn kỹ hơn vào đầu của Chu Hạ, vốn được che phủ hoàn toàn bởi chiếc mũ trùm đầu của một con vật cái, cô đã bị thuyết phục về tính xác thực của Chu Hạ! 

Ngày xưa, người ta có thể phân biệt được con người bằng cách nhìn vào xương của họ, và bây giờ chị thứ ba là bác sĩ, đương nhiên cũng có thể làm được điều đó! 

Nghiên cứu của cô về xương người đã đạt đến đỉnh cao cách đây mười năm! 

Đây cũng là tài sản đắc lực của Chị Ba với tư cách là một bác sĩ phẫu thuật đẳng cấp thế giới! 

Ngoài ra, chị ba đã làm việc với Chu Hya được vài năm. Đường nét xương mặt của Chu Hạ đã khắc sâu vào tâm trí Tam tỷ. Trừ khi Chu Hạ trải qua một cuộc phẫu thuật thẩm mỹ cắt xương, nếu không trải qua hàng nghìn cuộc phẫu thuật thẩm mỹ, cô ấy cũng sẽ nhận ra điều đó! 

Đây là cái gì vậy! 

Tôi chỉ muốn vui vẻ trên trang web khiêu dâm này nhưng chị cả và chị ba lần lượt phải chịu đựng! 

Những cấp dưới do đích thân tôi lựa chọn còn dâm đãng và đĩ điếm hơn lần trước! 

Mục Vạn Thu đang tìm một con chó đực và Chu Hya đang tìm một con lừa giống. Lúc này, không chỉ có đại tỷ muốn thay thế Mộ Vạn Thu, ngay cả tam tỷ cũng muốn lập tức thay thế Chu Hạ! 

Chúng ta đừng nói về việc Chu Hya sẽ giúp đỡ chị ba trong công việc trong tương lai như thế nào. Chỉ vì Chu Hạ thích động vật và lừa chăn nuôi bẩn thỉu mà Tam tỷ muốn thay thế cô ấy ngay lập tức! 

Cô thứ ba mắc chứng bí ẩn! ! ! 

Mặc dù Chu Hạ chưa bao giờ tiếp xúc với một con lừa quê bẩn thỉu và hôi hám thực sự nhưng Tam tỷ lại cảm thấy buồn nôn từ tận đáy lòng! 

Nhớ lại tôi và Chu Hạ đã làm việc cùng nhau mấy năm, mặc dù không tiếp xúc nhiều nhưng tay chúng tôi đã vô tình chạm vào ít nhất hàng chục, hàng trăm lần! 

Khi một người phụ nữ thích những con lừa bẩn thỉu làm việc ở nông thôn chạm vào em gái thứ ba của mình, cô ấy lập tức cảm thấy dựng tóc gáy. Cánh tay ngọc mảnh khảnh ban đầu của cô đột nhiên nổi da gà. Cảm giác buồn nôn mãnh liệt trong lòng khiến cô cảm thấy đau bụng! 

Dưới hàng lông mày nhíu lại, một đôi mắt đẹp lộ ra vẻ chán ghét và khinh thường trước nay chưa từng có. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào và quyến rũ trong một giây bỗng tái nhợt vì buồn nôn, và rồi...

"Tôi...tôi đi tắm đây!!!"

Cơn buồn nôn dữ dội khiến cô ba che đôi môi hồng hào và thút thít. Với ánh mắt vô cùng chán ghét, cô ba đẩy ghế ra, chạy như điên vào phòng tắm. Động thái bất ngờ này khiến chị cả và chị hai đều bị sốc. Ngay cả dì và bà nội đối diện cũng có chút sửng sốt. Trong ấn tượng của họ, chị thứ ba chưa bao giờ hành động hoảng loạn như vậy. Người chị thứ ba luôn mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng và điềm tĩnh khiến dì và bà nội bắt đầu đoán xem chị ba đã nhìn thấy gì. 

Tôi còn có thể nhìn thấy gì nữa... Tất nhiên, tôi có thể nhìn thấy bộ mặt thật nhất của cấp dưới của mình là một con điếm đĩ...

“Chị ba bị sao thế?”

“Dù cô ấy có làm gì thì hãy tiếp tục xem nhé~”

Sự quan tâm dành cho em gái khiến chị cả có chút lo lắng cho chị thứ ba, nhưng chị hai hôm nay lại đặc biệt hưng phấn như thể được tiêm một mũi máu gà. Sau khi giật lấy chiếc máy tính bảng từ tay chị cả, chị hai tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình chín mọng, mập mạp và dâm đãng của Chu Hạ. 

Vai của Chu Hya trông hơi rộng dưới chiếc mũ đội đầu hình thú màu đen của phụ nữ. Bức ảnh toàn thân phía trước không chỉ làm nổi bật vóc dáng cực cao của Chu Hya mà còn bộc lộ vóc dáng trưởng thành bốn mươi sáu tuổi của cô. Đôi chân trần của cô đã cao gần 1,8 mét. Cao, rộng hơn một chút so với vai của phụ nữ bình thường, vóc dáng của Chu Hya có phần cơ bắp và săn chắc hơn. Dường như cô ấy sinh ra để xuất tinh, xuất tinh xô thịt cho lũ lừa làm ruộng bẩn thỉu. Thân hình cao lớn, mập mạp của Chu Hạ đầy mùi thịt nấu chín và mùi động vật bẩn thỉu.

Trên ngực Chu Hạ, một cặp vú trưởng thành béo tròn cỡ chữ H lộ ra, chảy xệ trầm trọng. Bộ ngực hình bầu dục dài và béo đang phình ra. Làn da ngực quá trắng lộ rõ ​​những mạch máu xanh. Bộ ngực to hình bầu dục rũ xuống đến đỉnh bụng mỡ hình bầu dục cũng lộ hẳn ra trong ảnh. Hai quầng vú của phụ nữ trưởng thành màu nâu sẫm. So với Mộ Vạn Thu, nó giống như một cái bát nhỏ bị úp ngược. Quầng vú của Chu Hya sẫm màu và trưởng thành hơn. Quầng vú màu nâu sẫm gắn trên đỉnh của hai bầu ngực hình bầu dục chiếm 1/4 thịt ngực của hai bầu ngực hình dáng. Hình dáng không tròn trịa như của Mục Vạn Thu. Quầng vú màu nâu sẫm xòe không đều từng khiến hai bộ ngực rũ xuống của Chu Hya trông càng gợi tình và tục tĩu hơn. 

Cô độc thân, chưa lập gia đình và không mang thai, nhưng quầng vú của Chu Hya đen như thể cô bị chồng và con mình hút cả ngàn lần. Tuy nhiên, dưới màu sắc cực kỳ gợi tình của thịt nấu chín trên quầng vú che phủ, hai núm vú trưởng thành nhô ra khỏi quầng vú của Chu Hya không thể nhìn thấy được. Sau khi nhìn kỹ hơn, Chu Hya thực sự có núm vú ngược! 

Hai nhóm quầng vú lớn màu nâu sẫm phẳng và hơi hở ở giữa, lỗ núm vú hơi lộ ra hình chữ Y trông giống như hai con mắt nhìn 'người thưởng thức' trong quầng vú phẳng ngược màu nâu sẫm. Chỉ cần nhìn vào cặp núm vú đen trưởng thành lộn ngược cũng khiến người ta có động lực muốn nhấc một bộ ngực thịt rũ xuống, mút thật mạnh quầng vú màu nâu sẫm và mút núm vú lộn ngược ra! 

Mặc dù Chu Hya có hình bầu dục và cái bụng phệ phệ giữa cặp ngực chảy xệ nhưng tổng thể lại khá cân đối. Chỗ mỡ mềm thịt, chỗ mỏng vừa phải. Hai người phụ nữ trưởng thành dưới cái bụng hình bầu dục. Đôi chân nhiều thịt càng thêm thon thả, đầy đặn, đầy thịt, đùi đầy đặn, bắp chân cân đối. Ở tuổi bốn mươi sáu, làn da của Chu Hya không hề có dấu hiệu chảy xệ. Khi nhìn từ phía trước, làn da của cô vẫn trắng sáng, săn chắc, thanh tú và mịn màng. Nếu có bất kỳ thiếu sót nào...

Chỉ có khe hở đùi của Chu Hya rộng bằng nắm tay của người lớn. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt chứa đầy bầu không khí dâm đãng bị khai thác quá mức. Lông mu được cạo sạch sẽ để lộ vùng tam giác đầy đặn của Chu Hya, béo và mềm đến mức giống như một viên thịt nửa lồi. Nó được bao phủ bởi những sợi lông mu cứng màu đen đã mọc trở lại, đặc biệt là dưới vùng tam giác đầy đặn, chín và mềm, nơi có nhiều sợi lông mu cứng màu đen trong suốt tập trung dày đặc về phía giữa. Môi âm hộ dày đã phát triển đến mức không thể đóng lại được nữa cũng không thể che phủ được âm vật dày đặc đã bị kích thích hàng nghìn lần.

Bên dưới âm vật dày và sưng tấy màu tím sẫm, hai môi bé sẫm màu hơn, rủ xuống và nhô ra ngoài so với môi lớn. Môi bé được chơi nhiều lần vốn được cho là mảnh mai và mềm mại nhưng trong trường hợp của Chu Hya, nó trông rộng và béo hơn, giống như một con nghêu mập mạp với hai vạt mở hoàn toàn. Vỏ thịt thường để lộ phần thịt chín từ đỏ đến tím bên trong. Miếng thịt mỡ nấu chín xung quanh lỗ niệu đạo cũng tròn trịa, phồng lên trong ảnh, che đi lỗ thịt lừa không rõ và mềm ở phía sau.

Hai môi lớn dày đến mức đã biến thành hình lưỡi liềm mập mạp, chủ động bóp và mở rộng về phía phần thịt đùi đầy đặn mà không cần dương vật khổng lồ của nam giới đưa vào. Khu vực tam giác giữa nhịp của Chu Hya tràn ngập một bầu không khí cực kỳ dâm đãng, đồng thời, một loại pheromone chăn nuôi động vật mạnh mẽ dày đặc được phát ra trên màn hình. Chỉ cần nhìn vào hình ảnh trên màn hình, người ta muốn tìm ngay Chu Hya, ấn xuống dưới cơ thể cô và phun tinh dịch vào cái lồn béo và lỏng lẻo của cô!

Ngay sau đó, chị thứ hai vuốt ngón tay để thay đổi bức ảnh chụp chính diện toàn thân đầu tiên thành ảnh chụp toàn thân. 

Thực tế không có sự khác biệt giữa bức ảnh thứ hai và bức ảnh đầu tiên. Nếu có điểm khác biệt thì đó chính là cặp mông to không thể nhìn thấy từ phía trước của Chu Hya, tạo nên một đường cong tròn trịa và đầy đặn khác thường trong bức ảnh toàn thân bên cạnh. Có vẻ như một quả dưa hấu mọc um tùm đang nằm giữa eo và chân của Chu Hya. Mông của con cái trưởng thành sinh ra để làm mông béo cho những con gà trống đực khổng lồ thỏa mãn dục vọng! 

Sự tích tụ mỡ và mềm mại của cặp mông đầy gợi cảm và hai bắp đùi đứng gợi cảm của Chu Hya ép ra những đường nối thịt mông và chân sâu. Khi đứng nghiêng, Chu Hya không chỉ có đường cong cơ thể đầy đặn hình chữ S thẳng đứng mà còn tạo cho Chu Hya đường cong hình chữ S với bộ ngực rũ xuống và cặp mông béo ngậy trước sau với bộ ngực lớn rủ xuống và cặp mông béo của con lừa cái! 

Chu Hạ này quả thực là một con lừa cái hèn mọn muốn tìm một con lừa đực để chăn nuôi. Thân hình trưởng thành của cô ấy quá béo và tục tĩu, ngực cô ấy chảy xệ và lồn cô ấy nở rộng. Chỉ cần chụp ảnh, lồn lừa cái của cô đã chủ động tiết ra nước trắng và dính. Nếu thật sự tìm được một con lừa đực giống đang trong thời kỳ sung sức nhất, cô ấy sẽ vui đến mức phát sóng trực tiếp để khoe với tên điên biến thái! 

"Chị... có vẻ như chị đã tiêu 50.000 nhân dân tệ một cách không công bằng..."

"Ừm...cái này..."

Nhưng sau khi nhìn thấy hai bức ảnh toàn thân nghịch ngợm của Chu Hạ, chị cả không khỏi muốn cười lớn. Cô đã chi 50.000 nhân dân tệ để mua hai bức ảnh nghịch ngợm không có gì đặc biệt của phụ nữ trưởng thành. Điều này khiến chị cả nhẹ nhàng vỗ vai chị hai nén cười nói, chị hai cũng cảm thấy có chút 'lạc lõng'... Không! 

Đó còn hơn cả một sự mất mát! 

Thật là một sự mất mát lớn lao! 

Nhị tỷ vốn là muốn mua hai bức ảnh cho tam muội xem, vạn nhất Chu Hạ này là y tá trưởng giúp tam muội những chuyện nhỏ ~ lúc đó biểu tình của tam muội sẽ đặc biệt phong phú! 

Cô thứ hai chuẩn bị cười trong khi cô cả cười nhạo cô thứ ba, nhưng cô thứ ba chỉ nhìn một cái rồi chạy đi tắm. Chị thứ hai nên xem gì? 

Cô và chị cả bị bỏ lại nhìn hai bức ảnh tệ hại này, thực sự chẳng thú vị chút nào! 

Nếu tôi nói không với 50,000 nhân dân tệ, thì tôi sẽ từ bỏ ... Tôi chưa nhìn thấy biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt của chị thứ ba khi cô ấy xác nhận danh tính của Chu Hya! Giống như mất tiền vào nhà bà ngoại vậy!

"Thật nhàm chán ~ Tôi sẽ trả lại cho bạn!"

Cô phồng má giận dữ lẩm bẩm, chị hai trực tiếp nhét chiếc máy tính bảng lại cho chị cả. Nhìn thấy cảnh tượng này, chị cả không thể nhịn được nữa. Sau khi uống xong, cô quay đầu lại, che miệng cười nghẹn ngào khiến đôi vai cô run rẩy. Nhị tỷ ở một bên nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt xinh đẹp lửa giận sắp bộc phát. Chẳng lẽ nàng cười nhạo nàng làm sai, tiêu năm vạn vạn một cách vô ích? 

Không biết có ai lại sốc trước vẻ ngoài khốn nạn của Mục Vạn Thu đến mức không nói nên lời! 

Nếu không được thì để chị cả bỏ thêm 50.000 để cân đối!

"Anh còn muốn dùng điện thoại của tôi để tiêu tiền à? Không được!" 

Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn!

Tuy nhiên, có vẻ chị cả không thể chủ động bỏ tiền mua thêm một bài Chúc Hạ nữa, nên chị hai nhìn thấy chiếc điện thoại di động mà chị cả đặt trên bàn liền nhanh chóng đưa tay ra. Kết quả là chị cả đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Ngay khi chị hai vừa động đậy một chút, chị cả đã nhanh chóng cầm chắc chiếc điện thoại di động trong tay. Mất điện thoại khiến chị cả nở nụ cười tự hào. Thấy cô vất vả quá...

Hãy đến trực tiếp với cái mềm! 

"Ồ ~ Chị cả tốt bụng của tôi ~ Nhìn này, tôi đã mua nó và bạn lại muốn bán nó ~ Nhìn xem, bài đăng này của Chu Hya không đắt ~ Để chị tôi đọc thứ khác ~"

Anh đưa tay ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của chị cả, áp khuôn mặt hồng hào thanh tú của cô vào vai cô. Nhị tỷ thì thầm như một con mèo con để lấy lòng đại tỷ, nhưng rõ ràng đó là hành động thân mật để tăng cường tình cảm giữa hai tỷ muội, nhưng lại khiến tỷ tỷ cảm thấy... Dòng điện chạy thẳng khắp người, giống như tam tỷ vừa bị Chu Hạ chán ghét, tỷ tỷ cũng chán ghét hành vi của nhị tỷ, toàn thân nổi da gà. Mái tóc đuôi ngựa cao vốn được buộc gọn gàng không khỏi bị lay động bởi cái ôm như mèo của chị hai và vài sợi tóc. 

"Mua! Tôi mua! Buông... buông ngay!"

Tác động từ hành vi làm nũng của chị hai đối với chị cả khiến chị cả lập tức đầu hàng. Xem ra hôm nay nhất định phải tiêu tiền! 

Chị cả thà tiêu tiền còn hơn để chị hai nắm tay phát ra âm thanh khiến tâm hồn bắt đầu run rẩy! 

Lúc này, chị cả còn đặt máy tính bảng xuống, dùng hai bàn tay xinh đẹp đẩy khuôn mặt xinh đẹp của chị hai lên xuống, ấn vào vai chị hai. Lực mạnh đến mức nổi gân xanh trên mu bàn tay trắng trẻo của chị cả, vẻ ghê tởm trên khuôn mặt xinh đẹp sắp tràn ra. 

Cô thứ hai thay vì cảm thấy 'buồn' khi phải đối mặt với sự thúc đẩy của chị cả thì lại càng ôm cánh tay chị cả một cách không biết xấu hổ. Dù khuôn mặt hồng hào bị lòng bàn tay ấm áp của chị cả đẩy phẳng và biến dạng, đôi môi hồng hào bị đẩy đến mức bĩu môi, chị hai vẫn không chịu buông ra! 

Làm sao có thể buông tay vào lúc này! 

Tôi chắc chắn sẽ yêu cầu nhiều lợi ích hơn trong khi chị cả của tôi lại mềm yếu! 

Bằng không lần sau dùng chiêu này sẽ sớm bỏ chạy! 

"Ừ! Chị cả là nhất! Chị tôi rất yêu chị ấy! Nếu một cái không đủ... mua cái khác cho chị tôi!"

"Này!!! Tránh xa tôi ra nhanh! Mua đi! Tôi sẽ mua cho cậu chỉ cần cậu buông ra ngay!"

“Tôi đã mua cái thứ hai rồi, nên tôi sẽ thêm một cái nữa…ah!!!”

Nắm chặt cánh tay chị cả bằng cả hai tay, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang cạnh tranh với lòng bàn tay của chị cả trong một cuộc thi sức mạnh. Cô thứ hai bĩu môi hồng hào, cầu xin “lợi ích” từ cô cả từng chữ một. Điều này ngay lập tức khiến chị cả hưng phấn đến mức gần như cảm thấy buồn nôn và nôn mửa! 

Chị cả thích em trai mình nói những chuyện như thế này, nhưng khi nói ra từ miệng chị hai, cô ấy lại vô cùng chán ghét! 

Thấy chị hai không chịu buông tay, cứ dùng gương mặt xinh xắn tiến về phía trước, chị cả vốn đã khuất phục đành phải mua thêm một bài cho chị hai. 

Tiền... chị cả có rất nhiều tiền. Chỉ cần có thể thoát khỏi nhị muội quyến rũ dính chặt trên người, nàng nguyện ý bỏ ra bao nhiêu tiền cũng được! 

Nhưng vừa nghe thấy chị cả mủi lòng, chị hai lại bắt đầu đẩy cô ra xa hơn! 

Hai là không đủ và tôi muốn một phần ba! 

Điều này lập tức khiến khuôn mặt xinh đẹp của chị cả tức giận. Cô ấy thực sự có cảm giác như mình được làm từ đất sét và trở nên mềm mại khi chạm vào! 

Con thỏ đang lo lắng thì cắn người chứ đừng nói đến người chị cả đã vất vả làm việc trong giới kinh doanh mấy năm! 

Để nhanh chóng đưa nhị tỷ ra khỏi người, bàn tay ngọc đang đè lên vai nhị tỷ của tỷ tỷ đột nhiên di chuyển xuống, bàn tay ngọc biến thành móng vuốt, hung hăng tóm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của nhị tỷ. 

Cô thứ hai lập tức hét lên đau đớn, lực rất mạnh khiến khuôn mặt xinh đẹp thanh tú trẻ trung của cô thứ hai bị vặn vẹo vì đau đớn. Khoảnh khắc cả hai tay rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực mềm mại đầy đặn của chị hai bị biến dạng trong tay chị cả, làn da mềm mại thanh tú tràn qua lớp quần áo trên đầu ngón tay thon thả của chị cả. Cái nắm tay này thực sự làm tổn thương chị hai! 

May mắn thay, chị cả sau khi tóm lấy cô đã thả cô ra ngay lập tức, nếu không chị hai sợ chị cả bắt được làm nổ túi sữa ngọt ngào mà chị đã chuẩn bị cho em trai bé bỏng! 

Khi chị cả buông ra, chị hai vội vàng vén áo lên kiểm tra, để lộ bộ ngực căng mọng và trắng nõn trước mặt dì. Chị cả không mặc áo lót, bộ ngực xinh đẹp tròn trịa, hình dáng quyến rũ. Làn da trắng như tuyết và mềm mại của ngực căng cứng và mượt mà, tỏa ra mùi thơm của thịt và sữa mềm mại. Mặc dù cô không mặc áo lót nhưng vẫn có hai chiếc màu hồng che kín quầng vú và núm vú. Miếng dán ngực màu đỏ, nếu không dì sẽ nhìn thấy quầng vú dâm đãng và núm vú đen tuyền do chính cô tự biến thành đen bóng, nhưng cô hai hiện lại lo lắng về bộ ngực trái đau nhức của mình. Vừa vén áo lên, chị hai đã nhìn thấy những vết ngón tay đỏ tấy bị trầy xước, nhéo trên ngực trái, hiện rõ trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thanh tú của chị! 

"Ừ... chị cả, chị đang bắt nạt em... ngực của chị em đau muốn chết..."

"..."

Dấu vân tay màu đỏ tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn trên ngực của cô chị thứ hai. Một tay nâng góc áo lên, tay kia nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực thanh tú của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô thứ hai long lanh những giọt nước mắt, cô mím đôi môi hồng hào để thể hiện sự mong manh, dịu dàng sau khi bị bắt nạt. Vẻ ngoài đáng thương và thanh tú chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến người ta tràn đầy yêu thương và quan tâm. Nhưng đối với chị cả... hãy nhanh tay mua bài để ngăn chị hai lại trước khi lại vướng vào! 

Chị cả thà tiêu nhiều tiền hơn là để chị hai lộ bộ dạng khêu gợi vừa rồi! 

"Thanh toán thành công! Thanh toán là 50.000 nhân dân tệ từ thẻ ngân hàng của Ngân hàng Trung Quốc."

“Tôi biết em gái tôi là tốt nhất mà…”

"Im đi! Nếu muốn thì cứ xem!"

Khi lời nhắc thanh toán của chị cả vang lên, chị hai lập tức thu lại vẻ ngoài thanh tú, thậm chí còn chưa kịp cởi áo xuống, muốn vồ lấy chị cả một lần nữa để làm ra vẻ dễ thương đáng yêu. Nhưng lần này, chị cả rõ ràng đã đề phòng. Mua xong bài đăng hình của Chu Hạ, cô trực tiếp nhét chiếc máy tính bảng trên tay vào tay Nhị tỷ. Cô không bao giờ muốn chị hai vồ lấy mình và giả vờ dễ thương! 

Thậm chí, để đề phòng sự tấn công bất ngờ của chị hai, chị cả còn ngồi vào chỗ mà chị ba vừa ngồi. Kết quả là chị thứ hai liền cầm theo máy tính bảng theo sau. Tuy nhiên, lần này chị hai không làm gì cả. Thay vào đó, cô bấm vào hình ảnh bài đăng mà chị cả vừa mua và phóng to lên để 'cảm kích' với chị cả ~

Dưới ánh sáng màu cam, chiếc mũ đội đầu của con vật màu đen tỏa sáng dịu dàng như lụa. Hai tay giơ lên ​​hai bên khuôn mặt lừa ngạo mạn tạo thành hình chữ V, tựa hồ tràn đầy vui sướng. Nửa đầu của bức ảnh phóng to trông không có gì đặc biệt nhưng nửa dưới lại tràn ngập bầu không khí vô cùng dâm đãng và đáng khinh của con vật cái! 

Mũ trùm đầu của con vật cái có hốc mắt hơi lõm và chóp mũi cao. Chiếc mũ trùm đầu màu đen vừa khít với khuôn mặt hình bầu dục của con lừa thể hiện rõ hình dáng của lỗ mũi hít tròn và mở ra hai bên mũi. Khi nhìn kỹ vào nửa trên của bức tranh, chiếc mũ trùm đầu màu đen che kín hoàn toàn đôi mắt dường như để lộ nụ cười của một con lừa cái hưng phấn khác thường. 

Ngay sau đó, đôi má của cô bị hóp sâu, khuôn mặt xinh đẹp cũng bị hóp hoàn toàn. Chỉ có đôi môi đỏ mọng lộ ra dưới chiếc mũ trùm đầu của con vật màu đen đang quấn chặt lấy con cặc lừa giả dày đặc đan xen màu hồng và đen! 

Đôi má bị mút mạnh đã hóp sâu dưới chiếc mũ trùm đầu màu đen, đôi môi béo của con lừa cái đỏ đến mức phản chiếu ánh sáng bóng loáng. Chúng khít với con lừa giả dày đặc đến nỗi không còn một khoảng trống! 

Cô mím môi mãnh liệt, ôm chặt đôi má lõm của mình, động tác nuốt cặc và sâu cổ họng được hút chân không hoàn toàn khiến những người trên đôi môi đỏ mọng nhờn của cô trở nên lõm sâu. Khuôn mặt bẩn thỉu và đĩ điếm của người phụ nữ trưởng thành hình trái xoan giờ đây lộ ra trong ảnh vẻ tục tĩu và dâm đãng của một con lừa cái đang sinh sản. Toàn bộ đôi má và đôi môi đỏ mọng của cô đều được che phủ trong bức ảnh. Chiếc mũ đội đầu của con vật cái được che lại bằng cách mút và kéo dài ra, như muốn nuốt chửng toàn bộ con lừa giả dày đặc vào miệng con lừa mập mạp, rộng và nhiều thịt. Dưới tác động thị giác cực kỳ dâm dục, cái miệng béo và đỏ mọng cũng tiết ra những sợi nước bọt dính.

Và chỉ một phần của con cặc dày của con lừa giả lộ ra bên ngoài khuôn mặt thon dài của con lừa được bọc trong con cặc quyến rũ vẫn còn sáng bóng với nước bọt bôi trơn, và dấu môi đỏ nhờn in sâu trên đế của con lừa giả làm nổi bật vẻ ngoài của con lừa cái đĩ. Cực kỳ dâm đãng, đôi môi béo của con lừa cái quấn và mút gần hết con cặc giả dày đặc bị đóng băng trong ảnh, nhưng trong mắt chị cả và chị thứ hai, nó giống như một bức tranh hoạt hình và họ cảm thấy rằng đôi môi béo đang quấn quanh mình. Con lừa giả không ngừng quằn quại mút, đột nhiên giống như Chu Hạ đang mút con lừa giả dày đặc trước mặt chị cả và chị hai. Khuôn mặt của con lừa chuyển động qua lại, và những âm thanh mút đĩ và quyến rũ vẫn tiếp tục. Hết cái này đến cái khác, âm thanh nhếch nhác của đôi môi béo đang mút con cặc lừa giả tiếp tục vang lên, nước bọt sủi bọt và nhớp nháp bám trên con cặc lừa giả dày đặc và nhỏ giọt xuống khi Chu Hạ tiếp tục mút.

Màu son đỏ nhờn được tô đi tô lại trên toàn bộ con lừa giả. Khi Chu Hạ vui vẻ bú cặc, khuôn mặt lừa cực kỳ hèn hạ cứ hiện ra trong mắt chị cả và chị hai hết lần này đến lần khác. Dưới chiếc mũ đội đầu hình thú phù hợp của con cái, trên khuôn mặt hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Chưa kể đến chiếc dương vật giả dày có hình con lừa!

Con lừa giả silicon dày với ba màu hoa trắng, in đen và phấn màu dày bằng cánh tay người lớn! 

Đôi môi đỏ mọng của Chu Hạ có thể nuốt gần hết trong một ngụm, chỉ để lại một phần nhỏ bên ngoài, đủ để biết cô đã mút món đồ chơi dày đặc này bao nhiêu lần! 

Chiều dài của đồ chơi gà trống giả không rõ chiều dài, chị cả và chị hai đều sửng sốt đoán xem quy đầu gà trống đã cắm sâu vào cổ họng Chu Hạ đến mức nào! 

Chỉ sợ cổ họng hẹp vốn có của Chu Hạ đã bị món đồ chơi dày đặc này kéo căng hoàn toàn! 

Mặc dù bức ảnh chỉ cho thấy tay và đầu của cô ấy, nhưng nó không ảnh hưởng đến tưởng tượng của chị cả và chị hai về việc cổ họng của Chu Hya đã bị con lừa giả dày đặc phình ra như thế nào. Chiếc cổ thon và trắng như tuyết có lẽ đã làm nổi bật đường nét đáng sợ của con cặc lừa giả. Khi nấm mốc được đảo ngược hoàn toàn, cây nấm hình bầu dục nhô cao trên đầu con lừa có thể đã xâm nhập vào thực quản trơn nhẵn và tục tĩu của Chu Hạ và mắc kẹt sâu ở lối vào bao tử của Chu Hạ! 

Chỉ cần nhìn vào bức ảnh này, khuôn mặt tươi cười dâm đãng và dâm đãng của một con lừa quấn quanh một con cặc đã khiến chị cả và chị hai cảm thấy đôi môi, cổ họng và thực quản béo của Chu Hya đã hoàn toàn biến thành một cái miệng toilet được thiết kế đặc biệt cho những con lừa chăn nuôi để quấn rễ lừa bẩn thỉu để bài tiết tinh dịch và ham muốn! 

Đáng tiếc tam muội đi tắm không nhìn thấy được bộ dáng nghịch ngợm của Chu Hạ ~

Nhưng không sao đâu ~ tác động trực quan của bức ảnh này còn gây sốc hơn nhiều so với bức ảnh toàn thân vừa rồi của Chu Hya! 

Chị cả cũng đúng ~ Có nhiều bài viết về Chu Hya, sao lại chọn hình để mua ~ Chị hai cũng muốn xem video thủ dâm dâm dục tương tự của Chu Hya và Mục Vạn Thu ~ Không!

Lần này tôi phải tự mình lựa chọn và để chị cả thanh toán!

"Chị, chị cũng mua cái này đi. Đây là video, em muốn xem video của Chu Hạ trông như thế nào!"

"Được... Chỉ cần cậu không làm điều gì ngu ngốc, tôi sẽ đưa cho cậu... Cái gì?! Mười lăm nghìn?! Tại sao một video dở lại đắt như vậy!!!"

Lấy máy tính bảng và bấm vào mã QR thanh toán cho một video, chị thứ hai đã đẩy máy tính bảng đến trước mặt chị cả mà không cần suy nghĩ. Chị cả đã hứa với chị hai mua hai bài của Chu Hạ cũng không trốn tránh, nhưng chị cả vừa nhấc điện thoại lên và nhìn thấy giá trên mã QR, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to vì kinh ngạc và giận dữ hét lên: "150,000?" 

Nếu bạn thêm ba mươi ba nghìn nữa, bạn có thể nhận được tư cách thành viên trọn đời khác!

Sao bạn dám bán một video tồi tệ như vậy với số tiền lớn như vậy!

Với 150.000 chị gái này, chúng ta có thể xây dựng một nhà vệ sinh rộng hai mét vuông ở thành phố Tianfan!

"Ahem...hmm...chị~~~"

"Mua nó! Tôi sẽ mua nó! Xin đừng có khốn nạn!!!"

Thấy chị cả vừa sốc vừa do dự, chị hai lập tức đặt máy tính bảng xuống, hắng giọng và chỉnh lại lớp trang điểm. Một giây tiếp theo, cô nghe thấy âm thanh "cắt hoàng tỷ tỷ" rất nhỏ, khiến tóc của chị cả cuộn tròn và run rẩy. Trước khi chị thứ hai kịp thực hiện hành động tiếp theo, chị cả đã quét mã QR để thanh toán và 150.000 đô la Trung Quốc đã biến mất. Người dì ngồi đối diện đau lòng và bất lực. Dù trong lòng tràn ngập cảm giác bất lực nhưng người dì vẫn muốn lên tiếng thuyết phục các cháu gái không tiêu thêm tiền. Nhưng dì chưa kịp mở miệng thì bà nội ở một bên đã nắm lấy tay dì và bắt đầu trò chuyện về việc nhà. Cô hỏi chị gái (mẹ của dì) xem chị có khỏe không, và hỏi cháu gái (chị của dì) xem công việc của chị có suôn sẻ không. À, hãy tự hỏi cháu gái của bạn (con gái của dì tôi), vừa mới vào trung học cơ sở, việc học của nó như thế nào. Nói xong mấy câu, dì cũng không còn thời gian quan tâm đến chị cả và chị hai. Lúc này, đoạn video đắt giá đến nực cười của Chu Hạ cũng đã mở khóa quyền xem.

“昂喔喔喔～～～昂哦哦哦～～～肉穴好舒服……大驴屌操死母驴了……母驴的肉穴要爽死了……驴屌捅的好深……母驴的肉穴里面好充实……唔齁齁齁～～～母驴天生就是给种驴排精的驴屌套子……母驴的肉穴就是畜牲种驴的泄欲肉壶……请Điều trị con lừa cái làm tinh dịch cho con lừa chăn nuôi...Dùng con lừa lớn của vật nuôi trong nhà để đụ âm đạo của con lừa cái và đập nát nó...Con lừa cái thích con gà trống lớn của con lừa chăn nuôi nhất...Angangyan oooooh~~~ Âm hộ thật thoải mái...Con lừa lớn của con lừa chăn nuôi sẽ đập nát tử cung ngu ngốc của con lừa cái thành thịt thối ồ ồ ồ ồ ~~~"

Khi chị cả thanh toán thành công, video của Chu Hạ cũng bắt đầu tự động phát. Ngay từ giây đầu tiên của video, tai nghe Bluetooth của chị cả và chị hai đã có thể nghe thấy tiếng rên rỉ như động vật bị đụ. Giây tiếp theo, màn hình đen ở đầu video biến mất và một chiếc đèn chùm kiểu cũ xuất hiện ở đầu video. Bóng đèn kiểu cũ phát ra ánh sáng màu cam dưới chao đèn. Dưới ánh đèn, khung cảnh đập vào mắt dường như là một chuồng lừa đặc biệt bừa bộn. Các khúc gỗ có chiều dài và độ dày khác nhau hỗ trợ một chiếc máng lừa đơn giản ở góc tối của video. Chuồng lừa được chiếu sáng bởi ánh sáng chứa đầy rơm rạ bị giẫm đạp và gãy. Hai bên chuồng lừa còn có những khối rơm đóng kiện được đặt chuyên biệt để cho lừa đực ăn. 

Ngay sau đó, thứ có vẻ là một bệ chiết xuất tinh dịch động vật được chế tạo riêng xuất hiện ở giữa video. Bục chiết tinh động vật nghiêng trải dài ra bốn chân kim loại dài và được đỡ vững chắc trên nền đất bẩn phủ đầy rơm. Lúc này, phía trên bệ chiết tinh có một thùng chiết tinh trùng hình tròn. Nó không còn là thùng chứa tinh dịch của động vật nuôi làm bằng silicone mềm nữa. Một cái đầu đội mũ trùm đầu màu đen hơi lộ ra trước thùng tinh. Cái đầu đen liên tục lắc từ bên này sang bên kia và rên rỉ khi khoái cảm khi phần thân dưới được làm tình vẫn tiếp tục. 

Tiếng rên rỉ cực kỳ thô tục giống như một con lừa cái thuần hóa thực sự kiêu ngạo và ồn ào, nhưng giọng nói khàn khàn thành thục lúc này lại tràn đầy khoái cảm nhục dục. Hai bộ ngực to hình bầu dục mập mạp và trưởng thành dưới bờ vai trắng nõn lộ ra một nửa phía trước thùng đựng tinh trùng đang tự do buông thõng xuống nền đất bẩn thỉu, còn bộ ngực dài và tục tĩu đang được moi ra. Thùng tinh lắc lư nhẹ nhàng và va chạm từ trái sang phải. Bộ ngực trưởng thành thỉnh thoảng bị ép vào nhau tạo nên những làn sóng ngực mềm mại vô cùng dâm đãng. Quầng vú vốn đã trưởng thành và có màu nâu sẫm giờ trông càng sẫm màu hơn dưới thùng đựng tinh dịch. Hai quầng vú lớn màu nâu sẫm trông càng khêu gợi và thô tục trước độ chín của bộ ngực trắng nõn! 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Angah~ Ouch~ Oh~ Oh~ Oh~ Oh~ Oh~~~ Tôi là một thùng thịt ngu ngốc chuyên dùng để lấy tinh dịch từ lừa đực! Âm đạo của con lừa cái là chậu đựng tinh dịch của con lừa sinh sản! Ouch~ Ooh~ Nó có thể dùng làm nhà vệ sinh cho con lừa sinh sản để xả tinh dịch. Bây giờ tôi rất hạnh phúc... Tôi rất hạnh phúc khi có thể sử dụng con cặc to dày của con lừa sinh sản làm bao cao su giải phóng tinh dịch mỗi ngày... Oh oh~ Ah ồ ồ ồ ~~ Con lừa cái là một cái bao cao su thịt biết nói, không có não... Đó là chiếc cốc xuất tinh hình người của con lừa... Đụ mẹ kiếp, một con lừa cái ngu ngốc thích bị lừa sinh sản làm tình... Đụ con lừa cái hoàn toàn từ trong ra ngoài...Dùng vòi nước lớn của con lừa chăn nuôi để đụ con lừa bẩn thỉu của con lừa cái cho đến khi nó không thể sử dụng được nữa...Con lừa cái sẽ không bao giờ có thai với con của con lừa chăn nuôi. sau đó dùng con lừa cái làm bao cao su thịt hình người cho con lừa chăn nuôi lấy tinh trùng! Ôi, ôi, chết tiệt cái lồn của tôi... Tôi là con lừa cái dâm đãng nhất, ồ, ồ, ồ, ồ!

Âm thanh của dương vật dày cộp thọc vào lồn con vật cái vang lên ầm ĩ, trầm đục và uy lực. Nó còn hòa lẫn với âm thanh nhớp nháp của lồn con cái bị bộ phận sinh dục dày đặc khuấy động và cọ xát. Có tiếng húp xì xụp, tiếng cọt kẹt, cô bỏ rơi nhân phẩm mà đầu hàng. Tiếng rên rỉ dâm đãng của lừa cái cũng hòa lẫn với tiếng rè rè của bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau vang vọng từng đợt. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng đê hèn, bộc lộ sự thỏa mãn và hạnh phúc tột độ. Những tiếng kêu mê đắm của cơn động dục mãnh liệt chứa đầy lòng tham sâu sắc và dục vọng của phụ nữ. 

Nhìn kỹ hơn vào bệ thu tinh hình trụ được đỡ chắc chắn, hai vạt mông của con lừa cái đang nhỏ giọt dầu và mồ hôi hoàn toàn lộ ra. Cặp mông vốn đã đầy đặn và mềm mại lại càng trở nên đầy đặn hơn sau bệ thu thập tinh dịch hình tròn. Mỡ tích tụ ở vùng mông nhiều dầu và mỡ khiến 2 vạt lộ ra ngoài. Mông của con thú tục tĩu không ngừng phun ra những làn sóng thịt vô cùng gợi tình. Hai cái mông béo đầy dầu mỡ đang ép sát vào nhau theo những làn sóng dâm đãng lên xuống, trái phải. Những lớp mồ hôi gợi cảm tiết ra từng khiến cặp mông béo tròn lăn tròn rung chuyển, phát ra những tiếng rên rỉ ướt đẫm mồ hôi khi hai mông cọ vào nhau.

Dưới hai cái mông đầy dầu lộ ra ngoài, hai lòng bàn chân màu hồng cong lại, các ngón chân cong lên, bàn tay duỗi ra hai bên thùng tinh tròn có lúc run run nắm tay, có lúc mở ngón tay ra, đầu ngón tay mềm mại thỉnh thoảng dùng sức bóc ra hai cánh hoa, chuyên dùng cho lừa giống dày. Con cặc của con lừa tiết ra tinh dịch và thịt mông dâm đãng. Để khiến bản thân bị đụ nhiều hơn bởi con cặc lừa dày cộm được bơm tới lui sau cặp mông béo, hai cái mông đầy mỡ và bôi trơn bằng mồ hôi liên tục mở ra khi mông lăn, di chuyển lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia để phục vụ cho hành vi hiếp dâm và xâm chiếm bừa bãi của con lừa lừa hung ác.

Lỗ đít của con lừa cái khi ra ánh sáng lại càng gợi cảm hơn, với những vết lõm màu nâu chín. Cô ấy bị con cặc của con lừa dày đẩy qua lại, đóng mở trong quá trình đụ trước và sau. Những nếp gấp thịt màu nâu sẫm của con đĩ đang co lại và giãn ra, như thể cô muốn được lấp đầy bởi con cặc của con lừa dày đặc, và cô nhổ ra những dòng nước bọt trong ruột nhớp nháp và nhờn một cách cực kỳ hèn hạ.

“Pfft, pfft, pfft, pfft, pfft!!!”

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ố ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ụp ụp ục ụp ụp ụp mũi ụp ụp chân bịt bịt xuống... Con lừa cái vui quá! Âm đạo của con lừa cái bị con cặc của con lừa đụ. Hay quá... Lừa cái thích gà trống của lừa sinh sản. Ồ, ồ, ồ, ồ! Tinh dịch đã sẵn sàng... Lừa cái sẵn sàng làm nồi thịt thành thạo để lấy tinh dịch từ những con vật hèn mọn và bẩn thỉu! ! Con lừa cái không thể sống thiếu con lừa lớn của dã thú trong đời... Con gà trống nhỏ của người đàn ông bất lực vô dụng không còn có thể thỏa mãn con lừa cái cho đến khi nó được đụ một cách lỏng lẻo. Ồ, ồ, ồ, ồ! Đụ tôi chết đi! Mẹ kiếp cái lồn dâm đãng của tôi! Hãy dùng nó như một thùng đựng tinh dịch rẻ tiền, ồ, ồ, ồ, ồ!”

Tốc độ gà trống của con lừa thọc vào lồn càng lúc càng nhanh, âm thanh giao phối ù ù, ù ù cũng ngày càng to hơn. Những tiếng la hét cuồng nhiệt và đầy dục vọng chắc hẳn sẽ vang vọng khắp chuồng lừa tối tăm và bẩn thỉu. Nếu không có chị cả và chị hai đeo tai nghe. Tiếng kêu be be dễ thương của con lừa có lẽ đã vang vọng khắp phòng khách. Ở góc dưới bên phải của video, một khẩu đại bác siêu lớn to hơn và mạnh hơn khẩu mà Mục Vạn Thu sử dụng khi thủ dâm được cắm chắc chắn vào sàn chuồng lừa.

Thanh sắt rỗng màu trắng bạc rút tới lui có nghiêng một con lừa giả màu đen bóng đang đụ một cách thô bạo và nhanh chóng cái lồn thịt chín lộ ra phía sau thùng tinh trùng. Con lừa giả mạnh mẽ run rẩy dữ dội trước sự tấn công và cưỡng hiếp tàn nhẫn, cùng những làn sóng khiêu dâm lắc lư lắc lư, để lại dư ảnh tục tĩu. Với mỗi cú đâm của con lừa giả, mồ hôi chảy ra từ lớp trên của những gã béo sẽ bắn tung tóe khắp nơi.

Lớp lông mu đầy đặn và dày giữa âm hộ béo và nhờn đang lăn qua lăn lại trong cú đẩy của con lừa giả. Những sợi âm hộ sủi bọt lớn rơi xuống đất, co rút và rung chuyển, dòng nước trắng đục và đặc quánh chảy xuống âm hộ mập mạp đẫm mồ hôi và con lừa giả. Lớp bọt trắng bẩn và nhớp nháp lại càng nhiều hơn. Trên sàn nhà bẩn thỉu dưới bàn chiết tinh, một đám đĩ dày đặc lớn được hình thành. Mồ hôi chậm rãi bốc hơi, cái lỗ đít béo đỏ bừng, run rẩy. Trong video thủ dâm đầy ham muốn nhục dục, hai cánh hoa trong lồn của người phụ nữ trưởng thành đã bị con lừa giả dày đặc kéo căng hoàn toàn và bị đụ cho đến khi sưng đỏ. 

Miếng thịt âm hộ sưng tấy và nhô ra từng truyền cảm giác đau đớn và khoái cảm đến não của con lừa cái đang tuyệt vọng. Tuy nhiên, nỗi đau không khiến con lừa cái chọn cách dừng lại. Ngược lại, nó càng khiến cô hét lên một cách dâm đãng và cuồng nhiệt hơn. Trong video, hai môi âm hộ dày màu đỏ và tím được mở ra nhiều lần bởi cú đụ thô bạo của con gà trống giả. Cuộn vào trong, những cú đâm mãnh liệt lần lượt làm cho miếng thịt âm hộ màu đỏ tươi quấn ra khỏi cặc, và những cơn co thắt dữ dội trong vài giây đã trực tiếp lấp đầy lồn con lừa cái một lớp nước bọt dính. Trong những tiếng rên lớn và the thé, thậm chí còn có thể nghe thấy cả âm thanh nhẹ của bọt dính rơi xuống đất. 

"Xuất ra... Xuất tinh cho tôi... Creampie con lừa cái ngu ngốc của tôi thích xuất tinh để nuôi động vật! Xịt tinh dịch lừa bẩn khắp tử cung của lừa cái! 彁齁齁... 嚯嚯嚯OOOOOOOO!!! Tử cung của lừa cái là một nhà vệ sinh bằng thịt được thiết kế đặc biệt để gà trống của lừa đực dùng làm bình chứa tinh dịch! Đổ đầy vào tử cung của con lừa cái. Tử cung đã đầy... Tinh dịch của con lừa bẩn thỉu rỉ ra khỏi tử cung của con lừa cái ngu ngốc! Ôi... Dùng con cặc của con lừa hôi hám đẩy vào tử cung và xuất tinh ra khắp nơi! Con lừa cái hình người muốn tinh dịch của con lừa bẩn thỉu làm vỡ tử cung của nó! "

Kèm theo một loạt tiếng la hét cuồng nhiệt đến tận xương tủy, con cặc lừa giả đang chạy tới chạy lui cho đến khi dư ảnh của khẩu pháo bị đẩy về phía trước, bị đẩy mạnh về phía trước. Lần trước, cây nấm thịt tròn dày của con lừa cái đã dùng toàn lực đâm vào cái lồn trưởng thành của con lừa cái. Miếng thịt lồi tròn khổng lồ là cây nấm hung hãn cạo đi những nếp gấp lỏng lẻo và mềm mại của cái lồn quá chín, cuối cùng đập mạnh vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung cái lồn. Lực cực lớn không chỉ kéo căng hoàn toàn hai sợi lông mu và cái lồn béo mà còn khiến môi âm đạo cong sâu, khiến nấm thịt gà lừa đẩy vào cổ tử cung, khiến thành tử cung cong sâu.

Một giây tiếp theo, phần lớn con cặc cắm sâu vào lồn con lừa cái bắt đầu co giật dữ dội, toàn bộ siêu pháo công suất lớn cũng bắt đầu phát ra âm thanh ù ù to hơn. Sau đó, những dòng 'tinh dịch' dày đặc có áp suất mạnh chảy ra từ ống sắt rỗng nối với gốc cặc của con lừa giả, đi thẳng theo đường đi trong cặc của con lừa giả và phun ra nồng nàn từ lỗ nấm tròn ép chặt vào cổ tử cung của con lừa cái.

"Phồng-phù-phù-phù-phồng-phồng!!!!"

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo vì, là, tôi, thứ đó đang đi vào... Tinh dịch lừa từ con lừa đực quái thú đã xuất tinh vào tử cung thối rữa của con lừa cái hình người. Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Đổ đầy cho tôi! Lấp đầy cái tử cung thối nát của con lừa cái. "! Con lừa cái là cái toilet! Bụng con lừa cái biến thành một con thú thịt ngu ngốc! Con lừa cái thích tử cung con lừa!"

Đầu tiên, cổ tử cung được rửa sạch, sau đó phần trên được xuất tinh. “Tinh dịch” đặc và nhờn bắn vào tử cung đói khát lâu ngày của con lừa cái với âm thanh ì ạch đục ngầu và mạnh mẽ. Sự hỗn loạn và dòng chảy mãnh liệt trong tử cung ngay lập tức bao phủ thành tử cung màu hồng của con lừa cái. Trong chốc lát, nó lan ra khắp khoang tử cung chưa mang thai và trưởng thành. Tinh dịch đặc được làm nóng và điều áp cũng lấp đầy toàn bộ tử cung thu thập tinh trùng động dục trong thời gian ngắn nhất.

Hai ống dẫn trứng hẹp chứa đầy tinh dịch đặc sệt, hai buồng trứng chín hoàn toàn bị tinh dịch thấm đẫm giống như Mục Vạn Thu trước đây. Trong chớp mắt, một cái bụng to chứa đầy tinh dịch lộ ra dưới trụ của bệ chiết tinh, nhìn bằng mắt thường nó nhanh chóng phồng lên. Hai cái mông thịt béo ngậy, đẫm mồ hôi lộ ra sau trụ của bệ chiết tinh cũng lên đến đỉnh điểm và co giật dữ dội trong khoái cảm của tinh dịch đặc quánh.

Hai lòng bàn chân hồng hào bị cặp mông mập mạp ép chặt, uốn cong, kẹp chặt vào nhau. Mười ngón tay đang mạnh mẽ lột bỏ cặp mông béo đều chìm vào cặp mông trắng nõn đang co giật, từng tấc mông bị ép ra khỏi dương vật đang co giật đang được con lừa giả bảo vệ mạnh mẽ. Âm hộ xuất tinh co giật và bị kẹp cứng, bùn dính bắn tung tóe và nhỏ giọt khi âm hộ co giật, nước tiểu màu vàng bắn tung tóe xuống nền đất bẩn thỉu. Niềm vui cực khoái mạnh mẽ trực tiếp khiến người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm ngẩng đầu lên và hét lên sung sướng.

Sau những tiếng kêu nghẹn ngào của cực khoái là những tiếng thở hổn hển khàn khàn và thô ráp, đầu cô ngửa ra sau và miệng há hốc. Tuy nhiên, trước dòng tinh dịch liên tục chảy ra, cô nàng lồn cuối cùng cũng phấn khích đến mức ngất đi. Đôi chân cong của cô từ từ dang ra, và bàn tay đang ôm mông cô rơi xuống một cách yếu ớt. Đầu lừa cái ngẩng cao nghiêng nghiêng rơi xuống. Chỉ có cái mông đầy mỡ, đầy mồ hôi lộ ra ngoài là co giật, co giật. Nhưng giữa hai miếng thịt mông tinh được nấu chín bằng mồ hôi… cái lồn sủi bọt rơi xuống đất, nước tiểu khoái cảm không chịu nổi lần lượt phun xuống đất. Mồ hôi bốc hơi trên miếng thịt lồn béo ngậy biến thành một lớp sương nấu dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nó hiện rõ dưới ánh sáng màu cam, đồng thời bao bọc hoàn toàn con lừa cái bị gà lừa giả đánh bất tỉnh.

Nền chuồng lừa cực kỳ bẩn thỉu đầy vừng và nước tiểu sủi bọt. Bạn có thể cảm nhận được vẻ quyến rũ của con vật cái trong video đang lao thẳng vào mặt bạn ngay cả khi qua màn hình. Mùi vừng nồng nặc của phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi hăng của thịt chín. Toàn bộ video kết thúc với tiếng ù ù của cỗ máy súng công suất lớn đang chạy. Cảnh cuối cùng bị đóng băng trong thứ mè dính và nước tiểu màu vàng hôi hám nhỏ giọt đổ xuống nền đất bẩn thỉu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Mọi chuyện thật sự đang thay đổi...

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ừ...có vẻ như không có gì đặc biệt cả..."

"Điều này không đặc biệt sao? Thật là một video thủ dâm tuyệt vời~"

Video thủ dâm con lừa của Chu Hya cũng rất ngắn. Sau khi xem nội dung video được vài phút, về cơ bản nó giống với nội dung của Mục Vạn Thu. Tuy nhiên, video thủ dâm thay cu chó giả bằng cu lừa giả không còn là điều gì mới mẻ đối với chị cả. Ngược lại, chị hai lại xem rất thích thú và thấy thú vị. Nếu có thể khẳng định Chu Hạ này chính là Chu Hạ thuộc hạ chị thứ ba thì video này đối với chị hai sẽ càng thú vị hơn ~

Bên ngoài họ đoàn kết nhưng bên trong họ giống như ba chiếc bánh gạo lớn thơm ngon hấp dẫn chen chúc trong một chiếc nồi nhỏ, chen lấn nhau không chịu nhường ai. Nhị tỷ sẽ không bỏ lỡ cơ hội nào để cười nhạo đại tỷ và tam tỷ! 

Nếu chị ba không đột ngột chạy đi tắm thì tiếng cười của chị hai chắc chắn đã truyền vào tai mọi người. Sau đó chị cả đứng dậy đi vào bếp. Để chiêu đãi dì đến thăm nhà hôm nay, dì đang chuẩn bị bày một bàn ăn thật ngon. Nhìn thấy mẹ một mình bận rộn trong bếp, cô cả nghĩ đến việc giúp mẹ chia sẻ một phần bữa ăn. 

Giúp mẹ san sẻ gánh nặng chỉ là một chuyện thôi, nhưng quan trọng hơn là... chị cả vốn muốn tìm niềm vui trên trang web lại phát hiện ra mình lại là niềm vui của chị hai! 

Nếu chị ba không bỏ chạy sớm hơn thì chắc chắn cô ấy đã bị chị hai cười lớn. Để không tiếp tục nhìn thấy “người quen” trên mạng, chị cả đã bắt chước chị ba và chạy thật nhanh! 

Nhìn xa hơn, xác suất gặp được “người quen” có thể rất nhỏ nhưng không biết trong thẻ ngân hàng của chị tôi sẽ tiêu bao nhiêu tiền. 

Chị cả không muốn bị chị hai lao vào lần nữa và hành hạ mình bằng giọng điệu quyến rũ của hoàng nữ! 

“Chị ơi, chị không muốn đọc nó à?”

"Tùy em, anh đi giúp mẹ nấu bữa tối."

Nhìn thấy chị cả đứng dậy ra về, chị hai muốn kéo chị cả đọc tiếp. Tuy nhiên, để bảo vệ thẻ ngân hàng của mình, chị cả bước vào bếp mà không thèm ngoảnh lại. Cô thứ hai nghe xong không nói gì, tiếp tục dùng máy tính bảng duyệt web. Người dì ngồi đối diện cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Tối nay chị cả tiêu nhiều tiền nhất. Bây giờ chị cả đã rời đi, cuối cùng cô ấy cũng ngừng giúp đỡ những tên tội phạm đó để có thêm quỹ hình sự! 

Chỉ là dì của tôi có vẻ hơi quá ngây thơ mà thôi...

"..."

Sau khi chị cả rời đi, chị hai không muốn tiếp tục xem các bài đăng của Chu Hạ nữa, nhưng ngay khi chị hai chuẩn bị thoát khỏi giao diện cá nhân của Chu Hạ thì bất ngờ tìm thấy hai người theo dõi trong cột theo dõi dưới hình đại diện của Chu Hạ. Điều này khơi dậy sự tò mò của chị thứ hai. Những người như Chu Hya, một con vật thấp hèn và con lừa cái thích những con lừa chăn nuôi bẩn thỉu, chắc chắn cũng có sở thích giống cô ấy. Chu Hạ không tìm được con lừa đực nào để sinh sản, chẳng lẽ một trong hai người cô đi theo đã tìm được một con? 

Xem một con vật thủ dâm với một con cặc giả không thú vị bằng việc xem một con vật thật đụ âm hộ của nó! 

Nếu bạn thực sự có thể nhìn thấy một con chó đực và một con lừa đực đang đụ vào lồn phụ nữ, thì tác động thị giác chắc chắn sẽ rất mạnh mẽ! 

Dù có bỏ ra nhiều tiền hơn, Nhị tỷ vẫn muốn xem con vật trong nhà dùng cặc của con vật đó để đụ cái lồn con chó cái như thế nào! 

Không chút do dự, nhị tỷ trực tiếp bấm vào cột theo dõi dưới ảnh đại diện của Chu Hạ. Tuy nhiên, khi giao diện chuyển sang phần thông tin chi tiết về người theo dõi thì chị hai lại choáng váng. Khi nhìn thấy người theo dõi thứ hai, cô cúi đầu mở to đôi mắt xinh đẹp để chắc chắn rằng mình không nhìn nhầm. Người đầu tiên Chu Hạ theo đuổi chính là Mục Vạn Thu! 

Người theo dõi thứ hai là một 'đồng nghiệp' mà chị hai vô cùng quen thuộc! 

Do mối quan hệ giữa ba chị em nên thỉnh thoảng ba người cấp dưới cũng đi cùng với ba chị em. Thời gian trôi qua, Mục Vạn Thu, Chu Hya và đồng nghiệp của chị hai đã trở nên quen thuộc với nhau. Thỉnh thoảng, ba người họ lại gặp nhau để nâng cao mối quan hệ với nhau, nhưng chị hai thực sự không ngờ rằng ba người họ lại sử dụng trang web khiêu dâm để nâng cao mối quan hệ của mình! 

Nhìn hai người đi theo chỉ có Chu Hạ, nhị tỷ bây giờ chắc chắn Chu Hạ chính là Chu Hạ, nhưng hiện tại nàng cũng bối rối và bối rối như đại tỷ và nhị tỷ vừa rồi. Suy cho cùng, cấp dưới của ba chị em đều do chính họ lựa chọn. Cái tên Mộ Uyển Thu đặc biệt quen thuộc với nhị tỷ lập tức khiến nhị tỷ không biết nên nói gì. Cô từng cười nhạo chị cả và chị ba vì thị lực độc đáo và sắc bén của họ. Bây giờ đến lượt nhị tỷ, nàng liền cười không nổi! 

Nếu Mục Vạn Thu và Chu Hya đều là những người yêu trung thành với thú tính khó ưa, thì đồng nghiệp của chị hai về cơ bản cũng có sở thích giống họ. Cô thứ hai cảm thấy buồn nôn và buồn nôn khi nghĩ đến người mình chọn muốn những con vật bẩn thỉu và kinh tởm đó nằm trên người cô và đụ cô đến cực khoái. Nếu Mộ Uyển Thu và Chu Hạ không tìm ra, vậy chẳng lẽ đồng nghiệp này của bọn họ đã thực sự đánh nhau rồi sao? 

"..."

Nghĩ đến trong lòng chị hai tràn đầy mong chờ và vui vẻ, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác buồn nôn mãnh liệt. Cơn buồn nôn dữ dội khiến cô thứ hai chợt phồng má hồng lên. Cô thứ hai suýt nôn ra bàn liền lật ngược chiếc máy tính bảng trên tay xuống bàn. Trên mặt cũng giống như chị cả và chị ba vừa rồi, lông trên người chị hai dựng đứng, mái tóc hồng dựng đứng, cánh tay lộ ra trắng như tuyết nổi đầy da gà. Bây giờ Nhị tỷ đã hiểu sâu sắc tâm trạng vừa rồi của chị cả và chị ba...

Hãy tìm niềm vui trong chính mình! Chị hai chưa bao giờ tưởng tượng được việc bấm vào giao diện cá nhân của đồng nghiệp sẽ 'tuyệt vời' đến thế nào! 

"Grrrrrrrrr!!!"

Cô cầm cốc nước trên bàn uống vài ngụm lớn để kìm nén cảm giác buồn nôn đang dâng lên. Cô thứ hai lúc này đang run lên vì tức giận. Cũng may chị cả đến giúp mẹ, nếu không sẽ đến lượt chị cả cười nhạo chị hai giỏi chọn người như vậy! 

Chúng ta đừng nói về việc đồng nghiệp của chị hai có thích nuôi thú cưng hay không mà hãy nói về việc những người phụ nữ truy cập trang web này tốt như thế nào? 

Mục Vạn Thu và Chu Hya là cùng một nhóm, và những người có mối quan hệ tốt với họ về cơ bản đều là những con khốn đáng khinh! 

Vậy phải làm gì bây giờ? 

Tôi có nên tắt máy tính bảng và đợi bữa tối không... Hay tôi nên kìm nén cảm giác buồn nôn và nôn mửa để xem người tôi chọn là loại con điếm dâm đãng nào? 

"Tôi vẫn không tin điều đó!"

Tôi không tin rằng người tôi chọn có thể giống như Mục Vạn Thu và Chu Hya, những người thích được động vật trong nhà đụ đến cực khoái! 

Trong cuộc phỏng vấn, cô bé rất trong sáng, ngọt ngào, dịu dàng và chu đáo. Cô ấy trông không giống một con khốn tuyệt vọng như Mục Vạn Thu và Chu Hya!

Có lẽ cô bé đó là luồng gió mới duy nhất trong số ba người họ! 

Chính trong tâm trạng này, Nhị tỷ hít một hơi thật sâu rồi lại cầm máy tính bảng lên. Chỉ cần nàng có thể chứng minh người mình chọn sẽ không bị dục vọng khống chế, biến đầu óc thành một cái không có đầu óc nữ thú, nàng liền có thể lại cười nhạo đại tỷ cùng tam tỷ về việc bọn họ đọc người chính xác như thế nào! 

"Hừ..."

Hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nhị tỷ đã chuẩn bị tinh thần sẵn sàng. Trước khi bấm vào cái tên quen thuộc, chị hai còn nhìn sang chị cả đang giúp mẹ nấu ăn trong bếp. Thấy chị cả đang bận rộn sau lưng cũng không để ý tới cô, chị hai trực tiếp đưa tay bấm vào tên 'Ninh Nhược Hi'.

"Tôi chỉ nói với bạn thôi! Làm sao có thể!" 

Sau khi máy tính bảng mượt mà chuyển sang giao diện cá nhân của Ninh Nhược Hi, nhị tỷ lập tức thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy bài đăng dưới ảnh đại diện. Cô thấy giao diện thông tin cá nhân của Ninh Nhược Hi khá sạch sẽ, avatar cũng là một bức chân dung nhân vật hoạt hình rất bình thường. So với loạt logo 'danh dự' sau avatar của Mục Vạn Thu và Chu Hya, Ninh Nhược Hy có vẻ đặc biệt hợp lý, chỉ có logo của thành viên một tháng được sạch sẽ. Lúc này chị hai vui mừng quá! 

Việc người cô thích vào trang web khiêu dâm là điều dễ hiểu, nhưng so với Mục Vạn Thu, người mà chị cả thích và Chu Hya, người được chị ba chọn, Ninh Nhược Hi sẽ không bỏ ra nhiều tiền để có được tư cách thành viên trọn đời để bị lợi dụng! 

Hơn nữa, cả hai dường như đều bị ám ảnh bởi tiền bạc và giá cho mỗi bài đăng cao đến mức nực cười! 

Hãy nhìn Ninh Nhược Hi của chúng ta, thanh đạm, lý trí, thông minh và ôn hòa. Chuyện gì đã xảy ra với cô bé trên một trang web khiêu dâm? ! 

Người phụ nữ nào bây giờ không ham muốn? 

Nếu bạn quá bận rộn với công việc và không có thời gian tìm bạn trai thì việc vào trang web khiêu dâm để giải tỏa ham muốn chẳng phải là điều bình thường sao? 

Hãy cùng xem các bài đăng dưới hình đại diện của Ruoxi, đây đều là những video khiêu vũ thuần khiết và đẹp mắt miễn phí. Số lượt xem, thích, bình luận đều hàng trăm nghìn! 

Như vậy còn chưa đủ hành hạ hai nữ kỹ nữ hèn hạ Mục Vạn Thu và Chu Hạ sao! 

Thấy Nhị tỷ không kìm được khóe miệng nhếch lên, lúc này cô muốn kéo Tam tỷ ra khỏi phòng tắm, sau đó đè cô chị bận rộn trong bếp lên ghế, để chị gái có thể nhìn kỹ xem người cô chọn trong sáng đến mức nào!

Đây là điều một giáo viên mầm non nên làm! 

Ngay cả khi bạn đang truy cập một trang web khiêu dâm, bạn có thể sử dụng nó như một ứng dụng hẹn hò để thể hiện sự dịu dàng và ngọt ngào của mình một cách bình tĩnh! 

Cũng hãy để chị cả và chị ba biết rằng tầm nhìn của chị hai là nhất, nhất… tốt nhất! ! ! 

"Ruoxi, Ruoxi ~ Khi tôi đi làm trở lại, tôi sẽ thưởng cho bạn thật tốt ~"

Khuôn mặt xinh đẹp trẻ trung của Vũ Giải tràn ngập nụ cười vui vẻ kiêu hãnh. Nhị tỷ hài lòng với Ninh Nhược Hi nên đã lựa chọn, ước gì bây giờ có thể ôm cô ấy hôn thật mạnh!

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh trượt trên màn hình máy tính bảng. Cô thứ hai càng xem càng thích những bức ảnh và video khiêu vũ hoàn toàn bình thường của Ninh Nhược Hy ~ Và dữ liệu dưới mỗi bài đăng về những bức ảnh và video đẹp vẫn ở mức hàng trăm, thậm chí hàng nghìn, đủ chứng minh Ninh Nhược Hy ngây thơ và ngọt ngào nổi tiếng như thế nào trên trang web khiêu dâm này!

Ngay sau đó, nhị tỷ click vào một trong những bài đăng ảnh xinh đẹp của Ninh Nhược Hi. Điều khiến cô chú ý chính là dáng người duyên dáng tràn đầy sức trẻ của Ninh Nhược Hi. Cô đứng cúi người, hai tay chống hông tạo thành chữ V. Chiếc áo sơ mi trắng tinh có tay hoa cùng chiếc quần jean bó màu đen che đi thân hình cao ráo và thanh tú của Ninh Nhược Hi. Chiếc khăn quấn bó sát nhưng lại làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Ninh Nhược Hi, đồng thời tôn lên đường nét duyên dáng của một đôi chân mềm mại và xinh đẹp. Điều duy nhất khiến Nhị tỷ không hài lòng là Ninh Nhược Hi đã dùng avatar hoạt hình của máy ảnh sắc đẹp để che đi khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của mình khi chụp ảnh. 

Thân hình trẻ trung và hấp dẫn như vậy cũng không đẹp hơn thân hình trưởng thành, mập mạp và đĩ điếm của Mục Vạn Thu và Chu Hya là bao! 

Phải biết rằng đàn ông thời nay dù bao nhiêu tuổi cũng thích những cô gái trẻ trung, xinh đẹp, ngây thơ và ngọt ngào. Những cô gái đó có núm vú sẫm màu, vòng eo chảy xệ và âm đạo đen như than. Có lẽ đùi họ đầy mùi hăng của tình dục trưởng thành. Chỉ có các cô lớn tuổi mới như thế này phải không? ! 

…

…………

…………

May mắn thay, đây chính là điều mà chị hai đang nghĩ. Nếu những lời này thốt ra, thì bạn nghĩ mẹ, bà, bà của bạn là ai? 

Nếu ý nghĩ nội tâm quá rộng lọt vào tai tôi... Tôi nhất định sẽ biến thân hình trẻ trung xinh đẹp nhưng bên trong vô cùng dâm đãng của em gái thứ hai thành một xác thịt trưởng thành, thối nát và dâm đãng! 

Những bức ảnh trong sáng và xinh đẹp của Ninh Nhược Hy không có gì đặc biệt. Sau khi chị hai đổi video thì đó chỉ là một video nhảy rất bình thường. Ninh Nhược Hi thậm chí còn đeo mặt nạ, lộ ra đôi mắt sáng như sao đang cười, kiên nhẫn giải thích từng động tác vũ đạo. Điều này khiến chị hai rất vui mừng. Chị hai nhìn cũng muốn cầm máy tính bảng để chị cả và chị ba nhìn cho kỹ. Ninh Nhược Hi chính là cấp dưới hoàn hảo nhất! 

Nhưng làm thế nào để bạn nói một câu? 

À đúng rồi ~ Những phần lộ ra trong bộ bikini được chủ động cho người khác xem, và những phần cô ấy che giấu là bí ẩn nhất ~

Đúng lúc nhị tỷ rất muốn chị cả xem bài viết của Ninh Nhược Hi thì nhị tỷ vừa mới ngủ dậy đã nhìn thấy một đoạn video đặc biệt trong số rất nhiều bài đăng của Ninh Nhược Hi. Điều này khiến chị hai phải ngồi thẫn thờ. Cô không chỉ ngồi lại mà nụ cười tự mãn của chị hai lập tức cứng lại, bởi vì đoạn video này đã ghi rõ ràng mức giá như Mục Vạn Thu và Chu Hya trước đây, và giá đó đã cao hơn tổng mức tiêu thụ của chị cả hôm nay một lần! 

Năm trăm nghìn...

Trọn vẹn nửa triệu...

Loại video nào bán được nửa triệu? ! Phải chăng đó là...

"Không...không thể...không thể nào...tuyệt đối không...chắc chắn không..."

Khi tôi nghĩ rằng video này có gắn giá rõ ràng sẽ giống như video thủ dâm hèn hạ của một con vật dâm đãng rên rỉ của Mu Wanqiu Chu Hya, tâm trạng tốt đẹp mà chị hai vừa duy trì đột nhiên rơi xuống đáy. Toàn bộ khuôn mặt thanh tú của hoàng tỷ giờ đây tràn đầy vẻ khó tin và cau mày. Môi cô run lên, đôi tay run rẩy của cô càng đập vỡ chiếc máy tính bảng mạnh hơn, như thể cô muốn bẻ gãy chiếc máy tính bảng một cách đột ngột. Những đường gân nổi lên trên mu bàn tay trắng nõn của chị hai, những lời thì thầm đầy vẻ khó tin phát ra từ đôi môi hồng hào và dịu dàng của chị hai. 

Từ 'thiên đường' đến 'địa ngục' chỉ trong chốc lát, đoạn video giá bất ngờ cũng phá vỡ ảo mộng đẹp đẽ mà Ninh Nhược Hi đã mang đến cho nhị tỷ. Tuy nhiên, số 5 và số 5 quá lộ liễu, dễ thấy đến nỗi chị hai không kiềm chế được. Cô tưởng tượng Ninh Nhược Hi trong sáng và mềm mại giống như một con chó cái đang động dục hay một con lừa thấp kém bị nhét đồ chơi giả vào âm hộ mềm mại của mình và rên rỉ lớn tiếng. Càng không thể chấp nhận kết quả này, nhị tỷ càng không thể khống chế được ảo tưởng của mình. Nhưng càng ảo tưởng, lòng cô càng bối rối! 

Chị hai lúc này không phải là chị cả và chị ba vừa rồi. Cô thực sự không thể tin được rằng những cấp dưới mà cô đã lựa chọn cẩn thận lại là những con vật có cu gợi cảm để thỏa mãn ham muốn tình dục, v.v.! 

Video trị giá 500.000 đô la này có thể là video hướng dẫn khiêu vũ dài vài giờ hoặc hơn mười giờ? 

Suy cho cùng, hầu hết các video mà Ninh Nhược Hi đăng lên đều là dạy người ta nhảy...

"..."

Video hướng dẫn khiêu vũ dài 10 giờ của ai được bán với giá nửa triệu nhân dân tệ! 

Với năm trăm nghìn này, huống chi là được một giáo viên dạy nhảy trẻ tuổi bụ bẫm dạy hơn mười tiếng đồng hồ... Cho dù có dạy hàng trăm giờ... có lẽ anh ta cũng có thể có được trải nghiệm xuất thần nào đó với giáo viên dạy múa! 

Sự tự lừa dối trong lòng khiến Nhị tỷ ôm trán mím môi đau đầu. Bây giờ chỉ có một cách duy nhất để biết video này có phải là video thủ dâm của Ninh Nhược Hi hay không...

mua...

hoa...

Dù là năm trăm nghìn thì vẫn phải xem tầm nhìn của mình đúng hay sai! 

"..."

Sau khi quyết định xong, Nhị tỷ ngẩng đầu liếc nhìn dì ngồi đối diện. Thấy dì và bà nội vẫn đang trò chuyện chuyện gia đình, Nhị tỷ nhấc điện thoại di động lên. Năm trăm ngàn không phải là số tiền nhỏ. Cô thứ hai không muốn nghe dì cằn nhằn nên tắt tiếng điện thoại di động và tắt âm thanh nhắc thanh toán. Cô chị nhìn dì như kẻ trộm vừa lén lút quét mã QR để thanh toán. Chị thứ hai không giàu bằng chị cả. Dù trong thẻ ngân hàng có mấy chục triệu nhưng việc ra ngoài năm mươi triệu một lúc vẫn sẽ khiến Nhị chị đau lòng nhất thời. Nhưng để xác minh sự nghi ngờ của cô đối với Ninh Nhược Hi... số tiền này phải được tiêu hết trong ngày hôm nay!

"Huh huh~ huh huh... huh huh... hmm~ hmm~ hmm~ So Su Fu (thật thoải mái)... Vậy là Xingfu (vui quá)... Hmm, Cửu Tử Tội Khả Ai phải cưỡi một hạt gỗ (tôi là con lợn nái đi vệ sinh dễ thương nhất)..."

Quét mã QR để thanh toán và đặt điện thoại xuống. Trước khi điện thoại nhận được tin nhắn thanh toán, tai nghe của chị hai đã nghe thấy tiếng rên rỉ của một con lợn nái đang trong cơn ham muốn và động dục. Tiếng gầm gừ của những con lợn cái thô tục và khêu gợi lúc này cũng tràn ngập niềm vui. Giọng nói thanh tú ngọt ngào tràn đầy hạnh phúc dưới tiếng rên rỉ dâm đãng và hơi thở thô bạo của động dục say mê. Nguyên bản là Nhị tỷ, người có một tia hi vọng, đã như bị sét đánh sau khi xem được đoạn video đắt giá đến nực cười của Ninh Nhược Hi. Cô sững sờ trước bàn ăn, đôi môi hồng hào co giật, đôi mắt đẹp mở to đầy vẻ khó tin. Trong phút chốc, chị hai giống như một con rối ngồi trước bàn ăn, ngơ ngác nhìn đoạn video đang phát trên máy tính bảng. 

Trong video có giá 500.000 nhân dân tệ, một cô gái trẻ Ninh Nhược Hy, có vẻ ngoài trong sáng, ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại, đang đối mặt với ống kính, dang chân hình chữ M và khoe tư thế dâm đãng. Mái tóc đen mượt mà xinh đẹp của cô ướt đẫm mồ hôi và óng ả. Phần tóc mái rối bù đã ướt đẫm mồ hôi nóng bết vào vầng trán trắng như tuyết, hai sợi tóc buông xõa tự nhiên bên mai cũng dính chặt vào khuôn mặt mềm mại ẩm ướt lộ ra hơi nóng. 

Còn khuôn mặt ngây thơ mà Nhị tỷ vẫn còn nhớ của Ninh Nhược Hi giờ đây đầy xấu xí và điên loạn. Đôi mắt lấp lánh như sao của Ninh Nhược Hi, đôi mắt to trong sáng hiền lành giờ đã mờ sương mù, mùa xuân bồng bềnh, lông mày mỏng và khóe mắt như một nụ cười dâm đãng mê đắm giữa vầng trăng lưỡi liềm, thể hiện sự sa đọa và dâm đãng của một con thú cái ở khắp mọi nơi, chiếc mũi nhỏ nhắn đáng yêu. Những giọt mồ hôi rịn ra, nhỏ giọt, Ninh Nhược Hi chậm rãi lắc đầu hưởng thụ. Cái miệng anh đào nhỏ bé luôn thể hiện sự an ủi và quan tâm đến trẻ em khi đi làm mẫu giáo giờ đã bị chặn lại bởi một chiếc núm vú giả hình trái tim màu hồng. Vòng núm vú giả hình trái tim đung đưa, đôi môi anh đào của Ninh Nhược Hi co giật, rên rỉ đầy dục vọng. 

Không ngờ... không ngờ... Ninh Nhược Hi ngây thơ, tưởng chừng như hiểu chuyện và ít nói, lại là người táo bạo nhất! 

So với Mục Vạn Thu đeo mặt nạ chó cái và Chu Hạ đội mũ lừa... Ninh Nhược Hi chỉ dám lộ mặt trước công chúng trong video! 

Mặc dù có núm vú giả chặn môi cô nhưng khuôn mặt đỏ bừng và dâm dục về cơ bản đã lộ rõ ​​toàn bộ, nhưng táo bạo nhất không chỉ là khuôn mặt lộ ra ngoài, mà còn là những dòng chữ tục tĩu viết trên khuôn mặt dâm đãng của Ninh Nhược Hi! 

Bốn chữ lớn “Gieo nhiệt” dưới mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô vô cùng bắt mắt trên vầng trán trắng ngần của Ninh Nhược Hi. Cái "miệng bú cặc" màu đỏ trên mặt trái của cô chỉ thẳng vào miệng anh đào bị chặn núm vú của Ninh Nhược Hi bằng nhiều mũi tên màu đen. Hình con cặc trên mặt phải của Ninh Nhược Hi khiến chị hai có chút bối rối. Cô đã vô số lần nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai mình, với hai quả trứng khổng lồ và một con cặc dày với những đường gân phồng lên. Những đường nét đơn giản có thể vẽ con cặc to lớn của em trai cô một cách khiêu dâm và dâm đãng khắp cơ thể cô, nhưng con cặc bên phải khuôn mặt của Ninh Nhược Hi lại cong như hình xoắn ốc, trông không giống con cặc của con người. 

Đợi đã... đây không phải là một con lợn hôi thối kinh tởm sao? ! ! 

"Ối!!!"

Vừa nhìn thấy con cặc lợn xoắn ốc vẽ trên mặt phải đỏ bừng của Ninh Nhược Hi, Nhị tỷ cau mày, phát ra âm thanh đầy chán ghét. Ninh Nhược Hi này không chỉ táo bạo... mà còn thích những con vật còn kinh tởm hơn cả Mục Vạn Thu và Chu Hạ!

Chó đực dù là thú cưng hay quản gia thì ít nhất cũng có thể bảo vệ được chủ nhân của mình. Con lừa sinh sản có khả năng khai hoang và mang lại lợi ích lớn nhất cho người trồng trọt vụ xuân và thu hoạch mùa thu. Còn lợn thì sao? 

Ngoài việc nuôi lợn rừng với lợn nái và giết mổ lấy thịt, nhị tỷ thật sự không thể tưởng tượng được loại động vật này còn có những công dụng gì khác! 

Tại sao Ninh Nhược Hi lại thích loại gia súc sống trong môi trường bẩn thỉu, ngày nào cũng ăn ngủ, toàn thân hôi hám như vậy? 

So sánh với Mộ Uyển Thu và Chu Hạ, Nhị tỷ cảm thấy Ninh Nhược Hi mà cô để ý chính là con lợn cái hèn hạ và dâm đãng nhất! 

Điều này cũng khiến nhị chị cảm thấy mình thua kém chị cả và chị ba! 

Nhưng điều còn bùng nổ hơn nữa vẫn chưa đến…

Nhìn qua chiếc nhẫn núm vú giả đang đung đưa của Ninh Nhược Hi, anh liếc nhìn chiếc cổ ngọc trắng như tuyết đeo vòng cổ lợn nái của cô. Bộ ngực mềm mại dưới xương quai xanh trắng nõn đang nhỏ giọt mồ hôi mịn màng, tròn trịa vô cùng, đã vượt quá chiều rộng vai của Ninh Nhược Hi, bao phủ lấy cô. Cánh tay của cô, thậm chí cả bộ ngực quá đầy đặn của cô cũng bị ép vào cái bụng trắng nõn thanh tú của Ninh Nhược Hi, khiến hai quả bóng lớn siêu béo bị vòng eo mềm mại của Ninh Nhược Hi nâng thành hình lõm, bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và mềm mại trải ra trái phải, ấn vào tay Ninh Nhược Hi. 

Đợi đã... Kích cỡ cốc của Ninh Nhược Hi chắc chỉ là D thôi! 

Nhưng dù nhìn thế nào thì bộ ngực của cô ấy bây giờ cũng hơn D hay thậm chí là Q! 

Đây vẫn là Ninh Nhược Hi sao? 

Chẳng lẽ Ninh Nhược Hi không hài lòng ngực mình quá nhỏ, cố ý dùng AI thay đổi khuôn mặt, thay thân hình mập mạp gợi cảm của người khác bằng thân hình gợi cảm để tự an ủi mình? 

Mặc dù trong lòng đang nghĩ như vậy nhưng ánh mắt của Nhị tỷ vẫn không rời khỏi máy tính bảng một giây phút nào. Mặc dù cặp siêu vú siêu to, mềm mại và dịu dàng trong video trông có vẻ tục tĩu và biến dạng trong mắt chị hai, nhưng khe ngực sâu, dài và đầy thịt lại chứa đầy mỡ thừa mềm mại vô tận cám dỗ. Ngay cả dưới hơi thở nặng nề của Ninh Nhược Hi, cặp siêu vú to béo vẫn đang phập phồng. Hơi bồng bềnh, khe ngực sâu mềm mại không ngừng chuyển đổi giữa I và S. Ánh sáng dịu nhẹ không chỉ khiến bộ ngực mập mạp của Ninh Nhược Hi bóng nhờn và mềm mại, mà còn khiến làn da săn chắc của Ninh Nhược Hi trong lúc động dục trắng hồng, tiết ra các loại hormone sinh sản có tác dụng quyến rũ con đực để giao phối và gieo hạt. 

Cặp vú to béo cũng bị bao phủ bởi những lời tục tĩu đen đủi, nhưng một lỗ kim nhỏ nhưng hơi đỏ ở đầu trên bên phải đầy đặn và đầy đặn của Ninh Nhược Hi đã thu hút sự chú ý của nhị tỷ trước tiên. Nhìn lỗ kim nhỏ nhắn trên bộ ngực béo ngậy, nhị tỷ cúi đầu nhìn kỹ hơn, đồng thời cau mày. Nếu con thú động dục này thật sự là Ninh Nhược Hi thì nhị tỷ không những nhìn nhầm người mà còn nhìn nhầm! 

Nhị tỷ không ngờ Ninh Nhược Hi lại lén lút sử dụng hàng lậu! 

Hành vi này hoàn toàn không được phép ở Trung Quốc! 

Đây không còn là vấn đề có phạm tội hay không nữa, đây là tội rất nghiêm trọng! 

Nhìn thấy chị hai này, tôi lập tức muốn báo cho dì ngồi đối diện bảo dì ấy kiểm tra Ninh Nhược Hi! 

Nhưng điều mà cô thứ hai không để ý là ở góc dưới bên trái của video, một số ống tiêm đã qua sử dụng và một hộp thuốc tiêm đặc biệt được giấu khá kín. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể nhìn thấy dòng chữ ‘chất giãn nở nhũ tương’ trên hộp thuốc. 

Tác dụng lớn nhất của tác nhân này là làm cho ngực phụ nữ trở nên cực kỳ mềm mại chỉ trong thời gian ngắn. Độ dẻo của thịt ức tăng lên rất nhiều, đồng thời nó cũng có thể làm tăng kích thước và công suất của các tuyến vú ở ngực. Nó cũng có thể làm cho khoang tiết sữa giữa tuyến vú và lỗ chân lông đặc biệt trơn tru. Trên thực tế, chất làm nở ngực này được tiêm đặc biệt vào vật nuôi cái để tăng sản lượng sữa trước và sau khi mang thai, cải thiện hàm lượng dinh dưỡng trong sữa mẹ và ép rụng trứng kích thích tình dục ở vật nuôi cái, làm tăng đáng kể số lần mang thai và khả năng vú của vật nuôi cái. 

Nhưng nếu chất nâng ngực của vật nuôi này được tiêm vào cơ thể phụ nữ, nó sẽ có tác dụng mạnh như thuốc kích thích tình dục cực mạnh! 

Một mũi tiêm không chỉ có thể khiến phụ nữ rơi vào tình trạng động dục nghiêm trọng trong thời gian ngắn mà còn buộc phụ nữ không mang thai phải ngồi bệt xuống đất để tiết sữa. Ninh Nhược Hi sửng sốt, đưa cho mình nửa hộp! 

Bảy tám mũi thuốc làm nở ngực được tiêm vào bộ ngực xinh đẹp của Ninh Nhược Hi, biến bộ ngực cỡ D của cô thành bộ ngực khổng lồ, đầy đặn, mềm mại và khiêu dâm trong thời gian ngắn nhất! 

Các tuyến vú ở bộ ngực nở nang và béo vốn không có thai đã trở nên to bất thường và chứa đầy sữa ngay dưới tác dụng mạnh mẽ của thuốc. Cùng với tác dụng kích thích tình dục + rụng trứng cưỡng bức, các tuyến vú bị tác nhân nở ngực cưỡng bức gần như biến thành một cỗ máy sản xuất sữa không ngừng nghỉ! 

Nhưng tại sao chúng ta không thấy những cảnh khiêu dâm trong video sữa tràn ra khắp nơi? 

Bên trái bộ ngực trắng nõn của Ninh Nhược Hi có viết 'Đồ uống miễn phí' và 'Độ đàn hồi mềm mại và mịn màng', bên phải là 'Túi đựng sữa gieo hạt' và 'Nguồn cung không giới hạn'. Quầng vú tròn màu hồng được bao quanh bởi những trái tim màu đỏ. Điều dâm dục hơn nữa là trên bộ ngực quá béo của Ninh Nhược Hi có những hình xăm màu đen ăn sâu vào da ngực. 

100% sữa mẹ! Sản lượng hàng ngày là 3 lít! Kiểm dịch đã qua! 

Lợn nái đỉnh cao! Nhà vệ sinh năm sao! Thời gian cách ly: X tháng X ngày, 20XX. 

Hình xăm đen bên trái và bên phải in trên làn da trắng nõn và ẩm ướt của Ninh Nhược Hi. Bộ ngực trắng nõn tạo thành sự tương phản rõ rệt với những hình xăm màu đen, khiến hai bộ ngực to béo vốn đã đầy dục vọng lại càng trông tục tĩu hơn! 

Hai núm vú hồng hào quyến rũ lẽ ra phải xuất hiện ở phần trên của siêu phẩm giờ đã bị che phủ hoàn toàn bởi hai núm vú hình trái tim màu hồng. Tuy nhiên, dù bạn nhìn kết cấu của hai núm vú hình trái tim này như thế nào thì chúng đều rất khác nhau. Dường như lớp silicone mềm và dày đang quấn quanh hai quầng vú màu hồng để che đi hai núm vú căng cứng và cương cứng đầy quyến rũ. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là hai chiếc ống trong suốt kéo dài từ giữa hai miếng dán núm vú hình trái tim. Một lượng lớn sữa mẹ màu trắng đặc và ngọt đang phun ra từ núm vú được bọc dưới miếng dán núm vú. Sữa mẹ tràn ngập hương thơm sữa đậm đà tràn đầy và dâng trào dọc theo các ống trong suốt, cuối cùng tụ lại thành hai ống thủy tinh lớn trong suốt dọc theo hai ống. Bên trong xô thủy tinh, nhìn kỹ hơn sẽ thấy những xô thủy tinh lớn đặt ở các góc hai bên của video đã gần đầy nhưng vẫn có dòng sữa mẹ ngọt ngào liên tục đổ vào xô thủy tinh cùng với vòi. Tiếng sữa mẹ bắn vào xô vẫn vang lên trong tiếng rên rỉ dâm đãng của Ninh Nhược Hi. 

"Hmph~ Uh-huh ~ Vui quá ~ Ah... nôn... nôn nôn nôn... nôn ồ ồ ~~ Cảm giác vắt sữa thật thoải mái... Não của lợn nái bị hút ra cùng với sữa... Ruoxi là con lợn nái đi vệ sinh tốt nhất trên thế giới ~ Nó là nhà vệ sinh đặc biệt yêu thích của lợn đực~ Tôi thực sự muốn trở thành mẹ của lũ lợn con ~ Ruoxi thích những con gà trống xoắn ốc của lợn đực nhất Tôi đã vào nồi thịt tử cung miễn phí của Ruoxi để thụ tinh cho trứng của Ruoxi và có thai ~ Haha... Âm hộ của Ruoxi là vỏ bọc làm sạch gà trống của con cặc lợn rừng ~ Bánh kem miễn phí và không có trách nhiệm, tôi thực sự muốn những con lợn đực nuông chiều con lợn nái Ruoxi ~ Hãy nhanh chóng tìm một con lợn giống to béo để Ruoxi phối giống với Ruoxi ~ Cái lồn tẩm bổ của con lợn nái quyến rũ Ruoxi rất thích tinh dịch đặc của lợn giống ~"

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng vang lên. Ninh Nhược Hi rút tay phải ra khỏi bộ ngực đầy dục vọng của mình. Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhẹ nhàng móc vào vòng núm vú rồi kéo mạnh. Đột nhiên, một tiếng nôn khan khó chịu vang lên, đôi mắt Ninh Nhược Hi run lên, trắng bệch, nước bọt tràn ra, lộ ra bộ ngực đầy dục vọng. Vẻ mặt ngốc nghếch xấu xí lộ ra nụ cười khiến cô run lên vì sung sướng, sau đó là những lời tục tĩu khiến Nhị tỷ run rẩy. Những lời nói vô tâm và đáng khinh của lợn nái đầy dục vọng và quyến rũ, đồng thời, nhị tỷ nhìn thấy 'núm vú giả' cực dài mà Ninh Nhược Hi rút ra khỏi miệng mình! 

Tôi nhìn thấy bàn tay phải giơ lên ​​của Ninh Nhược Hi đang móc vào mấu kéo. Dưới núm vú hình trái tim màu hồng, một con gà trống hình xoắn ốc màu hồng từ dày chuyển sang gầy. Trong miệng anh đào của Ninh Nhược Hi tràn đầy nước dãi trơn tuột. Toàn bộ con gà trống xoắn ốc màu hồng được bao phủ bởi hơi ẩm ướt. Nước bọt óng ả, ngay cả khi con gà trống xoắn ốc thon thả được rút ra khỏi đôi môi hồng hào của Ninh Nhược Hi, nước bọt nhớp nháp vẫn cọ xát vào con gà trống màu hồng. Nước bọt nhớp nháp và trơn trượt đang chảy xuống toàn bộ con gà trống xoắn ốc dưới sự ham muốn tột độ. 

Nhìn con gà trống màu hồng xoắn ốc dài gần 20 phân... chị hai không thể tưởng tượng được việc nuốt cả con gà trống vào miệng sẽ khó chịu đến thế nào! 

Hình dạng bất thường làm sao có thể so sánh được với con cặc dày và nóng bỏng của em trai tôi! 

Đoán chừng cái thực quản trơn nhẵn trong miệng anh đào của Ninh Nhược Hi đã bị con gà trống màu hồng biến thành hình xoắn ốc tương tự từ lâu rồi phải không? 

Nhưng đó không phải là điều duy nhất khiến chị hai cảm thấy bùng nổ…

"Hmm ~ Anh ở đâu, chồng lợn giống mà Ruoxi muốn? Âm hộ của Ruoxi cô đơn quá ~ Tôi thực sự muốn người chồng chăn nuôi phá vỡ trinh tiết của con mèo còn trinh của Ruoxi ~ Ruoxi đã biến mình thành một con lợn nái được thiết kế đặc biệt cho chồng lợn giống ~ Mời chồng lợn giống đến chết Ruoxi ~ Dùng vòi xoắn ốc màu hồng của chồng lợn giống để biến âm hộ của Ruoxi thành một con mèo cần được đụ ~ Lợn nái nhỏ Ruoxi chào đón chồng lợn giống sử dụng con gà trống xoắn ốc lớn xuất tinh trong âm hộ của lợn nái mỗi ngày ~ Hãy thoải mái phát sóng Giống ~ Ruoxi nhất muốn chồng cô xuất tinh trong âm hộ nhà vệ sinh của Ruoxi trong thời kỳ nguy hiểm ~ Xuất tinh bao nhiêu tùy thích ~ Sử dụng tinh dịch lợn dày đặc thoát ra từ vòi xoắn ốc của chồng cô để lấp đầy hoàn toàn tử cung chuẩn bị mang thai của Ruoxi ~ Trứng của Ruoxi đang chờ Không có thời gian để thụ tinh với tinh dịch lợn từ người chồng lợn giống ~ Đâu rồi anh, chồng lợn chăn nuôi ~ Nhược Hi nhớ anh đến mức ngày nào cũng chờ đợi anh ~ Ugh ~ Thật khó chịu ~ Không có con cặc to lớn của chồng lợn giống, Nhược Tích mỗi ngày đều cảm thấy cô đơn ~ ”

Những lời nói khiêu dâm về việc xoa ngực và thủ dâm có tác động mạnh hơn nhiều so với việc thủ dâm bằng cu lợn. Cô thứ hai bị kích thích đến mức lật ngược chiếc máy tính bảng trên bàn ăn. Cô không chịu nổi... Tôi thực sự không chịu nổi... Ninh Nhược Hi tại sao lại dâm đãng đến mức muốn cưới một con lợn hôi nuôi trong chuồng lợn? 

Có gì hay ho với những con lợn hôi hám, kinh tởm chỉ có thể dọn ra làm thức ăn trên bàn!

Trong lúc nhất thời, Nhị tỷ tức giận lấy tay che mặt không muốn xem nữa, nhưng video vẫn không có kết thúc. Chiếc máy tính bảng lộn ngược tiếp tục chơi. Lúc này, đôi chân trắng như tuyết hình chữ M của Ninh Nhược Hi lại càng dang rộng hơn, con mèo còn trinh chuẩn bị cho chồng cô có màu hồng, căng cứng, mịn màng và không có lông. 

Nó trông giống như một chiếc bánh bao thịt to thơm ngon được chuẩn bị cho người chồng chăn nuôi lợn. Môi âm hộ mềm và có màu hồng. Khe thịt mảnh mai màu hồng giữa môi âm hộ đầy đặn chứa đầy chất nhầy động dục mịn màng và trong mờ, khiến toàn bộ chiếc bánh bao nhân thịt màu hồng căng mọng như được bao phủ bởi một lớp nước sốt thơm ngon béo ngậy. Trông nó càng hấp dẫn và ngon miệng hơn, cặp mông đầy đặn bị sàn nhà làm phẳng và biến dạng còn lộ ra một cái đuôi lợn xoắn ốc màu hồng đã thấm đẫm dịch âm đạo trinh nguyên. Ninh Nhược Hi, người đã hoàn toàn biến mình thành một con lợn cái ngày ngày động dục, đã rất vất vả chờ đợi sự xuất hiện của người chồng lợn giống của mình.

Túi sữa thơm ngát, âm hộ trinh nguyên quyến rũ và toàn thân Ninh Nhược Hi dường như đang chờ đợi chồng mình để lại dấu vết mùi hôi thối. Bộ ngực to béo chứa đầy chất nhũ hóa càng phun sữa điên cuồng dưới động tác của Ninh Nhược Hi. Dòng sữa thơm và ngọt trong hai vòi nối với núm vú chảy như một đoàn tàu tốc hành trên đường cao tốc. Những chiếc xô thủy tinh lớn sắp được đổ đầy ở hai bên video nhanh chóng được đổ đầy sữa mẹ ngọt ngào, Ninh Nhược Hi mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực. 

Sau đó...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi hai chiếc xô thủy tinh lớn đã đầy, sữa căng phồng trong bộ ngực khủng của Ninh Nhược Hi không còn nơi nào để đi. Cơn đau do căng ngực khiến khuôn mặt tươi cười tục tĩu của Ninh Nhược Hi lộ ra vẻ đau đớn. Hai bộ ngực vốn đã rất béo bắt đầu nở ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Sau một thời gian, cặp vú to béo đã sưng lên đến mức giới hạn do tuyến vú sản xuất sữa điên cuồng.

Nó bao phủ hoàn toàn cánh tay và bàn tay của Ninh Nhược Hi, triệt để áp chế phần bụng dưới thanh tú của Ninh Nhược Hi, thậm chí còn đè nén phần lớn đôi chân xinh đẹp hình chữ M của Ninh Nhược Hi. Cho đến thời điểm hai nhóm siêu ngực lớn chiếm gần hết màn hình, Ninh Nhược Hi mới trực tiếp được lấp đầy bởi bộ ngực. Cơn đau kích thích khiến mắt cô trắng bệch, lưỡi phát ra những tiếng kêu dâm đãng, khe hở âm đạo trinh nguyên của cô mở ra một cách dữ dội, phun ra một dòng nước trong suốt đầy nữ tính. Toàn thân Ninh Nhược Hi co giật, cô không thể điều khiển được bộ ngực đã đến giới hạn của mình nữa. 

“Bah baa baa baa!!!”

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác vắt sữa thật tuyệt!!! Sữa của lợn nái Nhược Hi phun ra ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt! Rất tốt! Rất tốt! Vú lợn nái giống như túi sữa người chồng chăn nuôi thản nhiên nhai!!! Sữa mẹ phun ra từ núm vú của lợn nái Ruoxi Luôn là thức uống bổ dưỡng cho người chăn nuôi lợn giống! Nào, hãy để âm đạo trinh nữ của lợn giống được thụ tinh bằng tinh dịch!! Con lợn nái Nhược Hi thật sự muốn trở thành một con lợn nái mang thai và cho chồng bú sữa!”

Chỉ có tiếng sữa phun mạnh, hai vòi và hai miếng đệm ngực hình trái tim bị tia sữa phóng đi. Hai núm vú dày hồng hào lắc lư dữ dội cùng bộ ngực siêu béo khổng lồ và phun ra sữa một cách say mê. Trong chốc lát, toàn bộ màn hình của máy tính bảng bị bao phủ bởi một màu trắng đục dày đặc của sữa và chứa đầy chất xịt. Mặc dù sữa trên máy ảnh đã che khuất hoàn toàn cảnh dâm đãng của Ninh Nhược Hi nhưng cũng không thể ngăn được tiếng hét lớn và dâm đãng của Ninh Nhược Hi, dường như đang trút bỏ cơn đói khát bấy lâu nay trong lòng cô. Tiếng hét dâm đãng của Ninh Nhược Hi cực kỳ rõ ràng qua tai nghe Bluetooth, tất cả đều truyền đến tai Nhị tỷ từng chữ một, sau đó...

"Bùm!!!"

"!!!"

"!!!"

"Huh...huh...huh..."

Cô thứ hai bỗng nổi cơn thịnh nộ, ném chiếc máy tính bảng của cô cả xuống đất, đập vỡ thành từng mảnh! 

Âm thanh lớn đột ngột này cũng thu hút sự chú ý của cả gia đình. Bà nội và dì đang cười nói chuyện gia đình đều quay lại nhìn chị hai. Người mẹ đang bận rộn trong bếp cũng quay lại cầm thìa lên với vẻ mặt khó hiểu. Lúc này chị hai chống tay vào hông, vẻ mặt tức giận. Cô tức giận đến mức thở dốc. Cô thứ hai nóng lòng nhấc chân lên và dẫm lên tấm ván vỡ thêm vài lần nữa! 

Và người duy nhất biết tại sao chị hai lại tức giận như vậy chính là chị cả~

Rốt cuộc, chị cả đã không tháo tai nghe Bluetooth khi vào bếp phụ giúp. Cô có thể nghe rõ ràng Ninh Nhược Hi đang nóng nảy hét lên một cách tục tĩu ~ Vừa rồi là ai trêu chọc chị cả? 

Bây giờ đến lượt chị cả cười nhạo chị hai ~ Phong thủy ngày nay thay đổi nhanh quá ~ Bao lâu rồi mới quay sang cửa chị hai ~

Tuy nhiên, chị cả không chọn cách cười nhạo cô một cách bừa bãi như chị hai. Thay vào đó, cô lấy đĩa trái cây ngon miệng từ trong bếp ra và ngồi xuống. Cô nhặt một quả cam cắt sẵn và tô nó một cách tao nhã vào đôi môi đỏ mọng của mình. Cô trông vô cảm dưới cái nhìn của chị hai. Xu tháo tai nghe Bluetooth xuống, không nói một lời, nhưng dường như anh ấy đã nói rất nhiều với nhị tỷ. Điều này ngay lập tức kích thích cô nhị vẻ mặt tức giận đến mức mặt đầy bất bình. Đôi khi tiếng cười không phải là sự chế giễu tàn nhẫn nhất, và ánh mắt bình thản chính là 'trái tim giết chết'! 

Thế rồi điều bất ngờ đã xảy ra...

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii."

"???"

Người chị thứ hai chỉ đứng đó và bắt đầu khóc lóc. Cảnh tượng này không chỉ khiến mẹ, dì và bà ngoại cô choáng váng mà còn khiến cả chị cả cũng phải choáng váng. Chị cả không hề khóc khi bị chị hai cười nhạo vừa rồi!

Tại sao đến lượt chị hai lại phàn nàn với mẹ trước? ! 

Kết thúc quá trình đồng sáng tác, chị cả gánh hết phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Thứ này là của ta!

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Huh...huh...huh..."

Căn phòng tối tăm vang vọng tiếng thở nặng nề của một con thú. Từ lúc được chị cả bế về phòng, tôi tựa lưng vào cửa lắng nghe. Nhưng sau này tôi mới phát hiện ra biệt thự ở nhà cách âm thật sự rất tốt! 

Tốt đến nỗi phước lành ba chiều siêu cao của tôi không thể nghe thấy giọng nói của bà, dì và những người khác trong phòng khách, nhưng tôi lại rất tò mò về những trang web khiêu dâm mà dì tôi nhắc đến. Sự khẩn trương trong lòng đã từng khiến bộ não nhỏ bé của tôi mất đi khả năng suy nghĩ. Tôi lo lắng đến mức quên mất mình có nhẫn tàng hình! 

Chưa kể dùng đồng hồ bỏ túi bấm giờ để tạm dừng thời gian rồi ra ngoài ghi địa chỉ website rồi tự đọc nhé! 

Và đúng lúc đang vội muốn lao ra ngoài, tôi chợt nhớ ra mình có một kỹ năng chủ động đã lâu không sử dụng... Nhiếp ảnh gia thẳng thắn không biết xấu hổ! 

Khi được kích hoạt, sẽ có góc nhìn của Chúa trong bán kính mười mét! 

Tôi chợt nhớ ra mình có kỹ năng này, vậy còn có thể nói gì về việc tàng hình? 

Tôi có thể xem chị gái và những người khác duyệt các trang web khiêu dâm mà không cần di chuyển một bước trong phòng. Chính kỹ năng này đã cho phép tôi xem và nghe mọi thứ được chơi trên máy tính bảng của chị gái từ đầu đến cuối! 

Ba chị em của tôi đã chiêu mộ được ba con cá heo cái hèn hạ và dâm ô như vậy từ khi nào? 

Nếu hôm nay dì tôi không đến nhà nói với tôi về trang web khiêu dâm, tôi sẽ không biết cấp dưới của chị cả, chị hai, chị ba đều là những con cái hạ đẳng, thích giao phối với chó, lừa, lợn! 

Không... Tôi phải tìm thời gian để biến ba con cá heo cái dâm đãng này thành những con thú dâm đãng dưới háng tôi! 

Bạn có thích động vật nuôi trong nhà rất nhiều không? Với sức mạnh biến hình, tôi nhất định có thể đụ ba con chó cái, lừa cái và lợn nái này cho đến khi chúng phát điên và la hét như điên! 

Đụ ba người bọn họ... à, không, ba con cá heo cái, trở thành những tên khốn thèm khát tinh dịch, đĩ điếm và bẩn thỉu vô tâm và xu nịnh! 

Tôi muốn lấp đầy đồng cỏ của mình bằng một đám đĩ tham lam gà trống, nghiện chất độc của tinh dịch đặc, suốt đời ăn tinh dịch hôi hám của đàn ông, và sẽ luôn cho tôi những con gà trống to để giải tỏa tinh dịch và ham muốn! 

Túi đựng tinh trùng của bà bầu! 

Xem video thủ dâm của ba con cá heo cái này cũng khiến toàn thân tôi tràn ngập ham muốn thú tính. Ngọn lửa dục vọng tà ác thiêu đốt cơ thể nhỏ nhắn của tôi khiến máu khắp người tôi bắt đầu trào dâng nóng hổi, ​​từng đợt một đổ vào đầu nhỏ của tôi rồi vào con cặc to lớn dưới háng tôi. , chỉ cần nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm của Mục Vạn Thu, con khốn ngốc nghếch có sừng này, đã khiến con cặc to lớn của tôi căng cứng và cương cứng ngay lập tức. Trước khi tôi kịp cởi quần, con cặc căng cứng và cương cứng dưới háng tôi vỡ thành từng mảnh với một âm thanh chói tai và lộ ra ngoài không khí. 

Những đường gân trên thân dày và cong của que đang đập, đôi mắt đen tím của quy đầu khỏe mạnh đang mở ra và đóng lại, những sợi dịch tuyến tiền liệt tanh đang phun ra và nhỏ giọt từ mắt của quy đầu. Toàn bộ con gà trống toát ra một con rồng ăn thịt cực kỳ hung hãn khi video thủ dâm động vật khiêu dâm được phát trên máy tính bảng. Hơi thở của con cặc đen đặc, tương phản hoàn toàn với làn da trắng và mềm mại trên cơ thể nhỏ nhắn của tôi, cũng đầy mùi hăng của giới tính nam mạnh mẽ. Khi âm thanh và hình ảnh rõ ràng và rõ ràng về hành vi thủ dâm đĩ từ góc nhìn của Chúa hiện lên trong tâm trí tôi, con cặc to và cương cứng dưới háng tôi cũng bị kích thích bởi ham muốn không ngừng nghỉ của động vật cho đến khi nó sưng tấy và đau đớn. 

Bây giờ...ngay lập tức...ngay lập tức...sự thôi thúc muốn nhét con cặc sưng tấy và đau nhức vào âm hộ trong toilet của con thú đang chạy điên cuồng trong đầu tôi! 

Tín hiệu gà trống muốn được bao bọc bởi khoang mỡ của cá heo cái không ngừng lan ra khắp cơ thể! 

Trong đầu tôi chỉ nghĩ đến việc đụ âm hộ của mình để trút dục vọng, trong tâm trí nhỏ bé của tôi đang điên cuồng tưởng tượng thân hình mập mạp, bụ bẫm và nịnh nọt của những con vật cái, tưởng tượng chúng đang vui vẻ dưới háng tôi, rên rỉ ầm ĩ, rên rỉ dâm đãng, tất cả đều mặc quần áo tục tĩu, tục tĩu. Da thịt tôi run rẩy và lắc lư dưới sự tấn công tàn nhẫn của con cặc to lớn hung dữ của tôi, và cơn cực khoái của tôi cũng run rẩy. Đặc biệt là dưới sự kích thích của video thủ dâm của Mục Vạn Thu, con cặc to trong háng tôi dường như đã điều khiển tinh thần của tôi và chiếm giữ cơ thể tôi...

Trong mộng tưởng, tôi ôm lấy tấm cửa, cúi người bắt chéo chân, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi không tự chủ được nắm lấy dương vật khổng lồ nóng bỏng giữa các nhịp và giật mạnh, khiến dịch tuyến tiền liệt tanh tanh trào ra từ đôi mắt con ngựa đang mở to, phun khắp đầu dưới của tấm cửa, khiến nó nóng và có mùi hôi. Chất nhầy của gà không ngừng chảy xuống những tấm cửa sang trọng và đắt tiền. Nhưng từ khi còn nhỏ, tôi chỉ tự thủ dâm một vài lần. Có rất nhiều sự khác biệt giữa việc tự thủ dâm và việc được phục vụ bởi một con vật cái. Cảm giác âm đạo của tôi được bao bọc hoàn toàn khác!

Điều này cũng dẫn đến việc những ham muốn thú tính trong cơ thể tôi càng dữ dội hơn khi tôi thủ dâm con cặc của mình. Niềm vui nhỏ nhất từ ​​việc thủ dâm chỉ đơn giản là đổ dầu kích thích tình dục vào ngọn lửa tà ác đang bùng cháy điên cuồng trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi! 

Lúc này, tôi chợt nhớ ra trong phòng mình có một con lợn nái xách tay hiệu Aigan! 

Món quà sinh nhật của tôi...bộ xử lý tình dục xuất tinh đặc biệt của tôi! 

Đụ lồn của bạn như bạn muốn! 

Phóng tinh bừa bãi!

Chỉ đủ để ôm cô ấy trong vòng tay và quấn con lợn nái của cô ấy quanh con cặc lớn của tôi! 

Trong khi xem video thủ dâm từ góc nhìn của Chúa, tôi đã sử dụng ống bọc cốc máy bay độc quyền của mình để giải phóng tinh dịch của mình! 

Nhưng khi cơ thể lý trí của tôi đang bị sự ham muốn của con gà trống điều khiển, tôi cảm thấy đôi chân ngắn ngủn của mình nặng như chì. Chưa kể quay lại bên giường bế Aigan lên rồi dùng âm hộ của lợn nái che cho cặc. Lúc này, tôi cảm giác như mình hoàn toàn bị đóng băng tại chỗ! 

Giống như một con khỉ đực đang động dục, nắm chặt vào tấm cửa, giật mạnh con cặc, mắt phun ra chất nhầy tanh, gầm gừ thấp giọng, đồng thời cái miệng nhỏ nhắn của tôi nghiến chặt răng khiến nước bọt chảy ra điên cuồng, nhưng điều tôi không biết là...

Căn phòng này hoàn toàn không phải là phòng của tôi! 

Không có con lợn nái di động Aigan nào ở đầu giường! 

Chị cả lúc đó cho tôi vào phòng đầu tiên ngoài hành lang vội vàng quay lại xem trang web khiêu dâm!

Một lúc sau, tiếng gầm gừ nặng nề của tôi vang vọng trong phòng. Ẩn mình trong bóng tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy đường nét cơ thể nhỏ nhắn của mình đang run rẩy khi tôi giật mạnh con cặc của mình. Mùi gà trống tỏa ra từ dịch tuyến tiền liệt dính đầy dần dần tràn ngập khắp căn phòng...

Cứ như vậy, khi ba chị em tôi tiếp tục duyệt các trang web khiêu dâm, tôi cũng bị kiểm soát trong phòng một thời gian dài. Mãi đến khi chị thứ hai ném chiếc máy tính bảng đi, tôi mới hoàn toàn được giải phóng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ xem một video thủ dâm của một con điếm đang nóng nảy và tôi sẽ giật cặc mình một cách không kiểm soát! 

Cảm giác này tuy mới lạ nhưng cô không thể cưỡng lại được cảm giác đói! 

Tôi không còn biết mình đã thủ dâm bao nhiêu lần nữa... Tôi chỉ biết phía dưới tấm cửa tôi đang cầm dính đầy chất nhầy tanh, thậm chí sàn nhà tôi dẫm lên cũng có một vùng rộng lớn dịch tuyến tiền liệt. Hai bàn chân nhỏ bé của tôi cuộn tròn trong bùn và nhầy nhụa, còn hai chân ngắn ngủi của tôi thì run rẩy không kiểm soát được vì màn thủ dâm gà trống điên cuồng. 

Con cặc to, cong và cương cứng giữa hai chân nó đang co giật lên xuống, chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa cực kỳ dính và trở nên dai dẳng. Chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và tanh ban đầu chuyển sang màu trắng và đục do liếm dương vật quá nhiều và ép niệu đạo. Mùi đàn ông vốn đã dày đặc và nồng nặc lại càng trở nên trầm trọng hơn. Dù chân tôi run rẩy và toàn thân run rẩy nhưng sự tò mò của tôi về trang web khiêu dâm này càng ngày càng mãnh liệt! 

Thứ tốt như vậy nhất định phải là của tôi! 

Tôi phải biến trang web này thành của riêng tôi! 

Bạn chắc chắn sẽ tìm thấy ngày càng nhiều gái điếm chất lượng tốt hơn trên trang web này trong tương lai! 

Con đĩ, con đĩ! 

Có lẽ chúng ta có thể tìm thấy nhiều tên khốn chăn nuôi thấp kém hơn như Mục Vạn Thu, Chu Hya và Ninh Nhược Hy thích động dục với chăn nuôi! 

Tôi muốn biến những con cái quyến rũ và thèm khát tinh dịch này thành nhà vệ sinh thịt độc quyền của mình! 

Đồ chơi lập dị! 

Bao cao su gà! 

Bể chứa tinh dịch! 

"Pụp~"

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Tôi thủ dâm con cặc của mình cho đến khi chân tôi yếu ớt rồi ngồi xuống sàn nhà nhớp nháp và hôi hám. Hai tay hơi đỡ phần thân trên, tôi ngửa đầu ra sau và thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Con cặc to cao sừng sững giữa hai chân dang rộng của tôi sưng tấy và nóng bỏng dữ dội, gân trên que không thể ngừng nổi. Mặt đất rung chuyển, niệu đạo phồng lên và co rút theo sự co giật của cặc. Dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp, nóng hổi và tanh bị ép ra khỏi niệu đạo, lần lượt tràn ra từ mắt ngựa. Chỉ sau vài hơi thở, con cặc đen đặc của tôi đã đầy nước tanh tanh. 

Lúc này tôi cảm thấy đầu óc nhỏ bé của mình đang hỗn loạn. Những video thủ dâm của Mục Vạn Thu, Chu Hya và Ninh Nhược Hy, ba cô gái thấp kém và dâm đãng, đang lướt qua tâm trí tôi như một bản trình chiếu tua nhanh. Những cảnh thủ dâm đặc biệt dâm đãng kích thích sâu từng dây thần kinh trong cơ thể tôi, khiến con cặc to lớn của tôi liên tục gửi tín hiệu sinh sản đến não khiến tôi muốn giao phối say đắm với những con vật khiêu dâm. 

Cơ thể nóng nực và bộ não sưng tấy khiến hai tinh hoàn to lớn ở phần dưới cơ thể của tôi trở nên rất căng phồng. Những quả trứng táo to vốn vốn được bao phủ bởi lớp lông đen xoăn nay đã sưng tấy do sản sinh ra lượng lớn tinh trùng hôi hám to bằng quả ổi. Những lớp thịt trứng bây giờ đã phồng lên. Tất cả đều sưng tấy vì tinh dịch đặc quánh cho đến khi căng ra từng inch và đầy màu sắc mịn màng. Hàng nghìn tỷ tinh trùng bên trong trứng khó có thể kiểm soát được mong muốn giao phối và thụ tinh cho trứng trưởng thành của con cái. Tinh trùng dày đặc bị mắc kẹt trong tinh hoàn căng phồng vào lúc này lại càng hoạt bát và hưng phấn hơn bình thường! 

Tôi muốn ấn quả trứng sản xuất tinh trùng vào niệu đạo trơn tru, sau đó lao thẳng qua niệu đạo trơn tru, và cuối cùng xâm nhập vào phần sâu nhất của lồn con vật cái bằng những tia cực mạnh từ quy đầu và mắt ngựa! 

Đi qua cổ tử cung mềm mại và dày dặn của người trưởng thành, hết bong bóng này đến bong bóng khác đổ vào tử cung của con cái đang động dục và sẵn sàng mang thai, khiến vô số tinh trùng nhờn thấm đẫm hoàn toàn buồng trứng thịt trưởng thành và phát triển của con cái. Những quả trứng trưởng thành được phóng ra từ buồng trứng ở cự ly gần sẽ bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp tập thể một cách dã man cho đến khi chúng được thụ tinh ngay lập tức!

Lúc này, vô số tinh trùng nam hôi hám trong tinh hoàn sưng tấy dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát. Niềm khao khát háo hức và lo lắng được kết hợp với trứng để thụ thai khiến chúng điên cuồng tấn công vào thành trong mịn màng của quả trứng của tôi. Tinh trùng lao tới vô số lần và quả trứng của tôi, vốn đã bị tinh trùng dày đặc sưng lên cho đến khi vỏ trứng mịn màng, có thể nhìn thấy rõ những chỗ phình ra tinh tế. Trong cơn 'đau đớn' và 'dằn vặt' tột độ này, tôi cảm thấy cặc và não của mình sắp nổ tung!

Không... Tôi không thể... Nếu chuyện này tiếp tục... Tôi sẽ trở thành một kẻ ngốc! Tôi muốn trút giận... Tôi muốn đụ cái lồn của mình... Tôi muốn âm đạo của một người phụ nữ bẩn thỉu quấn quanh cặc tôi để hút và phóng tinh!

"Sữa...bữa sữa số 4, ra nhanh lên!" 

Trong đầu óc hỗn loạn, tôi chợt nhớ đến bốn cô gái đi vệ sinh mà tôi đã sinh ra từ Nhà vệ sinh Thịt số 1. Vì họ sinh ra để làm nhà vệ sinh nên bây giờ họ nên phóng tinh và ham muốn về cho cha mình!

Đang nửa nằm dưới đất, tôi chợt nhấc thân trên lên, há cái miệng nhỏ nhắn rồi gọi ngay đứa con gái thứ ba “Bồn xí sữa số 4” là bồn cầu, nhưng sao tôi lại không gọi mẹ tôi là Bồn vệ sinh thịt số 1? 

Đây không phải yêu mới ghét cũ ~ đây gọi là chia sẻ mưa sương ~

"Bố và con gái đang ở đây... ugh!!!"

Và khi tôi gọi, Bữa Sữa Số 4 gần như xuất hiện trước mặt tôi ngay lập tức. Được thừa hưởng “gen ưu tú” của mẹ, mẹ không những vô cùng kính trọng tôi mà còn có sự vâng phục, vâng lời của một người con gái đối với cha mình!

Khi cô ấy xuất hiện, cô ấy quỳ trên đầu gối tôi trong tư thế đầu hàng bằng cả bốn chân. Nhưng trước khi cô ấy kịp ngẩng đầu lên và nói hết câu, với đôi mắt mờ ảo, tôi đã đưa tay ra ấn đầu cô ấy vào nhịp của tôi. Đôi môi mỏng, dài và hồng hào của cô ấy gần như ngay lập tức, quy đầu con cặc to khỏe và nóng bỏng của tôi bị bóp ra, và đôi môi hồng mềm mại của số 4 thậm chí còn mở rộng dưới áp lực cứng rắn của tôi. Cô ấy không có thời gian để phản ứng và nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi trong một cú sà xuống.

“Chào!!!”

Niềm vui được bú cặc quá lớn khiến tôi ngước lên gầm lên. Đôi môi hồng hào thon thả của con gái tôi đã áp sát vào gốc con cặc to lớn của tôi. Những sợi lông gà đen và lộn xộn dính chặt vào hai bên đôi môi tròn hồng. Những sợi lông gà đã ướt sũng và dính dịch tuyến tiền liệt thậm chí còn lọt vào cả núm vú số 4. Ở lỗ mũi, dịch sâu họng xâm nhập hoàn toàn giúp Sữa Số 4 có thể ngửi được mùi hăng hăng của con cặc dày của bố ở cự ly gần. Kể từ khi chào đời, 4 cô con gái đều không nhận được sự “nuông chiều” của bố, nhưng hôm nay, là đứa con đầu tiên được bố cưng chiều, Sữa số 4 cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

Mặc dù bị cha đối xử thô bạo nhưng nội tâm của cô lại vô cùng nóng bỏng. Sinh ra để giải tỏa ham muốn tình dục của cha, cô ấy bắt đầu phục vụ con cặc dày đặc của tôi ngay khi quấn nó. Đôi môi mềm mại và mảnh khảnh của cô quấn chặt lấy gốc cặc, không để lại một khe hở nào. Đôi môi hồng căng tròn áp chặt vào thân nóng bỏng. Với chiếc cằm di chuyển lên xuống, đôi môi đang ngậm cặc cũng đang mút và cọ xát qua lại chiếc que dày màu đen. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là...

Răng số 4 thực ra được làm bằng silicone mềm!

Những chiếc răng trắng như tuyết trông giống như người thường giờ đây mềm mại và đàn hồi. Sau khi quấn lấy đôi môi hồng hào mút cặc, những chiếc răng mềm mại đàn hồi không ngừng mài trái phải trên gốc cặc to của tôi, cắn lên xuống. Những chiếc răng khác biệt đã mang lại cho tôi sự kích thích ma sát tuyệt vời giữa việc nghiến và cắn! 

Tôi sung sướng đến mức nắm chặt lấy mái tóc đen mượt của Số 4, nghiến răng nghiến lợi gầm gừ, một lượng lớn nước bọt chảy xuống cằm.

"Đầy dầu bôi trơn!"

Nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu!

Khi âm thanh máy móc giống như vợ của bồn cầu số 4 vang lên, phần thịt mềm mại ở hai bên cái miệng ấm áp của cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn chất nhờn trái cây cực kỳ sền sệt và mịn màng. Tôi cảm thấy con cặc của mình hoàn toàn được bao bọc trong một vũng chất nhầy ấm áp ngay lập tức, sau đó một chiếc lưỡi trơn trượt đột nhiên thò ra từ chất nhầy ấm áp!

Giống như một con trăn thịt mềm dẻo đang ẩn mình dưới sông chờ mồi, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh cặc trong chất nhầy ấm áp bỗng cuộn tròn liếm dọc theo trục gân nhô ra của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại và mảnh khảnh gần như quấn quanh gần hết con cặc của tôi. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...Cảm giác sướng quá...aahhhh...aahhhhhh...ngứa ran...hồi hộp...thật thú vị..."

Đôi môi mỏng dài hồng hào nhẹ nhàng mút lấy gốc cặc, hàm răng thạch mềm mại cọ xát cắn vào phía sau đôi môi hồng. Một lượng lớn chất bôi trơn có mùi trái cây thấm đẫm con cặc vào lỗ mút cặc và chảy ra xung quanh. Có vẻ như nó bị mắc vào một chu kỳ bên trong, và chất bôi trơn có mùi trái cây liên tục rửa sạch và làm sạch con cặc to lớn, hôi hám của tôi, chưa kể chiếc lưỡi hình cốc máy bay quấn quanh con cặc và đụ nó trước sau!

Cả con cặc to được nhét vào lỗ giao bóng của số 4. Giọng tôi bắt đầu run lên vì sung sướng. Quy đầu nhạy cảm và to lớn thọc sâu vào khoang mịn màng của Số 4, cảm nhận được bức tường thịt ấm áp đang vặn vẹo. Cô con gái số 4 sinh ra đã bị toilet không chỉ có hàm răng đặc biệt mà cấu trúc miệng và khoang sâu cũng rất khác biệt. Ngay khi tôi cảm nhận được cha mình Sau khi quy đầu nóng bỏng cắm sâu vào khoang nhẵn, thành thịt bắt đầu co rút và vặn vẹo với tốc độ nhanh chóng. Có vẻ như cô muốn làm cho con cặc to của bố nghiện lỗ toilet và miệng cô nên cô kẹp và bóp thật mạnh. Đặc biệt là sau khi quy đầu khỏe mạnh kéo căng hoàn toàn thành thịt mịn của khoang và cắm sâu vào, thành thịt dưới quy đầu được kẹp cứng tạo thành một khoang thịt hẹp. 

Nhắm hoàn toàn vào mắt quy đầu, một lực hút chân không cực mạnh thoát ra từ khoang thịt hẹp, cộng với tay áo lưỡi bóp chặt niệu đạo, thành thịt cọ xát quy đầu, lực chân không hút mạnh hút đi lượng lớn dịch nhầy tanh còn chưa trào ra khỏi niệu đạo của con cặc to của tôi. Lực hút mãnh liệt như muốn hút hồn tôi ra khỏi cơ thể ngay lập tức khiến tôi ngửa đầu lên há miệng sung sướng nhưng lại không thể phát ra âm thanh nào. Toàn thân tôi hoàn toàn căng cứng bởi khoái cảm gặm nhấm xương cốt, đồng thời, hai quả bóng giữa tôi sưng tấy vì tinh dịch đặc quánh bắt đầu co giật dữ dội. 

Lớp vỏ trứng căng phồng và bóng loáng lại một lần nữa nhăn nheo. Quả trứng co giật không thể chịu được lực hút chân không mạnh như vậy. Niềm vui ấp ủ bấy lâu nay đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. Một lượng lớn tinh dịch đặc đổ vào niệu đạo dọc theo ống dẫn tinh. Tinh dịch bị áp lực mạnh mẽ khiến niệu đạo giãn ra gần như ngay lập tức, từ mắt ngựa phun ra theo niệu đạo trơn nhẵn!

"..."

"Phồng phập phồng!!!" 

"Gulu~Gulu~Gulu~~~"

Ngay khi cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi sưng lên trong miệng, màn hình dài như kính râm của số 4 hiện lên dòng chữ "Cảm nhận tinh dịch dâng lên". Trong phút chốc, má Số 4 hóp sâu, đôi môi hồng hào mút mạnh, hai hàng răng mềm đàn hồi ép vào gốc cặc bắt đầu rung lên điên cuồng với tốc độ rất nhanh.

Lỗ hút chân không hoàn toàn và miệng bọc đầy bong bóng và bị hút vào khiến lượng xuất tinh của tôi tăng vọt!

Cộng với sự rung chuyển nhanh chóng của hàm răng mềm như thạch và sức ép mạnh của thành thịt khoang, dịch vụ hút tinh mạnh mẽ như xoáy nước khiến hai tinh hoàn căng phồng của tôi điên cuồng phun tinh trùng dày đặc vào phần sâu nhất của khoang miệng số 4! 

Và khoang hút tinh hẹp đó thay vì bị kéo căng ra bởi tia cực mạnh của con cặc to của tôi thì lại thu hẹp lại, lỗ chĩa vào quy đầu, mí mắt bám vào, hung hăng hút những bong bóng tinh dịch to phun ra từ niệu đạo. 

Toàn thân thầm lặng run rẩy vang lên từng đợt đặc đặc tinh dịch phun ra ngoài, Rufian Số 4 nuốt nước âm thanh bắt đầu không ngừng vang vọng. Tuy nhiên, âm thanh ngọ nguậy nuốt không phải phát ra từ cổ họng của Rufian Số 4 mà là từ tư thế quỳ của cô ấy. Có âm thanh phát ra dưới phần thịt trắng nõn của chân tôi, những tia tinh dịch mạnh mẽ bị lỗ hút tinh của Rufan Số 4 hút đi với tốc độ chảy cực nhanh. Niềm vui được chiết xuất tinh dịch cũng đánh vào não tôi một cách điên cuồng với việc liên tục phóng ra những dòng tinh dịch đặc quánh.

Tôi xuất tinh cho đến khi đầu óc trống rỗng, trong đầu chỉ còn lại dòng chữ “say mê xuất tinh”. Tôi cảm thấy tầm nhìn của mình ngày càng mờ đi. Thân trên thẳng đứng của tôi nằm yếu ớt trên mặt đất vì toàn thân tôi tê dại vì sung sướng. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi căng thẳng và run rẩy vì tinh dịch. Lúc này tôi đang nằm trên mặt đất như một nhân vật Trung Quốc. Đôi chân ngắn ngủn của tôi dang rộng đến nỗi con cặc to lớn đang tiếp tục phóng ra giữa sải chân của tôi đã ngấm vào miệng hút tinh của số 4.

"Puff~Puff~Puff~Puff~Puff~"

Cảm thấy bố quá vui vẻ trong buổi làm lễ tục tĩu của mình, cô nằm xuống và màn hình hiển thị Sữa số 4 cũng hiện lên hàng loạt trái tim màu hồng đang đập. Dường như cô càng cảm kích hơn trước tình yêu của bố. Nhờ đó, dịch vụ lấy tinh của Sữa Số 4 cũng được tiếp tục. Cô ấy càng trở nên cứng rắn hơn, giây tiếp theo, cô ấy dùng cả hai tay nâng phần thân trên của mình lên, co chân và quỳ xuống, trong tư thế nằm chuẩn, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng như một người vợ dịu dàng, hoàn toàn áp vào háng tôi.

Đầu mũi mềm mại của tôi áp vào xương mu phủ đầy lông gà xoăn đen. Mái tóc mềm mại tự nhiên rải rác ở hai bên eo tôi. Cả khuôn mặt mềm mại của người phụ nữ hoàn toàn áp vào khuôn mặt của tôi. Đồng thời, cái lỗ tâng bốc quấn quanh con gà trống và không ngừng lấy tinh cũng bắt đầu 'giai đoạn thứ hai' của nỗ lực. Chỉ có thể nghe thấy âm thanh xì xụp tục tĩu nhất từ ​​mái tóc buông xõa.

Đôi môi hồng hào và mềm mại của Rufian No. 4 bắt đầu co giãn lên xuống dưới sự điều khiển của bộ xử lý lõi và mút mạnh qua lại. Miệng bạch tuộc chân không vô cùng gợi tình mút cặc và giao bóng, khiến đôi má trắng như tuyết của Rufian số 4 hóp sâu. Môi được bao bọc không để lại kẽ hở nhưng tinh dịch lại bị vắt ra từ hai bên môi trong quá trình phục vụ tận tình và tận tâm. Chất bôi trơn nhờn và ấm, vốn có mùi thơm trái cây, nay đã trở nên dính và trơn hơn do sự lưu thông trong miệng lỗ số 4. Như thể nước bọt đã biến thành bọt dày do liếm quá nhiều. Chất nhờn tràn ra từ khóe miệng chẳng mấy chốc đã lấp đầy háng tôi, tích tụ, sủi bọt, dày đặc và đục ngầu…

Và chiếc răng mềm mại, đàn hồi như thạch trong miệng Số 4 bắt đầu rung lên dữ dội trước con cặc to lớn của tôi với sức mạnh cực độ. Những chiếc răng trắng và đàn hồi đang cọ xát và rung lắc điên cuồng trong khi cắn. Sự kích thích đơn giản là không thể diễn tả bằng lời!

Ngoài ra, chiếc lưỡi mảnh mai của Số 4 quấn quanh gần hết con cặc và giật lên xuống… môi, răng, lưỡi, má mút, cọ xát, bóp, quấn khiến tôi buồn ngủ như lơ lửng trên mây. Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thoải mái, như thể tôi đã trôi dạt vào thiên đường.

Ngoài ra còn có sự tiết ra liên tục của chất lỏng bôi trơn ấm áp và sự co rút mạnh mẽ của miếng thịt sâu trong lỗ. Cứ như thể con cặc to lớn và những quả bóng của tôi bị tước quyền kiểm soát một cách cưỡng bức. Việc xuất tinh không kiểm soát được khiến hai quả trứng sản xuất tinh trùng của tôi bắt đầu to ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Kích thước bụng của lợn nái số 4 giảm xuống, phần bụng trắng của lợn nái số 4 nằm trên mặt đất chứa đầy tinh dịch cô đặc với tốc độ cực nhanh cho đến khi phồng lên. Chưa đầy vài phút, cái bụng đầy tinh dịch, đầy dịch đục của số 4 bắt đầu bóp lần lượt bộ ngực dưa béo ngậy và thịt chân mềm.

Lúc này, âm thanh nuốt nước bọt cũng tràn ngập tiếng vang của tinh dịch đục ngầu lăn lộn trong cái bụng căng phồng. Lúc này, cơ thể của Sữa số 4 đã phủ một lớp ánh hồng do lượng tinh trùng ăn vào rất lớn. Trong căn phòng tối mờ, thân hình đầy đặn gợi tình của Sữa Số 4 tỏa sáng như báu vật với ánh sáng dâm đãng đầy quyến rũ. Những đường cong của da thịt đầy dục vọng được thể hiện một cách sống động dưới ánh hồng rực rỡ, khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua là muốn ném xuống, cưỡng hiếp, chiếm hữu và chinh phục! 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu...

"Ờ... ờ... ờ..."

Đầu óc nhỏ bé của tôi hỗn loạn và ý thức của tôi choáng váng. Sau khi ngâm nga khe khẽ, tôi từ từ mở mắt ra. Tầm nhìn của tôi vẫn còn hơi mờ. Trước khi tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trước mặt, tôi đã cảm thấy những làn sóng ngây ngất phát ra từ háng mình. Khi đó tôi có cảm giác như đang nằm trên một “chiếc giường lớn” vô cùng êm ái và ấm áp. 

"Bố, bố dậy rồi à? Con gái của bố có thoải mái phục vụ bố không~"

"Thoải mái~ thoải mái quá~ Phù..."

Trước khi tôi kịp định thần lại, một lời thì thầm nhẹ nhàng đầy dịu dàng và yêu thương vang lên bên tai tôi. Nghe giọng nói nhẹ nhàng khiến xương cốt tôi tê dại, tôi vô thức đáp lại. Sau đó tôi nhận ra mình đang nằm trên một thân hình trắng như tuyết mập mạp, chín mọng và mềm mại lạ thường. Tôi khẽ ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt dịu dàng thanh nhã của số 4, vợ hàng xóm hiền lành và tốt bụng. 

Dưới mái tóc dài đen như màn đêm, Ruifan số 4 có khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, làn da mềm mại săn chắc, làn da trắng hơn tuyết. Hai lọn tóc mái rẽ ngôi giữa để lộ vầng trán dịu dàng và sạch sẽ. Màn hình quầy bar che kín cả hai mắt cũng tiếp tục phát những lời Rufian số 4 vừa nói trong tầm mắt tôi. Dòng chữ màu hồng xoay trên màn hình hiển thị cùng lúc. Cùng lúc đó còn có những trái tim hồng đang đập, và đôi môi mỏng nịnh nọt của Vú số 4 vừa quấn quanh cặc tôi và hút tinh dịch dưới chóp mũi hồng hào trông vẫn vô cùng quyến rũ. Đặc biệt là đám tinh dịch trắng đục chảy chậm và lông cặc dính chặt bên khóe miệng hơi nhếch lên của cô trực tiếp khiến đôi môi hồng dài mỏng, mềm mại và bóng loáng của Số 4 trông càng thêm dâm đãng và tục tĩu. 

Bú sữa số 4 đang nửa tựa vào đầu giường lúc này cũng biến mình thành một chiếc giường thịt nữ tính mềm mại đầy đặn. Da thịt trưởng thành nâng đỡ cơ thể nhỏ nhắn của tôi, đồng thời tràn ngập mùi mỡ tục tĩu. Cặp vú béo trắng sữa mềm mại dễ chịu như quả dưa hấu khổng lồ trở thành Hai chiếc gối thịt kê dưới đầu nhỏ của tôi. Hai khối thịt vú mềm mại đã bị lõm xuống dưới cái đầu nhỏ của tôi. Hầu hết cái đầu nhỏ của tôi được bọc trong bộ ngực mềm mại và béo ngậy. Đồng thời, mồ hôi sữa nóng dính do da thịt mềm mại tiết ra tràn ngập hương thơm đậm đà và êm dịu của sữa. 

Sau khi hai bầu ngực béo mềm biến thành những chiếc gối êm ái thoải mái, quầng vú màu hồng nhạt to bằng cái bát ở phía trên bộ ngực béo số 4 cũng áp vào vai tôi. Tôi nhìn thấy quầng vú hồng hào thơm ngon đã dựng lên hai núm vú hình trái nho tươi tắn và thanh tú. Hai núm vú căng cứng, thơm ngon dưới màu hồng vô cùng hấp dẫn vẫn đang tiết ra những dòng sữa thơm ngon ngọt ngào ấm áp hai bên vai tôi. Nó giống như tắm cho tôi bằng sữa thơm. Dòng sữa ấm nóng chảy xuống vai tôi. 

Đầu nhỏ của tôi áp vào núm vú mềm mại khẽ cử động, hai quả sữa dưa hấu to béo béo ngậy phun ra ngày càng nhiều sữa mẹ ngọt ngào đặc hơn từ núm vú đầy cám dỗ. Tuyến vú béo ngậy bị ép chặt phun ra một lượng lớn sữa từ núm vú hồng hào đổ lên cơ thể nhỏ nhắn đang đẫm mồ hôi của tôi. Trong phút chốc, chiếc mũi nhỏ của tôi tràn ngập hương thơm dịu ngọt của sữa. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm sữa mẹ dễ chịu và ngọt ngào đã khiến người ta muốn mút núm vú và nếm thử. Lúc này tôi vừa mới tỉnh dậy, còn không để ý rằng cái miệng nhỏ nhắn của mình đã đầy nước bọt khát nước.

Vòng eo rắn nước duyên dáng và quyến rũ của số 4 vốn đã sưng tấy bởi lượng tinh dịch đặc quánh. Hầu như toàn bộ cơ thể từ cổ trở xuống đều nằm trên cái bụng đầy tinh dịch của số 4. Tôi có cảm giác như mình đang nằm trên một chiếc giường nước mềm vừa trơn vừa ấm. Dưới sức nặng của cơ thể nhỏ nhắn của tôi, chiếc giường thịt phồng lên của số 4 cũng hơi biến dạng. Nó bị kéo căng bởi tinh dịch dày đặc. Chiếc bụng mềm mại căng phồng giờ đây đã nâng đỡ cơ thể nhỏ nhắn của tôi với phần bụng trên phẳng lì và da thịt căng mọng. Nó làm nổi bật sự mềm mại, dễ chịu của vùng bụng, đồng thời làm cho làn da trắng nõn của bụng bừng sáng ánh óng ánh của mồ hôi phụ nữ. Cộng với sự vặn vẹo, siết chặt của cơ thể nhỏ nhắn của tôi hết lần này đến lần khác... Tinh dịch đậm đặc chứa đầy trong chiếc bụng dị dạng của Sữa Số 4 tạo nên những làn sóng ùng ục gợi tình xuyên qua làn da bụng nhờn. 

Tuy nhiên, do góc nhìn nên tôi không thể nhìn thấy hai chân cân đối và đầy đặn gợi cảm của số 4, cũng như không thể nhìn thấy hai bờ mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy. Vì bụng bầu của Số 4 đã quá sưng tấy nên toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của tôi nằm phẳng lì trên chiếc giường bụng phẳng lì và căng tràn của cô ấy. Rufian số 4 cũng giơ đôi chân dài đầy đặn của mình lên để giữ thăng bằng, hai cái mông mềm mại và mập mạp trắng hồng cũng bị ép phẳng trên thành giường. Nếu bây giờ tôi có thể nhìn thấy đôi chân dài đầy đặn và đầy đặn của Rufian số 4, tôi chắc chắn sẽ lại ấn cô ấy vào dưới mình với ham muốn và đụ cô ấy thật mạnh! 

Rốt cuộc...

Ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ của đôi chân trưởng thành xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất đen xẻ cao! 

Đôi tất đen đầy đặn, quyến rũ và gợi cảm thậm chí còn đi một đôi giày cao gót màu đen! 

Sự kết hợp giữa tất đen và giày cao gót khiến đôi chân dài thẳng tắp và đầy đặn của Ruifan số 4 tràn đầy khí chất quyến rũ khiến đàn ông phát cuồng! 

Nó khiến người ta muốn khoác đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen lên vai... nâng đôi giày cao gót quyến rũ đó lên quá đầu... dùng con cặc to đụ thật mạnh và xuyên vào con cặc dày, đầy sáp, béo của âm hộ số 4! 

Lái xe cọc bạo lực đánh mạnh vào hai mông và mông béo của cô! 

Cảnh ân ái say đắm chắc chắn là cảnh đôi giày cao gót lắc lư qua lại trên đầu một cách tục tĩu! 

Cái mông béo đang lắc lư một cách gợi tình khi đóng cọc thô! 

Nuôi con bằng sữa mẹ số 4 xứng đáng là con gái đi vệ sinh của tôi ~ Tôi biết rằng sau khi cha ruột của tôi bất tỉnh vì khoái cảm, ông đã dùng cơ thể đầy đặn và mềm mại của mẹ làm chiếc giường ấm áp cho con cặc to của ông nằm ~ Tôi cũng biết rằng tôi dùng sữa mẹ ấm áp và ngọt ngào của mình để tắm rửa và làm ấm cơ thể của bố ~ Đợi một chút...

"Tại sao tôi lại ngất đi lần nữa?!"

"Ơ?"

Chợt nhận ra mình lại bất tỉnh, tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên hét lên, tiếng kêu trẻ con của tôi cũng khiến Ruifan Số 4 làm chậm dịch vụ trên tay tôi trong bối rối, nhưng trước khi bộ xử lý trung tâm của Ruifan Số 4 kịp hiểu ý tôi, tôi đã nhìn thấy phần thân dưới của mình bị Ruifan Số 4 đặt vào một tư thế rất 'kỳ lạ'. 

Tôi thấy mình đang nằm trên chiếc giường ấm áp của số 4, người đầy tinh trùng, thân hình cong cong. Tôi nhấc phần thân dưới và chân lên, hai chân vướng vào vòng tay bao quanh Số 4. Con cặc cao lớn và cương cứng ở giữa đang được bàn tay đeo găng tay ren mềm mại của Số 4 vuốt ve nhẹ nhàng và xoa xoa quy đầu. Mặc dù động tác có chút sai sót nhưng khoái cảm đã lan từ cặc đến toàn thân theo từng đợt. Chiếc găng tay mềm mượt trên tay số 4 di chuyển lên xuống trục cặc to béo ngậy và nhớp nháp, gần như tất cả những ngón tay nhanh nhẹn đều đặt lên quy đầu to lớn màu đen tím của tôi, nhẹ nhàng xoa bóp rồi từ từ nhào nặn. 

Lòng bàn tay ấm áp, đầu ngón tay mềm mại chậm rãi cọ xát lên xuống, phục vụ tràn ngập cảm giác mềm mại của găng tay lụa. Giây trước tôi còn kêu lên, giây sau tôi bị kích thích bởi cách phục vụ vô cùng nhẹ nhàng và tâng bốc của bữa sữa số 4. Những ngón chân co lại, hai bàn tay nhỏ không chỗ tựa chỉ có thể bám chặt vào cánh tay mềm mại thơm tho của số 4. Con cặc to lớn giữa hai chân đang run rẩy không ngừng trong lớp ren ấm áp. Quy đầu nhạy cảm được xoa nhẹ nhàng liên tục phun ra chất nhầy tanh trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại từ mông. 

Tôi sung sướng đến mức run rẩy rên rỉ. Tôi lại tựa đầu nhỏ vào bộ ngực mập mạp mềm mại của Số 4, cảm nhận được khoái cảm không ngừng phát ra từ háng mình. Chất nhầy đực liên tục phun ra từ mắt ngựa đã chảy khắp tay Số 4, khiến đôi găng tay ren mềm mại càng trơn trượt và nhờn hơn. , mỗi khi vuốt ve con cặc, nước dính dính vào que sẽ tràn ra từ đầu ngón tay, và có thể nghe thấy âm thanh nhớp nháp khi dùng lòng bàn tay ép ra nước nếp tanh. Nước vốn đã đặc lại trở nên dính và sủi bọt hơn dưới sự cọ xát và bóp của số 4, điều này cũng khiến động tác bú cặc của cô ấy trở nên mượt mà và mượt mà hơn. 

"Haaah...ah...ahhhh...đợi...đợi một chút...dừng lại...đầu tiên...nó quá...thú vị quá...ồ ồ ồ..."

"Được rồi bố~"

Cái miệng nhỏ liên tục mở ra và đóng lại phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy. Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ từ quy đầu khiến cái đầu nhỏ của tôi quay sang trái phải trên bộ ngực dưa hấu mềm mại và ấm áp của số 4. Con cặc to trong vòng giờ giống như một dương vật đen được phủ một lớp kem dày. Giống như một thanh sô cô la, nó tỏa ra mùi hôi thối của đàn ông khiến phụ nữ hứng tình và nóng bỏng. Cảm thấy ý thức ngày càng mờ mịt, tôi vội vàng dừng Sữa số 4. Dù rất thỏa mãn khi được xoa tay ướt nhưng đầu óc tôi cứ nhắc nhở tôi có 'việc' phải làm. 

Và khi bộ ngực nhỏ run rẩy của tôi vang lên, giọng nói dịu dàng và nịnh nọt của Số 4 cũng vang lên bên tai tôi. Mặc dù bàn tay mềm mại và ấm áp đã ngừng hành động mút và xoa nhưng họ vẫn giữ thân que bằng lòng bàn tay, cảm giác thích thú khi được quấn quy đầu trong lòng bàn tay vẫn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Ý thức không ngừng bị khoái cảm ăn mòn cuối cùng cũng được giải tỏa, tầm nhìn mơ hồ dần dần thay đổi. Sau khi hiểu rõ, lý trí của tôi cuối cùng đã vượt qua được ham muốn thú tính do con cặc của tôi thúc đẩy, giúp não tôi lấy lại khả năng suy nghĩ. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của khoái cảm, con cặc to lớn của tôi không ngừng co giật trong lòng bàn tay ren của số 4 Ruifan. Ngay cả khi tay cô ấy không cử động, con cặc to lớn của tôi vẫn cử động và cọ vào lòng bàn tay ngón tay của cô ấy, gửi lại cảm giác tê dại đến não tôi. 

"Huh...hah...huh...để tôi...cho tôi nghỉ một lát trước đã..."

"Con có muốn nghỉ ngơi trước không? Có vẻ như bố rất thích sự phục vụ của con gái mình ~"

Nếu không thích thì sẽ không lấp đầy vòng eo thon thả của con rắn nước số 4 mịn như tuyết, cho đến khi nó biến thành một chiếc giường tinh ấm áp và thoải mái! 

Nằm trên tấm đệm nữ mềm mại và thoải mái của số 4, tôi thở hổn hển. Sự kích thích mạnh mẽ của việc xuất tinh khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán tôi. Mái tóc đen ngắn của tôi ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng tôi đã lấy lại được sự tỉnh táo từ những ham muốn thú tính của mình. Chỉ khi đó tôi mới có cơ hội nghĩ lại về việc mình đã bất tỉnh lần nữa như thế nào. Ký ức về lần cuối cùng tôi bị xuất tinh đến mức bất tỉnh đã hoàn toàn bị lãng quên trong cuộc ân ái ngày đêm. Rõ ràng tôi được hưởng phước lành của gà trường sinh và Chúa bất tử, nhưng con gái tôi được thụ tinh bởi tôi và Nhà vệ sinh thịt số 1 đã bị sâu họng bóp ra tinh dịch cho đến khi tôi bất tỉnh lần nữa. 

Điều này làm mất đi phẩm giá và thể diện của một người cha của tôi ở đâu? 

Hệ thống, ngươi lại lên cơn co giật à? ! ! ! 

Nhưng hiện tại không phải là hệ thống có lại co giật hay không, vấn đề bây giờ là…

"Haaah~~Nhà vệ sinh thịt sẽ ra mắt vào ngày mùng 1!"

"Ta là chủ nhân, ngươi có mệnh lệnh gì không?"

Sau khi thở ra một hơi dài nóng bỏng như thú vật, tôi gầm lên và gọi Tên Nhà vệ sinh Thịt số 1. Gần như ngay khi tôi vừa nói xong, thân hình cao lớn và mập mạp của Nhà vệ sinh Thịt số 1 đã xuất hiện đáp lại. Nó vẫn tràn đầy sự tôn trọng và vâng lời tôi, khoanh tay trước bụng dưới khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, nhưng cơ thể phụ nữ mập mạp của Meat Toilet số 1 đã trở nên tục tĩu và tục tĩu hơn dưới sự nuôi dưỡng và thụ tinh của tinh dịch con cặc lớn của tôi xông vào tử cung. 

Với thân hình cao hơn hai mét, màn hình che nửa đầu đeo trên đầu của Nhà vệ sinh thịt số 1 đã hiện lên một trái tim khổng lồ màu hồng ngay từ khi xuất hiện. Trái tim hồng đang đập luôn xác nhận rằng Meat Toilet số 1 đã bị con cu to của tôi đụ, biến cô ấy thành một cái bồn tiểu xuất tinh và bắt đầu chủ động nóng lên khi nhìn thấy tôi. Cô ấy có một cái túi mang thai, háo hức được làm tình cuồng nhiệt với cậu chủ trẻ yêu thích của mình, háo hức được đưa con cặc lớn của chủ nhân thô bạo nhét vào khoang mỡ của mình, làm tình hoang dã với pít-tông chồng chất bạo lực, và cuối cùng để cho quy đầu khổng lồ của con cặc của chủ nhân mạnh mẽ phá vỡ cổ tử cung, và lấp đầy tử cung đầy đặn của cô ấy được thiết kế đặc biệt để nhân giống đồ chơi vệ sinh với tinh dịch dày đặc! 

Khuôn mặt lộ ra dưới chiếc mũ bảo hiểm vẫn trắng nõn và sạch sẽ như lần đầu chúng tôi gặp nhau, với đôi môi căng mọng và mọng nước, lớp son bóng đậm khiến hai đôi môi phóng tinh của Thịt Số 1 vốn dành riêng cho con cặc to lớn của tôi, trái ngược hẳn với đôi má trắng ngần của cô ấy. Không giống như khi tôi đụ cô ấy lần đầu tiên, tôi phải nhắc gà đưa và tiết ra chất lỏng bôi trơn ở môi và miệng béo. Số 1 dường như lấp đầy âm đạo ấm áp và quyến rũ của cô bằng chất nhầy bôi trơn tinh ranh nóng hổi, ​​trơn trượt mọi lúc. Với âm thanh máy móc không chút cảm xúc, cô mở ra và khép lại đôi môi đen mọng, chất nhầy trong suốt và trơn trượt từ mông tràn ra ngoài dọc theo đôi môi đầy đặn. Chỉ một lời nói, chất nhầy bôi trơn cặc đã lấp đầy khóe miệng, che kín cằm cô. 

Cảnh tượng vô cùng tục tĩu và khiêu dâm khiến dương vật to lớn của tôi run rẩy dữ dội. Dịch tuyến tiền liệt tanh tràn ra từ niệu đạo của tôi làm đầy lòng bàn tay ren của Số 4 bằng hai hơi. Lực mạnh không chỉ khiến lòng bàn tay số 4 nổi lên. Một cú đánh khiến thứ nước nhớp nháp và trơn trượt trào ra giữa các ngón tay của cô, thân hình mập mạp và dâm đãng của Meat Toilet số 1 vẫn tràn đầy khí chất dâm đãng khiến người ta muốn quan hệ với cô, dù đã nhìn thấy vô số lần. 

Thân hình mập mạp, tục tĩu có bộ ngực dày, ngực khủng và mông tròn. Phần trước sau nhô ra không còn đủ để diễn tả thân hình nấu nướng và dâm dục quá mức của Meat Toilet số 1. Cặp vú to phóng đại màu hồng nằm trên thân hình đen đúa. Ngay cả trong môi trường thiếu sáng, bộ ngực mềm mại hồng hào vẫn tỏa ra ánh sáng bóng rất hấp dẫn, đặc biệt là quầng vú to màu nâu sẫm ở phía trên bộ ngực hồng hào và núm vú dày, dài và sưng tấy. 

Có thể thấy rõ núm vú dài màu nâu dày bằng bốn ngón tay cái với núm vú lõm chéo và không bị cản trở, quầng vú lớn được bao phủ dày đặc bởi các hạt nhỏ nhô lên. Các lỗ cho con bú lúc này đang chảy ra dòng sữa mẹ ngọt ngào thơm ngon, núm vú nhỏ và dày đặc trên quầng vú Các hạt biến thành những tia sữa nhỏ, phun những sợi sữa nhỏ ra mọi hướng. Sữa mẹ che phủ cánh tay tạo thành một vòng cung cường điệu, đồng thời, bộ ngực hồng hào đầy đặn và rũ xuống của Meat Toilet số 1 biến thành những túi sữa căng đầy sữa. 

Lúc này, bộ ngực béo ngậy màu hồng kết hợp với núm vú quầng vú màu nâu sẫm đầy mùi thịt chín khiến phần thân trên của Meat Toilet No. 1 chứng tỏ đẳng cấp tuyệt vời của nó như một túi sữa vệ sinh. Tuy nhiên, lượng sữa dinh dưỡng lớn tiết ra từ tuyến vú ở bộ ngực béo hồng không được chuẩn bị cho con gái được thụ thai và sinh con. Thịt số 1, nhà vệ sinh bà bầu đủ tiêu chuẩn, từ lâu đã là đồ dùng cá nhân của tôi. Cô ấy dùng từng lỗ mềm mại và ấm áp trên cơ thể để xả tinh dịch từ con cặc to lớn của tôi, trút hết ham muốn với con cặc to và dày của tôi, đồng thời dùng cặp vú hồng hào, đầy đặn và khổng lồ của mình để cung cấp cho tôi dòng sữa dinh dưỡng tươi ngon nhất mọi lúc. 

Nhờ thể lực siêu cao sau khi được hệ thống tăng cường, trong môi trường mờ ảo, tôi không chỉ có thể nhìn rõ bộ ngực to nặng trĩu, mập mạp và gợi tình trên ngực của Thịt Số 1 mà còn cả cái bụng trong mờ được che bởi đôi tay gấp lại của cô ấy. Dường như tôi cũng cảm thấy ngực mình căng đầy. Với đôi mắt tràn đầy dục vọng, Quán Thịt Số 1 đang đứng cung kính lập tức bỏ hai tay đang khoanh ở bụng dưới ra. Trong tư thế đứng đặc biệt chuẩn, tôi có thể nhìn rõ mọi tình trạng ở âm đạo và tử cung của cô ấy qua phần bụng dưới trong suốt của Nhà vệ sinh Thịt số 1.

Khoảng trống giữa các khoang được kẹp chứa đầy chất lỏng bôi trơn dày và các nếp gấp bên trong mềm và lõm. Các lớp thịt mỡ cọ xát và vặn vẹo khi chiến kê động dục. Các thành thịt bị ép lại với nhau, màng bên trong thậm chí có thể nghe thấy âm thanh róc rách nhỏ của chất nhầy trong quá trình ma sát. Dường như nó đang chờ đợi con cặc to lớn của chủ nhân hung hăng xâm nhập vào âm đạo một cách tàn nhẫn. Việc đẩy thường khiến khoang âm đạo của tôi lúc đầu ẩm ướt, nóng và trơn hơn, còn cổ tử cung nhỏ thịt màu hồng ở phần sâu nhất của khoang âm đạo số 1 đã trở nên dày như nắm tay trẻ con, béo, rộng và mềm do vô số cú đẩy của con cặc lớn của tôi. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ khoang lõm mịn màng trên và dưới ở cổ tử cung dày.

Ngoài ra còn có tử cung màu hồng của Meat Toilet số 1 đã sinh nở 4 lần. Tôi vẫn còn nhớ lần cuối cùng Thịt Toilet Số 1 bị ép chín để trứng phát triển và thành hình. Việc tái thụ tinh trong thời gian ngắn, mang thai và bốn lần sinh nở đã khiến thành thịt khoang tử cung của Nhà vệ sinh Thịt số 1 trở nên dày và cứng hơn. Lúc này, thành khoang tử cung lúc nào cũng dày bằng ba ngón tay. Nói rằng cô ấy có thể chịu đựng được nhiều bào thai và đa thai, tử cung của cô ấy, vốn là nhà vệ sinh cho con cặc to và tinh dịch đặc của tôi, cũng ngày càng béo lên và phát triển thành chiếc túi đựng thai tốt nhất. Buồng trứng phát triển tốt ở hai bên khoang mỡ của tử cung, là cơ quan sinh dục quan trọng nhất của túi thai, đương nhiên không thể thiếu cho sự trưởng thành của sự nịnh hót và đầu hàng. 

Ống dẫn trứng hẹp tích cực mở rộng đến độ dày của ngón tay út, buồng trứng hai bên có màu hồng đỏ như quả cà chua chín. Những quả trứng trưởng thành đã bỏ qua giai đoạn phát triển trong buồng trứng đã mở rộng lần lượt chen chúc nhau chờ đào thải ra ngoài và kết hợp với những tinh trùng đục có mùi hôi. Nói cách khác, chúng hoàn toàn không cần phải được bài tiết ra khỏi buồng trứng. Tất cả những gì bạn phải làm là đợi cho quy đầu dương vật mạnh mẽ và hoành tráng xâm nhập vào tử cung một cách mạnh mẽ và xuất tinh một cách say mê, sau đó cho một lượng lớn tinh dịch đặc đặc tràn vào khoang tử cung và phun vào ống dẫn trứng. Cuối cùng, hai buồng trứng chín và phát triển tốt được ngâm hoàn toàn, vô số tinh trùng trắng đục đổ vào buồng trứng màu hồng, chúng cưỡng hiếp tập thể một cách điên cuồng bên trong và cưỡng hiếp từng quả trứng chín chuẩn bị mang thai! 

Haha...cơ thể cực kỳ khiêu dâm của phụ nữ luôn là cơ quan gợi tình nhất có thể quyến rũ gà trống nam ~

Hãy nhìn mái tóc đen dày của âm hộ đó!

Nó rậm rạp, rậm rạp, phủ đầy chất nhầy bôi trơn trong như sương. Chỉ có gái mại dâm và gái điếm dâm đãng nhất mới để lại cảnh tượng gay cấn như vậy trong âm đạo của mình!

Hai cái chân dài thịt hồng hào dưới lớp lông âm hộ dày che phủ hoàn toàn chỗ phình mỡ và cái lồn dày đặc bị ép chặt vào nhau. Không còn khoảng trống giữa cặp đùi đầy đặn và mềm mại. Những đường cong chân quá đầy đặn đặc biệt đầy sức sống và hấp dẫn. Là nhà vệ sinh, Mẹ vệ sinh thịt số 1 có một đôi chân dài mập mạp không thua kém bất kỳ cô con gái nô lệ vệ sinh nào của tôi! 

Là túi bầu của tất cả các cô gái đi vệ sinh, cặp mông to của Nhà vệ sinh số 1 đương nhiên là béo nhất và to nhất!

Vừa mới ở tư thế đứng, hai cái mông béo còn to hơn cối xay đã từ hai bên trái phải giữa eo và hai chân chảy ra, tựa như là hai cái mông to béo. Lượng silicone đặc biệt khổng lồ lấp đầy trong cặp mông dày đang siết chặt cặp đùi hồng hào, khiến hai bờ mông phóng khoáng và đôi chân gợi cảm làm nổi bật hình chữ 'a' cực kỳ cường điệu! 

Phần trên và dưới có chiều rộng gần như nhau, bộ ngực treo và cặp mông béo đều giống nhau, màu hồng và đen đan xen của mông và chân dưới bồn cầu số 1. Cặp mông dày và béo đơn giản là miếng đệm mỡ nữ thích hợp nhất để quấn lấy cặc và xuất tinh! 

Ngày càng trưởng thành và mập mạp Nhà vệ sinh thịt số 1 trông ngày càng giống một Túi vệ sinh bà bầu tuyệt vời! 

"Trèo lên và quấn bộ ngực lớn của bạn quanh con cặc lớn của tôi ~"

"Chủ nhân tốt."

Âm thanh của bộ ngực nhỏ đầy ham muốn nhục dục của tôi vang lên. Nhìn nụ cười tà ác trên mặt tôi, Thịt Số 1 vặn vẹo thân hình mập mạp và đung đưa làn da trưởng thành của mình. Bộ ngực lủng lẳng màu hồng và cặp mông béo dày va chạm, cọ sát vào nhau, da thịt phụ nữ trưởng thành đang sôi sục. Kèm theo tiếng mồ hôi, Tiểu Số 1 nhanh chóng leo lên chiếc giường lớn mềm mại. Theo lệnh của tôi, Tiểu số 1 quỳ trên boong tàu với đôi chân đầy thịt đầy đặn. Hai chân dài mềm mại, đầy đặn, trắng sữa của Tiểu số 4 kẹp giữa hai chân đang quỳ. 

Trong khi màu trắng sữa và hồng đan xen nhau, vai của Thịt Số 1 cũng thay thế cánh tay ôm lấy Số 4 và đẩy khuỷu chân tôi lên. Khi bàn tay ren đầy dịch tuyến tiền liệt tanh của Số 4 rời khỏi con cặc to lớn của tôi, cặp vú hồng hào, đầy đặn và căng tràn trên ngực Thịt Số 1 cũng ngay lập tức bao bọc toàn bộ con cặc to lớn của tôi với khe hở sâu từ dưới lên trên.

Con cặc nóng bỏng và dày đặc ngay lập tức được giấu trong hai quả bóng sữa lớn màu hồng mềm mại. Con cặc nóng bỏng và bộ ngực mềm mại được kết nối chặt chẽ với nhau. Cảm giác bao bọc cực kỳ mềm mại còn chứa đựng hơi ấm và độ ẩm của quả bóng ngực lớn. Mặc dù khe ngực màu hồng kẹp con cặc không béo bằng âm hộ. Cảm giác được bao bọc hoàn toàn đến từ mọi hướng giống như âm đạo nhưng lại có mùi thơm sữa mịn màng đặc trưng của bộ ngực phụ nữ đầy đặn. Đặc biệt là mồ hôi nóng tiết ra từ khe ngực siêu sâu của Thịt Số 1 khiến cả con gà trống cảm nhận được hơi ấm trơn trượt của một loại tinh dịch khác ở hai bộ ngực đầy đặn và ngực khủng. 

"Haah...thoải mái~~~"

Con cặc to cực kỳ nhờn được ngâm trong khe sâu của bồn cầu, chất nhầy tanh dính trên que hoàn toàn bôi lên bộ ngực mềm mại và ẩm ướt. Chỉ một lần quấn vú to và cặc đã khiến tôi lộ vẻ say mê. Nằm trên chiếc giường to và mềm mại không kém của chiếc giường toilet bên dưới, tôi không thể nghĩ ra điều gì thú vị hơn lúc này. 

Dưới là con gái, trên là mẹ. Hai mẹ con tuy đều là toilet, đều là robot tình dục AI nhưng cũng dâm đãng và nữ tính như bất kỳ phụ nữ nào. Ngay cả giọng nói robot AI độc đáo của Nhà vệ sinh Thịt số 1 và Nhà vệ sinh Sữa số 4 cũng nghe phong phú hơn rất nhiều phụ nữ! 

Cùng với những chuyển động lúc này… cái tôi nhỏ nhắn của tôi bị kẹp giữa hai cơ thể phụ nữ cực kỳ khêu gợi giống như chiếc bánh sandwich trong bánh mì kẹp thịt. Dù chưa được kẹp chặt hoàn toàn nhưng cảm giác ôm ấp của những chú gà trống và hơi ấm của dòng sữa mẹ tuôn ra từ bốn cặp núm vú béo khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Cảm nhận được những làn sóng sữa thơm lừng chảy trên cơ thể, dòng sữa ấm áp chảy liên tục trên cơ thể và làn nước tắm mượt mà, tôi không khỏi giơ hai tay ra sau đầu tận hưởng trọn vẹn sự tận hưởng. Tuy nhiên, trong vòng tay tôi lại bắt được hai quả bóng lớn mềm mại, mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của số 4, bộ ngực to tròn của tôi chợt bị bao phủ trong vòng tay. Bầu vú gợi cảm bị ép vào nhau, tuyến vú phát triển bị áp bức từng phun ra một lượng lớn sữa mẹ từ hai núm vú nho hình bầu dục màu hồng và hấp dẫn. Một lượng lớn sữa ngọt bắn tung tóe khắp nơi, như thể vòi hoa sen bị mở đột ngột. Trong chớp mắt, một vết sữa ướt lớn và lan nhanh xuất hiện trên tấm ga trải giường màu trắng, rồi...

"嘬～嘬～嘬～BOBOBO～～～"

"Bố có thoải mái không? Con gái và mẹ tôi đều phục vụ bố."

"Haah...ồ~~cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Những âm thanh mút và hôn gợi tình vang lên, tôi có thể nghe thấy những lời thì thầm kích thích tình dục và dịu dàng của Vú số 4 bên tai mình. Tôi nhìn thấy Thịt Số 1 nằm trên phần thân dưới của tôi, vai nó ấn vào bắp chân tôi. Trong khi những ngón tay của nó linh hoạt cù vào eo tôi, đôi môi đen mọng của nó đã để lại những dấu môi chồng chéo và đan xen gợi tình trên ngực và núm vú của tôi. Chúng có màu trắng tinh khiết. Hai má lõm sâu và anh liên tục mút lấy núm vú nhạy cảm của tôi. Thỉnh thoảng mút và hôn mang lại cho tôi niềm vui và sự kích thích mạnh mẽ. Ngoài ra, khi đôi môi béo quấn quanh núm vú, đầu lưỡi mềm mại di chuyển lên xuống chạm vào núm vú ở vùng má lõm, liếm và xoa trái phải, chất nhờn nhớp nháp và hàm răng trắng ngần phối hợp với nhau tràn ra cắn...

Vòng eo ngứa ngáy và đầu vú bị kích thích khiến tôi nằm trên giường thịt chứa đầy tinh dịch bên dưới, run rẩy và rên rỉ không ngừng!

Nhưng điều bất ngờ mà hai mẹ con mang đến cho tôi không chỉ có vậy ~ Ngay khi mẹ đang mút và cắn núm vú nhạy cảm của tôi, con gái trong toilet đã đưa tay bóp bóp bộ ngực hồng hào của mẹ từ trái sang phải, để cho dương vật to lớn ẩn trong khe ngực cực sâu bị bộ ngực mềm mại và béo phì bóp bóp biến dạng. Con cặc nóng hổi và bộ ngực nóng hổi và trơn trượt cọ xát qua lại, chất nhầy và mồ hôi bị khuấy động lên và tiếng húp xì xụp không ngừng vang lên. 

Mùi sữa, mùi thịt và mùi phụ nữ dâm đãng hòa quyện vào nhau, khiến ba cơ thể trên giường hoàn toàn bị bao bọc bởi mùi hương dục vọng nồng nặc. Sự cám dỗ khiêu dâm tràn ngập căn phòng với những dấu hiệu của quan hệ tình dục kéo dài. Niềm khoái cảm trào dâng ở ngực và háng khiến con cặc to của tôi Âm đạo co giật dữ dội giữa bộ ngực hồng hào và đầy đặn của Meat Toilet số 1. Đôi mắt nhắm và mở như những đài phun nước nhỏ, những dòng nước nhầy tanh mạnh mẽ phun ra từ khe ngực béo ngậy bị kẹp. Những tia nước phát ra âm thanh nghèn nghẹt và phun ra sau dòng suối phun vào cổ của Nhà vệ sinh Thịt số 1 đang cúi xuống hút. 

Đợi đã...đó không phải là 'việc kinh doanh'! 'Việc kinh doanh' mà tôi muốn làm là...

"Hả... không... đợi một chút... Nhà vệ sinh thịt số 1, bạn có thể giúp tôi biến trang web mà chị cả tôi vừa xem trở thành của riêng tôi không?"

"Sư phụ, ngài đang nói về trang web khiêu dâm à?"

"Đúng!"

"Bạn có thể sử dụng bất kỳ thiết bị điện tử nào để đăng nhập vào trang web, sau đó truyền virus ham muốn từ xa qua hệ thống và cấy nó vào trang web. Bằng cách này, bạn có thể tùy ý kiểm soát mọi cài đặt hoạt động của trang web."

"???"

Nghe xong lời của tôi, Số 1 đang liếm núm vú cho tôi chậm rãi ngẩng đầu lên, chậm rãi nói. Lời nói của cô ấy khiến tôi đầy thắc mắc và khuôn mặt tôi chết lặng. Làm thế nào tôi vẫn có thể chơi như thế này? 

Không phải virus ham muốn chỉ lây nhiễm vào sinh vật sống sao? 

Nó thực sự có thể được sử dụng như một trang web kiểm soát virus máy tính? 

Có vẻ như tôi vẫn biết quá ít về hệ thống và virus ham muốn, hay... có điều gì mà hệ thống không thể làm được? 

Vậy bây giờ tôi đang chờ đợi điều gì? ! 

Bạn phải nắm chắc trang web khiêu dâm chứa đầy động vật tục tĩu đó trong tay! 

Bằng cách này, tôi có thể biết được bất kỳ thông tin nào về những con cá heo cái đang động dục đó! 

Đến lúc đó tôi sẽ không thể đụ bất cứ ai tôi muốn nữa! 

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! 

Không chút do dự, tôi lấy máy tính bảng ra khi đang nằm trên chiếc giường tình dục êm ái và thoải mái của Số 4. Tuy nhiên, ngay lúc chiếc máy tính bảng xuất hiện trên tay, tôi chợt nghĩ đến một điều... Có thiết bị điện tử nào không? 

Là robot tình dục AI tiên tiến, Nhà vệ sinh thịt số 1 và Bữa ăn sữa số 4 cũng được coi là thiết bị điện tử? 

Nghĩ đến đây, tôi lại cất máy tính bảng rồi lại nằm xuống, đôi chân vẹo do vai Thịt Số 1 đè lên cũng kẹp chặt đầu cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực to màu hồng với cặc của Thịt Số 1 càng trở nên đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân tôi. Thịt số 1, người đang định phục vụ tôi với đôi môi đen láy lần nữa, cũng ngẩng đầu lên, trên chiếc mũ bảo hiểm tròn không khỏi xuất hiện một dấu chấm hỏi lớn. 

"Nhà vệ sinh thịt số 1, tôi muốn bạn đăng nhập vào trang web đó, được chứ ~"

"Tất nhiên là có thể. Lõi hệ thống được cài đặt trong cơ thể tôi có thể cho phép chủ nhân nhanh chóng kết nối với bất kỳ trang web nào. Tốc độ truyền mạng cũng nhanh và ổn định hơn bất kỳ thiết bị điện tử nào trên thế giới hiện nay. Chủ nhân, bạn có muốn kết nối với trang web ngay bây giờ không?"

“Lõi hệ thống của Bữa Sữa Số 4 của bố tiên tiến hơn của mẹ, con cũng có thể giúp bố đăng nhập vào trang web và truyền virus.”

Dấu chấm hỏi trên màn hình của Meat Toilet số 1 biến thành trái tim đang đập khi cặp vú nhỏ sừng sỏ vang lên. Nghe xong lời của tôi, Nhà vệ sinh thịt số 1 tự nhiên hiểu ý tôi. Lúc này, Nhà vệ sinh Thịt số 4 vốn luôn là điểm nóng của dục vọng cũng lên tiếng một cách duyên dáng. Là một thế hệ robot tình dục AI mới, Nhà vệ sinh thịt số 1 Cốt lõi hệ thống và các cấu hình khác nhau của cơ thể số 4 thực sự tiên tiến hơn Nhà vệ sinh thịt số 1. Bản cập nhật theo cách này đặc biệt mới lạ đối với tôi, nhưng tôi không chọn Nhà vệ sinh sữa số 4. Chúng ta đừng nói về cấu hình cơ thể cao cấp hơn của cô ấy mà hãy chỉ nói về màn hình hiển thị của cô ấy...

Nó thực sự quá nhỏ! Màn hình tròn của Meat Toilet No. 1 xem thú vị quá! Sau khi nắm quyền kiểm soát trang web, tôi vẫn sẽ phải tìm kiếm con mồi mới trên trang web ~ Vậy...

"Ừm... không cần đâu, chỉ cần toilet số 1 là được. Công ty đó..."

Đầu nhỏ của tôi vặn vẹo trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Giọng ngực nhỏ đầy mong đợi cuối cùng đã chọn Nhà vệ sinh thịt số 1, nhưng khi tôi chỉ muốn cô ấy liên kết đến trang web, tôi phát hiện ra ... tôi vừa xem một video dâm đãng về một con vật có sừng thủ dâm như điên và không nhớ URL chút nào! ! ! 

Đợi một chút... Tôi nhớ rằng những nhiếp ảnh gia thẳng thắn không biết xấu hổ có thể chuyển đổi bức ảnh được nhìn thấy từ góc nhìn của Chúa thành video và lưu nó! 

Chắc chắn sẽ có URL trong video đã lưu! 

Nghĩ tới đây, tôi vội vàng mở giao diện hệ thống lên, nhanh chóng tìm được video đã được chuyển đổi lưu lại. Đoạn video có chứa địa chỉ chi tiết của trang web, nhưng đối với một đứa trẻ tám tuổi như tôi...

"Da... Đại Bộ Lưu, Đại Bộ Lưu, Đại Bộ Lưu... Chết tiệt! Tại sao URL của trang web tồi tàn này lại có nhiều chữ cái như vậy!"

Cũng giống như một đứa trẻ bình thường thích vui chơi, khi gặp một số chữ cái, từ ngữ, bé luôn nhìn vào những thứ trước mặt mà trong đầu lại nghĩ đến đủ loại đồ chơi thú vị. Bây giờ, đầu óc tôi cũng tràn ngập đủ loại gái điếm và gái điếm nóng bỏng trên trang web. Nhóm những con điếm nghịch ngợm và những con điếm tương phản chiếm giữ tâm trí tôi và khiến tôi mất kiên nhẫn ngay cả khi đọc địa chỉ trang web! 

Hơn nữa, URL của trang web bị hỏng này có rất nhiều chữ cái! 

Tôi biết các chữ cái, nhưng tôi có thể nhận ra các ký hiệu ở đâu? Mẹ và những người khác không dạy tôi điều gì cả! 

"Chủ nhân, xin hãy cho phép tôi có được quyền duyệt mục của bạn, để tôi có thể trực tiếp đọc URL chi tiết của trang web."

"Được rồi! Được rồi! Đọc nhanh! Đăng nhập ngay! Tôi muốn biến trang web này thành của riêng mình ngay lập tức!"

Thấy tôi nhíu mày lo lắng và có chút khó chịu, Nhà vệ sinh thịt số 1 vội nói. Cách xử lý cực kỳ ân cần khiến tôi có vẻ mất kiên nhẫn. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu tôi được phép duyệt các mục!

Nhà vệ sinh thịt số 1 vốn là nhà vệ sinh tình dục của tôi và hoàn toàn thuộc về tôi, từ lâu đã vô cùng trung thành trong mắt tôi! 

Ngay sau đó, màn hình đèn hệ thống trước mặt tôi nhấp nháy, giây tiếp theo, trên màn hình hiển thị của Meat Toilet số 1 hiện lên một chuỗi thông tin URL. Thông tin URL màu hồng trên màn hình hiển thị màu đen đặc biệt bắt mắt, thời gian để Meat Toilet số 1 kết nối với trang web gần như chưa đầy một giây. Sau khi thông tin URL màu hồng xuất hiện trên màn hình hiển thị, một thanh tiến trình xuất hiện trên màn hình đen của Nhà vệ sinh Thịt số 1.

"URL đã được xác định! Bắt đầu truyền vi rút dục vọng! Tiến độ truyền hiện tại là 1%...5%...18%...62%...100%! Quá trình truyền vi rút đã hoàn tất!" 

"Bắt đầu quá trình kiểm soát trang web! Tường lửa nội bộ của trang web đang bị tấn công! Tiến độ kiểm soát hiện tại là 1%...3%...8%...16%...72%...100%! Tường lửa đã bị phá hủy thành công! Trang web đã được kiểm soát hoàn toàn!"

"Đọc thông tin người dùng trang web! Tiến trình đọc hiện tại là 1%...87%...100%! Việc đọc thông tin người dùng trang web đã hoàn tất! Vui lòng thực hiện các thao tác chi tiết!"

Ba thanh tiến trình liên tiếp được lấp đầy với tốc độ cực nhanh và những tiếng bíp cơ học liên tục khiến tôi hơi choáng váng. Meat Toilet số 1 quả thực là một robot tình dục AI tiên tiến!

Tốc độ kiểm soát xâm nhập này có thể tiêu diệt tất cả hacker trong thế giới thực ngay lập tức!

Tôi chỉ hít vài hơi nóng là xong mọi việc!

Điều đó có nghĩa là bây giờ...trang web này hoàn toàn là của riêng tôi phải không? ! 

"Tôi sẽ đăng xuất tất cả người dùng nam của trang web! Không... giữ lại những con lợn cái có 'âm vật lớn' đã bị virus ham muốn nữ tính hóa! Sau đó, tôi sẽ sàng lọc tất cả người dùng nữ và chỉ giữ lại những con lợn nái chất lượng cao có ngoại hình và dáng người đẹp! Nếu người dùng nữ không tải ảnh lên, hãy nhắc họ thực hiện xác minh video toàn thân. Nếu họ không muốn được xác minh thì khi nào họ sẽ được xác minh và khi nào họ có thể tiếp tục sử dụng trang web!" 

"Hmm... Tôi cũng cần thay đổi yêu cầu đăng ký của trang web. Từ giờ trở đi, ai đăng ký sẽ phải bật camera để nhận dạng toàn thân! Chỉ cần họ là nam giới, tôi sẽ từ chối họ! Chỉ cần họ tròn trịa, ngực to và mông béo thì sẽ được phép đi qua! Nếu không có camera và không sẵn sàng nhận dạng toàn thân, hãy để tôi vượt qua. Sau này nếu bạn có một con lợn nái chất lượng cao thì sẽ miễn phí! Nhưng bạn phải ghi rõ ràng của mình! Thông tin liên hệ và địa chỉ Bạn cũng cần thêm kích thước cúp ngực, chu vi vòng hông, sở thích tình dục, vùng nhạy cảm, tình trạng hôn nhân, bạn đã sinh con bao nhiêu lần, bạn đã không quan hệ tình dục bao lâu và bạn thủ dâm bao nhiêu lần mỗi ngày!

"Xác thực máy ảnh cũng được yêu cầu khi đăng nhập! Và máy ảnh phải được giấu kín trong toàn bộ quá trình xác minh. Nếu máy ảnh chụp được bất kỳ người đàn ông nào, trang web sẽ bị đóng ngay lập tức! Tài khoản cũng phải bị buộc đăng xuất và không ai được phép đăng nhập lại trong vòng bảy ngày! Chà... chỉ vậy thôi, tôi muốn biến trang web này thành một cửa hàng thế giới nơi tôi chọn gái điếm, gái điếm và gái điếm!"

"Được rồi chủ nhân, chúng ta sẽ bắt đầu thực hiện những thay đổi chi tiết trên trang web theo yêu cầu của ngài, xin hãy kiên nhẫn."

Tôi hào hứng thực hiện tất cả các yêu cầu mà tôi có thể nghĩ ra, và Meat Toilet Số 1 cũng bắt tay vào thực hiện dự án cải tạo website theo đúng đơn đặt hàng của tôi. Một thanh tiến trình khác xuất hiện trên màn hình đen của Meat Toilet No. 1, nhưng lần này tiến độ của thanh này tăng lên đáng kể. Đó là 1% mỗi giây hoặc thậm chí 1% trong vài giây. Có vẻ như việc chuyển đổi trang web là một nhiệm vụ to lớn. Xét cho cùng... trang web khiêu dâm này là đẳng cấp thế giới!

Tổng số người dùng trên toàn thế giới có thể vượt quá một tỷ!

Cùng lúc đó, tại đế đô cách Thiên Phàm thành ngàn km...

Qingyan Garden, một trong những khu biệt thự sang trọng và sang trọng nhất ở kinh đô, có diện tích tương đương với một thị trấn nhỏ, nhưng bên trong chỉ có mười biệt thự và mười biệt thự này chỉ thuộc về một người. Lúc này, đèn trong vườn Qingyan được thắp sáng rực rỡ, trong mỗi biệt thự đều có một nhóm thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng đang chơi đùa, trong đó có một nhóm phụ nữ thành thục và tiểu thư thành thục đang bận rộn dùng bữa tối ngon miệng. Bên ngoài biệt thự Khu giải trí cũng là nơi các mỹ nhân tụ tập thành nhóm để thư giãn. Những con đường rộng rãi, sạch sẽ của khu biệt thự được chiếu sáng bởi ánh đèn dịu nhẹ của đèn đường. Có những người phụ nữ trưởng thành thanh tú đi ra ngoài mua sắm, xách giỏ hàng về nhà cười nói. Ngoài ra còn có những quý cô xinh đẹp và gợi cảm đang cười và bước đi. Trong số đó có một nhóm lolita nhỏ nhắn xinh xắn đang đuổi bắt và chơi đùa. Điều này làm cho toàn bộ khu vườn Qingyan tràn ngập bầu không khí yên bình và vui vẻ.

Và ở giữa mười biệt thự này, có một biệt thự sang trọng năm tầng nằm ở trung tâm của một vòng tròn biệt thự. Mặc dù đèn sáng và có người người, nhưng tầng một của biệt thự có vẻ hơi yên tĩnh. Trong hội trường sang trọng với đủ loại nội thất đắt tiền, một nhóm thiếu nữ và những người đẹp trưởng thành đang bận rộn với công việc của mình.

Họ mở chiếc hộp gỗ vừa mới đến và lấy ra những trái cây mới hái được vận chuyển bằng đường hàng không từ nhiều quốc gia khác nhau trong cùng một ngày. Trong số đó có những hạt cà phê đắt tiền nhất, bít tết bông tuyết mới được giết mổ, cua hoàng đế Úc mới đánh bắt và gan ngỗng được nuôi dưỡng cẩn thận, được bán theo gam. Nấm cục đen, trứng cá muối và hơn chục hộp gỗ chứa đầy đủ loại món ngon. Tất cả đều được vận chuyển từ nhiều quốc gia khác nhau đến kinh đô với tốc độ nhanh nhất trong cùng một ngày và chuyển đến Qingyan Garden, để tất cả những món ngon sang trọng và đắt tiền đều được bảo quản trong tình trạng tốt nhất có thể.

Công việc của nhóm thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành quyến rũ này là chế biến cẩn thận những món ngon đắt tiền này. Mọi người ở tầng một của biệt thự đều có sự phân công lao động rõ ràng. Trái cây tươi cắt miếng, cà phê xay bằng tay, bít-tết nướng cùng nhiều món ngon sang trọng được chế biến thành những món ngon hấp dẫn và thơm ngon hơn. Hầu như không có sự giao tiếp. Mọi người đang tập trung. Sau khi cà phê xay và các món ngon được chuẩn bị xong, một số người đẹp trưởng thành đẩy xe đẩy để chất hết những món ngon này đi.

Nhưng điều khiến mọi người hoang mang là nhóm mỹ nhân này đẩy những chiếc xe chở đầy đồ ăn ngon lại không hề lên lầu hay rời khỏi biệt thự. Thay vào đó, từng người một, họ đi đến bức tường vàng sáng ở tầng một của biệt thự và lần lượt dừng lại. Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Tôi nhìn thấy bức tường vàng rực rỡ đang dần chuyển động dưới sự điều khiển vô cùng bí mật của một mỹ nữ. Không gian bị ngăn cách nhưng không thể nghe thấy âm thanh nặng nề và thô ráp khi bức tường cực dày di chuyển. Khi toàn bộ bức tường vàng đã hoàn toàn tách ra, một thang máy rộng rãi ẩn bên trong bức tường đột nhiên xuất hiện. Sau đó một nhóm phụ nữ xinh đẹp đẩy xe đẩy vào thang máy một cách có trật tự. Mãi cho đến khi người cuối cùng bước vào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chịu trách nhiệm mở bức tường mới đóng bức tường vàng lại.

Không ai biết rằng khu biệt thự trung tâm trong Qingyan Garden sẽ có một bức tường vàng rực rỡ như vậy, có thể tùy ý mở ra, cũng không ai biết thang máy rộng rãi phía sau bức tường vàng dẫn đến đâu. Chỉ vài phút sau khi nhóm phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này bước vào thang máy, cuối cùng họ cũng đã đến được 'đích' của mình. Họ đi xuống lòng đất không biết bao xa, nhưng khi thang máy mở ra, còn có một bức tường vàng chói lọi được chạm khắc tinh xảo. 

Và khi bức tường vàng từ từ mở ra, một tầng hầm khổng lồ xuất hiện, một màn hình khổng lồ hiện ra, tràn ngập những con số nhấp nhô, vô số màn hình nhỏ hai bên của màn hình khổng lồ này cũng hiển thị đủ loại dữ liệu khó hiểu, trong đó có rất nhiều loại không thể hiểu được. Có mã lập trình bị cắt xén chói mắt, trước vô số màn hình, hàng chục quý cô gợi cảm đang nằm thành hình bán nguyệt hoặc ngồi trên những chiếc ghế mềm mại, thoải mái, chơi điện thoại di động một cách nhàn nhã và thoải mái, nhưng điều bắt mắt nhất chỉ là người phụ nữ xinh đẹp nằm nửa người trên chiếc ghế vàng ở giữa tầng hầm! 

Mái tóc dài vàng óng được buộc gọn gàng và cuộn thành một búi vàng sau gáy. Chiếc kẹp tóc mào vàng sang trọng được cài chéo vào búi tóc và miệng phượng hếch lên. Những đường chạm khắc tinh xảo, những viên hồng ngọc lộng lẫy và những kho báu đầy màu sắc khảm trên đuôi phượng khiến toàn bộ chiếc kẹp tóc bằng vàng có mào tràn đầy bầu không khí vô cùng đắt giá. Và chiếc kẹp tóc sang trọng như vậy sao có thể không xứng với khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp ~

Ấm áp như ngọc, thanh tú như sứ mới, làn da mịn màng như tuyết mới, một sợi tóc vàng che mắt phải tự nhiên buông xuống từ trán. Mái tóc vàng tuy che đi nửa khuôn mặt quen thuộc nhưng cũng không thể che giấu được vẻ quyến rũ, mê hoặc của khuôn mặt xinh đẹp. Khuôn mặt trái xoan truyền thống phương Đông ẩn chứa vẻ đẹp cổ điển. Cô ấy có vẻ đẹp trưởng thành cao quý và quyến rũ, khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp, gợi cảm và thanh tú nhưng đầy quý phái và quyến rũ. Đôi lông mày liễu mảnh của cô được phác thảo cẩn thận cùng màu với mái tóc vàng của cô. Bột màu vàng nhạt che phủ đôi mắt của cô ấy và cũng làm nổi bật khóe mắt của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ. 

Con mắt trái nheo lại giờ đây tràn ngập sự lười biếng thoải mái và say sưa tận hưởng. Đôi mắt điềm tĩnh lại càng quyến rũ hơn trong sự thích thú lười biếng, toát ra những tia mê hoặc đặc biệt lôi cuốn đàn ông. Hai cánh hoa dưới chiếc mũi mềm mại trắng nõn đầy đặn. Đôi môi căng mọng từng hoàn toàn bị lóa mắt bởi lớp son bóng vàng rực rỡ, toàn bộ khuôn mặt trưởng thành quyến rũ toát ra khí chất quyến rũ mạnh mẽ đối với đàn ông mọi lúc, và vẻ ngoài tuyệt đẹp quyến rũ vạn vật này mang đầy khí chất của một quý cô sang trọng và quý phái. 

Nửa nằm trên chiếc ghế tựa quý phái làm bằng vàng ròng, dưới người nàng trải một tấm chăn hổ vàng với bộ lông óng mượt và óng ả. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và một bộ quần áo lông chồn đắt tiền được dệt từ hàng trăm con chồn vàng đặc biệt hấp dẫn, che đi một nửa cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô lộ ra một nửa dưới chiếc cổ ngọc trắng thanh tú và thanh tú, mái tóc chồn vàng của cô được xác định rõ ràng. Hai bầu ngực khổng lồ mềm mại và trắng nõn trong bộ quần áo để lộ vùng da thịt trắng nõn lớn đầy hấp dẫn. Cặp vú khủng nâng đỡ bộ quần áo chồn vàng, đồng thời để lộ thung lũng tuyệt đẹp với những khe núi trong vắt trong bộ quần áo chồn. Thung lũng đỉnh ngực toát ra khí tức dục vọng mãnh liệt cũng tràn ngập xung động tình dục mạnh mẽ khiến người ta phải vùi mặt xoa ngực!

Khi nhìn qua bộ ngực thung lũng sâu lộ ra, bạn có thể thấy vòng eo được ôm chặt một cách tinh tế của con rắn nước quyến rũ. Chiếc bụng hơi phồng lên giữa những đường cong của eo rắn duyên dáng và dịu dàng còn mang một chiếc đinh rốn vàng bắt mắt. Màu vàng rực rỡ tựa như bảo bối bí mật trên túi thịt nhỏ cuối bình nguyên trắng xóa, toát ra cảm giác muốn chiếm hữu! 

Nhưng thế giới bí mật bên dưới kho báu bí mật mới là kho báu hấp dẫn và độc đáo nhất!

Vòng eo và đường chân hình bát giác ngược mịn màng đến mức không có một sợi lông nào trên mu đầy đủ, mềm mại và đầy đặn. Tuy nhiên, bí mật kho báu điên rồ giờ đây đã được bao bọc hoàn toàn bởi một chiếc quần lọt khe đầy màu sắc với lụa dệt bằng lụa tuyết và trang trí dát vàng. Giống như mở ra cánh cửa kho báu bí mật, canh giữ hai thân hình mập mạp dị thường. Tấm vải hình tam giác bám vào xương mu không chỉ tinh xảo về tay nghề mà còn đắt tiền về chất liệu. Miếng bào ngư tròn trịa và đầy đặn ở đùi trong giống như một chiếc bánh bao mới ra lò, hình dáng gò phồng cao vô cùng hấp dẫn. Đặc biệt là khi một đôi chân gợi cảm cọ xát vào nhau, việc bóp đùi trực tiếp khiến cho gò thịt mềm mại và đầy đặn dường như nhô ra nhiều hơn, khiến người ta muốn lao vào giữa đôi chân gợi cảm này và cắn một miếng để nếm thử món ngon này! 

Kim Vũ...

Thế hệ trẻ xuất sắc nhất của gia đình Jin hiện là ông trùm kinh doanh kiếm được nhiều tiền nhất trong gia đình Jin. Kim Vũ, hiện 35 tuổi, đứng tên mình hơn 100 công ty, liên quan đến hầu hết mọi tầng lớp xã hội và tài sản của anh đã vượt quá 100 tỷ đồng. Kim Vũ, người khao khát trở thành nữ hoàng kinh doanh đẳng cấp thế giới như Lâm Tử Liên, đã làm việc chăm chỉ hướng tới mục tiêu này, và sở thích của cô ấy giống như tên của cô ấy cũng như cô ấy yêu vàng, điều này thể hiện rõ qua màu tóc, son bóng và quần áo. 

Một thân hình vô cùng hoàn hảo và xinh đẹp, lười biếng nhưng lại toát lên khí chất tao nhã và đoan trang của một quý cô thông thái, gợi cảm, quyến rũ, mê hoặc, quyến rũ, giống như một mụ phù thủy chí mạng mang đến những xung động thú tính không thể kiểm soát cho đàn ông, và giống như một nữ hoàng cao quý khiến người ta phải khuất phục. Những đầu ngón tay mảnh khảnh được trang trí bằng màu vàng nguyên chất. Trong chiếc cốc được cầm nhẹ trên tay trái, một chai rượu vang đỏ Fenilans mới được ủ mười năm đang khẽ rung lên. Lắc lư, điếu thuốc đặt làm riêng trên hộp đựng thuốc lá bằng vàng chạm khắc trên tay phải của anh ta bốc ra từng luồng khói, đôi môi đầy đặn vàng óng của Kim Vũ phun ra một vòng khói một cách quyến rũ. Làn khói tràn ngập ngay lập tức khiến vẻ ngoài quyến rũ của Kim Vũ trông càng thêm quyến rũ và kích thích tình dục trong lớp vỏ mờ ảo. Kim Vũ nằm trên chiếc ghế dài bằng vàng ròng, mặc chiếc áo khoác lông chồn màu vàng duy nhất trên thế giới, tận hưởng niềm vui bất tận do cuộc sống mang lại. 

Nhưng tại sao Kim Vũ, người rõ ràng có tài sản hàng trăm tỷ, lại thích trốn ở độ sâu không xác định của tầng hầm này? 

Chẳng phải sẽ thú vị hơn khi được người hầu phục vụ trong biệt thự sao?

Và lý do của tất cả những điều này là vì Kim Vũ còn có thân phận khác ngoài việc là một ông trùm kinh doanh...

Nhà sản xuất và điều hành trang web Xinyu! 

Ba mươi lăm tuổi lẽ ra đã được gia đình sắp xếp để kết hôn và sinh con, nhưng vị hôn phu đầu tiên của Kim Vũ đã chết tại chỗ trong một vụ tai nạn ô tô, vị hôn phu thứ hai của anh gặp phải trận tuyết lở khi đi trượt tuyết, vị hôn phu thứ ba của anh trượt vỏ chuối khi anh ra ngoài và rơi vào trạng thái thực vật, và vị hôn phu thứ tư... Xin lỗi không có người thứ tư ~ Bởi vì ba người đầu tiên, hai người chết và một người bị thương, nhiều gia đình quý tộc cho rằng Kim Vũ là một thảm họa ngôi sao! 

Mặc dù năng lực của cô ấy rất mạnh mẽ nhưng cô ấy không thể đứng vững trước thảm họa của Kofu! 

Nhưng nếu vị hôn phu của cô qua đời, Kim Vũ có thể kết hôn bí mật cũng không sao! 

Rốt cuộc, gia đình quý tộc nào lại từ chối một chiếc máy làm tiền có thể kiếm tiền điên cuồng ~ Và lý do cho điều này là Kim Vũ không chỉ là một 'kefu' đơn giản ... Vào ngày đính hôn của vị hôn phu đầu tiên, sau khi gia đình rời đi, cả năm chiếc xe đều gặp tai nạn xe hơi và không ai sống sót! 

Sau khi vị hôn phu thứ hai thiệt mạng trong một trận tuyết lở khi đang đi trượt tuyết, cha mẹ anh cũng qua đời vào đêm đó vì quá đau buồn. Những người lớn tuổi trong gia đình anh cũng lo lắng về sự việc này và cuối cùng đã gặp tai nạn xe hơi. Anh ta uống rượu đến mức bị ngộ độc rượu. Những người lớn tuổi sức khỏe không tốt thậm chí còn bị sặc thuốc. Họ có thể đã được cứu, nhưng không ai trong số họ được cứu. Người may mắn nhất chính là vị hôn phu thứ ba. Thà rơi vào trạng thái thực vật còn hơn bị đẩy vào lò đốt và đốt thành tro! 

Kể từ đó, danh tiếng của Kim Vũ trong giới quý tộc ngày càng sa sút. Kim Vũ tuy thực lực mạnh mẽ nhưng ước tính không một gia đình quý tộc nào có thể chống chọi được với tai họa ập đến với Kim Vũ. Điều quan trọng nhất là có tiền và mạng sống. Chính vì lý do này mà Kim Vũ đã không bao giờ được nhìn thấy nữa kể từ lần đính hôn thứ ba, khi vị hôn phu của anh rơi vào trạng thái thực vật. Nếu không có gia tộc Renhe cầu hôn nhà Jin, không gia đình nào dám chống lại số phận đáng sợ của Kim Vũ. Giờ đây, trong mười năm qua, Kim Vũ cũng đã tập trung hoàn toàn vào sự nghiệp của mình. Thay vì lãng phí thời gian cho những kẻ hôi hám đó, thà đẩy giá trị của anh ta lên hàng đầu thế giới! 

Và Kim Vũ tin rằng một ngày nào đó anh sẽ tìm được người bạn đời định mệnh của mình, nhưng trước đó, Kim Vũ cần tìm một số điều thú vị để giải tỏa nỗi khao khát mãnh liệt ngày đêm do tuổi tác của mình. Đây cũng là lý do tại sao trang web Xinyu được Kim Vũ tạo ra. Khi rảnh rỗi, anh ấy có thể xem đàn ông và phụ nữ từ khắp nơi trên thế giới quan hệ tình dục trên trang web dưới tầng hầm do anh ấy xây dựng, và Kim Vũ sẽ có được niềm vui khi được kiểm soát mọi thứ! 

Sự trống rỗng về thể xác làm sao có thể so sánh với sự phong phú về tinh thần, chưa kể Kim Vũ còn kiếm được vô số tiền thông qua trang web Xinyu! 

Ngoại trừ việc bảo trì trang web hàng ngày, thu nhập hoạt động của trang web khiêu dâm gần như đã vượt quá thu nhập hoạt động thương mại của Kim Vũ! 

Nó không chỉ có thể giải tỏa tâm hồn trống rỗng của bạn mà còn giúp bạn kiếm được rất nhiều tiền ... Chắc chắn rồi, dục vọng là lực lượng sản xuất số một trên thế giới ~

Và sự giúp đỡ lớn nhất mà Tân Vũ mang đến cho Kim Vũ là... Cô ấy đã có rất nhiều thông tin cá nhân chi tiết của những người có địa vị cao. Ngay cả Kim Vũ cũng không ngờ rằng những người này sẽ đăng nhập vào trang web của cô để giải trí. Với thông tin riêng tư này, sự phát triển trong tương lai của Kim Vũ chắc chắn sẽ khá suôn sẻ ~

"Cô ơi, bữa tối đã sẵn sàng rồi. Ngoài ra còn có cà phê mới xay và trái cây tươi. Cô có muốn ăn tối trước không?"

"Chà~~~Tôi vẫn chưa đói lắm~ Hãy qua ăn tối nào~"

"Tôi đói quá nên cuối cùng cũng có thể ăn tối."

"Wow~ Tối nay có một con rồng Úc~"

"Mì ống có phải là món ăn chính không? Còn món nào khác nữa không?"

"Không phải cũng có bít tết sao? Dù sao cũng có rất nhiều, nên cậu có thể ăn chúng như món ăn chính của mình~"

Một nhóm phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đẩy xe đẩy từ từ tiến vào tầng hầm vô cùng rộng rãi và sang trọng. Người lãnh đạo nói với Kim Vũ với giọng điệu rất tôn trọng. Trong khi nói chuyện, anh ta đặt các món ngon khác nhau lên xe đẩy trên chiếc ghế lùn bằng vàng ròng bên cạnh chiếc ghế dài bằng vàng ròng của Kim Vũ. Trên bàn tròn, đối mặt với các món ngon cao cấp đang dần lấp đầy bàn tròn, Kim Vũ khịt mũi uể oải. Giọng nói quyến rũ và đầy mê hoặc của anh bộc lộ sự quyến rũ bùng nổ. Anh khẽ đưa tay ra, người phụ nữ thành thục của Thống đốc nhẹ nhàng lấy đi chiếc cốc và hộp đựng thuốc lá bằng vàng. 

Khi giọng nói nhẹ nhàng của Kim Vũ vang lên, một nhóm phụ nữ gợi cảm đang nằm trên ghế cũng tụ tập cạnh xe đẩy và chọn ra những món ngon yêu thích của họ, nhưng Kim Vũ lại không có hứng thú với những món ngon tươi ngon này. Dù sao, là thành viên của một gia đình quý tộc, nữ Kim Vũ từ nhỏ đã thường xuyên ăn những thứ này. Theo thời gian, cô ấy sẽ cảm thấy nhàm chán ngay cả khi ăn quá nhiều đồ ăn ngon. Ngoài ra, Kim Vũ nhận thấy gần đây cô đã tăng cân một chút. Để duy trì vóc dáng bụ bẫm duyên dáng và hấp dẫn, Kim Vũ về cơ bản gần đây ăn rất ít.

“Mang cà phê tới đây~”

"Được rồi, thưa cô."

Khẽ vặn vẹo thân hình gợi cảm đầy đặn và quyến rũ của mình, Kim Vũ từ từ điều chỉnh tư thế ngồi và từ từ ngồi dậy trên ghế tựa. Sự giáo dục nghiêm khắc của gia đình Jin không chỉ khiến khí chất Kim Vũ trở nên nổi bật và đoan trang mà còn khiến cô toát lên vẻ lười biếng và quyến rũ. Cô ấy toát ra khí chất uy nghiêm của một người cao thượng, và những lời thì thầm quyến rũ của cô ấy cũng mang theo cảm giác đầu hàng và tôn thờ không thể cưỡng lại được. Sau đó, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác từ từ đẩy chiếc xe đẩy chứa đầy các loại đồ dùng tinh xảo và cà phê mới xay đến bên cạnh Kim Vũ.

Bột cà phê hảo hạng được xay nguyên chất bằng tay, những viên đường trắng nguyên chất xếp gọn gàng, sữa tươi hảo hạng nhất từ ​​đồng cỏ ngoại và một bình chứa đầy nước ngầm ngọt ngào thuần khiết sôi sục từ đỉnh núi tuyết. Cà phê phải được xay và pha mới để đảm bảo hương vị êm dịu và mượt nhất. Đương nhiên, vật liệu được sử dụng phải là vật liệu chất lượng cao được vận chuyển từ khắp nơi trên thế giới trong cùng một ngày và chiếc cốc đựng cà phê đương nhiên phải là thiết bị đắt tiền nhất. Đi đến phần nguyên liệu tươi ở tầng trên cùng. Tầng thứ hai và thứ ba của xe chứa đầy những tách cà phê khác nhau. Mỗi chiếc cốc có hình dáng và màu sắc khác nhau, chất liệu làm ra những chiếc cốc này đều là các loại vàng, bạc và kim cương cực kỳ đắt tiền. Hầu như mỗi chiếc cốc đều là duy nhất trên thế giới, như thể không có hai chiếc lá nào trên thế giới có đường gân giống nhau. Những dụng cụ pha cà phê trong chiếc xe đẩy này chứa đầy sự xa hoa tột độ của cuộc đời Kim Vũ.

Bà cả của tôi muốn uống cà phê nên người phụ nữ xinh đẹp thành thục dưới quyền của bà sẽ không để Kim Vũ đợi quá lâu. Với kỹ thuật pha chế rất điêu luyện của mình, cô đã nhanh chóng cầm một tách cà phê mới pha thơm phức và mang đến cho Kim Vũ với vẻ hết sức trân trọng. Kim Vũ thấy vậy cũng rất duyên dáng cầm lấy chiếc cốc và thổi nhẹ. Sau khi gạt đi hơi nóng êm dịu, anh nhấp một ngụm. Cảm giác cà phê êm dịu tràn ngập hương thơm trong miệng khiến Kim Vũ thưởng thức nó với vẻ mặt đặc biệt say mê. Chỉ hành động uống cà phê đã khiến Kim Vũ toát lên khí chất đoan trang và thanh lịch của một quý cô thượng lưu.

"Hmm~ Cà phê hôm nay ngon thật đấy~ Bên ngoài thế nào rồi?"

"Mọi thứ đều bình thường, thưa cô. Chúng tôi không nhận thấy điều gì khả nghi. Mọi chuyện của công ty vẫn diễn ra theo đúng kế hoạch. Không có điều gì bất thường xảy ra ở nhà Jin như thường lệ."

"Tốt lắm~ Bạn còn muốn báo cáo điều gì khác về cô ấy không?"

"Tiểu thư, Trình Vạn Uyển gửi cho cô thiệp mời dự tiệc. Địa điểm là Shanyunju ở thành Thiên Phàm, thời gian là tối mai, cô có muốn đi không?"

"Không, vứt nó đi cho tôi~"

"Được rồi, thưa cô, cô có chỉ dẫn nào khác không?"

"Không còn nữa ~ Cậu đi làm việc của mình trước đi. Có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu ~"

"Được rồi, thưa cô."

Nhấm nháp ly cà phê trong tay, tận hưởng mùi thơm mượt mà, anh lười biếng khen ngợi mùi thơm nồng nàn của cà phê, nhưng chỉ sau một câu, giọng điệu của Hầu Cẩm Ngọc đã tràn đầy kiềm chế và nghiêm túc. Mặc dù vẻ ngoài quyến rũ của anh ấy điềm tĩnh và dễ gần nhưng anh ấy lại toát ra những làn sóng đe dọa vô hình. Theo lời hỏi thăm của Jinyu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cung kính đứng bên cạnh anh cũng nói mọi chuyện một cách rất ngoan ngoãn.

Nghe vậy, khí chất điềm tĩnh và điềm tĩnh của Kim Vũ hơi yếu đi, và khi cô nghe thấy lời mời dự tiệc do cấp dưới báo cáo, Kim Vũ đã trực tiếp từ chối lời mời của Thành Vạn Vạn mà không hề suy nghĩ. Mặc dù Thành Vạn Vạn là trưởng lão của Kim Vũ trong giới kinh doanh, nhưng Kim Vũ lại coi thường nhà Cheng từ tận đáy lòng, hoặc cô ấy coi thường bất kỳ gia đình nào của Kim Vũ ngoại trừ nhà Lin! 

Người cô ấy khao khát nhất chính là Lâm Tử Liên, và người cô ấy ngưỡng mộ nhất chính là Lâm Tử Liên!

Dù trong quá khứ, hiện tại hay tương lai, Kim Vũ luôn mong muốn trở thành một nữ hoàng kinh doanh quyền lực như Lâm Tử Liên! 

Bây giờ Kim Vũ cũng đang từng bước thực hiện kế hoạch của mình. Bây giờ Kim Vũ đã tích lũy đủ sức mạnh để trả thù nhà Lin, nhưng nhà Lin này không phải là nhà Lin kia. Cô muốn trả thù dòng chính của nhà họ Lâm!

Chính nhóm mù quáng thua cuộc của họ đã buộc thần tượng Lâm Tử Liên của cô phải rời khỏi gia đình!

Những kẻ khốn nạn này chắc chắn sẽ phải trả giá đắt cho những gì chúng đã làm!

Thưởng thức ly cà phê êm dịu và mượt mà trong chiếc cốc trượt xuống cổ họng, Kim Vũ có vẻ say sưa nhưng đã bắt đầu lên kế hoạch khi nào sẽ thực hiện kế hoạch trả thù nhà Lin. Nhưng ngay khi cô đang sắp xếp chi tiết cho kế hoạch của mình, một trong những cô gái gợi cảm đang ăn ngon lặng lẽ ngẩng đầu lên và nhìn vào màn hình theo dõi của trang web Xinyu.

Bạn không biết điều này khi nhìn vào nó, nhưng nhìn thoáng qua...

"A!!!!"

"Bạn sẽ chết!"

"Anh làm tôi sợ chết khiếp. Tên anh là gì?"

"Khụ khụ khụ... khụ khụ khụ! Đừng la hét khi người khác đang ăn! Cậu có biết nó có thể khiến người ta nghẹn chết không!"

"Nhìn! Nhìn vào màn hình!"

Một tiếng nổ chói tai gần như vang vọng khắp tầng hầm. Tiếng hét chói tai đột ngột không chỉ khiến một nhóm phụ nữ gợi cảm đang ăn tối giật mình mà còn khiến Kim Vũ đang uống cà phê một cách tao nhã sợ hãi. Nếu cà phê trong cốc không rung lắc dữ dội và Kim Vũ đã uống được một nửa, thì tiếng nổ sắc bén từ cấp dưới của anh ta đã cắt đứt suy nghĩ của Kim Vũ. Nếu cà phê bỏng để lại vết đỏ trên cơ thể hoàn hảo của Kim Vũ thì thật đáng sợ!

Và tiếng hét này cũng khiến một nhóm phụ nữ gợi cảm tỏ ra tức giận và bất mãn. Ngay cả Kim Vũ cũng quay đầu lại, lộ ra vẻ mặt lạnh lùng và đáng sợ. Nhưng sau đó họ nhìn thấy cô gái gợi cảm hét lên với khuôn mặt tái nhợt và giơ ngón tay ngọc run rẩy chỉ vào màn hình theo dõi của trang web ham muốn. Dưới sự hướng dẫn của cô, một nhóm người cũng quay lại nhìn màn hình hiển thị trung tâm dưới tầng hầm, rồi...

"A?! Chuyện gì đang xảy ra vậy!!!"

"A!!!!"

"Kết thúc, kết thúc!!!!"

"Chuyện quái gì đã xảy ra vậy!!!"

Một loạt tiếng hét chói tai vang lên, khuôn mặt của một nhóm phụ nữ gợi cảm chịu trách nhiệm điều hành trang web ham muốn đều đầy hoảng sợ. Ngay cả Kim Vũ cũng giật mình trước dữ liệu đập trên màn hình trung tâm. Đôi mắt vốn hung ác và lạnh lùng của anh đột nhiên mở to, anh sửng sốt, sau đó anh nhìn thấy cô vứt tay mình đi. Cốc cà phê trong cốc lao tới màn hình trung tâm như một kẻ điên và bắt đầu gõ bàn phím một cách điên cuồng. Những người phụ nữ sợ hãi cũng quay trở lại vị trí của mình. Trong lúc nhất thời, dưới tầng hầm không có người nói chuyện, chỉ có thể nghe được tiếng gõ bàn phím điên cuồng.

Màn hình hiển thị trung tâm cực lớn giờ đây được phủ toàn màu đỏ bắt mắt. Nhiều dữ liệu khác nhau trên trang web Xinyu đang giảm điên cuồng trong sắc đỏ. Vấn đề nghiêm trọng nhất là số lượng người dùng trang web Xinyu. Số lượng người dùng trên thế giới lên tới hơn một tỷ người đang giảm như điên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mình đã thấy nó giảm từ con số cuối cùng nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi thấy nó giảm từ con số đầu tiên! 

Điều này trực tiếp khiến Kim Vũ và một nhóm phụ nữ gợi cảm hoảng sợ. Có phải người dùng mà trang web đang mất? ! 

Đó là vô số tiền giấy! ! ! 

Kim Vũ và những người khác, những người không biết chuyện gì đang xảy ra, bắt đầu khẩn trương sửa chữa trang web Xinyu. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra và họ không hiểu tại sao số lượng người dùng đột nhiên bắt đầu giảm đi nhiều. Bây giờ họ chỉ muốn ổn định trang web và kịp thời ngăn chặn sự mất mát. Tốc độ gõ bàn phím của họ thật chóng mặt. Những đầu ngón tay nhanh nhẹn của họ nhảy múa trên bàn phím, và những âm thanh gõ lách tách được kết nối dưới những dư ảnh. Nhưng sau đó họ phát hiện ra...

"Hết rồi..."

"Không...quyền kiểm soát trang web đã bị lấy đi..."

"Tại sao không có báo động?! Tường lửa bị xâm phạm sẽ không có báo động sao?!"

"Làm sao tôi biết được! Trang web này không còn là của chúng tôi nữa!"

"Đối phương quá mạnh mẽ... mật mã căn bản không thể vào được..."

"Là ai! Nếu ta tìm được hắn, nhất định sẽ chém chết hắn!"

"..."

Sau khi điên cuồng gõ bàn phím, không một chữ cái nào được nhập vào hệ thống nội bộ của trang web. Chỉ trong vài phút, những cô gái này đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, bất đắc dĩ, khó chịu, tức giận và cảm giác bất lực sâu sắc. Dù có đập bàn phím cũng không thể lấy lại được trang web. Muốn lấy lại thì điều kiện tiên quyết là lập trình chống xâm nhập, nhưng vào được chứ đừng nói là lấy lại được website!

Tường lửa ban đầu được sử dụng để bảo vệ chống lại sự xâm nhập sau khi trang web bị chiếm giữ giờ đây đã trở thành trở ngại lớn nhất cho việc chống xâm nhập của nhóm phụ nữ này. 

Bức tường thành cao được họ gia cố quanh năm không chỉ ngày càng cao và dày hơn mà còn có vô số bức tường được xây dựng trong tường thành! 

Ngay cả việc bắn phá mật mã do nhóm chị em hoàng gia này viết ra cũng không thể lay chuyển được một chút nào. Trong chốc lát, tiếng gõ bàn phím ồn ào duy nhất còn lại là Kim Vũ, người vẫn đang làm việc chăm chỉ. Lúc này, đôi lông mày vàng của cô nhíu lại, trên trán lấm tấm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ tràn đầy cơn thịnh nộ không thể kiềm chế. 

Tên khốn mù quáng nào dám gây sự với Thái Tùy? ! 

Nếu Cẩm Ngọc tìm được hắn, nhất định sẽ cho hắn biết biết chết vui sướng cỡ nào! 

Là người sáng tạo và điều hành ban đầu trang web Xinyu trong nhiều năm, Kim Vũ biết rằng những nỗ lực hiện tại của cô là vô ích, nhưng... cô không sẵn sàng nhượng bộ! 

Tôi không đành lòng mong muốn tôi đã vất vả suốt mười năm lại bị cướp đi như thế này! ! ! 

Giống như những trái cây mà cô đã dày công tưới nước hàng ngày trong suốt mười năm đều bị hái đi một cách dễ dàng. Tâm trạng của Kim Vũ lúc này không thể diễn tả bằng lời. Cô vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh từ khi còn nhạy cảm, giờ lại tỏ ra giận dữ đến mức nghiến răng. Nhìn vẻ mặt của Kim Vũ lúc này, nhóm phụ nữ gợi cảm đã bỏ cuộc không thể chịu đựng được. Họ muốn giúp nhưng...làm sao để giúp?

Trang web hiện đã bị gỡ bỏ hoàn toàn. Cho dù bạn có gõ bàn phím cho đến khi nó bốc cháy, gõ cho đến khi nó bốc cháy hoặc biến nó thành Transformer thì bạn vẫn không thể lấy lại được trang web! 

Họ thực sự không thể tưởng tượng được người bên kia đã sử dụng loại virus gì, hay làm thế nào họ có thể đột nhập tường lửa của Xinyu trong tích tắc mà không có bất kỳ lời nhắc nhở cảnh báo nào! 

Đây chỉ đơn giản là đè bẹp kỹ năng hack siêu việt của họ xuống đất, chà xát họ nhiều lần và làm nhục họ! 

Và cuối cùng...

"Bùm!!!"

"Tìm tôi đi!!! Tìm tên khốn này!!! Tìm tôi đi!!!"

Những vết nứt xuất hiện trên những móng tay dát vàng khi anh nhấn bàn phím. Anh ta tức giận đến nỗi đôi mắt tràn ngập bạo lực và ý định giết người. Kim Vũ xé toạc bàn phím và đập vỡ nó trên màn hình trung tâm khổng lồ. Cùng với tiếng đập phá lớn, tiếng gầm của Kim Vũ tức giận đến mức răng anh ta va vào nhau khiến mọi người xung quanh cũng phải kinh ngạc. Run rẩy vì sợ hãi, lúc này không ai dám đến gần Kim Vũ. Luồng sát khí tràn ngập cơ thể cô khiến môi trường ấm áp dưới tầng hầm giống như một hang băng. Tất cả những người lần đầu tiên nhìn thấy Kim Vũ tức giận như vậy đều không thể tưởng tượng được địa ngục khủng khiếp nào sẽ chờ đợi anh ta nếu tên khốn cướp trang web bị Kim Vũ bắt được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Dám trộm tiền của tôi? !

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Tiến độ của dự án cải tạo trang web đã đạt 100%! Việc cải tạo đã hoàn thành!"

"Sư phụ, hiện tại ngài là chủ sở hữu mới của trang web Desire."

"Ding ~ Chúc mừng chủ nhà đã có được trang web khiêu dâm 'Xinyu'! Bạn có thể đăng nhập thông qua thiết bị điện tử và sử dụng ý thức của mình để thực hiện các thao tác chi tiết trên trang web."

Hả? Một cái gì đó giống như một trang web có được coi là một mặt hàng không? 

Trong lúc tôi đang ‘kiên nhẫn chờ đợi’, thanh tiến trình trên màn hình của Meat Toilet No. 1 cuối cùng cũng đạt 100%, và lời nhắc của hệ thống vang lên bên tai tôi khi cô ấy nhắc nhở tôi rằng trang web Desire đã bị biến thành một vật phẩm và tôi đã lấy được nó. Lúc này tôi rất hưng phấn, trên khuôn mặt còn trẻ của tôi cũng tràn đầy vẻ hưng phấn vô cùng. Sau khi biến Desire thành món đồ độc quyền của riêng mình, điều đó có nghĩa là tôi có một cửa hàng miễn phí bao gồm các động vật cái đầy dục vọng và ham muốn từ khắp nơi trên thế giới! 

Tôi có thể dễ dàng xem bất kỳ thông tin nào về nhóm gái điếm, gái điếm và gái điếm này, đồng thời tôi cũng có thể xem ngoại hình và hình dáng của họ mọi lúc, mọi nơi để đưa ra lựa chọn của riêng mình. 

Bất kể họ là người trong nước hay nước ngoài, bất kể danh tính của những con cái khốn kiếp và sừng sỏ này là gì, chỉ cần tôi có được thông tin chi tiết của họ, tôi có thể khiến người ta mang họ đến trước mặt tôi và bị con cặc to dưới háng tôi đụ thành lợn nái tuyệt vọng và sên điên cuồng! 

Khi nghĩ đến những cô gái bán dâm yêu nhau và những thứ xấu xa trên trang web được tôi chọn ngẫu nhiên như hàng hóa, tôi không khỏi cảm thấy những ham muốn thú tính bồn chồn trong lòng! 

Tôi đã chọn 'đặt hàng' và nó sẽ sớm được 'giao' ~ May mắn thay, các nữ vệ sĩ dưới quyền bà tôi có thể được tôi tùy ý chỉ huy, nếu không tôi chỉ có thể bất lực nhìn 'sản phẩm chất lượng cao' không thể chết tiệt và lo lắng ~ Chà... giờ là lúc chọn một 'sản phẩm' và nếm thử trước ~ Đây là lần đầu tiên tôi ăn 'đồ mang đi' ~ Tôi hy vọng con lợn nái chất lượng cao đầu tiên tôi chọn có thể ở gần tôi hơn ~

"Hai người về trước đi, tôi muốn xem Tân Du có gì thú vị không ~"

"Được rồi, chủ nhân, có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi nhé."

"Được rồi bố ~ Nếu bố cần bữa sữa số 4 để trút ham muốn tình dục lên con cặc to của bố, bố có thể gọi cho con bất cứ lúc nào ~"

Tôi lại lấy máy tính bảng ra, với vẻ mặt đầy thiếu kiên nhẫn, tôi để Nhà vệ sinh Thịt số 1 và Bữa sữa số 4 trở về không gian ham muốn trước. Cuối cùng thì tôi cũng định bắt đầu gọi đồ ăn mang về. Tôi chỉ muốn nếm thử món tráng miệng trước bữa ăn. Tôi phải tràn đầy năng lượng để thưởng thức bữa ăn chính. Trạng thái hiện tại của tôi có thể nói là tràn đầy dục vọng và động lực!

Chiến kê lớn trong nhịp đứng dày và cương cứng để duy trì trạng thái chiến đấu tốt nhất. Tuân lệnh tôi, Thịt Số 1 và Số 4 không hề bực tức vì tôi yêu cầu chúng quay về. Thay vào đó, cả hai đều nói với giọng tôn trọng và ngoan ngoãn. Giọng điệu nhẹ nhàng và tâng bốc của số 4 chứa đầy sự kỳ vọng mạnh mẽ vào lần phục vụ tiếp theo.

Sau đó hai người nhẹ nhàng đặt tôi lên chiếc giường êm ái, đẫm mồ hôi. Khi họ dần biến mất trước mặt tôi, chiếc máy tính bảng trên tay tôi cũng ngay lập tức đăng nhập vào trang web Xinyu dưới sự điều khiển của ý thức. Vào thời điểm này, tất cả người dùng nam của trang web Xinyu về cơ bản đã đăng xuất khỏi hệ thống, những người còn lại đã bị nhiễm virus ham muốn. Tất cả những người dùng nữ biến thành lợn nái tục tĩu đều đã được Nhà vệ sinh Thịt số 1 sàng lọc kỹ lưỡng, chỉ còn lại những con lợn nái cái cực kỳ chất lượng. Những cô nàng nóng bỏng chưa đăng ảnh toàn thân hoặc phải trải qua chứng nhận máy ảnh theo yêu cầu mới, hoặc chỉ có thể vĩnh viễn chia tay Xinyu, thiên đường nơi họ có thể tùy ý khoe khoang ~

Đối với những gái mại dâm bán âm hộ của họ trên trang web... Là nhà vệ sinh chu đáo và hợp lý nhất của tôi, Nhà vệ sinh Thịt số 1 biết rằng tôi không thích những cái đũng và con khốn thối nát được hàng nghìn người cưỡi. Làm sao mà người phụ nữ có thể là nhà vệ sinh của tôi lại có thể là một trong những nhà vệ sinh hình người có thể bị đụ một cách tình cờ được? ! 

Ngay cả việc đeo bao cao su cũng không thể thay đổi sự thật rằng những gái mại dâm dâm đãng này chính là những chuyến xe buýt và xe lửa mà hàng triệu người tình cờ lên! 

Vì vậy, Meat Toilet Số 1 cũng đã xóa toàn bộ nội dung trên website gạ gẫm gái mại dâm, thậm chí cả những người dùng đăng những bài đăng này cũng đã bị đăng xuất vĩnh viễn! 

Và số lượng lớn các tài nguyên bài đăng khác nhau trên trang web...

Dù là video, hình ảnh, truyện tranh hay hoạt hình, chỉ cần có nam giới xuất hiện, dù chỉ là một ngón chân, tất cả đều sẽ bị Nhà vệ sinh thịt số 1 xóa sạch hoàn toàn! 

Nhưng đây không phải là điều tôi nên quan tâm. Bây giờ là lúc để tôi tận hưởng niềm vui ~

"Để tôi xem có gì vui~"

Nửa nằm trên đầu giường, trên tay cầm một chiếc máy tính bảng, con cặc to lớn hung hãn và cong cong ở giữa hắn dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nó co giật và phun ra nước, các đường gân nổi lên. Toàn bộ con gà trống to lớn toát ra mùi hôi thối nồng nặc giống như một con rồng vô cùng đói khát, háo hức muốn ngấu nghiến món 'mang về' sắp tới! 

Hai tinh hoàn lông đen ở giữa từng phóng ra tinh dịch cũng lại sưng tấy và to lớn trong từng giây từng phút sản sinh ra tinh trùng dày đặc, như thể chúng luôn sẵn sàng tiêm tinh dịch vào khoang tử cung đang mang thai của con thú tục tĩu. Với khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng thú tính của tôi, một nụ cười dâm đãng xuất hiện. Giao diện trang web trên máy tính bảng trên tay tôi bắt đầu trượt xuống dưới sự điều khiển của trí óc, rồi tôi nhìn thấy một vài từ khiến mắt tôi sáng lên. 

“Trang web này thực sự có chức năng phát sóng trực tiếp?!”

Cầm chiếc máy tính bảng, tôi chợt ngồi thẳng dậy, con rồng đói giữa tôi lắc qua lắc lại và phun ra một dòng nước tanh, nhớp nháp. Vốn dĩ tôi muốn noi gương chị cả, tìm một con lợn nái chất lượng cao trong bài hẹn hò để người ta gửi qua cho mà đụ, nhưng không ngờ trước khi giao diện trang web trượt sang mục hẹn hò, tôi đã nhìn thấy chức năng phát sóng trực tiếp. 

Vậy thì tôi không thể trực tiếp nhìn thấy một con mụ béo và một con lợn nái hứng tình và thủ dâm say đắm ngay tại chỗ sao? ! 

Có lẽ nếu tôi trao thêm phần thưởng thì những con lợn nái phát trực tiếp thủ dâm này sẽ mang đến cho tôi nhiều điều bất ngờ hơn! 

Vậy tôi đang chờ đợi điều gì? ! 

Thay vì nhìn vào những bức ảnh do những con cá heo cái đĩ điếm đăng tải và những video chúng tải lên... việc phát sóng trực tiếp cảnh quan hệ tình dục rõ ràng cho phép tôi thấy được chất lượng của 'sản phẩm'! 

Điều này chỉ đơn giản giống như việc đến một cửa hàng thú cưng và chọn ngẫu nhiên những thú cưng cái sẽ khiến chủ nhân của chúng hài lòng! 

"Vào trong xem xem!"

Không chút do dự, giao diện trang web ngay lập tức chuyển sang phần phát sóng trực tiếp chỉ trong nháy mắt. Khác với những bài đăng ở mục hẹn hò, mục phát sóng trực tiếp đã sắp xếp gọn gàng những bức ảnh khiêu dâm của nhiều nữ phát thanh viên khác nhau làm bìa. Điều này mang lại cho mọi người cảm giác rằng nhiều sản phẩm khác nhau được bày trên kệ để mọi người tùy ý lựa chọn! 

Và khi một hàng bốn người dẫn chương trình nữ xuất hiện trước mắt tôi, sự chú ý của tôi cũng bị thu hút sâu sắc bởi người dẫn chương trình nữ đầu tiên. 

Tôi thấy những nữ phát thanh viên khác đều có tư thế khêu gợi, ăn mặc hở hang, những mảng da trắng như tuyết lớn không che thân, bộ ngực to và cặp mông đầy đặn tạo nên hình dáng quyến rũ, khuôn mặt trang điểm đậm cũng có nụ cười nịnh nọt, nhưng chỉ có người đầu tiên là Một nữ phát thanh viên có mái tóc ngắn, khuôn mặt sạch sẽ và hay cười. Cơ thể rất bụ bẫm của cô được quấn chặt trong chiếc áo ngắn tay màu trắng tinh và chiếc quần tập yoga màu hồng. Nó hoàn toàn trái ngược với những nữ MC gợi tình và tán tỉnh khác. Thật khó để không khiến mọi người tò mò! 

Ngày nay, tôi biết rất rõ từ tương phản có thể mang lại tác động kích thích giác quan như thế nào cho con người! 

Bề ngoài càng nghiêm túc, đàng hoàng thì càng lén lút, dâm đãng! 

Con điếm dâm đãng hai mặt này chắc chắn là con điếm dâm đãng nhất trên giường! 

Cô ấy là một con đĩ sinh ra để cho đàn ông một con cặc và một con mèo cần được đụ! 

Hơn nữa, liệu một người phụ nữ có thể phát sóng trực tiếp trên trang web này có phải là một người phụ nữ nghiêm túc không? 

Ai không phải là một con đĩ đĩ quyến rũ đàn ông và thưởng cho họ? 

Tôi nóng lòng muốn nhấp vào và xem buổi phát sóng trực tiếp của nữ phát thanh viên này! 

Biết đâu khi bấm vào sẽ thấy em này dang chân, ôm một con cặc giả quá khổ, đút vào lồn một cách điên cuồng, bộ ngực béo ngậy lộ ra và nước chảy ra từ âm đạo. Tôi đoán làn sóng la hét thủ dâm mà tôi nhấp vào sẽ vang vọng khắp phòng ngay lập tức! 

Đây là hành vi hèn hạ và dâm dục cơ bản nhất của một con khốn tương phản đủ tư cách! 

"Người mới đến Lưu Tiểu Thôi, bạn có thể chăm sóc cho tôi được không? Được rồi ~ Vậy hãy để tôi 'chăm sóc' bạn nhé ~"

"Chào mừng em yêu...huh? Tại sao em không đặt tên cho người anh lớn này?"

Tôi bước vào phòng phát sóng trực tiếp của Lưu Tiểu Thôi với đôi mắt nheo nheo, nhưng cảnh thủ dâm hưng phấn mà tôi tưởng tượng lại không xuất hiện. Thay vào đó, Lưu Tiểu Thôi đang hơi vặn vẹo thân hình trưởng thành đầy đặn và nóng bỏng của mình giữa tiếng nhạc bùng nổ. Một môi trường nền bình thường, những điệu nhảy chậm và vặn vẹo thông thường, và nội dung phát sóng trực tiếp cực kỳ bình thường ... Ngay lập tức, tôi tràn ngập câu hỏi, thậm chí tôi còn bắt đầu tự hỏi liệu mình có đang xem một buổi phát sóng trực tiếp nghiêm túc trên một trang web nghiêm túc hay không! 

Ngay cả con cặc to dưới háng tôi cũng bất ngờ đập vào mặt sau của máy tính bảng, như thể đầy bất mãn với quyết định của tôi. 

Khi Lưu Hiểu Thúy nhìn thấy tôi bước vào phòng phát sóng trực tiếp, cô ấy cũng khó hiểu nói gì đó. Cô ấy cũng hơi tò mò vì không thấy tên tôi. Trang web rõ ràng có hệ thống tên thật nhưng tại sao tên tôi lại không xuất hiện? 

Nhưng chỉ sau khi băn khoăn, Lưu Tiểu Thôi đã không còn chú ý nữa và tiếp tục lắc lư thân hình bụ bẫm, bụ bẫm và nóng bỏng của mình theo điệu nhạc sôi động. Lúc này, tôi đã quyết định nghỉ việc và định tìm một nữ dẫn chương trình khiêu dâm khác để thưởng thức, nhưng thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Lưu Tiểu Thôi đã thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc...

Mái tóc ngắn dài đến cổ dưới ánh sáng rực rỡ tỏa ra màu đen, khuôn mặt tròn có làn da trắng ngần, săn chắc và thanh tú. Đôi mắt đen được viền cẩn thận dưới hàng lông mày hình vòng cung đen càng trở nên rạng rỡ hơn dưới sự trang trí của cặp kính tròn to. Đôi má trắng nõn nà pha chút béo trẻ con toát lên vẻ sung túc, đặc biệt là hai bờ môi đỏ hồng đặc biệt căng mọng của Lưu Hiểu Thúy! 

Môi trên có đường nét rõ ràng, môi dưới hình bán nguyệt đầy đặn, hình dáng đầy đặn của thịt môi phối hợp với màu đỏ tươi đặc biệt bắt mắt ... Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi muốn nhét con cặc to dưới háng vào cái miệng môi đỏ mọng của Lưu Tiểu Thôi và dùng nó làm nắp cốc máy bay để đâm một cách thô bạo! 

Hãy để đôi môi đầy đặn quấn quanh và bú cặc to dày của tôi như điên! 

Hãy để cái miệng và cái lỗ màu đỏ tươi nuốt chửng con cặc của tôi một cách dữ dội! 

Con gà trống được nhét vào toàn bộ cốc máy bay và miệng chứa đầy nước bọt ướt bôi trơn con gà trống! 

Đánh dấu môi màu đỏ tươi bắt mắt lên khắp thanh nóng màu đen dày của tôi! 

Con cặc cọ xát lưỡi cô... quy đầu va vào thực quản của cô... cây gậy cào vào thành trong ấm áp và mịn màng của má cô... cô dùng đôi môi và lỗ đỏ của mình như một tấm che thịt cốc máy bay rẻ tiền và rẻ tiền nhất để thọc sâu vào cổ họng và xuất tinh dịch nóng và đặc! 

Đụ cô ấy cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch và cô ấy cứ nôn ói! 

Đút nó vào miệng bồn cầu của cô ấy, nước bọt sẽ bôi lên và nó sẽ tràn ra! 

"Ha ha..."

Trong tưởng tượng, cặc tôi căng lên, co giật, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Chỉ cần tưởng tượng con cặc to lớn của tôi hung bạo thọc vào đôi môi đỏ mọng và những cái lỗ đã khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn thú vật ngày càng lớn trong cơ thể nhỏ nhắn của mình, còn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Lưu Tiểu Thôi giống như đổ dầu dâm đãng vào ham muốn mãnh thú đang cháy bỏng của tôi! 

Bộ ngực khổng lồ, to và béo hơn cả đầu của Lưu Tiểu Thôi, được quấn trong tay áo ngắn bó sát và đầy những hình tròn gợi tình và tục tĩu! 

Trong tiếng nhạc nóng bỏng, cặp vú tròn trịa, trắng nõn mềm mại trên ngực của Lưu Hiểu Thúy đung đưa từ bên này sang bên kia, tạo ra những làn sóng ngực mềm mại và quyến rũ, giống như một quả dưa hấu khổng lồ chứa đầy một lượng nước khổng lồ. Bộ ngực to béo nặng trĩu nảy lên nảy xuống trong mắt tôi đầy dục vọng quyến rũ. Vẻ quyến rũ của giới tính thô bạo cùng chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát dường như đã được Lưu Hiểu Thúy đặc biệt lựa chọn. Nó không chỉ làm nổi bật hình dáng bộ ngực khủng và đường ngực căng tròn của Lưu Tiểu Thôi mà còn để lộ khe ngực cực kỳ sâu, mềm mại và gợi cảm ở đường viền cổ áo được cắt đặc biệt! 

Nhưng vì cặp vú khổng lồ này quá lớn nên tay áo ngắn ôm sát ngực của Lưu Hiểu Thúy hoàn toàn căng đến mức chật cứng, cô phát ra một tiếng rên rỉ choáng ngợp như thể sẽ bị xé nát bởi bộ ngực đang nhảy lên và run rẩy bất cứ lúc nào. 

Họa tiết đường viền của chiếc áo lót ren hiện rõ trong phần tay áo ngắn màu trắng tinh. Chiếc áo ngực màu đen đặc biệt bắt mắt dưới ống tay áo ngắn màu trắng tinh. Bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa trong bộ ngực siêu to, qua màn hình tôi có thể ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của bộ ngực. Nó dõi theo cái nhìn của tôi. Di chuyển xuống, vòng eo săn chắc trưởng thành của Lưu Tiểu Thôi cũng lộ ra hoàn toàn dưới ống tay áo ngắn bó sát. Lấy cái rốn trũng làm trung tâm, mỡ và mỡ lồi, chín mềm đan chéo nhau rõ ràng. Lúc này, lớp mỡ chín mềm và phồng lên cũng đang rung chuyển lên xuống giống như cặp vú khổng lồ khêu gợi không ngừng rung chuyển, tạo thành từng đợt thịt mỡ trưởng thành. 

Xa hơn nữa là háng rộng và mông dày của Lưu Hiểu Thúy! 

Chiếc quần yoga màu hồng chuyên dùng để làm nổi bật hình thể giờ đây đã bó chặt vào phần thân dưới của Lưu Tiểu Thôi, khiến hai cặp mông béo trưởng thành với lượng mỡ tích tụ khổng lồ trông càng thêm đầy đặn và bụ bẫm dưới lớp quần yoga bó sát. Hình dáng của chiếc quần lót bó sát mặc bên trong chiếc quần tập yoga màu hồng cũng đặc biệt rõ ràng khi bạn nhìn kỹ. Việc quấn hai lớp vải khiến nhịp xoắn của Lưu Tiểu Thôi vạch rõ hình chữ M ngược tròn trịa của khối mỡ cực kỳ hấp dẫn! 

Đáy quần rộng, mông dày... mông béo... Thực sự tôi không nghĩ ra được công dụng nào khác của cặp mông to và trưởng thành này ngoài việc dùng để nịnh nọt đàn ông! 

Ngay cả khi xuyên qua chiếc quần tập yoga bó sát, tôi cũng có thể cảm nhận được cặp mông béo gợi cảm và tục tĩu của Lưu Tiểu Thôi như thế nào! 

Miếng thịt béo ngậy lắc lư thậm chí còn khiến chiếc quần tập yoga và quần đùi bó sát lún sâu vào rãnh mỡ của miếng đệm mông khi Lưu Hiểu Cui nhảy múa và xoay người. Lớp vải co giãn gần như bị nuốt chửng hoàn toàn bởi rãnh mỡ sâu và tục tĩu. Vừa đung đưa theo tiếng nhạc, hai cặp mông béo càng ngày càng khêu gợi run lên gợn sóng, giống như hai quả bóng thạch pudding khổng lồ cực kỳ đàn hồi, trào ra từ những làn sóng mông hấp dẫn đầy sinh lực. 

Mùi hương nữ tính nồng nặc xuyên qua màn cửa xông thẳng vào mặt tôi, pheromone động dục trọn vẹn dường như quấn lấy toàn thân tôi rồi lan tỏa trong phòng. Sức nặng do bộ ngực lớn và cặp mông dày mang lại điên cuồng kích thích ham muốn thú tính dâng trào của tôi để đốt lên ngọn lửa tà ác! 

Khi tôi nhìn lại, khuôn mặt tròn và cánh tay trắng nõn của Lưu Hiểu Thúy dường như tràn ngập ánh sáng dâm đãng của phụ nữ. Tôi không biết Lưu Tiểu Thôi đã tham gia chương trình bao lâu. Lúc này, Lưu Hiểu Thúy cũng đang toát ra những giọt mồ hôi nóng bỏng của phụ nữ trên trán và cánh tay. Cả căn phòng dường như tràn ngập nội tiết tố nữ khi cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của anh vặn vẹo đầy quyến rũ! 

Trong bầu không khí vô cùng quyến rũ, càng xem càng cảm thấy Lưu Tiểu Cui giống như một con lợn nái bẩn thỉu đang động dục chờ bị một con gà trống lớn xua đuổi và nhân giống theo ý muốn! 

"Huh...huh...huh...Tôi tự hỏi liệu tôi có thể sử dụng con mắt sự thật đối với Lưu Tiểu Thôi không..."

Ngọn lửa tà ác của dục vọng cuồng nhiệt đốt cháy khiến toàn thân tôi đỏ bừng, cái đầu nhỏ và con cặc to của tôi càng sưng tấy hơn. Tôi đang cầm chiếc máy tính bảng và thở dốc. Tôi muốn sử dụng Con mắt hiện thực lên Lưu Hiểu Thúy. Khi tôi còn đang băn khoăn liệu nó có thể sử dụng được hay không thì thông tin chi tiết của Lưu Tiểu Thôi hiện lên trước mặt tôi.

Họ tên: Lưu Tiểu Thúy

Tuổi: 37

Kích thước cốc: K

Kích thích tình dục: giao hợp bạo lực, xuất tinh trong tử cung

Thể trạng: dễ thụ thai, nhiều trứng, nhiều thai

Số lần thủ dâm: 2126 (Thủ dâm quanh năm, đã hai giờ trôi qua kể từ lần cuối)

Số lần quan hệ tình dục: 0

Số người quan hệ tình dục: 0

Số lần cực khoái: 2126

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Thể tích dịch thực ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 38%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng tử cung: rụng trứng sẵn sàng cho việc thụ thai

thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ nguy hiểm

Số lần mang thai: 0

Số lần sản xuất: 0

Số lần phá thai: 0

Trạng thái hiện tại: Không có địa vị đặc biệt, bản thân tâm trạng vui vẻ

Thái độ với chủ nhà: Chưa từng gặp mặt

Độ thiện cảm với chủ nhà: 0%

Nó thực sự hoạt động trên màn hình! 

Khi tôi xem thông tin cá nhân của Lưu Tiểu Thôi, đôi mắt nheo nheo của tôi tràn ngập ánh nhìn dâm đãng. Không có nhiều gái điếm và phụ nữ trưởng thành độc thân từ khi sinh ra ~ và họ cũng là những gái điếm đĩ đã thủ dâm hơn 2.000 lần! 

Đặc biệt là thể chất của nó... nhiều trứng rất dễ thụ thai, sinh ra nhiều bào thai... Đây chẳng phải là con lợn nái trưởng thành, béo tốt, chất lượng cao được sinh ra để dùng làm giống và bón phân để làm nhà vệ sinh sao? 

Hơn nữa, cô ấy là một con khốn hèn hạ luôn mơ tưởng về việc bị đụ thô bạo trong âm hộ của mình và bị tử cung xuất tinh khi thủ dâm! 

Nếu không biến cô ấy thành nô lệ tình dục dưới háng của tôi, con lợn nái bô này quả thực đang lãng phí một con vật chất lượng cao như vậy! 

"Các khán giả thân mến, nếu các bạn thích tôi thì hãy thưởng cho tôi nhiều hơn. Tôi sẽ mang đến cho các bạn một điệu nhảy nóng bỏng hơn. Hãy giơ đôi tay nhỏ bé của các bạn lên và tặng cho Tiểu Thôi vài trái tim màu đỏ. Các bạn cũng có thể giới thiệu Tiểu Thôi cho bạn bè của mình để Tiểu Thôi được nhiều người biết đến hơn. Cảm ơn các khán giả thân mến đã đến ủng hộ Tiểu Thôi."

Trong tiếng nhạc sôi động, Lưu Tiểu Thôi vặn hông và lắc hông một cách quyến rũ trong khi đưa hai tay ra sau đầu. Cặp vú béo trên ngực đầy quyến rũ của phụ nữ đang đung đưa trái phải để đáp lại điệu nhảy nóng bỏng và đầy mê hoặc của Lưu Tiểu Thôi. Tôi nhớ cái này được gọi là gì...ồ vâng! 

Gọi nó là con lắc lớn! 

Nhìn cặp đôi mặc áo bó sát có đường viền rõ ràng của áo lót, bộ ngực căng tròn lắc lư, nảy lên đầy nhiệt huyết trong buổi phát sóng trực tiếp. Sóng vú cực kỳ dâm đãng kích thích sâu vào não tôi, khiến cặc tôi co giật không ngừng, nước bọt chảy xuống cằm và rơi xuống viên thuốc. 

Chiếc quần tập yoga bó sát màu hồng ôm sát phần thân dưới của Lưu Tiểu Thôi càng làm nổi bật những đường cong đặc biệt phóng đại ở hông và chân của cô. Tỷ lệ eo-hông đáng kinh ngạc chỉ đơn giản là khiến Lưu Tiểu Thôi mọc ra hai miếng đệm mông nữ được thiết kế đặc biệt để đệm con cặc to hôi hám nhằm phóng thích tinh dịch và ham muốn! 

Cặp mông rộng, phồng cũng tôn lên hai bắp đùi vô cùng đầy đặn và nhiều thịt. Chỉ nhìn từ góc độ phát sóng trực tiếp, hông rộng, mông đầy đặn và đôi chân dày thịt của Lưu Tiểu Thôi đã đầy đặn đến mức có thể so sánh với một viên thịt chín tròn tròn. Nếu cởi chiếc quần tập yoga bó sát ra, cặp mông trắng nõn của Lưu Tiểu Thôi có thể bị vắt ra khỏi chiếc quần tập yoga! 

"Hoo...ho! Bạn muốn một phần thưởng phải không? Được rồi, để tôi xem bạn sẽ mang đến cho tôi điều bất ngờ gì sau phần thưởng!"

Mặc dù ăn mặc kín đáo nhưng cô ấy có thân hình mập mạp, thân hình gợi tình tràn ngập bầu không khí dâm đãng như lợn nái và tràn ngập nội tiết tố nữ mạnh mẽ. Trong sự vặn vẹo và đu đưa quyến rũ, nội dung phát sóng trực tiếp của Lưu Tiểu Thôi có thể không dâm dục và đáng khinh như những nữ phát thanh viên khác, nhưng lại đầy cám dỗ khiêu dâm trong cuộc sống đời thường! 

Tôi phát ra một tiếng gầm gừ thú tính trong khi thở hổn hển, và trang web Desire, vốn đã biến thành tài sản cá nhân của tôi với một suy nghĩ, bắt đầu thưởng cho Lưu Tiểu Thôi ngay khi màn hình chuyển động. 

Vì Xinyu đã được liên kết với hệ thống nên giá trị phần thưởng của tôi là một lượng đô la Trung Quốc khổng lồ được mua trực tiếp từ điểm trao đổi, và trang web Xinyu cũng có rất nhiều đạo cụ để tip, bao cao su mỗi cái một nhân dân tệ, bao cao su đã qua sử dụng là mười nhân dân tệ mỗi cái, máy rung là năm mươi nhân dân tệ, máy rung là một trăm nhân dân tệ, que thủ dâm là hai trăm, gậy mát-xa là ba trăm, cu giả là năm trăm, đồ chơi rồng ma thuật là một nghìn, máy súng là năm nghìn, và cả bộ sex SM đạo cụ nhảy lên hai mươi ngàn! 

Sau khi số xu Trung Quốc mà tôi mua được tự động nạp vào trang web, tôi đã dùng khả năng điều khiển tâm trí của mình để điên cuồng thưởng cho Lưu Hiểu Cui những đạo cụ SM. 

"Chà! Cảm ơn người anh lớn mà tôi không biết tên này đã mang đến cho Tiểu Thôi một số đạo cụ thú vị! Tôi chúc anh ấy sức khỏe và mọi điều tốt đẹp nhất~"

"Cảm ơn đại ca vì món quà ~ Tiểu Cui rất cảm ơn đại ca đã ủng hộ ~"

"Tôi chúc anh trai tôi mọi điều tốt đẹp nhất trong tương lai và giàu có ~"

"Cảm ơn đại ca hôm nay đã tặng Tiểu Thúy nhiều quà như vậy ~ Đại ca, ngươi thật tốt bụng ~"

Tôi đã mua liên tiếp gần một trăm đạo cụ tình dục trị giá 20.000 nhân dân tệ cho Lưu Tiểu Thôi. Tổng cộng là 2 triệu, ngoại trừ động tác giơ tay của Lưu Hiểu Thúy khi nhìn thấy quà, việc duy nhất còn lại là cô vừa nói lời cảm ơn vừa lắc bộ ngực đầy đặn, chậm rãi vặn hông nở nụ cười vui vẻ. Ngoài ra cô không có phản ứng gì khác. Ngược lại, trong hộp trò chuyện trực tiếp chỉ có hơn chục người dùng nữ thốt lên ai là người giàu như vậy, và điều bất ngờ này hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng! 

Ngay cả khi Lưu Tiểu Thôi vén tay áo ngắn lên một chút để lộ bộ ngực to trắng nõn đầy đặn được che chặt bởi chiếc áo lót ren! 

Thấy vậy, tôi vẫn băn khoăn không biết phải chăng cô ấy không hiểu mình nên làm gì vì tôi không nói gì để yêu cầu cô ấy “bày tỏ cảm xúc”. Sau đó tôi dùng tâm trí điều khiển hộp trò chuyện, gõ vài chữ trên đó yêu cầu Lưu Hiểu Thúy cởi quần áo, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi hiểu ra ngay lập tức...

Liễu Hiểu Thúy này hoàn toàn là một con điếm không chịu trả tiền, chỉ muốn được khen thưởng! ! ! 

Tôi thấy Lưu Hiểu Thúy rõ ràng đang nhìn xuống sau khi tôi gõ những dòng chữ đó vào hộp trò chuyện, nhưng chỉ sau một cái nhìn, cô ấy giả vờ như không để ý và tiếp tục vặn vẹo, lắc lư bộ ngực đầy đặn, đầy đặn và háng rộng của mình. Ngay cả sau khi Lưu Tiểu Thôi vặn vẹo vài lần, tôi vẫn thấy cô ấy đưa tay ra và chạm vào một vài nơi khuất tầm mắt, sau đó trên máy tính bảng của tôi xuất hiện một dòng nhắc rằng mỏ neo đã chặn tôi và đuổi tôi ra ngoài! 

Nếu bây giờ tôi không hoàn toàn kiểm soát được ham muốn của mình thì tôi sẽ chỉ là một kẻ ngốc nghếch bị chơi như một con khỉ! 

Nhìn Lưu Hiểu Thúy chặn tôi ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp mà vẫn tiếp tục khiêu vũ như không có chuyện gì xảy ra, tôi chợt cảm thấy tức giận và tức giận! 

Con khốn hôi hám! 

Con lợn béo quá! 

Sao ngươi dám cướp tiền của thiếu gia của ta? ! 

Tốt... rất tốt... rất tốt! 

Hôm nay tôi sẽ chỉ cho bạn cách cậu chủ trẻ này biến bạn, một con lợn nái, thành một con lợn nái điên loạn, chỉ biết tâng bốc và cầu xin khoái cảm với con cặc của bạn! ! ! 

"Chết tiệt! Để xem ta có thể giết được ngươi không, con lợn nái béo!!!"

Anh ta tức giận đến mức có khuôn mặt hung dữ và giọng điệu hung ác. Tuy rằng ta không thiếu hai triệu, nhưng thân là thiếu gia nhà họ Lâm, ta chưa bao giờ cảm thấy hèn nhát như vậy! 

Nhìn Lưu Hiểu Thúy phát sóng trực tiếp làm như không có chuyện gì, tiếp tục khoe khoang, lập tức mở ra giao diện hệ thống. Nó không ở trước mặt tôi phải không? 

Bạn nghĩ tôi không thể đụ bạn qua màn hình phải không? 

Bạn có nghĩ một cậu bé như tôi quá dễ bắt nạt không? 

ĐƯỢC RỒI! Vậy thì tôi sẽ cho con lợn nái nào dám chơi với tôi xem tôi mạnh đến mức nào! ! ! 

Tôi tức giận đến nỗi ngay cả dương vật khổng lồ dưới háng cũng co giật dữ dội, tôi trực tiếp gọi đồ chơi tình dục trong cửa hàng hệ thống. Không chút do dự, tôi đã bỏ ra 50.000 điểm khiêu dâm để nặn một món đồ chơi tình dục màu hồng từ âm đạo và tử cung của Lưu Tiểu Thôi! 

Khi hệ thống trừ tiền, đồ chơi tình dục tử cung âm đạo được đúc hoàn chỉnh của Lưu Tiểu Thôi ngay lập tức xuất hiện trong bàn tay nhỏ bé của tôi. Tôi không chọn cách tùy chỉnh nó thành kiểu cốc máy bay cầm tay đang bán trên thị trường. Tử cung âm đạo đã được nặn hoàn toàn dài và tròn trong bàn tay nhỏ bé của tôi, nó có màu hồng và mập mạp. 

Miệng lỗ thịt hơi hé ra trông giống như một khoang giống xúc xích màu hồng. Hai bên tử cung căng tròn như quả cà chua lớn có những buồng trứng màu vàng trong suốt nối với ống dẫn trứng hơi dày. Buồng trứng hơi treo giống như lòng đỏ trứng, thậm chí có thể nhìn thấy qua màng trứng trong mờ. Có thể thấy rõ những quả trứng lớn nhỏ chen chúc nhau trong buồng trứng, toàn bộ món đồ chơi tình dục đúc khuôn dường như vừa được lấy ra khỏi cơ thể Lưu Tiểu Thúy, đang hấp chín với lớp thịt dày đặc. Ngoài ra, lúc này cô ấy đang trong thời kỳ rụng trứng, khoang tử cung đang nóng và sẵn sàng cho việc mang thai. Sự kích thích estrogen không kiểm soát được đã kích thích buồng trứng tiết ra một lượng lớn estrogen và progesterone khiến phần mỡ ở tay tôi tràn ra dịch rụng trứng dày bôi trơn thành thịt. Âm đạo hơi hé mở dường như đã sẵn sàng để bị con cặc to nóng bỏng xâm nhập và bao bọc một cách thô bạo. Chuẩn bị hít vào, ngay khi tôi cầm nó trên tay, một làn chất lỏng màu trắng dày và dạng sợi rỉ ra từ phần ngưng tụ hình bầu dục của lỗ thịt màu đỏ tím. Mùi thịt nóng hổi nồng nặc còn trộn lẫn với chất lỏng màu trắng dính nhỏ giọt, còn có mùi tanh đặc biệt của lồn con cái. 

Nhìn chiếc ống tay áo màu hồng mềm mại và mập mạp trong tay, khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận của tôi lộ ra một nụ cười cực kỳ tà ác. Tôi cất chiếc máy tính bảng trên tay vào kho. Tôi trực tiếp lựa chọn sử dụng màn hình đèn hệ thống để phát nội dung phát sóng trực tiếp của Lưu Hiểu Thúy. Tay tôi hoàn toàn rảnh rỗi và sẵn sàng sử dụng chiếc cốc vệ sinh này để giải phóng lửa và tinh dịch từ con cặc sưng tấy và đau đớn của tôi! 

Ngay sau đó...

"Pfft!!!"

"Cảm ơn bạn đã quan tâm... Oh oh oh oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Nằm nửa người trên giường, tôi dùng cả hai tay dựng thẳng bao cao su cho gà, sao cho lỗ mở mập mạp và mềm mại của âm đạo thẳng hàng với quy đầu hung dữ và cương cứng của con cặc to lớn của tôi. Với một nụ cười hung dữ trên khuôn mặt, tôi cầm toàn bộ chiều dài của chiếc bao cao su mềm mại và đặt nó thật mạnh vào con cặc to hung dữ với những đường gân lộ ra của tôi! 

Khi quy đầu của con cặc to nóng bỏng và mạnh mẽ mạnh mẽ bóp mở cái lỗ được bôi trơn bằng nước trắng, nó được đưa thẳng vào khoang vệ sinh tràn ngập tinh dịch ... Chiếc cốc phẳng của âm đạo của Lưu Tiểu Thôi, được đúc từ bộ phận sinh dục, ngay lập tức được lấp đầy hoàn toàn bằng con cặc to và dày của tôi! 

Trục dày của cây gậy đã kéo căng hoàn toàn bức tường bên trong mập mạp và mềm mại của khoang, cây gậy rộng gần ba ngón tay cũng không thương tiếc kéo dài cái lồn lợn nái của Lưu Tiểu Thôi cho đến khi nó cực kỳ tròn. 

Tôi nhìn thấy chiếc bao cao su mềm mại trong tay tôi trong giây lát đã được con cặc to lớn của tôi đưa thẳng đứng vào. Chiếc cốc vệ sinh của lợn nái được gắn hoàn toàn vào toàn bộ con cặc ngay lập tức biến thành hình con cặc to lớn của tôi, tử cung tròn trịa đầy đặn như quả cà chua bùi bùi co giật dữ dội ngay lúc con cặc khổng lồ được đưa vào đáy. Tác động của quy đầu va vào phần thịt dày của cổ tử cung khiến buồng trứng nóng 2 bên tử cung lật lên không kiểm soát. 

Và Lưu Tiểu Thôi, người đang phát sóng trực tiếp, cũng cảm thấy con cặc của tôi đang được đưa vào bao cao su, và cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái lồn lợn nái giữa sải cánh của cô ấy đang bị một cây gậy khổng lồ vô hình nóng bỏng đập một cách thô bạo đến tận cùng. Vừa rồi cô ấy đang nói lời cảm ơn với nụ cười trên môi, trong nháy mắt đôi mắt trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra một tiếng thô tục chói tai. Chỉ cần nghe tiếng hét của cô ấy thôi cũng đã dâm đãng và đáng khinh như một con lợn nái. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy có một nam nhân vô hình đập phá xuyên qua toàn bộ khoang của mình. 

Lúc này, Lưu Hiểu Thúy đột nhiên dang hai chân ngồi xổm. Trong động tác ngồi xổm cực kỳ tục tĩu, Lưu Tiểu Thôi ưỡn mông và ôm ngực. Cô ấy thậm chí còn ôm một cặp vú lợn nái siêu to giữa hai tay và dùng bạo lực che đi cái lồn đầy đặn của mình. Chỉ trên cặp vú khổng lồ của lợn nái Khi bộ ngực của cô tràn ra giữa vòng tay của Lưu Tiểu Thôi, làn da gợi cảm của cô run lên và co giật vì khoái cảm dâng trào đột ngột. Lưu Hiểu Thúy trợn mắt kêu lên như một con lợn nái ngốc nghếch, Lưu Hiểu Thúy càng khó có thể cưỡng lại được khoái cảm bùng nổ trong âm hộ của mình. 

Chỉ cần một cú đút con cặc to vào là lỗ mỡ lợn nái của cô co giật dữ dội và vặn vẹo. Niềm khoái cảm mạnh hơn thủ dâm hàng trăm lần, giống như một tia sét đánh thẳng vào não lợn nái Lưu Tiểu Cui, khiến tử cung của cô co thắt và lỗ mỡ co giật trong lúc đẩy mạnh. Lần đầu tiên trong đời, cô cảm nhận được tác động của cực khoái tình dục, khiến cô đạt cực khoái và không tự chủ được trong tư thế ngồi xổm tục tĩu. Nước tiểu đậm đặc phun ra dữ dội từ giữa những ngón tay che kín cái lồn béo ngậy của cô, như thể một vòi hoa sen vỡ trong chốc lát bắn tung tóe khắp nơi và tè ra khắp sàn nhà. 

"Hừ! Kích thích quá! Không ngờ cái lồn con lợn nái này lại thoải mái đến thế!"

Lúc này tôi cũng thở phào nhẹ nhõm trước khoái cảm mà gà trống gửi lại. Mặc dù Lưu Tiểu Thôi, một con lợn nái, dám lừa dối tôi, nhưng tôi phải thừa nhận rằng con mèo béo của cô ấy quả thực rất thoải mái! 

Ngay khi cả con cặc to được nhét vào khoang thịt béo ngậy, con mèo béo tưởng chừng như sinh ra đã là ống bọc gà liền chủ động ngậm lấy nó ngay khi cảm nhận được con cặc được đưa vào. Toàn bộ khoang mỡ của lợn nái khi động dục cũng ngay lập tức bắt đầu di chuyển từ mọi phía. Con gà trống quấn quanh tôi vặn vẹo và cọ sát vào nó, như thể nó là một con vật nuôi đang nài nỉ để được thỏa mãn với chủ nhân của nó. Các lớp vách thịt không ngừng co lại, hút vào khiến các nếp thịt trong khoang phủ đầy nước nhờn và chất nhầy mỗi khi căng ra đều bị ép lại. 

Cứ như thể chiếc cốc máy bay được ban sự sống và chủ động dùng con cặc to của tôi để ép ra tinh dịch vậy! 

Không...đây vốn là một chiếc bao cao su được làm theo mô hình bộ phận sinh dục của Lưu Tiểu Thôi. Sự kích thích rõ ràng không gì sánh được này chỉ là cái lồn lợn nái của cô chủ động nịnh nọt và mút lấy cô mà thôi! 

Và cảm giác được gà bao bọc tràn ngập thịt mềm, dính, nóng, ướt và mềm của lỗ mỡ. Sau khi đưa vào một cách bạo lực, tôi không thể chịu đựng được việc thủ dâm một cách điên cuồng bằng bao cao su gà trống này. Cơn sướng xuất thần của bao cao su khiến con cặc to lớn của tôi đập vào lỗ lợn nái béo ú của Lưu Tiểu Cui. 

Tôi dùng que nóng với những đường gân phồng lên liên tục đốt cháy thành thịt co giật của Lưu Hiểu Cui khi đạt cực khoái, đồng thời để quy đầu con cặc to lớn màu đen tím của tôi cọ xát qua lại vào phần sâu nhất trong lỗ mỡ của Lưu Hiểu Thúy, trong khi âm đạo của lợn nái đang rụng trứng và động dục của cô ấy lại càng hưng phấn hơn trước khoái cảm khi con gà trống cọ xát vào cổ tử cung, cắn vào mở ra và đóng lại mắt tôi. Trông như một con thú cái đói khát đang cọ xát lên xuống quy đầu đang run rẩy như thèm ăn. Lỗ thịt cổ tử cung tròn và lõm di chuyển qua lại theo quy đầu.

Lỗ cổ lõm và quy đầu mắt ngựa lồi dường như là loại chìa khóa nam và ổ khóa nữ đặc biệt thích hợp. Cổ tử cung và mắt ngựa được kết nối chặt chẽ với nhau không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Đồng thời, cổ tử cung đói tiếp tục nuốt và hút chất nhầy tanh trào ra từ mắt ngựa. Khi nhìn kỹ, tử cung thịt cà chua ở phía trên ống tay áo thịt màu hồng và béo chính là lúc này. Tôi co bóp, kích động hết lần này đến lần khác khiến cho chất nhầy của con cặc đầy mùi nam tính lần lượt bị hút vào tử cung, lần lượt xâm chiếm thành khoang. Lúc này tôi mừng đến mức gầm lên, hoàn toàn không để ý rằng trong buổi phát sóng trực tiếp, trên cái bụng mềm mại đầy đặn của Lưu Hiểu Thúy đã xuất hiện một khối lồi rõ ràng.

Dù cái lồn lợn nái của cô ấy có dài và mềm mại cũng không thể chứa được dương vật dày và dài hung dữ của tôi. Nó bị buộc phải kéo căng cho đến khi tròn, và xuyên vào một cách thô bạo cho đến khi dài ra. Từ hình dáng của cái quy đầu nhô ra trên cái bụng nấu chín của cô ấy, bạn có thể tưởng tượng được Lưu Hiểu Cui đang trải qua cảm giác sung sướng như thế nào. Lồn lợn nái béo ú lần đầu tiên trong đời bị gà đực xâm nhập. Sau khi tiến vào, nó cũng chủ động bắt đầu chuyển sang chiếc cốc máy bay đặc biệt hoàn toàn phù hợp với kích thước của con gà trống khổng lồ. Các nếp gấp phức tạp và nhấp nhô của thành thịt bên trong siết chặt và co lại ngày càng nịnh nọt, mang đến đủ loại phục vụ tục tĩu và dâm đãng cho gà trống. Điểm G nhô lên trong thịt của khoang lồn, cùng với cổ tử cung dày và nhạy cảm, mang đến sự phục vụ mọng nước, béo ngậy và nhớp nháp cho con gà trống to lớn hùng vĩ và mạnh mẽ. 

Nhưng...

Đây chỉ là sự khởi đầu! 

Tôi muốn Lưu Hiểu Thúy trở thành một con lợn nái bắt đầu động dục khi nhìn thấy một con gà trống dưới háng của tôi, muốn quan hệ tình dục khi ngửi thấy một con gà trống, phát điên sau khi uống một ngụm nước ép gà trống, háo hức muốn cái lồn của cô ấy chứa đầy tinh dịch có mùi, một con thú mập mạp và nịnh nọt được thụ tinh trong tử cung! 

Và bước đầu tiên là sử dụng những con sâu ký sinh bị tẩy não để biến đổi hoàn toàn cơ thể phụ nữ vốn đã mập mạp và quyến rũ của Lưu Tiểu Thôi thành một sự chuyển hóa chín muồi cưỡng bức! 

"Xì...gầm..."

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tiếng gầm như dã thú của tôi vang lên trong căn phòng tối tăm, Lưu Hiểu Thúy trong buổi phát sóng trực tiếp vẫn chưa hồi phục sau cơn khoái cảm mãnh liệt. Dư vị của cao trào đang hoành hành điên cuồng trong cơ thể co giật và run rẩy của cô, khiến cô ngồi xổm với đôi chân mập mạp dang rộng, nâng cao cặp mông rộng, và khoảng cách được bao phủ bởi bàn tay của cô đã bị bao phủ bởi tia nước không thể ngăn cản. Nước tiểu màu vàng nhỏ giọt chảy thành dòng thác vàng đầy nữ tính. Cặp vú siêu béo bị cánh tay kẹp đến mức căng tràn và biến dạng mềm mại run rẩy bên trong chiếc áo lót nửa tay. Núm vú cương cứng, núm vú nhạy cảm rung chuyển và cọ sát vào miếng đệm bên trong của áo ngực. Khuôn mặt tròn trịa và dâm đãng của Lưu Tiểu Thôi cũng lộ ra khuôn mặt thô tục và xấu xí. 

Đôi lông mày đen của anh ấy co giật và anh ấy đảo mắt. Trong lúc cơn cực khoái mãnh liệt tác động, hai dòng nước mắt trong suốt trào ra khóe mắt Lưu Hiểu Thúy. Dưới chóp mũi cao, lỗ mũi nở rộng như mũi lợn. Dưới lỗ mũi cong và tròn còn có một cái miệng lợn hình bầu dục, môi dày, đã tô son bóng màu đỏ tươi. Lúc này, đôi môi căng mọng cũng trở nên đỏ mọng và mềm mại hơn do nước bọt tràn ra, nhưng nước bọt dính đầy cằm, đồng thời, khuôn mặt cực khoái của Lưu Hiểu Thúy trông vô cùng dâm đãng, giống như khuôn mặt cực khoái của lợn nái thuần chủng, đầy dục vọng và dục vọng ở mức độ thấp. 

Hãy để tôi biến cơ thể của con lợn nái này thành một chiếc túi mang thai đầy thịt và trưởng thành, thích hợp hơn cho việc xuất tinh và thụ tinh! 

Xuất tinh tự nhiên...kích hoạt! ! !

"Ughhhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi đã không chọn cách phun một lượng lớn tinh dịch đặc và sền sệt vào tử cung của con lợn nái đang động dục của Lưu Tiểu Thôi. Thay vào đó, tôi chỉ thải ra một lượng nhỏ tinh dịch đặc và có mùi hôi từ hai quả trứng to và phồng của mình. Nó đi vào niệu đạo rồi phun ra từ mắt ngựa dọc theo khoang tiết niệu trơn nhẵn. Không cần áp lực để phun. Ngay khi khối tinh dịch đặc quánh nhỏ tràn ra từ mắt ngựa, nó liền bị âm đạo háu đói nịnh nọt của Lưu Hiểu Thúy tham lam nuốt chửng, hút vào mắt ngựa.

Tinh dịch đặc và dính xuyên qua khoang cổ tử cung dày đặc của Lưu Tiểu Thôi gần như không tốn chút sức lực nào. Khi đã đi vào tử cung mịn màng được bao phủ bởi dịch rụng trứng của cô, tinh dịch đặc quánh và hôi hám nổ tung như một quả bom, khiến vô số tinh trùng hôi hám bao phủ đều khắp thành trong tử cung run rẩy và dính chặt.

Đừng nghĩ rằng đây chỉ là một quả bóng tinh dịch cô đặc đơn giản ~ Đây là một quả bóng tinh dịch được biến đổi đặc biệt với hàng chục con giun! 

Khi khối tinh dịch dày đặc bùng nổ trong tử cung động dục của Lưu Hiểu Thúy, hàng chục con giun ký sinh bị tẩy não và biến đổi cũng bắn tung tóe lên bức tường cung điện nhẵn thín nơi dịch âm đạo của Lưu Hiểu Thúy đang chảy. Ngay khi những con sâu này, được thiết kế đặc biệt để biến đổi cơ thể phụ nữ, cảm thấy rằng chúng đã xâm nhập vào cơ thể lợn nái, chúng bắt đầu di chuyển điên cuồng về phía sâu của cơ quan sinh dục, bộ ngực to và bộ ngực béo trên ngực và bộ não điều khiển tâm trí.

Trong buổi phát sóng trực tiếp, Lưu Tiểu Thôi đã phát ra một loạt tiếng gầm gừ thô tục và tiếng kêu cứu lớn. Phần da thịt thô tục và chín mọng bất thường của cô bắt đầu co giật và run rẩy dữ dội hơn dưới khuôn mặt vặn vẹo và xấu xí. Bộ ngực béo, cặp mông dày và cặp đùi đầy đặn của cô bắt đầu thay đổi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường trong khi run rẩy dữ dội. Cô không hề biết rằng cơ thể mình đã bị hàng chục con sâu xâm chiếm!

Những con giun xâm nhập từ tử cung ngay lập tức được chia thành ba đợt và hướng về phía tử cung, buồng trứng, bộ ngực béo và não của Lưu Tiểu Thôi. Bên trong tử cung mà mắt thường không thể nhìn thấy, hơn chục con giun đã bò dọc theo thành trong tử cung nơi chất nhầy chảy ra và xâm nhập vào ống dẫn trứng hơi dày của Lưu Tiểu Thôi. Khi những con giun biến đổi nhỏ đến mức khó phát hiện bằng mắt thường, chúng dường như đã đi vào ống dẫn trứng của Lưu Tiểu Thôi. Chúng lao về phía hai buồng trứng chín hình bầu dục màu vàng trong mờ của cô như thể không phải đất của ai, nhưng những con sâu này lại không xâm nhập vào buồng trứng của Lưu Hiểu Thúy. Thay vào đó, chúng nằm trên buồng trứng hình bầu dục và duỗi ra những xúc tu mảnh mai và linh hoạt của loài giun, giống như một tấm lưới lớn đan xen vào nhau. Những xúc tu linh hoạt của nhiều con sâu trong phút chốc đã bao bọc hoàn toàn buồng trứng trong suốt của Lưu Hiểu Thúy.

Sau đó là sự đâm sâu vào phần miệng. Hơi thở tưởng chừng như mềm mại nhưng lại vô cùng sắc bén dễ dàng xuyên thủng màng trứng của buồng trứng Lưu Hiểu Thúy. Chất độc màu tím hồng được tiêm vào hai buồng trứng trưởng thành vào thời điểm miệng của loài côn trùng lăng nhăng xâm nhập vào buồng trứng. Trong phút chốc, chất độc đã ngấm vào trứng, cưỡng ép làm chín nang trứng, điên cuồng kích thích bên trong buồng trứng cưỡng bức chúng sinh sản! 

Hãy để bầu nhụy hình bầu dục nhỏ xíu màu vàng run rẩy, run rẩy khi chất độc chín dần. Sau vài hơi thở, nó phồng lên như quả trứng ngỗng và trở nên tròn trịa như viên thịt. Các nang trứng chưa trưởng thành sẽ bị chất độc ngấm vào cho đến khi hình thành, căng mọng và sẵn sàng cho quá trình mang thai. Buồng trứng, có thể chứa tới mười nang trứng trưởng thành, đã bị chất độc của giun biến thành một thùng chứa đầy nửa trăm quả trứng chín để thụ tinh. Buồng trứng rụng hơn nửa tá trứng trong một lần đã hoàn toàn biến thành một cỗ máy tạo trứng để thụ tinh cho dịch đặc của dương vật và mang thai! 

Nhưng quá trình biến đổi của leptozoan mới chỉ bắt đầu...

Với việc tiêm Meidu số lượng lớn, buồng trứng của Lưu Tiểu Thôi không chỉ to ra và tròn trịa mà khả năng tiết ra estrogen và progesterone cũng tăng theo cấp số nhân! 

Cộng với việc những con giun bám vào thành trong của tử cung và tiêm một lượng lớn chất độc, tử cung cà chua nóng hổi có màu thịt hồng của Lưu Tiểu Thúy bắt đầu tiếp tục tăng cân và trở nên to hơn, như thể nó là một quả bóng bay không ngừng được bơm căng. Tử cung khiêm tốn của Tiểu Thôi đã thay đổi từ quả cà chua màu hồng thành quả lựu bùi bùi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Thành bên trong vốn đã mịn màng của tử cung cũng trở nên mịn màng và mềm mại hơn, đồng thời lượng dịch tiết ra từ thành bên trong cũng bắt đầu tăng lên đáng kể. Sự biến đổi của bộ phận sinh dục màu mỡ cũng luôn được thể hiện qua thân hình phụ nữ đầy đặn và gợi cảm của Lưu Tiểu Thôi! 

Đùi của lợn nái nhiều thịt trở nên dày hơn, chín hơn và mềm hơn, phần mông béo và dày dần dần nở ra. Lượng mỡ tích tụ khổng lồ ở vùng mông béo bắt đầu sinh sôi nảy nở khiến vùng mông sưng tấy trở nên sưng tấy và tràn ra ngoài, phần mông béo còn sót lại. Phần nhô ra bên phải cũng khiến cặp mông tròn trịa của Lưu Tiểu Thúy phồng lên về phía sau, sau đó chỉ còn tiếng vải xé rách lọt vào tai. Chiếc quần tập yoga bó sát mà Lưu Tiểu Cui đang mặc ở phần thân dưới ngay lập tức bị bộ mông to và rộng làm nổ tung! 

Chiếc quần tập yoga bó sát biến thành đôi tất cao quyến rũ, trong chốc lát hai cặp mông khổng lồ đầy thịt nấu chín ngày càng đầy đặn của Lưu Hiểu Thúy lộ ra không trung như hai quả bóng bột sáng bóng lớn. Hai cánh hoa của Lưu Tiểu Thôi rất mập mạp dưới động tác nửa đẩy và cong. Cái mông to trắng nõn vẫn đang run rẩy, lớp thịt béo thơm gợi tình đang gợn sóng. Khi mỡ vàng ngừng sinh sôi, cặp mông hai múi của Lưu Hiểu Thúy đã đầy đặn và tròn trịa, trông giống như một quả dưa hấu khổng lồ biến dạng! 

Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng khiến người ta muốn giơ tay tát nó, chỉ cần nhìn chằm chằm vào cũng khiến người ta muốn nhét cặc của mình vào rãnh của cặp mông khổng lồ tràn đầy thịt mỡ mà đâm một cách thô bạo! 

Hãy nuôi cô ấy! 

Điên rồi! 

Hãy nằm xuống phía sau cô ấy, cưỡi lên cô ấy và làm tình với cô ấy như một con thú hoang! 

Hãy trút bỏ xung lực sinh sản nguyên thủy nhất của động vật trong cơ thể bạn! 

Và hai chân mập mạp của Lưu Tiểu Thôi cũng không kém phần hào phóng. Trong khi cặp mông khổng lồ xuyên qua chiếc quần tập yoga thì hai bắp đùi đầy đặn vẫn đang tạo thêm áp lực lên chiếc 'tất cao' màu hồng nóng bỏng, khiến lớp vải bó sát phần thịt đùi đầy đặn lại bị rách, xé chiếc 'tất cao' màu hồng quyến rũ thành chiếc quần bó cao đến đầu gối! 

Khi estrogen và progesterone trong buồng trứng và tử cung được tiết ra một cách điên cuồng, tử cung dày và cứng của Lưu Tiểu Thôi không chỉ khiến chiếc bụng mỡ mềm mại của cô ngày càng nhô ra mà còn khiến cặp mông to và căng mọng, cặp mông dày và khổng lồ trưởng thành thành một cặp mông siêu béo và nhiều dầu, an toàn hơn cả một cuộc sinh nở an toàn! 

Một cỗ khí chất nữ tính mạnh mẽ trong nháy mắt bộc phát từ phần dưới cơ thể của Lưu Hiểu Thúy, dương vật to béo lắc lư, run rẩy đầy dục vọng. Cặp vú cực kỳ đầy đặn và to lớn trên ngực Lưu Hiểu Thúy cũng bắt đầu nở ra nhanh chóng dưới sự biến đổi của lũ côn trùng dâm đãng. 

Chỉ nghe thấy tiếng kim loại rạn nứt rất nhỏ, xen lẫn với tiếng ken két của lớp vải bị kéo căng lần nữa cho đến khi bị xé rách. Dưới sự xâm lấn và biến đổi của giun, hai bộ ngực béo ngậy khổng lồ bắt đầu vỗ béo và sưng lên như những quả dưa thịt liên tục bị tiêm nước.

Lúc này, bên trong bộ ngực siêu béo của Lưu Hiểu Thúy, hơn chục con sâu mỗi con tìm được tuyến vú tương ứng, tựa như đã thỏa thuận từ trước. Số lượng vừa phải, chỉ quấn quanh những sợi dây đã căng. Mỗi con sâu dùng những xúc tu mảnh mai và linh hoạt của mình để siết chặt từng tuyến vú. Bị quấn chặt quanh người cô, lượng chất độc tiếp theo khiến tuyến vú trống rỗng và xẹp xuống của Lưu Tiểu Thúy trong chốc lát tiếp tục to ra. Từng tuyến vú nhanh chóng trở thành hình bầu dục và dày lên do chất độc ăn mòn. Những tuyến vú trống rỗng và xẹp xuống không có sữa lại càng bị chất độc kích thích đến mức phát điên. Việc cho con bú điên cuồng và lượng sữa mẹ tiết ra khổng lồ trong quá trình vỗ béo và sưng tấy liên tục này khiến mỗi tuyến vú càng sưng lên một cách quá mức. Giống như một loại trái cây chín nhanh, các tuyến vú chứa đầy sữa và ép vào nhau trong bộ ngực đang phát triển nhanh chóng của Lưu Tiểu Thôi. Chúng bị ép chặt vào nhau, lớp mỡ vàng xung quanh tuyến vú bắt đầu sinh sôi nảy nở với số lượng lớn giống như cặp mông khổng lồ của phần thân dưới. Để làm cho ngực của một cặp lợn nái cải tạo mềm mại hơn, đồng thời bảo vệ tốt nhất cho tuyến vú bị sưng sữa! 

Ngay sau đó...

"Bùm!"

"Đâm nó!"

Tiếng kim loại nứt và tiếng vải rách vang lên cùng lúc. Tay áo ngắn màu trắng tinh và chiếc áo ngực ren đen đầy quyến rũ bị bộ ngực to và béo của Lưu Tiểu Thôi kéo căng. Trong chốc lát, một cặp vú trắng nõn siêu béo đè nặng lên ngực Lưu Hiểu Thúy. Bộ ngực siêu béo Lúc này, những quả bóng vẫn đang bị siết chặt và biến dạng giữa hai cánh tay của Lưu Tiểu Thôi. Hai bầu ngực mập mạp trắng nõn dưới hình dáng cực kỳ gợi tình của làn da to tròn căng tràn vẫn đang tiết ra từng lớp mồ hôi nóng hổi. Bộ ngực siêu béo căng phồng che hết vòng bụng của Lưu Hiểu Cui, đồng thời làm nổi bật hình thể vô cùng phản cảm và tục tĩu. 

Và dưới cặp vú siêu béo bóng loáng này... Núm vú quầng vú hồng ban đầu của Lưu Tiểu Thôi đã chuyển sang màu nâu nâu do bị côn trùng độc ăn mòn. Quầng vú có kích thước bằng cái bát lan dần về phía đầu trên của bộ ngực treo với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Melanin lắng đọng không chỉ khiến núm vú dài ra, quầng sáng ngày càng có màu nâu, quầng vú vốn chỉ có kích thước bằng cái bát nay biến thành một vòng tròn màu nâu to như cái bát, lộn ngược trên bộ ngực béo. Cặp núm vú hồng hào, mềm mại bắt đầu dày hơn, sưng tấy và dài ra. Trong chớp mắt, chúng biến thành những núm vú màu đen hình bầu dục quá khổ, dày và dài hơn ngón tay cái của người lớn.

Đầy cám dỗ dâm đãng và cảm giác thô tục mạnh mẽ, bộ ngực trắng nõn và núm vú đen quyến rũ nam giới mút và gặm thịt chứa đầy sự tục tĩu tàn bạo và không thể chối cãi của nữ giới. Ngay cả khi bộ ngực béo siêu khủng sưng tấy, bộ ngực trắng bóng của Lưu Hiểu Thúy vẫn có thể nhìn thấy rõ những mạch máu xanh. Chúng béo đến nỗi nhìn thôi là bạn muốn bóp và xoa bóp bộ ngực siêu phàm này và chơi đùa với chúng như những món đồ chơi bằng thịt béo ngậy!

Lúc này Lưu Hiểu Thúy không biết trong cơ thể mình đang xảy ra chuyện gì. Cô chỉ biết ngực mình như hai quả dưa nặng trĩu treo trên ngực, khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Và một cặp vú siêu béo chứa đầy thịt nấu chín gợi tình như vậy đã sưng tấy vì sữa đặc mới tiết ra trong quá trình biến đổi của nhộng. Những túi sữa nặng trĩu và béo ngậy không kiềm chế được ham muốn húp thứ sữa đặc sệt phun ra một cách say mê, rồi...

“Bah baa baa baa baa!!!”

Một lượng lớn sữa phun ra từ tuyến vú béo và căng phồng, mạnh mẽ ép mở khoang tiết sữa không bị tắc nghẽn của Lưu Tiểu Thôi. Khoảnh khắc khoang kín hoàn toàn bị bóp mở, hai núm vú dài đen và dày của Lưu Hiểu Thúy trực tiếp trở thành một vòi sữa mẹ mất kiểm soát. Sữa đặc bị lãng phí từ hai núm vú lớn. Một đầu vú phun ra khỏi lỗ núm vú, cột sữa đặc bắn tung tóe khắp sàn nhà. Sữa bốc khói nhanh chóng bốc lên thành một làn sương mù mờ bao phủ lấy thân hình mập mạp của Lưu Hiểu Thúy, đồng thời tôi cảm nhận được mùi sữa êm dịu ùa vào mặt mình như xuyên qua màn hình.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Lồn của tôi... Tôi thực sự muốn có một con cặc lớn trong lồn của mình! Địt tôi đi... Địt tôi đi, ngứa quá... Ai cũng có thể đến địt tôi đi!"

Cặp mông béo lắc lư không ngừng, bộ ngực siêu nặng trĩu xuống phun sữa điên cuồng, cái bụng đầy thịt mỡ lắc lư nhịp nhàng giữa cơn co giật đau đớn của tử cung và buồng trứng. Con sâu cuối cùng bò từ tử cung đến não của Lưu Tiểu Thúy cuối cùng cũng chiếm được điểm cao nhất. Những xúc tu cực kỳ dài và mảnh trong giây lát biến thành một tấm lưới kín khí và bao phủ hoàn toàn bộ não của Lưu Tiểu Thôi. Lần này, con sâu không tiêm thuốc độc vào não Lưu Hiểu Thúy mà dùng những xúc tu linh hoạt xâm nhập chính xác vào từng điểm nhạy cảm kích dục trên não Lưu Hiểu Thúy.

Các xúc tu đâm sâu vào não của Lưu Tiểu Thôi và được kết nối chính xác với các đầu dây thần kinh kiểm soát động dục của con cái. Pheromone ảnh hưởng đến lý trí bắt đầu điên cuồng truyền vào, biến Lưu Hiểu Thúy thành một con lợn nái bồn cầu động dục suốt ngày chỉ biết giao phối với gà trống!

Tôi vô thức tâng bốc những người đàn ông có dương vật to và dày, đồng thời tôi ngoan ngoãn và tôn thờ những sinh vật có dương vật to lớn. Trên đời này còn ai có thể đáp ứng được hai điểm này? Tất nhiên tôi là người duy nhất! 

Hơn nữa lực ảnh hưởng này sẽ không can thiệp vào ý thức chủ quan của Lưu Hiểu Thúy, có thể để cho nàng biết lúc có ý thức mình đang làm gì, giống như bây giờ ~

Những tiếng kêu dâm đãng và dâm đãng của Lưu Tiểu Thôi đầy sự tàn bạo và sa đọa, và sự dâm đãng và đồi trụy cũng đầy sa đọa và hèn hạ. Đôi mắt chọi gà của Lưu Tiểu Thôi đỏ rực, hốc mũi nhăn nheo và nở rộng đang phát ra những tiếng thở thô tục như một con lợn nái. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước bọt nhớp nháp chảy ra từ hai đôi môi béo đỏ tươi của anh. 

Toàn bộ cơ thể béo và nhờn đã bị sâu bọ biến đổi hoàn toàn thành cơ thể phụ nữ không có tác dụng gì ngoại trừ việc nịnh nọt con đực và tìm kiếm tình dục. Dù mông to và bộ ngực to tròn nhưng thân hình con lợn nái nhà vệ sinh của Lưu Tiểu Thôi vẫn trông rất ... Cân đối, những vùng đáng lẽ phải béo lại tràn đầy thịt, những vùng đáng lẽ phải gầy mới vừa phải. Giống như toàn bộ mỡ đã được chuyển đến những nơi cần đến, khiến Lưu Tiểu Thôi trở thành món đồ chơi tinh trùng thích hợp nhất để gà trống đực sử dụng làm bình đựng tinh trùng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ...đụ tôi...đụ lồn tôi...Xin con cu lớn, đến mà đụ lồn tôi...vòng mông to của tôi...véo ngực to của tôi...đối xử với tôi như thú nuôi...đối xử với tôi như lợn nái...đụ tôi...ồ ồ ồ... 齁 ồ ồ ồ... gà... gà..." Dick... cu đâu rồi... tôi muốn một con gà trống... lợn nái muốn một con gà trống đụ lồn nó... lợn nái không chịu nổi... hình như có kiến bò trong lồn cô ấy... ồ ồ ồ ồ... đến và đụ tôi... đụ tôi đến chết... anh có thể dùng lồn tôi làm ống lót gà... ồ ồ ồ ồ..."

Không khí nóng đặc của sữa từ từ bao phủ camera phát sóng trực tiếp một lớp sương nước. Trong bức ảnh mờ ảo, có thể thấy Lưu Tiểu Cui run rẩy và la hét một cách tục tĩu, dùng cả hai tay ôm lấy bàn phát sóng trực tiếp. Bộ ngực béo siêu khủng dưới ngực cô cứ đung đưa khi cô hét lên. Bộ ngực đầy dầu bị ép vào nhau và cọ xát từ bên này sang bên kia, phát ra những âm thanh tục tĩu khi mồ hôi nhớp nháp của bộ ngực cọ xát vào nhau. Cặp mông thịt dày và cặp mông to bị đẩy tới đẩy lui khiến vòng eo thịt của Lưu Hiểu Thúy lắc lư. Vòm trước và sau dường như đã cảm nhận được con cặc đưa vào trong lồn cô, đồng thời phối hợp đẩy và nịnh nọt. Hai cái đùi mập mạp cũng biến thành một tư thế ngồi xổm và xòe ra hình chữ O tục tĩu, mỡ toàn thân run rẩy và nhào lộn. Cảnh ân ái khỏa thân giữa hai người cuối cùng cũng bị vạch trần!

Những người khác bị sương nước khi xem truyền hình trực tiếp, còn tôi thì không! 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy khoang lồn vốn đã béo và mọng nước của Lưu Tiểu Thúy lại trở nên mềm và dày hơn. Cùng với chuyển động cong hông và eo của Lưu Tiểu Thôi, bao cao su đảo ngược trên con cặc lớn của tôi bắt đầu di chuyển con cặc lớn của tôi nhanh hơn. Các thành dày và dính của lồn bị khuấy động bởi sự vặn vẹo và siết chặt, và có những giọt nước dính. Có một tiếng cọt kẹt vang lên, một dòng tinh dịch sủi bọt từ từ lan ra từ gốc con cặc to lớn của tôi đang bị cốc nái che phủ. Phần thịt cổ tử cung ở phần sâu nhất trong lồn tôi dày như nắm tay trẻ con, không những trở nên to và béo hơn dưới sự kích thích của chất độc buồng trứng mà lúc này còn chủ động hạ xuống đến mức một cục thịt bẩn ấn vào quy đầu nhỏ bé, nửa nhạy cảm của tôi và hút hết chất nhầy trong tử cung.

Đáng tiếc sau khi bị sâu biến thành không thể nhìn thấy cái lồn béo của Lưu Hiểu Thúy! 

Khuôn mặt lợn nái đỏ bừng đó và cặp vú to đầy đặn đã che kín hoàn toàn cái lồn của Lưu Tiểu Thôi! 

Tuy không nhìn thấy nhưng cũng không ảnh hưởng tới vẻ ngoài cái lồn béo gợi cảm của Lưu Hiểu Cui vốn đã thay đổi từ lâu. Hai môi lớn bên trái và bên phải tràn ngập thịt, phần mỡ phình ra. Cái lỗ âm hộ béo ngậy to như ngón chân lạc đà khổng lồ cũng đang áp vào phần thịt đùi béo ngậy của Lưu Hiểu Thúy. Nó phác họa hình dáng của một cái nồi thịt lớn giữa hai đùi đang cúi xuống, đồng thời tạo ra một lượng lớn bọt trắng dính. Bột nhão được rút ra và dính dọc theo lỗ âm hộ béo được làm tròn và mở rộng bởi con cặc vô hình. Nếu nhìn từ phía sau Lưu Tiểu Thôi, bạn có thể thấy hai đôi môi âm hộ dày và béo giữa cặp mông to béo của cô ấy phun ra những làn sóng tục tĩu. Bạn có thể thấy rõ thành trong của lớp thịt âm hộ dày màu trắng dính đang quằn quại điên cuồng và bóp chặt con cặc dày vô hình.

Quá trình biến đổi cơ thể của Lưu Tiểu Thôi khá thành công!

Cơ thể vốn đã béo như lợn nái của cô hoàn toàn biến thành một cái bình xuất tinh, chỉ có thể trút con cặc vào bồn lửa! 

Chuỗi thay đổi này không chỉ khiến ngoại hình xấu xí, tục tĩu của Lưu Hiểu Thúy xuất hiện trong buổi phát sóng trực tiếp mà còn khiến chỉ có chục khán giả nữ chết lặng và sốc. Họ chỉ có thể im lặng nhìn bộ ngực của Lưu Tiểu Thúy căng lên và mông của cô ngày càng to lên trong buổi phát sóng trực tiếp. Họ không nhớ rằng mình có thể trò chuyện trực tiếp với Lưu Hiểu Thúy cho đến khi màn sương sữa nóng dày đặc che khuất camera.

"Người dẫn chương trình, hãy lau camera!"

“Đây là lần đầu tiên tôi thấy ai đó phủ đầy da thịt trong buổi phát sóng trực tiếp!”

"Lau sạch camera! Tôi muốn tiếp tục xem!"

"Con lợn béo thì có gì hay! Loại nội dung phát sóng trực tiếp thô tục này và một con điếm hèn hạ như cô ta nên dừng lại!" 

"Tôi nghĩ bạn đang ghen tị phải không? Đó là lý do tại sao bạn cứ sủa ở đây vì bạn không có dáng người đẹp."

"Mẹ kiếp! Tôi ghen tị với bạn quá!"

…

Có lúc, hơn chục khán giả nữ đang trò chuyện gay gắt trong phòng phát sóng trực tiếp của Lưu Tiểu Thôi. Nội dung phát triển nhanh chóng trong hộp trò chuyện khiến Lưu Tiểu Thôi được so sánh với một người dẫn chương trình lớn với lượng người hâm mộ khổng lồ theo dõi. Anh ấy đã nhấn chìm câu tiếp theo trước khi có thể hiểu được câu trước. Đáng tiếc, Lưu Hiểu Thúy hoàn toàn không biết lúc này trong phòng phát sóng trực tiếp của mình đã tăng vọt độ nổi tiếng ~

"Coi chừng động tác!!!"

"Huh...ugh ugh ugh oh oh oh!!! Nó... ugh ugh ugh ugh oh oh oh oh!!! Lại là cảm giác đó... Lồn của tôi đang bị một con cặc xâm nhập oh oh oh oh oh oh oh!!! Âm hộ của tôi đầy cặc... sưng quá... nóng quá... uh huh huh huh huh huh huh Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ!

Tôi cũng không để ý tới nội dung của khung chat trực tiếp. Tôi chợt ngồi thẳng dậy trên giường. Hai chân ngắn ngủn dang ra hình chữ O, tôi trực tiếp dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy chiếc cốc dương vật đảo ngược của Lưu Tiểu Cui, sau đó đi theo nắp bồn cầu béo ú của Cung Nguyên. Sau đó tôi điên cuồng kéo con cặc to dày trong tay lên. Tôi nhìn thấy một nụ cười tà ác hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng vì dục vọng của tôi. Tay tôi đưa lên hạ xuống, chiếc bao cao su gàn dở đang siết chặt nuốt chửng con cặc nóng bỏng qua lại.

Không hề có chút thương xót nào, dương vật đúc khuôn của Lưu Tiểu Thôi bị dùng làm cốc máy bay rẻ tiền. Trong khi con cặc to và cương cứng bị đẩy qua đẩy lại trong ống tay gà có thành dày thì quy đầu của con cặc to khỏe và nóng bỏng cũng chuyển động. Anh ta đi xuống đất và chọc mạnh vào cổ tử cung dày của Lưu Tiểu Thôi, đôi mắt mở và nhắm hết lần này đến lần khác lao vào cổ tử cung rộng và đi xuống, đụ phần cuối khoang của Lưu Tiểu Thôi thành một khối thịt béo cho đến khi nó bị uốn cong và biến dạng. 

Có nhiều nếp gấp bên trong và các lớp lồn của lợn nái hóp lên xuống khi gà di chuyển ra vào dữ dội. Nó giống như một cái miệng nịnh nọt trong cơn động dục mãnh liệt với con gà trống. Cái lồn cắn chặt chạm vào những nếp gấp thịt bên trong mềm mại và mọng nước. Không ngừng cạo và chải con cặc to của tôi, nó vừa là chiếc cốc máy bay để xả dục vọng, vừa là một ống tay áo thô tục để làm sạch con cặc của tôi. Lượng lớn chất lỏng màu trắng và bọt dính tiết ra từ lồn lợn nái của Lưu Tiểu Thôi liên tục rửa sạch con cặc to của tôi. 

Lúc này, Lưu Hiểu Thúy đã bị nữ thần cuồng nhiệt khuếch đại vô hạn. Ham muốn tình dục đầy dục vọng của cô ấy đã được khuếch đại vô cùng. Niềm vui khi con cặc to vô hình thọc mạnh vào giữa lỗ đít to lớn của cô luôn truyền đến bộ não nát bấy đang không ngừng giải phóng thôi thúc đầu hàng của cô. Những làn sóng tiếng kêu lớn và vang dội của động vật cái thật thô tục và dâm đãng. Waves, đối mặt với ống kính tràn đầy sương sữa, đôi mắt lác của Lưu Hiểu Thúy run lên, trắng bệch vì nóng, hai sợi nước nhầy dính từ lỗ mũi con lợn nái nhăn nheo chảy xuống đôi môi đỏ mọng. Vẻ mặt của anh ta thậm chí còn phóng túng và tục tĩu hơn cả một cô gái điếm đường phố, và vẻ mặt của anh ta đầy hành vi tục tĩu và xấu xí của một con vật cái trong quá trình giao phối.

Hai đôi môi đỏ mọng hé mở, nước bọt sủi bọt tạo thành những sợi dính đung đưa và thon dài dưới đầu môi dày của Lưu Hiểu Thúy, kèm theo đó là những âm thanh tiếng kêu và tiếng rên rỉ như tiếng chăn nuôi lọt vào tai anh, thật điên cuồng và kích động. Trong lúc bóp não, anh có thể nhìn thấy rõ chiếc lưỡi dâm đãng không ngừng lên xuống trong đôi môi đầy đặn của Lưu Hiểu Thúy. Bộ ngực siêu béo và cặp mông nở nang tưởng chừng như sắp nổ tung đang rung chuyển một cách tục tĩu khi Lưu Hiểu Cui hét lên và rên rỉ!

"Sao ngươi dám lừa tiền của ta! Để tôi xem có làm hỏng lồn cô không nhé! Tử cung bị chết tiệt! Hãy hét lên cho tôi! Hãy hét thật to! Hãy cho mọi người biết và xem bạn là kẻ hèn hạ đến mức nào! Ta sẽ biến ngươi thành cái túi đựng thai trong toilet chỉ biết chăn nuôi và giao phối vô tâm! Từ nay về sau ngươi sẽ dùng tử cung mập mạp của ngươi cho ta heo con cho ta chơi!!!" 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!, quá sâu, quá sâu, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"屄会被干坏的噫噫噫噫噫!!!!!!!明明没有人可齁噗呼喔喔喔哦哦哦哦!!!!!!!鸡巴操死我了……轻一点……求求鸡巴轻一点操我的骚屄吼嗷噢噢噢噢!!!!!!!再这么用力操我的子宫就要被加班捅烂了唔齁齁齁齁齁!!!”

Da thịt béo ngậy khắp người cô phồng lên dữ dội, con thú động dục không chịu nổi dục vọng nịnh nọt của phụ nữ trong cơ thể cô. Lượng lớn chất lỏng màu trắng tiết ra từ khoang tử cung không ngừng tràn ra bên ngoài cái lồn tròn trịa và nở nang của Lưu Tiểu Thúy, giống như một món súp nóng đặc đặc, nhuộm đỏ cặp mông to chín mọng cùng cặp đùi đầy đặn mềm mại cho đến khi đầy phản xạ nhầy nhụa.

Trong khi xem truyền hình trực tiếp, tôi gầm lên một cách ác độc và điên cuồng dùng nắp cốc của bồn cầu để đụ con cặc của mình. Trong khi đồ chơi tình dục đang mang lại khoái cảm cho con lợn nái tục tĩu của Lưu Tiểu Thôi trong thời gian thực, thì tiếng gầm dã thú hung ác của tôi dường như đã lọt vào tai cô ấy, khiến tiếng hét ầm ĩ và đĩ điếm càng trở nên cuồng nhiệt và ồn ào hơn, đồng thời khiến khuôn mặt vặn vẹo và đỏ bừng của Lưu Tiểu Thôi đầy mồ hôi.

Sắc dục đã đẩy lý trí của Lưu Tiểu Thôi xuống đất và cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. Dưới sự va chạm kịch liệt của lý trí và động dục, đôi mắt lác trắng nõn nịnh nọt giống như phụ nữ của Lưu Hiểu Thúy thỉnh thoảng lóe lên vẻ bối rối và giãy giụa. Cô biết mình đang bị đụ, nhưng cô không thể hiểu được. Chuyện gì đã xảy ra với Bai? Rõ ràng phía sau cô không có ai, nhưng âm hộ béo của cô lại vô cùng đầy đặn và căng phồng. Con cặc to vô hình giống như một mũi khoan mạnh mẽ và nóng bỏng, điên cuồng gõ vào cái lồn trưởng thành nhưng chưa được chạm tới của cô. 

Đất thịt màu mỡ và ruộng lúa mềm được canh tác qua lại trong sự canh tác dữ dội của máy khoan thịt dày và nóng. Những cây nấm thịt nóng hổi và mạnh mẽ đang hung hãn đâm vào phần sâu nhất trong khoang thịt màu mỡ của Lưu Hiểu Thúy, như muốn dùng hết phần thịt dày của Lưu Hiểu Thúy. Cổ tử cung đã bị xuyên thủng hoàn toàn, cổ tử cung mềm mại giống như một cái giếng nước gợi tình phun ra khi quy đầu khổng lồ được đào tới lui. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra hoàn toàn không kiểm soát được từ cổ tử cung đang hưng phấn và quyến rũ trong quá trình gà đẩy.

Niềm vui trào dâng nhanh chóng ăn mòn ý thức của Lưu Tiểu Thúy, khiến cô lắc mạnh miếng thịt béo như lợn trong buổi phát sóng trực tiếp. Bộ ngực béo siêu khủng và cặp mông nở nang của cô ấy lắc lư và dâng trào, những làn sóng ở ngực và mông của cô ấy có thể so sánh với những đợt sóng lớn và sóng thần, khiến tôi càng thêm thú tính! 

Hai cái ức heo mập mạp lộ gân xanh vung vẩy trước mắt hắn cho đến khi phát ra tiếng răng rắc. Mồ hôi nóng bắn tung tóe khắp nơi, đồng thời, núm vú màu nâu đen vốn đã bị sâu biến đổi thành cực kỳ tục tĩu và dày đặc của Lưu Hiểu Thúy cũng đang rỉ ra sữa. 

Bộ ngực trắng nõn và nặng nề lúc này không hề bị ảnh hưởng bởi sức nặng. Thay vào đó, chúng gây ra những làn sóng ngực chóng mặt và tục tĩu. Bộ ngực tròn trịa, thon dài và rũ xuống hiện ra dư ảnh. Cảnh tượng đập vào mắt khiến Lưu Hiểu Thúy có cảm giác như mình có 4 bộ ngực căng tròn, mập mạp. Gợi cảm, điều này kích thích não tôi điên cuồng, khiến con cặc dày đặc giữa hai chân tôi trở nên hung dữ hơn và sưng tấy trong bồn cầu. Khí chất nam tính mạnh mẽ của con gà trống cũng khiến con gà trống lớn đâm mạnh hơn vào lỗ mỡ của Lưu Tiểu Thúy. 

Giống như một con thú điên thô bạo ăn thịt linh hồn của một con vật cái, hắn thô bạo đụ cái lồn béo nịnh nọt của Lưu Hiểu Thúy, đồng thời cào cấu một cách thô bạo vào phần thịt quấn quanh con gà trống đang ngoằn ngoèo, và quy đầu nấm khổng lồ bị đụ không thương tiếc mỗi khi vết khoét chạm vào cổ tử cung trên cơ thể khêu gợi của Lưu Hiểu Thúy, khiến âm hộ mập mạp của cô như ngón chân lạc đà văng ra, che mất đôi chân của cô. Niềm khoái cảm giống như một dòng điện, nhanh chóng lan từ con cặc to lớn của tôi ra khắp cơ thể Lưu Hiểu Thúy. 

Cặp mông ngày càng đầy đặn của cô lắc lư như bánh pudding và nảy lên như thạch phía sau cô. Cặp mông béo tròn đầy mồ hôi lắc lư dữ dội tạo thành hình dáng gợi tình như những viên kẹo dẻo mới làm. Mông bị tát vào nhau, mồ hôi nóng hổi và nhờn, mông va vào nhau. Những tiếng tát và tiếng mồ hôi nhớp nháp lần lượt vang lên. Ngay cả khi không cầm trên tay cặp mông khổng lồ do sâu biến hình thì chúng vẫn luôn thể hiện sự căng mọng, căng mọng, béo ngậy và mềm mại chín mọng. Nếu cầm trên tay chắc chắn sẽ khó nắm bắt!

Những mảng thịt mông mịn màng lớn chắc chắn sẽ tràn ra khỏi đầu ngón tay tôi, chẳng khác gì dầu chảy, mang lại cho người ta cảm giác sảng khoái tuyệt trần! 

"Hoo...ho! Khốn kiếp...thật tuyệt! Đây là cái lồn béo mà một con lợn nái đủ tiêu chuẩn nên có! Hoo...nó giống như một chiếc cốc máy bay lợn béo được sinh ra để phục vụ gà trống của đàn ông!"

"Ohhhh!!! Ohhhhhh!!! Ouch!!! Tử cung...tử cung sẽ bị con cặc đập nát thành từng mảnh...con cặc lớn mạnh quá...ohhh! ohhh! ohhh!!! Tôi đang bị nghiện...bị đụ như thế này Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Ai đang làm tình với tôi thế này! ! Tôi không thể cưỡng lại một người đàn ông to lớn như vậy! ồ, ồ, ồ, ồ chết tiệt tôi! Bạn có thể đụ tôi tùy thích! Bạn không cần phải tốn bất kỳ khoản tiền nào để đụ tôi!

"Mẹ kiếp! Con khốn! Ngươi lừa ta còn dám nói để ta đụ ngươi miễn phí?! Hôm nay ta sẽ đụ cái lồn lợn béo của ngươi vào nhà vệ sinh tinh trùng! Ta sẽ đụ tử cung của ngươi thành bồn tiểu! Biến ta thành một con lợn nái ngu ngốc! Địt ngươi cho đến chết! Địt ngươi cho đến chết! Địt ngươi cho đến chết!!!"

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Ồ ồ ồ ồ ồ! Làm ơn để tôi đi! ! Ồ ồ ồ ồ ồ!

Tôi đang rên rỉ say sưa khi thưởng thức nắp cốc trên máy bay, nhưng những tiếng rên rỉ tục tĩu của Lưu Tiểu Thôi khiến tôi vô cùng tức giận. Anh ta lừa tôi hai triệu rồi nói bị một người đàn ông có tinh ranh lớn đụ ​​miễn phí? !

Lúc này tôi chỉ cảm thấy mình giống như một con khỉ bị người ta tùy ý chơi đùa!

Trong khoảnh khắc, tôi đột nhiên đứng dậy khỏi giường. Lúc cúi đầu, tôi nhìn chằm chằm vào chiếc cốc vệ sinh trên tay. Sức siết chặt của hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi gần như khiến cái lồn hồng hào của Lưu Hiểu Thúy thò ra khỏi đầu ngón tay tôi.

Lúc này, não tôi hoàn toàn bị dục vọng thú tính giận dữ điều khiển. Sau khi cầm cốc vệ sinh bằng cả hai tay, eo tôi bắt đầu đẩy qua đẩy lại một cách điên cuồng, giống như một động cơ công suất lớn đang chạy hết tốc lực. Cái mông nhỏ trắng nõn và mềm mại phóng ra dư ảnh trong căn phòng tối tăm, con cặc to giữa hai chân tôi đang đâm một cách thô bạo vào chiếc bao cao su rẻ tiền trên tay tôi.

Tôi chỉ nghe thấy tiếng sền sệt của tinh dịch bị khuấy động thô bạo và tiếng cạch cạch lớn của con cặc dày cộm đẩy qua đẩy lại vào bộ phận sinh dục đã nặn sẵn. Vài dòng nước bọt trắng xóa chảy xuống người tôi, đồng thời con cặc to lớn của tôi đã biến thành một con rồng ăn thịt hung dữ! 

Những đường gân nổi lên trên dương vật khổng lồ đang đập như vảy rồng và cọ vào cái lồn đầy đặn của Lưu Tiểu Thôi một cách nóng bỏng. Những cái quy đầu to lớn màu đen và tím cắn vào cái lồn béo của cô gái quyến rũ hết cái này đến cái khác trong khi đẩy qua đẩy lại hết cái này đến cái khác. 

Đôi chân ngắn ngồi xổm giữ cho cơ thể thăng bằng, mười ngón chân nhỏ trắng nõn mềm mại đang cắm chặt vào ga trải giường. Dưới vẻ mặt nghiến răng gầm gừ dữ tợn, tử cung tròn trịa mập mạp của Lưu Hiểu Thúy vốn đang chuẩn bị mang thai và rụng trứng đã bị con cặc to lớn của tôi đánh tới ném lui. Hai buồng trứng màu vàng to như quả trứng ngỗng lần lượt đập vào nhau, giống như Lưu Tiểu Thúy. Như thể bộ ngực siêu béo và cặp mông to đang va chạm dữ dội, hai buồng trứng khổng lồ cũng tát vào khoang tử cung đang rụng trứng đầy đặn và nhiều thịt. Làn sương nóng của cơn động dục tiếp tục dâng lên trên bộ phận sinh dục ngược. Tử cung vốn nồng nặc mùi thịt nấu chín lại bị hai buồng trứng khổng lồ va đập liên tục.

Lúc này, Lưu Hiểu Thúy cũng phát ra một tiếng kêu xé tai. Mái tóc ngắn đẫm mồ hôi của cô cứ đung đưa khi đầu cô lắc lư. Trong khi những sợi tóc dính vào đôi má đỏ ửng, khuôn mặt tròn trịa đẫm mồ hôi của cô cũng đầy vẻ xấu xí. Cơn co giật tiếp tục, đôi mắt trắng bệch, nước mắt và nước mũi gần như đầy trên khuôn mặt lợn nái của Lưu Hiểu Thúy, cái miệng lợn môi dày đầy mồ hôi và nước mũi của hắn phát ra những tiếng gầm gừ thô bạo như thú nuôi, và hắn bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Toàn bộ cơ thể dâm đãng ngay lập tức khuất phục trước con cặc lớn đang vô hình đụ con đĩ của cô. Cùng với cơn đau nhói và sự run rẩy của tử cung, một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra từ sâu trong tử cung. Con cặc cắm mạnh vào cổ tử cung, khoái cảm cọ xát vào âm hộ khiến tử cung rụng trứng. Tinh dịch phun ra khỏi âm đạo cuốn trôi con cặc to lớn của tôi như một dòng nước áp lực cao. Tôi nhìn thấy một mảng lớn nước trắng phun ra từ trong bụng mình, cái mông mập mạp gợn sóng của Lưu Hiểu Thúy cũng biến thành thác nước. Thứ nước màu trắng hôi và nhớp nháp toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ.

Dương vật khổng lồ xuyên qua cổ tử cung, khoái cảm khi con cặc thọc vào âm hộ của cô đã trực tiếp biến Lưu Hiểu Cui thành một con lợn nái ngu ngốc và đĩ điếm. Anh cảm thấy não mình bị con cặc trong âm hộ của cô biến thành một vũng đĩ, khoái cảm hủy diệt từ âm hộ đó lao thẳng vào não anh, khiến Lưu Hiểu Thúy có cảm giác như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc chỉ đi lên chứ không đi xuống. Lưu Tiểu Thôi, người không còn nghĩ được gì nữa, ngày càng trở nên mơ hồ, lý trí, ý thức và suy nghĩ của anh đều bị xé nát thành từng mảnh trong niềm vui bùng nổ.

Anh ta chỉ biết tìm kiếm khoái cảm, mỡ khắp người lắc lư như bị điện giật. Niềm khoái cảm hoàn toàn không thể ngăn cản bùng nổ trong não và cơ thể Lưu Hiểu Thúy như một quả nổ có ngòi nổ. Đỉnh điểm bạo lực diễn ra ngay lập tức, khiến đôi chân lợn nái to lớn đang ngồi xổm trong buổi phát sóng trực tiếp của Lưu Tiểu Thôi lập tức duỗi thẳng, anh ta đột nhiên cong mông về phía sau, như thể đang cố gắng bóp cặc của mình và hút tinh dịch ra ngoài trong lúc cao trào!

Ngay sau đó...

Thân hình mập mạp như lợn biến thành chữ L lật ngược để đỡ bàn phát sóng trực tiếp. Bộ ngực siêu khủng lộn ngược hoàn toàn biến thành túi sữa heo nái khổng lồ khi lên đỉnh. Cặp đùi dày rung lên dữ dội, mông lợn béo bắt đầu co giật dữ dội. Lúc này Lưu Hiểu Thúy đã hoàn toàn biến thành một cái bình tinh trùng hình người. Dù không có ai đánh nhưng hai cái mông rộng và mông béo lắc lư như thạch thịt luộc trắng nõn liên tục tát.

Và giữa cặp mông béo run rẩy như bánh pudding này, âm hộ ướt át và nóng hổi cũng hoàn toàn tự động biến thành một cốc máy bay béo ngậy và háu ăn hoàn toàn tự động trong lúc cao trào! 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc chặt chẽ trong những vòng mỡ, nó được bao bọc trong lớp mỡ mềm mại từ mọi hướng, tôi đang mút thật mạnh. Niềm khoái cảm và sự kích thích mãnh liệt từ quy đầu lan ra khắp cơ thể tôi, đặc biệt là khoang cổ tử cung của Lưu Tiểu Cui, được quy đầu của con gà trống mở rộng và nới lỏng. Nó giống như một cái phễu ngược, hút lấy quy đầu của tôi và hút tinh dịch một cách tuyệt vọng. 

Cái lồn lợn béo hoàn toàn khuất phục trước con gà trống khổng lồ đã phóng hết cái lồn nịnh nọt của mình. Lớp thịt lồn dày bao bọc quanh nó, các bức tường bên trong co giật và vặn vẹo. Cảm giác chuột rút, siết chặt, véo và mút khoái cảm không thể diễn tả bằng lời được chút nào. Nó vừa khít với toàn bộ cơ thể. Thịt đĩ của con gà trống biến đổi một cách hoàn hảo thành một chiếc cốc máy bay đĩ điếm có kích thước được thiết kế đặc biệt cho con cặc lớn của tôi, và trong gói cao trào toàn diện gồm những nếp gấp thịt nhấp nhô này, một bong bóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra từ sâu trong tử cung của tôi cũng mở hoàn toàn tinh dịch của tôi.

Khi cổ tử cung lõm hút quy đầu phun ra một dòng lớn tinh dịch đặc quánh, con mắt nhạy cảm của quy đầu ngay lập tức bị tinh dịch nóng hổi của âm đạo rửa sạch một cách dữ dội. Giống như một đòn chí mạng, tôi giật mạnh về phía trước và đẩy eo về phía trước, toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Trong khoang lồn béo của Lưu Tiểu Thôi, phần bụng dưới mềm mại và đầy thịt của Lưu Tiểu Thôi trong phút chốc lộ ra rõ ràng, con cặc hung dữ phình ra hiện rõ. Quy đầu đã đẩy cổ tử cung dày vào chỗ lõm sâu, thậm chí thành trong dày và béo của tử cung cũng bị biến dạng.

Cô ấy chưa bao giờ sinh con nhưng có vẻ như cô ấy đã sinh con nhiều lần. Thời kỳ rụng trứng của Lưu Hiểu Cui giống như túi xách của bà bầu đã mê mẩn cảm giác thụ thai. Mỡ cổ tử cung biến dạng hoàn toàn biến thành cái mồm chó cái thèm tinh dịch. Trong lúc cao trào, cô dùng hết sức hút vào mắt ngựa, chịu không nổi. Tôi gầm lên một tiếng trầm thấp khi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, hai tinh hoàn căng phồng dưới háng tôi đột nhiên co rút lại. Tinh trùng nhờn màu vàng được điều áp mạnh mẽ lao điên cuồng dọc theo ống dẫn tinh và đi vào niệu đạo. Tôi vẫn đang cong eo, ngay trước khi xuất tinh với một tiếng bốp, cuối cùng tôi cũng xuyên thủng lớp mỡ cổ mềm mại như miếng thịt của Lưu Hiểu Thúy.

"Mẹ kiếp!!!"

"Pfft!!!!" 

"Ouch oooh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ụp ụp ụp ụp ụp ì không nổi, trời nóng quá! Nó rất tốt! Nó rất tốt!

Ngọn núi lửa đã hình thành từ lâu đã mở ra một vụ phun trào dữ dội nhất. Hầu hết quy đầu được đưa vào tử cung của Lưu Tiểu Thúy đều phóng ra một cách hung hãn tinh dịch đặc, màu vàng và nóng dính vào tử cung đang rụng trứng. Âm thanh phập phồng buồn tẻ vẫn tiếp tục, nóng như dung nham. Hết bong bóng này đến bong bóng tinh dịch khác chạm vào thành trong tử cung của Lưu Tiểu Thôi, nơi chất nhầy đang chảy ra. Khoảnh khắc xuất tinh bên trong này không chỉ làm xuất hiện những khối u nhỏ trên bụng béo của Lưu Tiểu Thúy mà còn khiến khoang tử cung của chiếc cốc máy bay đúc trên tay tôi phình ra và biến dạng.

Như thể tôi đang đeo bao cao su và thủ dâm dương vật của mình để xuất tinh, tử cung màu thịt ở phía trên bồn cầu ngày càng sưng lên theo tia tinh dịch đặc và đục, cho đến khi tinh dịch đặc đặc lăn vào bên trong tử cung, dòng tinh dịch cuốn trôi các thành mỡ và nhầy nhụa của khoang. Lượng lớn tinh dịch đặc được tiêm vào khiến tử cung đầy đặn và màu thịt của Lưu Tiểu Thôi bắt đầu sa xuống trước cặc tôi, phồng lên như một quả bóng liên tục chứa đầy nước.

Tinh dịch béo ngậy màu vàng nóng như sóng vô tận phun hết đợt này đến đợt khác lên thành tử cung dầy thịt của Lưu Hiểu Thúy, lấp đầy quả lựu thịt tròn bằng quả dưa thịt to tròn. Sự giãn nở không ngừng như một quả bóng nước cũng khiến khoang tử cung vốn chưa từng xuất tinh của Lưu Hiểu Thúy điên cuồng bị tinh dịch bào mòn, đánh dấu bằng dấu ấn độc quyền chỉ thuộc về tôi!

Và nó đã hoàn toàn biến thành một chiếc nồi thịt loại bỏ tinh dịch độc đáo chỉ có thể chứa tinh dịch của chính tôi!

Và Lưu Tiểu Thôi, người bị kem, không thể cưỡng lại đỉnh điểm thứ hai của chiếc bánh kem dày. Cơ thể béo đang co giật trực tiếp biến thành một làn sóng dâng trào không ngừng. Cơ thể co giật cũng trong phút chốc hút hết sức lực của Lưu Tiểu Thúy, khiến cô phải cúi người. Cơ thể anh mềm nhũn và tê dại, bất lực ngã xuống đất từ bàn phát sóng trực tiếp. Khuôn mặt đen đen của anh ta lộ ra vẻ xấu xí và đáng khinh của một con lợn nái khi đạt cực khoái. Anh ta khó có thể biết mình trông như thế nào khi là một con người, chỉ còn lại vẻ ngoài dâm đãng và đáng khinh của một con thú dâm đãng.

Trong thời kỳ rụng trứng, hai quả trứng trưởng thành vốn được chuẩn bị sẵn trong tử cung của Lưu Tiểu Thúy lần đầu tiên đã được tinh trùng đực ngâm hoàn toàn một cách tự nhiên và có màu vàng hăng hăng. Vô số tinh trùng cưỡng hiếp tập thể hai quả trứng đầy đặn và hấp dẫn trong giây lát cho đến khi chúng được thụ tinh và cấy vào giường. Tuy nhiên, dưới sự biến đổi của gái mại dâm, Lưu Tiểu Cui béo ú làm sao buồng trứng giống trứng ngỗng chỉ thải ra hai quả trứng? Vào thời điểm tinh dịch cô đặc được phóng vào khoang tử cung của bà bầu, hai buồng trứng to và màu vàng lại rụng trứng, một bên trái và một bên phải, hai bên trái và ba bên phải. Tổng cộng có 5 quả trứng mang thai không cần trưởng thành và hình thành trực tiếp đã được buồng trứng động dục thải ra ngay lập tức. 

Nhưng trước khi năm quả trứng đầy đủ này có thể bơi ra khỏi ống dẫn trứng và đi vào tử cung, một lượng lớn tinh trùng nhờn màu vàng đã cưỡng hiếp chúng trong ống dẫn trứng cho đến khi chúng được thụ tinh ngay lập tức. Chúng làm tổ trên giường ngay sau khi vào tử cung. Dưới sự biến đổi của sâu bọ, tử cung của Lưu Hiểu Thúy đã hoàn toàn biến thành một cơ quan sinh dục cực kỳ nhạy cảm và tục tĩu! 

Khoang tử cung siêu nhạy truyền một lượng khoái cảm cực lớn thông qua các đầu dây thần kinh đã được biến đổi, dọc theo tủy sống, đến não, bắn phá từng dây thần kinh và từng tế bào trong não của Lưu Tiểu Thôi. Nó phát triển theo dòng tinh dịch, và lồn của cô ấy được đụ đến đỉnh điểm, với cú sốc thứ hai là bánh kem. Ngoài ra, hiện có tổng cộng 7 quả trứng được ngâm trong tinh trùng cô đặc cho đến khi chúng được thụ tinh và phân chia. Sự kích thích cực khoái khó tả khiến Lưu Hiểu Thúy phun ra tinh dịch từ âm đạo rồi ngã gục xuống đất. Bộ ngực khổng lồ của hai con lợn nái lớn trải rộng sang trái và phải, chúng phun ra một cách điên cuồng. Một lượng lớn tinh dịch sủi bọt chảy khắp nơi giữa đôi chân mập mạp của Lưu Hiểu Thúy. Chất lỏng ngày càng đặc hơn bắt đầu tích tụ lại, bao phủ sàn phòng phát sóng trực tiếp một lớp vỏ nóng bỏng của phụ nữ. 

Một giây tiếp theo, một dòng nước tiểu màu vàng bắn ra từ màn hình phát sóng trực tiếp. Tia nước tiểu cao tạo thành một vòng cung hoàn hảo trong không khí. Chiếc máy ảnh vốn đã bị bao phủ bởi làn sương sữa nóng dày đặc cuối cùng cũng được thông suốt. Tuy nhiên, dưới tiếng nước tiểu phun ra, làn sương sữa đục ngầu bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp nước tiểu oi bức, khiến cô ngã xuống. Gần như trong chốc lát, tôn nghiêm của hắn hoàn toàn bị xé nát, cùng với khí tức cực khoái mạnh mẽ của lợn nái lan ra, từ lúc này trở đi... Lưu Hiểu Thúy hoàn toàn biến thành một con lợn nái mập mạp dâm đãng chỉ muốn trút hết ham muốn tình dục với gà trống, chỉ muốn nịnh nọt gà trống, chỉ nghe theo mệnh lệnh của gà trống! 

Nhưng... những con bọ dâm dục đó không làm thay đổi hoàn toàn ý thức của Lưu Tiểu Thôi. Lợn nái là lợn nái, nhưng lợn nái có suy nghĩ cá nhân sẽ cảm thấy khác với lợn nái không có não. Tôi vẫn thích cho họ biết rõ họ đang làm gì khi gieo hạt. Bằng cách này...tôi có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ và thở hổn hển khác nhau của họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Mở cửa! Kiểm tra nước... Bah! Chèn chất béo lồn!

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Mẹ ơi, chị cả của con đang bắt nạt con…wuwuwu…thề với cô ấy vài lời đi…wuwuwu…”

"..."

Cuối cùng, sau khi kết thúc bữa tối thịnh soạn, mẹ tôi bước ra khỏi bếp mang theo món cháo đặc đầy dinh dưỡng mà mẹ đã nấu “đặc biệt” cho dì. Mẹ vừa đặt bát cháo đặc bốc khói thơm phức lên bàn thì cô em thứ hai bất ngờ lao vào lòng mẹ mà phàn nàn. Bộ ngực căng mọng của bà mẹ xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn, căng mọng của chị hai cũng bị ép vào nhau. Bộ ngực của bà mẹ xinh đẹp đã đủ trưởng thành để nuôi nhiều con. Lúc này, chúng tạo thành sự tương phản rõ rệt với kích thước ngực của chị thứ hai. Bốn nhóm ngực thơm và mềm mại được ép vào nhau. Đồng thời, bộ ngực được chuyển hóa thành bầu ngực tròn trông vô cùng quyến rũ.

Còn khuôn mặt xinh xắn, tràn đầy sức sống trẻ trung của cô thứ hai lại đáng thương khi khóc đến nỗi hoa lê rơi như mưa. Mọi người nhìn thấy đều cảm thấy thương xót, không khỏi muốn ôm nhị tỷ vào lòng, nhẹ nhàng an ủi. Tuy nhiên, người mẹ lại tỏ ra bất lực trước khuôn mặt dịu dàng, đầy nước mắt của cô thứ hai mà ai cũng thấy thương hại. Nụ cười dịu dàng của Nai, mẹ làm sao có thể không biết được tâm tư nhỏ nhoi của cô thứ hai, nhìn có vẻ đau khổ, đáng thương nhưng thực ra đang đợi mẹ 'lấy ra' cho mình. Mẹ thấy vậy không khỏi giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt ve làn sóng hồng lớn của chị hai để an ủi.

"Được rồi được rồi, chúng ta đều là chị em sao có thể giận nhau được? Chúng ta già như vậy còn khóc, cũng không sợ dì của ngươi chê cười." 

"Không sao, không sao, chúng ta đều là người nhà. Khi Yurou khóc, tôi nhớ đến khi cô ấy còn nhỏ. Khi tôi ôm cô ấy, cô ấy đã bật khóc. Vũ Linh và Vũ Bình vẫn còn hiểu biết."

"Đứa trẻ này từ nhỏ đã thích khóc, hiện tại đã hai mươi tuổi, vẫn còn là một đứa trẻ hay khóc nhè, khi còn nhỏ, hắn thường dỗ nhị tỷ rất nhiều, ta nhớ rõ..."

Nhẹ nhàng vuốt ve, êm ái an ủi, nhìn cô thứ hai ôm mẹ mà nức nở. Người cô ngồi ở bàn ăn không khỏi nở nụ cười yêu thương. Nghe vậy, người mẹ không khỏi nhớ lại những kỷ niệm ấm áp khi nuôi con. Trong ba chị em, chị cả và chị ba khi còn nhỏ đặc biệt ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Chỉ có Nhị muội một ngày không khóc năm sáu lần, coi như mặt trời đã mọc từ hướng Tây. Những kỷ niệm lâu năm dần làm cho tình mẫu tử yêu thương tỏa ra từ mẹ tôi thêm mãnh liệt. Nhớ lại khuôn mặt dễ thương của ba chị em khi còn nhỏ, những cảnh trải nghiệm cảm động khi nuôi dạy con cái, mẹ tôi không khỏi muốn nói chuyện với dì.

"Ừm...Mẹ, xin đừng nói nữa~"

"Được rồi được rồi, đừng nói với tôi, đừng nói với tôi ~"

Kết quả là, tốt hơn hết là không đề cập đến điều này. Khi nghe mẹ kể về tuổi thơ của mình, cô thứ hai vốn vừa muốn xin mẹ làm hư đứa con và “giáo dục” chị cả bỗng đỏ mặt vì xấu hổ. Cô giống như một chú mèo con nhút nhát vùi đầu thật sâu vào cơ thể mềm mại ấm áp của mẹ. “Lịch sử đen tối” được ghi lại trong album ảnh gia đình trong bầu sữa mẹ trưởng thành nóng bỏng chính là kỷ niệm mà chị hai không muốn nghĩ tới nhất. Thấy mẫu thân muốn nói tiếp, nhị tỷ không khỏi lo lắng lên tiếng ngăn cản, nhưng giọng nói ngọt ngào tràn đầy xấu hổ của hoàng tỷ càng lúc càng trầm xuống, nhẹ nhàng hơn.

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền mỉm cười trìu mến, xoa đầu em hai và nhẹ nhàng nói. Cảnh tượng này cũng khiến bà nội đang uống trà mỉm cười hiền hậu. Đại tỷ ở một bên không khỏi che miệng cười khúc khích. Dường như Nhị tỷ không thể thở ra hơi thở đang kìm nén trong lòng. Nhưng điều này có liên quan gì đến chị cả? Vừa rồi ai đang cười nhạo cô trước mặt dì?

Cuộc sống thường ngày giữa gia đình này cũng khiến người cô cảm thấy ấm áp trong lòng. Cảm giác được gắn kết chặt chẽ bằng máu mủ, tình cảm gia đình khiến người cô đơn bấy lâu nay lại cảm nhận được hơi ấm của mái ấm gia đình. Người dì vô tình bị nhiễm bệnh muốn hòa nhập vào gia đình này mà không có lý do. Mãi mãi ở trong đại gia đình ấm áp, dần dần đôi mắt ngước lên của dì trở nên dịu dàng và duyên dáng hơn. Cô cởi chiếc áo khoác đi làm và cảm nhận được hơi ấm của gia đình. Bản chất quyến rũ và trưởng thành nhất trong sự quyến rũ của cô cuối cùng cũng được bộc lộ dưới khí chất anh hùng quyến rũ của người dì. 

"Được rồi, chúng ta ăn tối thôi. Nhị tỷ sẽ giúp mẹ rửa bát. Đại tỷ, đi bế đứa nhỏ ra ngoài. Nhân tiện, gọi cho tam tỷ đi. Tắm lâu như vậy chắc là đã xong rồi~"

"Ừm... hiểu rồi."

"Được rồi~ Tôi sẽ gọi cho anh trai và chị ba ngay bây giờ~"

Sau một hồi tạm dừng, bữa tối gia đình cũng bắt đầu. Sau lời dặn dò nhẹ nhàng của mẹ, cô thứ hai nhút nhát rời khỏi vòng tay mẹ. Với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như ánh hoàng hôn quyến rũ, cô nhanh chóng chạy vào bếp phục vụ mẹ. Lúc này chị cả mới cảm thấy vui mừng biết bao!

Khuôn mặt xinh đẹp và chững chạc của cô lộ rõ ​​vẻ vui mừng như "một sự trả thù lớn đã được trả giá". Lông mày cô ấy như mặt trăng và nụ cười của cô ấy như những bông hoa. Sau khi đứng dậy, cô đi về phía phòng. 

Hai phút sau...

Trên bàn ăn màu trắng đã bày đầy đủ các món ngon hấp dẫn, bao gồm bóng cá làm đẹp, súp chim câu dâu bổ khí huyết, chân lợn hầm tảo bẹ để bảo vệ da, súp cá diếc và đậu phụ kích thích tiết sữa, các món ăn kèm cà chua và trứng tự chế biến, thịt bò xào hành lá, đậu bắp lạnh, xơ mướp và nấm, cùng những bát cơm trắng trong như pha lê. Nguyên liệu của cả tám món ăn tuy đơn giản nhưng lại đầy đủ màu sắc, hương vị và hương thơm. Dưới tài nấu nướng điêu luyện của người mẹ, một mùi thơm nồng nàn và hấp dẫn tỏa ra. Ngày nay, gia tộc Lin vốn đã tích lũy được rất nhiều tiền nên không sống xa hoa và sa đọa như những gia đình quý tộc khác. Mỗi ngày đều bình thường, mỗi ngày đều đơn giản và họ tận hưởng cuộc sống ấm áp, hạnh phúc bên gia đình và tình yêu. 

Cô ba vừa tắm xong cũng quay lại bàn ăn trong bộ áo choàng tắm mềm mại, thoải mái. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và tao nhã của Tam tỷ vẫn mang theo một tia chán ghét đối với sở thích bẩn thỉu của Chu Hạ. Lúc này, bên ngoài bàn ăn có một người đang ngồi. Bà, dì, mẹ và bên kia là chị hai và chị ba. Ghế chính còn trống nhưng không dành cho bà ngoại đã “nghỉ ngơi” từ trước. Cô ấy chỉ đợi chị cả đưa tôi đi chơi trước khi bắt đầu bữa tối. Tuy nhiên, sau khi dọn xong bữa tối, chị cả vẫn không đưa tôi đi chơi. 

Tôi có phải ăn thịt chị cả từ trong ra ngoài trước bữa tối không? 

Vậy thì tôi và chị cả của tôi sẽ ăn gì nữa cho bữa tối? 

Dù là bà, mẹ hay chị hai, chị ba, thấy chị cả đi nhà trẻ một lúc vẫn chưa về, họ không khỏi thắc mắc phải chăng tôi đã đè chị cả lên giường và đụ con mèo của chị ấy. Về cơ bản đây là chuyện xảy ra hàng ngày của gia đình Lin ngày nay. Là con duy nhất trong gia đình, trong một gia đình chỉ có một con đực, tất cả những con cái trong gia đình Lin đều là những con cái ngoan ngoãn, có thể giao phối và sinh sản bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu trong nhà. Bề ngoài họ là họ hàng ruột thịt, nhưng trong thâm tâm họ đã trở thành những con vật cái tục tĩu, kết hôn với cháu trai/con trai/anh trai của mình và đòi làm chủ. 

Họ là thành viên trong gia đình vào ban ngày và là nô lệ của vợ vào ban đêm. Trong suốt quãng đời còn lại, những người phụ nữ nhà họ Lâm có nhiệm vụ duy nhất là sử dụng những cặc to lớn của người thân ruột thịt của mình làm túi sữa và giường thai sản bằng thịt phụ nữ. Là những người vợ dâm đãng và nô lệ thịt, họ cung cấp sữa ngọt và béo mới vắt mỗi ngày cho chủ nhân với dương vật to lớn và những người chồng trẻ, đồng thời sử dụng tử cung trưởng thành và mập mạp của mình để gà trống của họ hàng Huyết xuất tinh và thụ thai, để gia đình Lin có thể hưng thịnh và sinh con. Tất nhiên, tư thế thành thục và hành vi tục tĩu luân phiên ngày đêm này không bao gồm dì, dẫn đến dì có chút nghi ngờ khi thấy chị cả lâu ngày vẫn chưa về.

"Sao Ngọc Linh vẫn chưa về?"

"Tôi không biết. Để tôi đi xem thử."

Nhìn thấy một bàn đầy đồ ăn ngon, chỉ có tôi và chị cả là không thể chờ đợi. Mẹ tôi cũng tò mò khi dì tôi hỏi với vẻ nghi ngờ. Chẳng lẽ thật sự là tôi đã đẩy chị cả của mình lên giường và đụ chị ấy một cách thô bạo, đẩy mạnh chị ấy sao?

Nói xong, mẹ đứng dậy muốn nhìn xem, nhưng vừa đứng dậy thì chị cả đã quay lại ngồi vào bàn ăn. Nhưng nhìn thấy chị cả một mình trở về, người ngồi trong bàn ăn không khỏi càng thêm khó hiểu.

"Tiểu Phàm đâu?"

"A? A...he...anh trai tôi có vẻ hơi mệt. Bây giờ anh ấy đã ngủ quên trong phòng rồi. Tôi thấy anh ấy đang ngủ say, tôi cũng không nỡ đánh thức anh ấy, chỉ là anh trai tôi đợi anh ấy tỉnh dậy và làm đồ ăn nhẹ nửa đêm một mình cho anh ấy thôi, chỉ là có chút phiền phức thôi."

Khi cả nhà nhìn anh, câu hỏi của dì khiến chị cả vừa ngồi xuống hơi sững sờ trong giây lát. Khi đó bộ não của chị cả đã hoạt động rất nhanh. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô mỉm cười nói với dì. Nghe xong dì không nghĩ có chuyện gì nhưng mẹ cô và những người khác sẽ không tin lời chị cả nói. Kẻ biến thái nhỏ trong nhà muốn nằm trên người phụ nữ và làm tình như điên 24/24. Hiện tại nói cho bọn họ biết tiểu nhân vật phản diện đang ngủ?

Loại hành vi nói dối với đôi mắt mở to này không được khuyến khích đâu~

"Nếu em yêu, chúng ta hãy ăn tối trước, hãy ăn tối trước. Mengxuan đi lấy chai rượu vang đỏ Ströndam mà tôi đã sưu tầm được. Hôm nay tôi và Jingyi sẽ uống một ít."

"Được rồi mẹ, con sẽ lấy nó ngay."

“Dì ơi, cháu không giỏi uống rượu lắm…”

"Không sao đâu, uống ít cũng không sao, vất vả lâu như vậy nên thư giãn, uống một chút thì buổi tối có thể ngủ ngon."

"Vậy...được rồi..."

Vì tên biến thái nhỏ ở nhà đang 'ngủ' nên chúng ta không thể đợi đến khi hắn thức dậy rồi mới ăn tối phải không? 

Khi giọng nói thành thục và tao nhã của bà vang lên, mẹ tôi đứng dậy đi lấy rượu vang đỏ. Ngược lại, khi dì nghe nói muốn uống rượu, vội cau mày mỉm cười xua tay từ chối. Nhưng chưa kịp nói xong, bà nội đã nắm lấy tay dì, nhẹ giọng nói. Sự quan tâm đầy yêu thương trong lời nói của cô khiến người dì xa nhà đã lâu một lần nữa cảm nhận được sự quan tâm, chăm sóc của người lớn dành cho các em. Thứ tình cảm đậm đặc hơn máu cũng khiến người dì nhẹ nhõm hơn trước những căng thẳng tinh thần sau nhiều năm làm việc. 

"Này ~ Anh trai tôi đang ngủ thật à?"

"..."

Trong lúc mẹ cô đi lấy rượu đỏ, cô hai ngồi cạnh chị cả không khỏi tò mò đẩy chân xuống gầm bàn ăn. Sau khi thấp giọng hỏi, cô thấy chị cả im lặng gật đầu với vẻ mặt xa lạ. Có phải chị cả kể cho chị hai rằng lúc đi ôm em trai... chị vừa hé cửa ra đã thấy em trai mình đang thủ dâm điên cuồng bằng cốc máy bay mà không biết từ đâu ra?

Ahem... Có vẻ như em trai tôi đã nghẹt thở rồi! Chúng ta phải nắm bắt thời gian để chuyển món ngon quen thuộc và quyến rũ này từ dì tôi đến chiếc giường lớn của em trai tôi! 

"Con đi lấy cốc. Dì ơi, cháu gái của dì đã lâu không đến đây nên cháu nhớ dì. Hôm nay con cần dành nhiều thời gian hơn cho cháu gái và uống nhiều hơn." 

"A? Dì Ngọc Linh thật sự không uống được nhiều..."

"Dì, cuối cùng dì cũng đến đây, đừng trốn tránh. Rượu vang đỏ do bà nội thu thập không có nồng độ cồn cao. Lần trước con đã uống hơn hai chai."

"Cái này..."

Cô thứ hai đã uống hơn hai chai... Nồng độ cồn của rượu vang đỏ Strendam quả thực thấp... Nhưng loại rượu vang đỏ này có sức chịu đựng tương đối mạnh... Cô thứ hai đã uống rượu ở nhà một đêm say khướt... Nếu chị cả, cô ba và mẹ tôi đêm đó không đè cô chị thứ hai xuống, thì mấy ngày trước tôi đã không mất trinh...

Để cho phép tiểu biến thái trong nhà đưa dì, nữ cảnh sát quyến rũ và quen thuộc vào háng, các thành viên trong gia đình thay nhau hỗ trợ!

Mẹ và chị ba 'cùng nhau' nấu nồi 'cháo nóng bảo vệ sức khỏe' thơm phức. Lúc này chị cả cũng kiếm cớ lấy cốc, nhưng rượu đỏ còn chưa rót, nên đánh thuốc mê dì như thế nào? 

Tất nhiên, tôi đã mang ra loại dung dịch tình dược được pha chế đặc biệt từ bộ sưu tập riêng của chị cả tôi ~ Loại tình dược này không những không màu, không mùi mà còn được cơ thể con người hấp thụ rất nhanh! 

Bôi nó lên thành trong của cốc có thể nhanh chóng hòa vào bất kỳ chất lỏng nào. Một bữa ăn với rượu vang đỏ có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng nóng bừng cả người. Miếng thịt chín mọng sẽ nhạy cảm như cơ quan sinh dục. Âm hộ của cô ấy sẽ chảy nước khi chạm vào và mồ hôi sẽ chảy ra sau khi cắn. Cô ấy mất trí và điên cuồng đòi gà trống và gà trống. Cô ấy giống như một con thú vixen bị dục vọng điều khiển. Tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là giao phối với một con gà trống to khỏe!

Nghĩ đến ý chí kiên cường và thể chất cường tráng của dì mình với tư cách là một nữ cảnh sát, cô không khỏi lên kế hoạch liên tục đổ đầy lọ tình dược vào cốc của dì và phủ đều lên từng tấc tường bên trong! 

Sẽ thật tệ nếu vào giữa đêm, em trai tôi đụ mạnh vào âm hộ trưởng thành của dì tôi, và dì tôi đột nhiên vùng vẫy vì dục vọng!

Trước sự chào đón nồng nhiệt của chị cả, dì lại lịch sự từ chối. Tuy nhiên, cô chưa kịp nói xong thì nhị chị ngồi đối diện cũng đã đứng dậy thuyết phục dì tối nay uống thêm. 

Mặc dù chị hai thường mưu mô và nghịch ngợm nhưng chị hai vốn được thừa hưởng gen ưu tú từ bà nội và mẹ lại không thông minh lanh lợi như chị cả và chị ba? Nghe chị cả nói, chị hai lập tức nhận ra ý của chị cả, sau đó chị hai nói Đi theo chị cả lấy cốc, chị cũng có cùng ý kiến ​​với chị cả. Để khiến dì phải khuất phục trước con cặc khổng lồ nóng bỏng của anh trai chỉ trong một đêm, chị hai còn phải lấy thuốc kích dục đã chuẩn bị từ lâu ra cho dì 'nếm thử' ~

Thuốc kích dục trong tay chị hai nghe nói là thuốc kích dục nhưng thực chất tác dụng lớn nhất của nó là kích thích tuyến vú tiết ra sữa. Trong một thời gian ngắn, ngực của phụ nữ buộc phải tiết sữa. Các tuyến vú tiết sữa sưng lên và to ra, biến A thành C!

Hãy để những núm vú chỉ tiết sữa khi mang thai biến thành những dòng sữa tiết ra dòng sữa mẹ ngọt ngào! 

Nếu chị hai mất mặt vì cảnh vắt sữa trong ngày sinh nhật của em trai mình lần trước thì loại thuốc kích dục này sẽ không phải là người đầu tiên ‘nếm’ loại thuốc kích dục này, tình cờ khiến viên thuốc kích thích giống như bột ngọc trai tan chảy thành lọ tình dược cực mạnh do chị cả chuẩn bị và treo khắp thành trong của chiếc cốc! 

Vậy thì chị cả và chị hai đang định tấn công dì, bà nội sao có thể bằng lòng tụt lại phía sau ~

Ngay từ lúc bà nội yêu cầu mẹ lấy rượu vang đỏ, điều đó có nghĩa là bà đã yêu cầu mẹ thêm một món quà 'đặc biệt' vào rượu vang đỏ cho dì ~ Đó là một loại thuốc đặc biệt do Công ty Sinh học Bà ngoại sản xuất dành riêng cho phụ nữ mắc chứng lãnh cảm. Để cuộc sống hôn nhân trở nên hài hòa hơn, loại thuốc nữ chuyên trị lãnh cảm này có thể làm tăng đáng kể độ nhạy cảm của bộ phận sinh dục phụ nữ và kích hoạt dịch âm đạo ở phụ nữ. Tế bào thần kinh làm tăng sự dẫn truyền khoái cảm của các đầu dây thần kinh, kích thích sự co nhu động của thành trong âm đạo phụ nữ, đồng thời có thể thư giãn và mở cổ tử cung bị thu hẹp trong đời sống hàng ngày của phụ nữ, để tất cả tinh dịch phóng ra từ dương vật có thể đổ vào tử cung của phụ nữ khi quan hệ tình dục với nam giới. Điều quan trọng nhất của loại thuốc này là nó có thể buộc buồng trứng của người phụ nữ làm chín trứng và rụng trứng ngay lập tức khi đạt cực khoái! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một loại thuốc được thiết kế để điều trị chứng lãnh cảm được sử dụng cho một phụ nữ trưởng thành bình thường? 

Tất nhiên, âm hộ chín muồi đang rộng mở! Khoang co lại chứa đầy nước tình yêu! Cổ tử cung giãn ra tràn đầy chất nhầy! Tử cung đau nhói khát tinh và muốn mang thai!

Để 'sắp xếp' một mình cho dì, mẹ đương nhiên sẽ lấy thêm chai rượu đỏ ra nếm thử cùng cả nhà, nhưng trong tình thế này cả nhà đang 'âm mưu'... Dì chắc chắn sẽ biến thành một con ngốc chỉ biết làm tình say đắm với gà trống và ham muốn tinh dịch tối nay... Chỉ là không biết loại thuốc mà chị ba cho vào cháo dinh dưỡng có tác dụng hay không và dì vẫn có thể phản ứng khi bị đụ...

Thỉnh thoảng...

"Chào mừng dì đến nhà của chúng tôi ~ Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Họ lấy ra những chiếc 'chén' làm bằng pha lê đắt tiền và lấy ra hai chai 'rượu vang đỏ' cao cấp đã được sưu tầm từ lâu. Bữa tối của nhà họ Lâm chính thức bắt đầu khi rượu vang đỏ được rót vào ly. Người chị cả nâng ly với nụ cười ấm áp và gửi lời chào chân thành nhất đến người cô đã lâu không về đây. Nghe xong, chị hai cũng nâng ly lên đỡ. Cô ba tuy trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng đôi mắt xinh đẹp sáng như sao mai lại tràn đầy chân thành chào đón dì sau khi bữa tối bắt đầu. Dù mẹ và bà ngoại không lên tiếng nhưng hai người phụ nữ quen thuộc không khỏi nở nụ cười trìu mến và dịu dàng khi thấy cháu gái mình nhiệt tình như vậy. Họ giơ tay và cụng ly với nhau. 

"Cái này..."

Nhưng cảnh tượng này khiến dì có chút choáng ngợp. Làm sao dì có thể khiến không khí trở nên ngượng ngùng trong khoảnh khắc sum họp gia đình đầm ấm này? 

Không phải cô không muốn nâng ly mà là chiếc cốc trên tay cô đã đầy rồi! 

So với nửa cốc của bà, mẹ và ba chị em lắc ít hơn thì ly rượu vang đỏ của dì đầy đến mức gần như tràn luôn! 

Không phải cậu nói uống rượu sao? Tại sao đột nhiên đầy lên mà không để ý? ! 

Nhìn thấy dì, chị gái và ba đứa cháu gái đang nâng ly rượu chỉ cho mình, cô chỉ có thể cau mày, nở một nụ cười bất lực. Cô ấy cầm chiếc cốc bằng một tay và tay kia cầm chiếc cốc. Người dì có thể bình tĩnh xử lý mọi tình huống và có thể đương đầu với mọi nguy hiểm với khẩu súng như núi, giờ đây cầm chiếc cốc một cách thận trọng và run rẩy. Cô sợ rượu đỏ trong ly chỉ cần rung tay là tràn ra bàn. Phải mất vài giây người dì mới cụng ly rượu vào nhau. 

"(Gulu~Gulu~) Hmm~~~Haa~~~ Đã lâu rồi tôi không uống rượu~ Tôi thực sự nhớ hương vị này~"

"...Tốt nhất là anh nên uống ít đi. Buổi tối đừng say nữa. Đừng quên tối nay anh còn có việc phải làm."

"Hửm? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sau khi cụng ly, họ từ từ nhấm nháp, nhưng đối với chị thứ hai, cô ấy đã uống một ngụm hết nửa số rượu đỏ trong ly!

Uống xong cô vẫn nheo mắt thưởng thức, lộ ra vẻ say mê. Mùi thơm nồng nàn và êm dịu của rượu vang đỏ khiến chị hai cảm thấy từng lỗ chân lông trên cơ thể mình như được giãn ra, từng tế bào như bị rượu thấm vào. Cô bắt đầu vui mừng, môi hơi hé mở. Chậm rãi thở ra một hơi ấm nồng mùi rượu, đôi môi hồng hào được bôi rượu đỏ cho mềm mại hơn, trong lời nói của cô có những làn sóng ý tứ đọng lại. Cô thứ hai đứng dậy như người say đã tham lam từ lâu, cầm chai rượu lên định rót cho mình một ly nữa. 

Cảnh tượng này khiến chị cả vừa mới tao nhã nếm thử rượu phải cau mày. Hậu quả của việc lần trước chị hai uống rượu quá nhiều vẫn còn in sâu trong đầu cô. Chị cả không muốn tối nay chị hai uống quá nhiều và làm chuyện xấu, nhưng lời nhắc nhở hơi thở của chị cả đã khiến dì chú ý. Sau khi uống một ngụm rồi đặt ly xuống, dì có chút nghi ngờ hỏi, buổi tối còn nên làm gì nữa? 

Dựa vào điều kiện hiện tại của Lâm gia, buổi tối hẳn là rất ít việc, nhìn chị cả cau mày và có chút khó chịu thì có vẻ như cũng không phải chuyện gì to tát. 

Tâm lý nhạy cảm làm cảnh sát quanh năm khiến dì cảm thấy có gì đó không ổn, chính câu hỏi của dì đã khiến chị hai vừa bưng chai rượu choáng váng trong giây lát. Đôi mắt đầy nhắc nhở của chị cả một giây đột nhiên trở nên có chút hoảng sợ, bà và mẹ cũng khẽ cau mày. Làm sao bạn có thể nói "Tối nay tôi có việc phải làm" trước mặt dì vào lúc này! 

Đừng quên rằng dì tôi là một nữ cảnh sát trưởng thành đã thẩm vấn vô số tội phạm! 

Kinh nghiệm nhiều năm xử lý các vụ án khiến dì tôi đặc biệt am hiểu ý nghĩa ẩn chứa trong từng câu chữ! 

Đêm nay...là một đêm quan trọng đối với dì và đứa bé! Con không được để dì phát hiện ra vấn đề vào lúc này! 

"Hôm nay... tối nay..."

"Gần đây xảy ra sự cố ở công trường chị cả đang xây dựng khu thương mại. Một nhóm côn đồ thường xuyên đến công trường của chị cả để gây chuyện. Tối nay người phụ trách công trường sẽ đến gặp chị cả để bàn bạc và giải quyết vấn đề một cách chi tiết. Chị hai tuy là giáo viên mẫu giáo nhưng khi rảnh rỗi cũng sẽ giải quyết một số vấn đề với chị cả. Dù sao thì chị hai trong ba chị em chúng tôi cũng không thích 'làm việc' cho lắm."

Nhìn thấy ánh mắt ngây thơ nhưng đầy nghi ngờ của dì đang nhìn mình, cô cảm thấy mình như tội phạm bị nhốt trong phòng thẩm vấn và bị dì tra hỏi nghiêm khắc! 

Đây là lần đầu tiên ánh sáng dịu nhẹ trên đầu cô có cảm giác sáng và chói lóa như vậy. Rõ ràng là một ngôi nhà ấm áp, nhưng chị cả lại cảm thấy xung quanh lạnh lẽo không thể giải thích được. Trời lạnh đến nỗi những giọt mồ hôi chảy ra trên vầng trán trắng như tuyết của chị, phần đuôi tóc cao của chị cả lạnh đến mức vài sợi tóc dựng đứng. 

Đầu óc thông minh thường ngày của người chị cả đã trở thành một mớ hỗn độn dưới cái nhìn của đôi mắt giản dị nhưng đầy áp bức của người dì. Đúng lúc chị cả hoảng sợ giơ tay khua khoắng xung quanh, ánh mắt lóe lên muốn giải thích thì liền múc cho mình một bát cá diếc. Cô thứ ba của Đậu Phụ nhỏ giọng giải thích với chị cả. Đúng như chị ba nói, công trường của chị cả gần đây quả thực không yên bình, nhưng chị cả đã sắp xếp thời gian xử lý việc này sang thứ Hai tuần sau, nhưng không ngờ chị ba lại lấy cớ để chọc tức dì. 

Về phần nhị tỷ giúp đỡ chị cả khi có thời gian rảnh... Tôi chưa bao giờ thấy nhị tỷ giúp chị cả giải quyết vấn đề suốt ngần ấy năm... nhưng đúng là nhị tỷ không thích đi làm. 

"Ồ, vậy thôi. Ngọc Linh có cần tôi giúp để bắt những tên lưu manh đó không?"

"A? Không không không! Làm phiền dì giúp con? Không sao, con có thể lo việc ở công trường. Nhân tiện, dì thử món cháo bổ dưỡng mẹ làm cho con xem. Tay nghề của mẹ nấu ăn không thua gì đầu bếp bên ngoài đâu! Con đảm bảo dì sẽ muốn về nhà mỗi ngày với tư cách khách sau khi ăn thử!"

Nghe Tam tỷ giải thích, dì cũng không cảm thấy có gì không ổn. Sau khi khẽ gật đầu, dì muốn giúp chị cả giải quyết. Nhưng lúc này, chị cả sợ đến mức ướt đẫm lưng. Cô chỉ muốn lật trang đó ngay và vẫy tay lịch sự. Sau đó mẹ đưa cho cô một tô lớn 'cháo bổ dưỡng' nóng hổi và thơm phức để cô ăn thử cho nhanh.

"Dạ, dì, mẹ đã đợi dì lâu rồi!"

"Dì ơi, cháo mẹ nấu khá ngon, chúng con ở nhà ăn hàng ngày."

"Hả? Để tôi thử xem." 

"Chị ơi, để em dọn cho chị một bát nhỏ. Hôm nay chị phải ăn nhiều hơn nhé~"

Để tránh cho dì phát hiện ra sự việc, chị hai và chị ba cũng tham gia trận chiến. Giữa sự thúc giục nhiệt tình đó, dì chỉ muốn nếm thử, người mẹ bước đầu bưng một bát nhỏ cho dì. Dì bưng chiếc bát nhỏ lên, múc một thìa đầy cho vào miệng bằng chiếc thìa chạm khắc tinh xảo bằng bạc...

"Ừ! Mùi vị thật ngon! Tôi chưa bao giờ được ăn món cháo trắng ngon như vậy. Cảm ơn chị đã vất vả vì đã thức lâu như vậy cho tôi."

"Không sao đâu chị, chị bận công việc quá, về nhà một lần cũng khó khăn. Chị cũng nên cho em gái mình ăn món gì 'ngon' đi~"

Phượng Nguyên kinh ngạc, hai mắt sáng ngời. Nói thật, dì tôi chưa bao giờ được ăn món cháo nóng hổi ngon đến thế. Kết cấu mượt mà tan chảy trong miệng bạn. Hạt cơm chín dẻo và thơm. Còn có một hương vị đặc biệt khiến dì cảm thấy đặc biệt thơm ngon. Sau khi nếm thử kỹ càng, nó như ăn sâu vào tận xương tủy, thấm vào tâm hồn. Trong tâm trí tôi, lời khen chân thành của dì về tài nấu nướng của mẹ cũng khiến mẹ mỉm cười. Sự chăm sóc chu đáo của mẹ dành cho dì tôi cũng khiến khuôn mặt xinh đẹp của người vợ hiền lành đức hạnh của mẹ tôi nở nụ cười rất dịu dàng. Cả nhà cũng mỉm cười sau khi nhìn thấy dì tôi ăn mấy ngụm cháo nhỏ nóng hổi.

Nhưng dưới nụ cười này... Dù là mẹ tôi, bà nội tôi, chị cả và chị hai của tôi, ngay cả khóe môi lạnh lùng vô cảm của chị ba cũng hơi nhếch lên, nụ cười rõ ràng đang quan tâm đến gia đình lúc này có vẻ hơi kỳ quái...

——————

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Trở lại căn phòng nơi tôi đang ở, những hơi thở sâu và nặng nề vang lên nhẹ nhàng trong phòng. Đứng trên giường trong phòng, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, chảy nước miếng và chảy nước miếng. Tôi nắm chặt con đĩ trưởng thành và nóng bỏng bằng tay mình. Cốc thịt, lớp mỡ trong âm đạo thỉnh thoảng co giật đang ép ra giữa kẽ ngón tay của tôi, lúc này con cặc to dày, nóng bỏng của tôi vẫn đang cắm sâu vào khoang sâu nhất của đồ chơi tình dục đã đúc sẵn.

Gầm gừ, tôi tận hưởng cảm giác vặn vẹo và co thắt của âm hộ béo ngậy đang đạt cực khoái. Tôi đắm mình trong việc quấn và bú âm hộ một cách tục tĩu. Những nếp gấp phức tạp của bức tường bên trong quấn quanh toàn bộ con cặc to lớn của tôi trong cơn co giật kéo dài và đẩy, hút tinh dịch. Tôi cảm nhận được sự mút cực khoái của lồn lợn nái, và con cặc to lớn của tôi cứ đập trong cốc máy bay mọng nước và béo ngậy.

Cổ tử cung dày và béo bao quanh đầu dưới của quy đầu và đỉnh lồi. Cảm giác khoái cảm khi được kẹp đàn hồi của thịt tử cung khiến phần lớn quy đầu nằm sâu bên trong khoang tử cung co giật qua lại. Đôi mắt mở to phun tinh dịch niệu đạo vào tử cung treo lơ lửng. Tử cung béo liên tục chứa đầy tinh dịch màu vàng và nhờn của con gà trống giống như một chiếc bao cao su đã qua sử dụng. Tử cung căng mọng, màu thịt, chứa đầy tinh dịch rũ xuống như một giọt nước khổng lồ. Với những tia tinh dịch còn sót lại hôi thối được phóng ra bên trong, tử cung nóng như thịt nấu chín vốn đã to bằng quả bóng này tiếp tục giãn nở trong sự co bóp và run rẩy của khoang. Hai buồng trứng màu vàng nhạt, to bằng quả trứng ngỗng, căng ra như hai cục mỡ lớn ở hai bên tử cung treo lủng lẳng.

Không...chưa đủ...Tôi muốn xuất tinh lần nữa!

Tôi vẫn muốn chết tiệt!

Chỉ sử dụng bao cao su dành cho máy bay này thôi là không thỏa mãn chút nào!

Bây giờ... ngay lập tức... ngay lập tức... Tôi nhất định sẽ đụ Lưu Tiểu Thôi, con lợn nái đầy mỡ, thịt nấu chín và đĩ điếm này!

Tôi phải xuất tinh trước mặt cô ấy và biến cô ấy thành một con ngốc!

Creampie đến mức vô tâm!

Hãy để tử cung của cô ấy biến thành một túi thụ tinh và sinh sản vô dụng ngoại trừ việc chứa tinh dịch và bùn đặc! 

"Nhà vệ sinh thịt sẽ xuất hiện vào ngày 1!"

"Ta là chủ nhân, mệnh lệnh của ngươi là gì?" 

"Tôi muốn đến nhà Lưu Hiểu Thúy ngay bây giờ để đụ cô ấy! Có cách nào trực tiếp đưa tôi đến đó không?" 

"Sư phụ, ngài có thể sử dụng chức năng dịch chuyển tích hợp của hệ thống. Chức năng này mỗi tháng có thể sử dụng một lần. Bạn có thể nâng cấp lên hai lần một tháng bằng cách tiêu tốn 100.000 điểm quy đổi. Tương tự, sử dụng chức năng này yêu cầu tiêu tiêu điểm quy đổi. Số lượng cụ thể tùy thuộc vào khoảng cách truyền tải. Hệ thống sử dụng địa chỉ IP của Lưu Tiểu Thúy trên trang web để biết được cô ấy cách ngài 120 km. Nếu muốn dịch chuyển đến nhà của Lưu Hiểu Thúy thì sẽ tốn phí." 12.000 điểm đổi thưởng có muốn dùng điểm để trực tiếp dịch chuyển không?"

Tôi lo lắng đến mức tinh ranh của tôi sưng lên và đầu óc nóng bừng. Tôi chỉ muốn nằm trên tấm lót bồn cầu nữ mềm mại và nhờn như lợn nái của Lưu Tiểu Thôi và dùng con cặc to của mình để đụ vào lồn cô ấy. Tôi gọi to toilet số 1 không chút do dự. Ngay khi nhà vệ sinh số 1 bước ra, tôi đã hỏi cô ấy có cách nào dịch chuyển tôi đến nhà Lưu Hiểu Thúy không, và nhà vệ sinh số 1 đã không làm tôi thất vọng!

Thật bất ngờ, hệ thống này lại có chức năng dịch chuyển tức thời! Đây là chức năng mạnh mẽ nhất để trốn thoát khi gặp nguy hiểm! Tôi sẽ không biết về Nhà vệ sinh Thịt số 1 nếu tôi không nói cho bạn biết!

Có vẻ như tôi vẫn biết rất ít về hệ thống, nhưng bây giờ không phải là lúc để tìm hiểu xem có nên phát triển đầy đủ các chức năng của hệ thống hay không!

Tôi lo lắng đến mức không khỏi muốn xuất tinh lần thứ hai, đặc quánh, nóng hổi vào thùng chứa tinh dịch của nhà vệ sinh!

Và chức năng dịch chuyển tức thời này chỉ tính 100 điểm quy đổi trên mỗi km, nhìn thế nào cũng đáng! 

Nếu tôi chần chừ dù chỉ một giây, sẽ bị coi là thiếu tôn trọng việc con cặc khổng lồ dưới háng tôi chưa đầy! 

"Dịch chuyển tức thời! Tôi sẽ đến đó ngay bây giờ!!!" 

"Đinh! Thành công tiêu tốn 12000 điểm đổi điểm cố định truyền tống!"

"Ờ-huh!" 

Cùng với âm thanh hệ thống ghi nợ, một luồng ánh sáng trắng chói lóa cũng bao trùm lấy tôi ngay lập tức. Ánh sáng trắng biến mất trong chưa đầy một giây, biến mất theo tôi, thở hổn hển và gầm gừ, bao cao su không có dương vật đang nhét vào dương vật của Lưu Tiểu Thôi rơi ra trong tích tắc. Trên giường, chất nhầy đặc và đục trên ga trải giường bắn tung tóe khắp nơi sau khi ống tay áo màu thịt mềm mại rơi xuống. Tử cung mập mạp chứa đầy tinh dịch sưng tấy do bị cú ngã đã phun ra một dòng tinh dịch nhờn, màu vàng, đục và có mùi hôi từ cổ tử cung. Cả căn phòng dần dần tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc...

——————

"Ờ-huh!"

Quá trình dịch chuyển tức thời chỉ diễn ra trong tích tắc và tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Khi ánh sáng trắng chói lòa lại tỏa sáng rồi biến mất, thân hình nhỏ nhắn của tôi xuất hiện trong một môi trường xa lạ, xung quanh là những bức tường trắng, phía trên đầu có ánh đèn dịu nhẹ, đồ đạc được sắp xếp ngay ngắn, nhưng điểm khác biệt duy nhất là căn phòng có vẻ đặc biệt bừa bộn!

Quần áo rải rác khắp nơi, bao gồm áo sơ mi, quần dài, áo khoác, tất và đủ loại đồ lót gợi cảm với nhiều màu sắc khác nhau nhưng đầy cám dỗ. Những đôi giày cao gót có chiều dài khác nhau nằm rải rác trên sàn, lộn ngược hoặc cong vẹo. Lần đầu tiên truyền tống đến nhà Lưu Hiểu Thúy, tôi có cảm giác như mình bị hệ thống đưa nhầm chỗ?

Ngoài quần áo và giày cao gót vương vãi khắp nơi, trong căn phòng hơi chật hẹp còn có vài con gà trống giả đã qua sử dụng, gậy thủ dâm và đồ chơi rung nằm rải rác trên chiếc giường lớn đầy vết nước khô! 

Dương vật giả màu hồng nhạt vẫn còn dính chất nhầy 'không rõ nguồn gốc' đã khô và đông cứng lại. Màu hồng nhạt được nhuộm một lớp trắng dày bởi lớp bùn kèm theo. Que thủ dâm điện trong mờ màu tím thậm chí còn được bọc một chiếc bao cao su trong suốt. Chiếc bao cao su nhăn nheo còn dính đầy chất nhầy dày và nhờn giống như dương vật giả đã từng được sử dụng. Miếng dán trắng khô, chưa kể vài chiếc máy rung có dây... Những chiếc máy rung rõ ràng có màu hồng, nhưng dường như chúng được bao phủ bởi một lớp dán dày. Màu sắc ban đầu của máy rung không còn được nhìn thấy nữa và vẫn bị ngâm trong một vũng lớn bột nhão khô màu trắng vàng. Tấm ga lẽ ra phải mềm và trắng đã bị thấm hoàn toàn bởi lớp bùn dày, nhờn đã đông cứng lại và trở nên lộn xộn.

Ngoài ra... trên giường còn có vài chiếc quần lót đã sờn, ren ngọc trai, thêu hoa hồng, đỏ tươi rỗng, trắng tinh và bán trong suốt... Mấy chiếc quần lót gợi cảm được thiết kế chuyên dụng để dụ đàn ông quan hệ tình dục bị vò nát ném khắp giường, chỉ nhìn thôi. Vải bị nhấc lên, háng cứng ngắc. Có thể thấy, bộ đồ lót gợi cảm này đã không được giặt sau khi mặc trong một khoảng thời gian không xác định. Có lẽ họ đang thủ dâm một cách điên cuồng bằng một con cặc giả khi đeo chúng. Nước tiểu và tinh dịch chảy ra từ âm hộ làm ướt hoàn toàn quần lót. 

Và khi tôi nhìn kỹ hơn, một chiếc quần lót dường như vừa được cởi ra đã được cuộn lại và đặt ở góc giường. Chỉ riêng chiều rộng của chiếc quần lót đó đã gần gấp đôi cơ thể tôi rồi! 

Thật khó để tưởng tượng cặp mông phụ nữ rộng và đầy đặn đến mức nào khi mặc những chiếc quần lót cotton màu da thịt này! 

Nhưng điều tục tĩu nhất là vùng háng nơi lộ ra quần lót...vải âm đạo được lót bằng lụa cotton thoải mái...một vết ố ướt nhờn và màu vàng trông đặc biệt dày và bóng! 

Ngay cả vết dầu mỡ màu vàng đã ngấm vào quần lót không rõ ở mức độ nào vẫn đang từ từ tỏa ra một vệt nhiệt khó phát hiện bằng mắt thường! 

Đứng trong căn phòng cực kỳ bừa bộn này, một mùi hương nữ tính đặc biệt nồng nặc xộc thẳng vào mặt tôi. Mùi thịt chín, tập trung ở đồ chơi và đồ lót trên giường, gần như tràn ngập khắp phòng. Nó giống như hang ổ của gái mại dâm trên đường phố, đầy những con điếm rẻ tiền và thô tục, có thể tùy tiện đụ vì tiền, và cái mùi đó Cái lồn hôi thối điên cuồng xộc vào mũi khiến tôi hơi cau mày, nhưng nó cũng kích thích não tôi điều khiển con cặc to béo ngậy dưới háng run rẩy dữ dội, như thể tôi ngửi thấy mùi lồn của con vật cái. Toàn bộ con gà trống to lớn hung dữ co giật, run rẩy, phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại có mùi vàng từ mắt ngựa.

“Nơi dịch chuyển có đi nhầm chỗ không?” 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi cảm thấy như bị bao quanh bởi mùi của phụ nữ trưởng thành khắp cơ thể. Tôi không bao giờ ngờ rằng nữ phát thanh viên quyến rũ và sạch sẽ trong buổi phát sóng trực tiếp lại là một con điếm bừa bộn với quần áo, giày cao gót vương vãi khắp nơi và đồ chơi, đồ lót mà cô ấy mặc mà không giặt! 

Lúc này, tôi bắt đầu tự hỏi liệu hệ thống có dịch chuyển tôi đến sai vị trí hay không, nhưng ngay lúc đầu óc tôi đang choáng váng, những làn sóng rên rỉ thô tục và rên rỉ như một con thú cái đã thu hút sự chú ý của tôi. 

"!!!"

Những tiếng rên rỉ tục tĩu giống như lợn nái này dường như là pheromone động dục được con cái sử dụng để quyến rũ con đực để giao phối và sinh sản. Nghe điều này càng làm cho ham muốn động vật vốn đã bồn chồn của tôi lại càng cao hơn! 

Con cặc to lớn của tôi bắt đầu kiểm soát đôi chân của tôi, và tôi tìm kiếm những tiếng rên rỉ cực khoái của con lợn nái. Cuộc hành trình tôi đang tìm kiếm thực sự rất ngắn. Tôi vừa quay lại và thấy cánh cửa rộng mở phía sau mình. Căn phòng tôi nhìn thấy cực kỳ nhỏ và tôi có thể nhìn thấy mọi thứ từ bên ngoài. Khi tôi nhanh chóng bước vào phòng...

"Ồ ồ ồ... cực khoái thật... thoải mái quá... cảm giác thật sướng khi được đụ vào lồn của mình... con cặc được phóng ra... sướng quá ồ ồ ồ..."

Trong căn phòng nhỏ chẳng có gì ngoài một chiếc bàn và một chiếc ghế phát sóng trực tiếp. Không gian tràn ngập sương mù nóng bức tràn ngập mùi hôi và trưởng thành của những con vật có thịt thấp kém đang động dục. Mặt bàn phát sóng trực tiếp màu trắng tinh khiết dưới ánh sáng của căn phòng phát ra thứ ánh sáng màu vàng đục, ẩm ướt và bẩn thỉu. Mùi nước tiểu xộc thẳng vào mặt, đồng thời chất lỏng màu trắng sủi bọt lan khắp nơi trên sàn cũng bay tứ tung. Mùi âm hộ phụ nữ trưởng thành nồng nặc, chiếc điện thoại di động dùng để phát sóng trực tiếp đã rơi xuống bàn phát sóng trực tiếp. Tiếng thông báo của tin nhắn pop-up vẫn vang lên nhưng tôi không để ý đến chiếc bàn phát sóng trực tiếp bừa bộn và hôi hám. Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy Lưu Hiểu Thúy nằm trên mặt đất như một con lợn béo chín úp bụng, phát ra từng đợt lợn nái điên cuồng thở hổn hển. 

Mái tóc ngắn uốn vào trong đã ướt đẫm mồ hôi nóng hổi. Những sợi tóc dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Hiểu Thúy. Đồng thời, đôi mắt cô trở nên trắng bệch, chiếc mũi hếch và miệng bĩu môi. Khuôn mặt xấu xí cực khoái của cô ấy là A Heiyan. Vầng trán trắng nõn của cô ấy lấm tấm mồ hôi, và đôi mắt trắng trẻo của cô ấy tràn ngập nước mắt. Trong cơ thể cô không có dấu vết của cơ thể con người của Lưu Tiểu Thôi. Chóp mũi cô nhăn lại vì khoái cảm cực khoái, như thể cô sinh ra để làm một con lợn nái hèn hạ. Hai cái miệng ngậm cặc mập mạp dưới cái mũi lợn nhăn nheo của Lưu Hiểu Thúy đang há ra co rút phát ra những tiếng lợn tục tĩu. Chiếc lưỡi hồng hào, mềm mại và ẩm ướt vẫn thè ra ở khóe môi đầy nước dãi. Dưới ánh sáng, lưỡi thỉnh thoảng co giật, đồng thời tiết ra nước bọt và chất lỏng dính. 

Vẻ ngoài xấu xí cực kỳ đáng khinh của loài động vật này toát ra rất nhiều dục vọng và vẻ quyến rũ. Nhìn xuống, bộ ngực khủng đã bị sâu biến thành sưng tấy cực độ của Lưu Tiểu Thúy cũng săn chắc và đầy đặn như thiếu nữ. Ôi không... Sao Lưu Tiểu Thúy còn có thể làm được như vậy? Đó là những cô gái trẻ tràn đầy sức sống trẻ trung. Bộ ngực béo ngậy của lợn nái nấu thịt ba mươi bảy tuổi xòe ra, chia đều hai bên trái phải. Hai nhóm lớn bộ ngực khổng lồ của lợn nái mềm tách ra ở bên trái và bên phải để lộ một 'rãnh' rộng trên ngực của Lưu Tiểu Thôi. 

Quá tròn trịa, phồng lên bất thường. Sau khi bộ ngực siêu to đã qua chỉnh sửa lộ ra, những đường gân nổi lên trên bộ ngực khiêu dâm và có những mảng thèm muốn nhờn. Bộ ngực trắng nõn béo ngậy, nóng hổi và đẫm mồ hôi cũng trải ra trong dòng sữa trưởng thành tục tĩu. Bộ ngực to tròn và dày, quầng vú tròn màu nâu, núm vú hình bầu dục dày, mập, dài bằng ngón tay đã trưởng thành rồi. Núm vú đen bóng và căng sữa vẫn đang phun ra những mũi tên sữa sau khi lên đỉnh. Họ đã biến thành những chiếc túi đựng sữa siêu béo được thiết kế đặc biệt để sản xuất sữa lợn, phun lượng sữa khổng lồ khắp nơi qua hai núm vú đen với lỗ núm vú không bị cản trở. Hai bên căn phòng nhỏ, những bức tường trắng nguyên bản tràn ngập những dòng sữa chảy xuống. 

Và dưới chân Lưu Tiểu Thôi, một vũng sữa lớn chứa đầy hương thơm sữa tụ lại. Sữa mẹ nhanh chóng lan ra sàn và gần như lấp đầy gần hết căn phòng. Dòng sữa đặc màu trắng và ngọt vẫn chảy, sương sữa nóng hổi không ngừng dâng lên khiến cả căn phòng như có sóng. Đồng thời, cảm giác mơ hồ khiến hương thơm sữa nồng nặc át đi mùi tanh của thịt gần chín. Ngay dưới cặp vú thịt luộc khổng lồ của Lưu Tiểu Thôi ... Tử cung của con lợn nái vừa được đưa ra khỏi đồ chơi tình dục đã sưng lên cái bụng béo và mềm mại của Lưu Tiểu Thôi.

Nhưng do đặc điểm tinh dịch của tôi, mỗi lần tôi chỉ xuất được khoảng trăm ml tinh dịch có mùi vàng. Nhưng giờ đây, cái bụng béo săn chắc của Lưu Tiểu Thôi đang phình ra thành hình bán nguyệt như một quả bóng dẹt. Có vẻ như anh ta không chỉ đổ một trăm ml tinh dịch có mùi vàng. Nhưng đây không phải là vấn đề. Điều đáng chú ý là lúc này đôi chân mập mạp của Lưu Hiểu Thúy dang rộng ra, tách rời từ trái sang phải. Cặp mông béo ngậy sau khi tăng sinh lượng mỡ lớn giống như hai viên bánh bao hấp siêu khổng lồ/bánh bao hấp lớn mới nướng “thơm” mới ra lò! 

To hơn cả cối xay, vượt xa hình dáng của một cặp mông an toàn, cặp mông căng mọng và tròn trịa, cặp mông khổng lồ căng tràn không chỉ tràn đầy thịt ở hai bên eo và chân của Lưu Tiểu Thôi mà còn khiến phần thân dưới của cô được nâng đỡ bởi cặp mông phẳng và cặp mông khổng lồ. Cầm lên, cặp mông rộng và mông dày ướt đẫm nước dính khắp sàn cũng toát ra mùi đặc biệt nồng nặc của giới tính nữ, mồ hôi phụ nữ trộn lẫn với mùi sữa êm dịu trong không khí. 

Hai cặp đùi dày và béo cuối cùng cũng lộ ra vẻ gợi cảm tột độ sau khi gặp nhau! 

Chiếc quần tập yoga rách nát vẫn còn những mảnh vải quấn chặt quanh cặp đùi mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn của cô. Lớp vải chật chội nhéo vào đôi chân lợn nái béo ú của Lưu Hiểu Thúy cho đến khi từng centimet lộ ra ngoài, phần thịt phình ra lộ ra lỗ quần bị xé toạc. Màu hồng và mỡ quyện vào nhau làm cho những miếng thịt to mềm lộ ra trong chiếc quần yoga rách bóng loáng dầu của thịt chín. 

Và giữa đôi chân rộng mở mặc quần bó cao đến đầu gối này, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy cái lồn được chuyên dùng làm thùng chứa tinh dịch của Lưu Hiểu Thúy! 

Thịt của mu Môn tròn trịa và phồng lên dưới cái bụng nấu chín chứa đầy tinh dịch. Một nhúm lông mu nhỏ dưới lớp thịt mu mềm mại đã bị mồ hôi phụ nữ tiết ra từ lâu. Nó cong và sáng bóng nhưng lại thắt nút ở rễ. Dưới đám nhỏ này rậm rạp như bụi cây! 

Lông ở hai bên môi âm hộ dày và đầy đặn của ngón chân lạc đà lộn xộn, những sợi lông âm hộ phủ đầy mồ hôi nhớp nháp và bột trắng toát ra mùi thịt chín đặc biệt nồng nặc. Thậm chí trên người còn có một ít chất nhầy màu vàng không sạch, khiến con cái có mùi như đĩ và lợn. Nó trở nên mãnh liệt hơn, và sau khi tôi dùng đồ chơi tình dục để xuất tinh, cái lồn lợn nái của Lưu Tiểu Thôi cũng bị con cặc to của tôi mở hoàn toàn. Tôi không biết đã trải qua bao nhiêu lần bị đẩy và đụ, nhưng tôi chỉ biết rằng cái lồn lợn giữa sải tay của Lưu Tiểu Cui đã hoàn toàn mở rộng và không thể đóng lại được. 

Đôi môi dày của âm hộ ngón chân lạc đà siết chặt cặp đùi béo trái và phải, làm nổi bật đường viền rõ ràng của âm hộ cô, đồng thời, âm hộ của Lưu Tiểu Thôi, vốn đã được con gà trống phát triển đầy đủ và có khoang tròn và nhẵn, ép ra thứ tinh dịch đặc màu vàng từ mông, và mùi âm hộ trộn lẫn với mùi tinh dịch. Khi những dòng tinh dịch màu vàng, nhờn, đục trộn lẫn với tinh dịch âm đạo cực khoái và chất dịch trắng sủi bọt tiếp tục tích tụ dưới háng của Lưu Tiểu Thôi, và những dòng nước tiểu màu vàng bắn vào mắt tôi, núi tinh dịch đặc lại một lần nữa tỏa ra mùi hăng của nước tiểu cá heo cái. 

Lúc này, Lưu Hiểu Thúy ngã gục trước mặt tôi như một con lợn điên được nuông chiều. Bộ ngực siêu khủng, cái bụng căng phồng, cặp mông to và dày cùng cái lồn béo ngậy của cô đã bộc lộ bản chất chỉ được dùng làm đồ chơi tình dục. Khi mọi người nhìn thấy Lưu Tiểu Thôi vào lúc này, có cảm giác như cô ấy chẳng có tác dụng gì khác ngoài việc phóng thích tình dục cho gà trống! 

Sau khi xuất tinh một lần, tôi lo lắng đến mức muốn xuất tinh lần thứ hai, nhưng khi dịch chuyển đến và nhìn thấy trạng thái cực khoái xấu xí của Lưu Tiểu Thôi, tôi không còn lo lắng nữa. Anh ta đang dựng lên con cặc to lớn đang run rẩy dữ dội dưới háng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi lại nở một nụ cười cực kỳ tà ác. Bộ não của tôi vốn dĩ tràn ngập những suy nghĩ về việc giao phối và sinh sản, giờ lại tràn ngập đủ loại 'ý tưởng' xấu xa ~

"Con lợn hôi thối! Ngươi dám lừa gạt ta phải không? Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, ngươi sẽ phải trả giá vì lừa gạt ta!"

"Ồ... ai... là... ai... ồ ồ ồ..."

Với một ánh sáng tà ác trong mắt, tôi bước đến gần Lưu Tiểu Thôi với một nụ cười dâm đãng, nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và giẫm lên khuôn mặt đĩ điếm đang đỏ bừng của cô ấy. Tôi hoàn toàn không coi Lưu Hiểu Cui như một con người, mà chỉ như một con lợn vệ sinh và một miếng giẻ rách rẻ tiền mà tôi có thể chơi đùa. Tôi cố ý giẫm lên đôi má mềm mại và đẫm mồ hôi của Lưu Hiểu Thúy bằng đôi chân nhỏ bé của mình. Trong giọng nói nhỏ bé hung ác của tôi có chút tức giận đối với Lưu Hiểu Thúy. 

Lưu Hiểu Thúy ngã trên mặt đất cũng cảm nhận được trên mặt áp lực trong dư âm của cao trào. Trong tầm mắt mờ mịt, anh chỉ có thể nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn xuất hiện bên cạnh mình. Ánh sáng hơi chói lóa khiến Lưu Hiểu Thúy không nhìn rõ mặt vị khách, nhưng dấu vết ý thức còn sót lại đã cho cô biết. Anh biết có người lạ đột nhập vào nhà mình. Bóng dáng mờ ảo trước mặt khiến Lưu Hiểu Thúy muốn đứng dậy chống cự, nhưng cơ thể lại tê dại và đau nhức vì đạt cực khoái chứ đừng nói đến việc đứng dậy. Lưu Hiểu Thúy thậm chí không thể cử động ngón tay, chỉ có thể nằm trên mặt đất phát ra những tiếng rên rỉ khó hiểu. 

"Hãy sẵn sàng chào đón cuộc sống 'mới' của bạn ~ con lợn nái hôi hám!"

Nhìn Lưu Hiểu Cui tham lam trước mặt, những ý nghĩ dâm ô tà ác trong đầu trực tiếp khiến tôi mua thẻ chuyển hóa lợn nái ở trung tâm thương mại. Chỉ riêng sự biến đổi của Lưu Tiểu Thôi chỉ bằng những con sâu thôi cũng khiến tôi không hài lòng. Tôi muốn biến hoàn toàn Lưu Tiểu Thôi thành một con lợn nái béo với thân hình đầy mỡ trưởng thành, bộ ngực siêu to và mông dày ... Một con lợn nái béo siêu thô chỉ có thể nhốt trong chuồng lợn để chờ thụ tinh, mang thai và sinh nở! 

Không chút do dự, tôi trực tiếp sử dụng Thẻ chuyển hóa lợn nái lên Lưu Tiểu Thôi. Sau trải nghiệm của Adrienne và Christian, tôi đặc biệt mong chờ bộ dạng khó chịu của Lưu Tiểu Thôi sau khi biến đổi hoàn toàn! 

Tôi tin rằng quá trình chuyển hóa của một con lợn nái có ý chí yếu ớt như Lưu Tiểu Thúy sẽ diễn ra rất nhanh! 

Và kết quả sau khi sử dụng thẻ chuyển đổi thực sự khiến tôi khá hài lòng~

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tới......!"

“Bah baa baa baa!!!”

"Phồng phập phồng!!!"

Lưu Hiểu Thúy đang nằm trên mặt đất chỉ có thể nghe được tiếng gầm lớn thô tục của một con thú ăn thịt. Tiếng đàn đĩ như cá heo và lợn cái ngay lập tức vang vọng khắp căn phòng nhỏ. Khuôn mặt xấu xí tràn đầy hình dáng xấu xí của một con vật nữ của Ah Hei ngay lập tức bị bóp méo và sụp đổ khi thẻ biến hình có hiệu lực. Lông mày và mũi của anh ấy cong, và đôi mắt anh ấy màu trắng. Chiếc lưỡi vốn đang thè ra ở khóe môi bỗng nhiên đi theo cái miệng heo mập mạp. Cô hét lên dữ dội và rút miệng lại để hét lên, nét mặt tương đối thanh tú của cô lúc này dường như bị xoắn lại với nhau. Dưới sự suy sụp nghiêm trọng và trạng thái xấu xí, khuôn mặt tục tĩu và thô tục của Lưu Tiểu Thôi cũng bật khóc. Những giọt nước mắt trào ra với nước mũi màu vàng, và nó trào ra. Nhưng điều khiến tôi ở bên mỉm cười hài lòng chính là thân hình lợn nái của Lưu Tiểu Cui bị ép vỗ béo trưởng thành trở lại! 

Tôi nhìn thấy bộ ngực khổng lồ nổi gân xanh của cô ấy xòe ra trái phải, bộ ngực tròn trịa dày đặc tăng cân và lại sưng lên trong quá trình biến hình. Những quả bóng vú siêu lớn vốn đã to như những quả dưa dị dạng vẫn tiếp tục sưng lên và rung chuyển rõ rệt. Lớp mỡ màu vàng, mềm và nhờn ở bộ ngực khổng lồ dường như đã được tiêm hormone. Khối lượng đang phân chia và sinh sôi nảy nở một cách điên cuồng, thậm chí cả những tuyến vú đang tiếp tục tiết sữa cũng bắt đầu phồng lên nhanh chóng như những quả bóng bay liên tục được bơm căng. Trong phút chốc, lớp mỡ bao bọc lấy tuyến vú, khiến hai bộ ngực khổng lồ bằng thịt và quả dưa to lớn biến dạng tràn trề biến thành hai bộ ngực to béo mập mạp chỉ sau vài hơi thở! 

Thân hình vốn rất cân đối của Lưu Tiểu Thôi bỗng trông hơi gầy khi so sánh với bộ ngực siêu khủng của lợn nái. Bộ ngực siêu khủng ép sang trái và phải đã biến thành hai đỉnh ngực khổng lồ. Ngay cả khi trải ra bên trái và bên phải, bộ ngực vẫn sưng tấy và đầy đặn, ngay cả khi tiếng gầm và tiếng rên rỉ thô tục của Lưu Tiểu Thôi trộn lẫn với thịt. Trong lúc cơ thể co giật, một cặp vú khổng lồ lắc lư qua lại như bánh pudding lỏng. Bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại theo những làn sóng đặc biệt gợi tình. Những lớp mồ hôi phụ nữ tiết ra nhỏ giọt trên ngực. Những đường gân xanh trên ngực được bao phủ bởi những lớp hơi nóng của phụ nữ và mồ hôi nhớp nháp cũng đổ ra một vùng lớn dầu dâm đãng vô cùng mềm mại dưới ánh sáng.

Sau khi lợn nái và lợn biến đổi, tuyến vú sưng to như quả bóng bay bắt đầu tiết sữa không kiểm soát. Một lượng sữa khổng lồ đổ từ mỗi tuyến vú vào khoang tiết sữa mịn màng rộng bằng ngón tay. Giống như một dòng sông chảy xiết, sữa lợn béo đặc và dính như sữa chua đột nhiên trào ra từ hai núm vú sưng tấy đen kịt cũng dày lên và to ra của Lưu Hiểu Thúy. Tiếng xuất tinh tiếp tục vang lên, những cột sữa dày như ngón tay út phun một cách say mê lên bức tường bên trái và bên phải căn phòng. Trong lúc nhất thời, cả phòng tràn ngập hương thơm êm dịu của hơi nước nóng, vách tường hai bên biến thành thác sữa mẹ. Gần như ngay lập tức, chân tôi dính đầy sữa đặc mà con lợn nái của Lưu Hiểu Thúy phun điên cuồng. Ngay cả sữa ngọt, nóng và thơm cũng tiếp tục lan nhanh trên sàn phòng.

Nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu~

Khi cặp lợn nái của Lưu Tiểu Thôi ngừng phát triển béo, phần bụng thịt chín với những đường chéo rõ ràng ở giữa rốn trũng cũng dần nở ra. Lớp mỡ đệm dùng để bảo vệ tử cung bắt đầu trở nên dày hơn cùng với tử cung. Không giống như thành tử cung vốn đã trở nên béo và mềm để bảo vệ bào thai và phục vụ cho gà trống, mỡ chéo vốn chỉ dùng làm đồ chơi để nhào thịt đã nấu chín đã trở nên béo hơn, dày hơn, thoải mái và mềm mại hơn, còn thịt cái thì phồng lên!

Nhìn một cái là bạn không khỏi muốn nằm lên đó và tận hưởng sự nâng đỡ mềm mại của mỡ chín muồi, đồng thời dùng con cặc to của mình đụ cái lồn lợn nái dày và béo ngậy dưới bụng của miếng lót nữ béo trên giường toilet! 

Khi quá trình biến đổi tiếp tục... Cặp mông rộng và dày của Lưu Tiểu Thôi, vốn ấn vào sàn và đẩy lồn lợn nái lên, lại bắt đầu béo lên và bắt đầu sưng lên. Cái mông béo và xám xịt của anh ta trông như liên tục được lấp đầy bởi mỡ. Cứ như vậy, cặp mông khổng lồ vốn đã căng đầy thịt giữa eo và hông chỉ trong nháy mắt biến thành hai cối xay to tròn dày đặc ép chặt vào nhau. Lúc này, việc sinh nở an toàn và tự nhiên cũng không xứng đáng với hai cặp mông tròn trịa siêu khủng của Lưu Tiểu Thúy!

Dưới sức nâng của hai chân to béo, hai vạt bồn cầu tràn ra, phản chiếu ánh mỡ mỡ. Đời này chỉ có thể dùng làm đệm cho gà trống làm tình!

Nữ nhân có giường dày mỡ! 

Ở hai thùy mông của lợn nái chuyên dùng để phục vụ gà trống và sinh nhiều con, lồn của lợn nái do quá trình biến đổi kích thích nên không thể kiểm soát được dòng tinh dịch. Tử cung co giật sẽ ép mạnh vào tinh dịch chảy trong thành khoang. Cổ tử cung đã hoàn toàn biến thành một cục thịt đĩ, không thể khống chế được tinh dịch đặc quánh trong khoang tử cung mà phun ra ngoài. Cái lồn nhà vệ sinh không bị cản trở được đào vào trong hốc đã biến thành một dòng tinh dịch màu vàng và đặc, khiến nước tiểu có mùi hôi và tinh dịch đục phun lên xuống háng của Lưu Hiểu Thúy. Chiếc bàn phát sóng trực tiếp vốn đã bẩn thỉu chứa đầy nước tiểu và tinh dịch màu vàng do áp suất. Hầu hết nó chứa đầy tinh dịch nước tiểu màu vàng bị nén. Màu sắc ban đầu đã không còn nhìn thấy được nữa, chỉ còn toàn bộ màu vàng đục tiếp tục lan rộng trên bàn.

Mùi tinh dịch nữ tràn ngập căn phòng vào lúc này gần như đạt đến đỉnh điểm. Cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy vô cùng quen thuộc khi ngửi thấy mùi này. Đó là mùi sinh sản nguyên thủy nhất của sinh vật sống, chứa đầy thông tin kích thích tình dục của thú giao phối. Nó toát ra khí chất của dục vọng và dục vọng. Nhìn Lưu Hiểu Thúy bị biến thành lợn nái chỉ có thể dựa vào thức ăn tinh chế để nuôi lợn nái, không khỏi nở nụ cười dâm đãng và cực kỳ thỏa mãn.

Chỉ để làm cho bộ ngực của cô ấy nặng đến mức cô ấy không thể đi được! 

Chỉ để làm cho cái mông to của cô ấy béo lên thành dày như vậy thôi! 

Hãy để cô ấy bị giam cầm trong trang trại của tôi cho đến hết đời! 

Ăn tinh dịch cô đặc hàng ngày và được nuôi dưỡng bởi bùn đục mỗi ngày, cô nhìn mình biến thành một con lợn béo hình người ngày đêm làm công cụ sinh sản trong khi vẫn duy trì ý thức nhân tính! 

Cô ấy thậm chí không thể đi lại, hoặc cô ấy nằm trên mặt đất với bộ ngực dang rộng và hai chân dang rộng và bị đụ, hoặc cô ấy quỳ xuống đất và đẩy cặp mông béo của mình ra để được đụ từ phía sau. Tôi muốn Lưu Tiểu Cui biến thành một con cặc to chuyên dùng để sản xuất sữa lợn và lợn con cho tôi! 

Một cỗ máy chăn nuôi rẻ tiền dành cả cuộc đời trong chuồng lợn rụng trứng và bón phân mỗi ngày! 

"Grrrr!!! Đầu...đỉnh đầu...ngứa quá!!!! Có thứ gì đó...thứ gì đó sắp mọc ra ooohhhhhhhh!!! Mông cũng ngứa quá!!!! Cái quái gì vậy...bạn...bạn là ai...bạn đã làm gì với tôi vậy?"

"Nó tới, nó tới! Cuối cùng nó cũng tới rồi! Tôi nói rồi, sao có thể thiếu cái này được!"

Ngay sau khi cơ thể hoàn toàn biến đổi, Liễu Hiểu Thúy lại lần nữa phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng như một con thú điên. Một chút ý thức còn sót lại cho phép cô cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Tục tĩu vặn vẹo và sụp đổ A Heiyan lại lộ diện. Cùng lúc đó, trên đầu Lưu Hiểu Thúy bắt đầu mọc ra một đôi tai lợn màu hồng cong xuống, một cái đuôi lợn xoắn ốc màu hồng nhô ra từ cối xay siêu lớn dày đến mức nâng đỡ phần thân dưới của cô!

Nó giống như một mũi khoan nhanh chóng khoan vào giữa cặp mông béo của Lưu Hiểu Thúy, bị ép thành một khe dọc. 

Tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nhìn thấy điều này! 

Một con lợn nái phải có hình dáng giống lợn nái nhất! 

Với đôi tai lợn và chiếc đuôi lợn này, Lưu Tiểu Thôi có thể trông giống một con lợn cái mập mạp, trưởng thành và dâm đãng hơn! 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi hơi bất ngờ...

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Tôi nhìn thấy hai hàng sáu vòng tròn màu nâu từ từ xuất hiện trên cái bụng đầy đặn, chín mọng và mềm mại của Lưu Hiểu Thúy. Chất béo màu trắng và chất béo hình thành nên sự tương phản rõ rệt với các vòng tròn màu nâu. Chúng đã phát triển từ một điểm thành đồng xu một nhân dân tệ. Đang lúc tôi đang ngơ ngác thì cảnh tượng khó tin này lại khiến tôi choáng váng! 

Vòng tròn màu nâu được hình thành nhanh chóng dừng lại sau khi mở rộng đến kích thước của đồng xu một nhân dân tệ, và sau đó một khối phình có kích thước bằng đồng xu năm mươi xu nhanh chóng xuất hiện từ đồng xu một nhân dân tệ! 

Nhìn kỹ hơn, không phải chúng chỉ là sáu núm vú mọc trên bụng sao? 

Quầng vú chín màu nâu chứa sáu núm vú táo tàu béo ngậy, sắp xếp một cách có trật tự trên cái bụng mỡ phồng lên hình bán nguyệt. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ núm vú lõm hình chữ Y trên núm vú cương cứng! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là... vào thời điểm quầng vú và núm vú được hình thành, sáu núm vú táo tàu dày đặc từ lỗ núm vú lõm vào tiết ra những giọt sữa lớn, từ giọt nhỏ thành dòng đặc. Sữa đặc như sữa chua tiếp tục tràn dọc theo lỗ núm vú lõm mịn. Trong phút chốc, nó lấp đầy cái bụng chín mọng và béo ngậy của Lưu Hiểu Thúy, khiến tôi cũng đầy thắc mắc. 

Đây có phải là hình thức cuối cùng của thẻ chuyển hóa lợn nái không? 

Không có vấn đề gì nếu ngực và mông trở nên béo và to hơn, nó thực sự có thể biến con vật cái thành 'lợn nái' thực sự! 

Có núm vú trên bụng và bé có thể tiếp tục tiết sữa. Một con lợn nái có bảy hoặc tám lứa. Bây giờ lợn con Lưu Hiểu Thúy sau này sinh ra sẽ không bị đói!

"Con lợn nái hôi hám! Bạn có thích bây giờ mình bẩn và béo không?"

"Ôi! Ôi! Ai...anh là ai...anh đã làm gì tôi...với tôi...Cơ thể tôi nặng quá, ồ! Chuyện quái gì xảy ra vậy?"

Anh ta đã dẫm mạnh lên ngọn núi thịt to tròn và siêu ngực của Lưu Tiểu Thôi. Cảm giác bước lên giống như bước lên một viên kẹo dẻo thơm mùi sữa vậy! 

Miếng thịt ức béo ngậy nổi gân xanh lập tức nuốt chửng và quấn lấy đôi chân bé nhỏ của tôi. Miếng thịt ức mềm và mềm bao phủ lòng bàn chân tôi. Sữa béo tràn ra siết chặt mắt cá chân tôi. Các tuyến vú ở ngực lợn nái bị ấn mạnh cũng chuyển từ tròn sang dẹt. , một lượng lớn sữa đặc và dính ùa vào khoang tiết sữa của Lưu Tiểu Thúy rộng như ngón tay như nước lũ. Cú đá này không chỉ khiến Lưu Tiểu Thúy gầm lên, càu nhàu mà còn khiến núm vú đen dày, hình bầu dục, siêu to của cô phun ra dòng sữa đặc quánh. 

Cột sữa đặc phun ra từ lỗ núm vú một giây đã biến thành một cơn mưa sữa bắn tung tóe khắp nơi. Khi lòng bàn chân của tôi bước ngày càng mạnh hơn, Lưu Tiểu Thôi gầm lên một cách thô tục trong khi sữa phun ra trong quá trình vắt sữa cực kỳ thô bạo của con vật cái. Đôi chân ngắn đang đứng của tôi cũng hoàn toàn ướt đẫm bởi dòng sữa mẹ phun ra từ núm vú dày đen. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ồ, ồ, ồ, ồ! Đừng dẫm lên ngực tôi nữa! Nó sẽ làm tôi hạnh phúc lắm đây! Ồ, ồ, ồ!

Niềm vui được giẫm lên ngực cô một cách thô bạo khiến Lưu Hiểu Thúy nằm dưới đất rên rỉ như một con lợn. Ý thức bị cơn cực khoái tấn công càng ngày càng mờ mịt như thể liên tục bị cưỡng hiếp bởi khoái cảm liên tục. Đôi mắt của hắn dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, khiến tầm nhìn của Lưu Hiểu Thúy trở nên đặc biệt mơ hồ. Lúc này, trong sự va chạm kịch liệt giữa trí tuệ và nhục dục, sự tỉnh táo còn sót lại của Lưu Hiểu Thúy dần dần bị xói mòn bởi khoái cảm khi nhục dục bộc phát, khiến tiếng gầm gừ của con lợn dâm đãng của cô trở nên khàn khàn và lắp bắp. Những thay đổi trong cơ thể và trạng thái ý thức khiến Lưu Tiểu Thôi hét lên giữa phục vụ và chống cự.

"Hmm...hình như còn thiếu gì đó~"

Và tôi phớt lờ những tiếng gầm gừ khàn khàn như lợn nái của Lưu Hiểu Thúy. Tôi giẫm lên ngực lợn nái và vắt sữa một cách thô bạo, đồng thời sờ cằm, hơi cau mày, nghĩ xem mình còn bỏ sót điều gì nữa…

"Vâng! Làm sao tôi có thể quên được hai điều này~"

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong tâm trí nhỏ bé của tôi, và nụ cười tà ác lại xuất hiện. Tôi mở trung tâm mua sắm hệ thống trước mặt Lưu Tiểu Thôi. Tôi không cần tìm đi tìm lại, tôi chỉ cần tìm và mua. Sau khi một vài 'đồ dùng' xuất hiện trong tay tôi, tôi đeo chúng vào cho con lợn nái động dục dưới mình mà không hề do dự!

"Hàng Ngang...Hum ồ...Huh huh huh...Hum huh huh huh...Hàng Ngang huh huh...Này 齁齁齁齁ồ ồ ồ ồ!!!"

Ba sợi dây da đàn hồi màu đen được buộc thành hình 'xương cá' quanh khuôn mặt đỏ bừng và khốn nạn của Lưu Hiểu Thúy. Ở trung tâm nơi ba sợi dây da hội tụ, ba chiếc móc mũi màu trắng bạc dành riêng cho lợn nái đã biến hoàn toàn chiếc mũi nhăn nheo và cong của Lưu Tiểu Thôi thành một chiếc mũi nở rộng như một con lợn nái!

Lỗ mũi mở rộng và đôi môi đầy đặn ríu rít phả ra những hơi thở nóng hổi lên xuống, như thể cô đang lợi dụng tiếng thở hổn hển của con cái đang lên để dụ con gà trống vào họng sâu và đụ vào miệng cô, đồng thời cô cũng có vẻ muốn quy đầu của con gà trống đẩy quy đầu của con gà trống vào lỗ mũi đang nở rộng để phun tinh dịch và hút vào thứ tinh dịch dâm đãng. 

Lúc này, trên nền móc mũi bạc, khuôn mặt đắc ý vốn đã lộ ra vẻ xấu xí của lợn nái của Lưu Hiểu Thúy càng thêm tục tĩu. Nước mũi nhớp nháp và nước dãi ướt nhẹp gần như bao phủ nửa dưới khuôn mặt của Lưu Hiểu Thúy, hắn rên rỉ và thở hổn hển. Biểu cảm ngày càng giống như gieo rắc sự suy sụp cũng khiến tôi rất hài lòng!

Nhưng đây chỉ là điều đầu tiên tôi nghĩ đến. Điều thứ hai được chuẩn bị đặc biệt cho Lưu Tiểu Thôi là điểm nhấn!

"Cho ngươi một 'phong ấn'!"

"Rắc!!!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

Đột nhiên ngồi xổm ở bên cạnh Lưu Hiểu Thúy, hắn giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ vào cái bụng béo của Lưu Hiểu Thúy. Một tiếng tát lớn vang lên, sợi tóc chữ thập chín muồi gợn sóng dữ dội với những làn sóng da thịt gợi tình, lớp mỡ lắc lư như gợn sóng. Tử cung dày mềm dưới da thịt của Lưu Hiểu Thúy cũng bị tác động dữ dội. Tử cung căng tròn chứa đầy tinh dịch bị tát mạnh vào phần bụng thịt cho đến khi nó xẹp xuống và biến dạng. Tử cung vốn đang co giật và quyến rũ của bà bầu bỗng bị dòng tinh dịch đặc quánh trong khoang dưới cú đánh thô bạo này bóp nghẹt dữ dội.

Con lợn béo tục tĩu tru lên một tiếng chói tai, tiếng gầm lớn của lợn nái vang vọng khắp phòng. Tử cung biến dạng phun ra một lượng lớn tinh dịch màu vàng khiến hậu môn lợn nái chứa đầy dịch trắng và tinh dịch đặc lại lại phun ra. Lưu Tiểu Thôi không thể chịu đựng được niềm vui khổ dâm dâng trào trong lần đánh đập bạo lực này. Khoảnh khắc cái lồn lợn nái dày và đầy đặn của Lưu Hiểu Thúy xuất tinh, đôi chân mập mạp rộng mở của cô bắt đầu co giật dữ dội, vòng eo và mông béo lên xuống không kiểm soát, những cột nước tiểu màu vàng và tinh dịch màu vàng, nhờn và có mùi hôi bắn ra khắp người Lưu Hiểu Thúy, cùng với đó là một cặp vú siêu vú và béo phì phun sữa một cách điên cuồng.

Ngay sau đó, một tia sáng hồng tràn đầy dục vọng bắt đầu chiếu sáng trên cái bụng đang co giật của Liễu Hiểu Thúy. Những đường hồng ở giữa bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu lan nhanh trên chiếc bụng đầy đặn, đầy đặn và đầy tinh dịch của Lưu Hiểu Thúy. Hình dáng cực kỳ dâm đãng của tử cung, đường viền cực kỳ dâm đãng của buồng trứng và những đường màu hồng dần dần lộ ra những đường nét dâm đãng rõ ràng chỉ có ở động vật cái trong quá trình tạo hình nhanh chóng.

Các đường màu hồng mô tả hình dạng của tử cung đang phát triển chậm. Khoang tròn và dày, mỡ tử cung chín. Hai buồng trứng cũng khắc họa rõ nét hình bầu dục của Lưu Tiểu Thôi sau khi bị côn trùng tục tĩu biến đổi. Khi những dòng tục tĩu được hình thành hoàn toàn, một số phông chữ màu hồng cũng bắt đầu xuất hiện trong những dòng tục tĩu trong tử cung của Lưu Tiểu Thôi. Từ "sinh nở an toàn" xuất hiện ở buồng trứng bên trái và từ "bảo vệ thai kỳ" xuất hiện ở buồng trứng bên phải. Và trong tử cung có thành dày và béo… chữ “nô lệ mang thai” kẹp với chữ lớn “cá heo” dường như mãi mãi in sâu vào cơ thể Lưu Hiểu Thúy và không bao giờ có thể gỡ bỏ được, toát ra khí thế mạnh mẽ của tinh dịch dâm đãng và mang thai.

Đây là thứ thứ hai tôi chuẩn bị cho Lưu Hiểu Thúy!

Tác hại của hình tượng tục tĩu này cũng giống như dòng chữ xuất hiện trên buồng trứng hai bên tử cung, sinh an toàn + sẩy thai! 

Bây giờ Lưu Hiểu Thúy đã biến thành một con lợn nái sinh con được nuôi dưỡng chuyên sâu đủ tiêu chuẩn, chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ an toàn để cô ấy sinh nhiều bào thai và sinh nhiều con! 

Hãy để tử cung có khoang mỡ của cô ấy có thể duy trì đa thai cho dù cô ấy có mang bao nhiêu con lợn con! 

Hãy để cô ấy có một thai kỳ an toàn và hiệu quả đủ tháng! 

Bằng cách này tôi có thể nuôi dưỡng cô ấy một cách bạo lực như một con vật mà không hề đắn đo! 

Ngoài hai tác dụng cực kỳ quan trọng này... hoa văn tục tĩu này còn có một thuộc tính mạnh mẽ nhất khác! 

Nghĩa là, cho dù bạn dùng dương vật của mình xâm nhập vào tử cung một cách thô bạo đến đâu, hay bạn dùng đầu dương vật của mình hung dữ đến mức nào để đụ vào thành trong tử cung thì cũng sẽ không gây tổn hại gì đến khoang tử cung màu mỡ của Lưu Tiểu Cui! 

Điều này cũng có nghĩa là... Tôi có thể dùng con cặc to của mình để đập tử cung của Lưu Tiểu Thôi thành từng mảnh! 

Sử dụng ống dẫn trứng của cô ấy làm bao cao su cho gà và đụ cô ấy thật mạnh! 

Hãy để con cặc to lớn của tôi phun tinh dịch đặc vào nhiều buồng trứng của tôi ở cự ly gần! 

Vậy thì đã đến lúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 [Chú ý! Chú ý! 】Tống Long Hàng Động!

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Chết tiệt! Tôi không thể nhịn được nữa!"

Nhìn Lưu Hiểu Thúy, người đã bị sâu bọ và gieo thẻ biến hình hoàn toàn biến thành một con cá heo cái khiêu gợi, một ngọn lửa tà ác không thể kiểm soát xông vào não tôi, nuốt chửng sự tỉnh táo của tôi như một con thú điên. Dương vật khổng lồ dưới háng tôi bắt đầu co giật và nôn mửa. Ham muốn xấu xa không thể kiềm chế khiến tôi không thể kìm được nữa và lao thẳng vào miếng thịt lợn nái béo ngậy và béo ngậy của Lưu Hiểu Thúy. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ! Cái gì... anh định làm gì... đừng... giúp... cứu... ai đó giúp tôi với... có ai đó muốn hiếp tôi 齁齁齁齁齁!!!"

Thân hình nhỏ nhắn giống như một con thú nhỏ đói khát. Khoảnh khắc anh ta lao về phía trước, sức nặng toàn thân anh ta đè mạnh lên cơ thể mập mạp và trưởng thành của Lưu Tiểu Thôi. Toàn thân Lưu Hiểu Thúy bị chấn động mạnh. Bộ ngực to, đôi chân dày và cặp mông nở nang của cô đều đung đưa như thạch bánh pudding béo ngậy dưới sức nặng của toàn cơ thể, những làn sóng da thịt tục tĩu đang run rẩy. 

Và Lưu Tiểu Thôi cũng rên rỉ và gầm lên dưới áp lực của con hổ đói này. Cảm nhận được sức nặng của cơ thể nhỏ nhắn của mình, một nỗi sợ hãi không thể giải thích được lập tức dâng lên trong lòng cô. Nếu tất cả những gì cô đã trải qua trước đây đều không thể giải thích được thì chuyện xảy ra vào lúc này rõ ràng đã nói cho Lưu Tiểu Thúy biết rằng cô sắp bị một kẻ lạ mặt đột nhập vào nhà cưỡng hiếp! 

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu run rẩy của Lưu Hiểu Thúy lộ ra một tia sợ hãi, lời cầu xin trong tiếng ngâm nga thô ráp của hắn dường như muốn đánh thức nhân tính trong lòng tôi...

Nhưng tôi làm như không nghe thấy gì, điên cuồng gặm miếng thịt hầm dầu nóng hổi, đẫm mồ hôi của Lưu Hiểu Thúy! 

Thân thịt heo béo ngậy, trưởng thành, béo ngậy bên dưới cô ấy cực kỳ mềm mại! 

Khoảnh khắc cô ấy vồ lấy cô ấy, cô ấy tràn ngập sự gợi cảm tột độ nâng đỡ cơ thể mình! 

Bộ ngực căng mọng, bụng mềm mại, chân dày căng tràn, mùi thịt êm dịu tràn ngập nữ tính mạnh mẽ! 

Nó có mùi giống như thuốc kích thích tình dục để quyến rũ con đực giao phối và sinh sản!

Điều này khiến dục vọng không ngừng nghỉ trong cơ thể tôi bùng cháy rực rỡ. Tôi dùng cái miệng nhỏ của mình nhấm nháp phần thịt đẫm mồ hôi trên bộ ngực trưởng thành và mập mạp của Lưu Hiểu Thúy, mỗi lần như vậy đều dùng một lực đặc biệt, như muốn để lại dấu ấn của riêng mình trên cơ thể Lưu Hiểu Thúy. Sau khi há miệng và ngậm lại, những vết răng trong và đỏ đan xen và in sâu trên chiếc bụng tròn và miếng thịt béo siêu trắng béo ngậy của Lưu Hiểu Thúy.

"Ughhhhhhhhhhhhh!!! Không ồ ồ ồ ồ!!! Đừng cắn tôi... làm ơn... để tôi đi 齁齁齁齁齁!!! Đừng cắn... xin đừng" Cắn, ồ, ồ, ồ! ! Tôi có thể... để bạn đụ tôi, ồ ồ ồ ồ! Đừng cắn tôi!

Cơ thể mập mạp đã được cải tạo trở nên cực kỳ nhạy cảm, từng tấc da dính đầy dầu và mồ hôi nóng hổi đã khiến toàn bộ cơ thể của Lưu Tiểu Thôi trông giống như một dương vật. Mỗi lần cắn, Lưu Hiểu Thúy sẽ cảm nhận được sự kích thích khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, dưới khoái cảm không thể ngăn cản này, cảm giác cắn răng vẫn tiếp tục đau đớn. Tin nhắn đến não của Lưu Tiểu Thôi, khiến cô tru lên như một con lợn vừa sướng vừa đau. Một giây trước cô còn cầu xin, nhưng giây tiếp theo cô không còn chịu nổi cơn đau từ cơ thể mình nữa. Lời cầu xin của cô ấy biến thành lời cầu xin được chết tiệt. Cô ấy hoàn toàn từ bỏ nhân cách của mình và lắc lư cơ thể mập mạp như một con lợn nái xấu tính. 

"Chết tiệt! Xem ra ta muốn tống ngươi vào tù! Ta không thể để cho con lợn đã cải tạo của ta bị bỏ lại cho người khác nhặt!"

Nghe tiếng dã thú hèn hạ dâm đãng cầu xin được làm tình bên tai, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi cũng bùng lên tức giận. Lưu Hiểu Thúy quả thực là một con lợn nái hèn mọn sinh ra để lăng nhăng! 

Cơn đau nho nhỏ như vậy khiến cô không khỏi dang rộng đôi chân mập mạp ra cầu xin ai đó đụ mình! 

Nếu không nhốt nó vào chuồng lợn, chẳng phải đầu tôi sẽ biến thành thảo nguyên xanh sao? 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi bỗng trở nên hung ác hung dữ, con cặc to đang nóng hổi giữa tinh dịch và cái lồn béo dường như cảm nhận được sự tức giận của tôi, nó lắc lư dữ dội và cọ vào âm đạo của tôi. Hai cái lồn ngón chân lạc đà dày và béo của Tiểu Thôi, và hầu hết quy đầu chìm vào trong cái lồn đầy mỡ của Lưu Tiểu Thôi, phun ra chất nhầy, và khi Lưu Tiểu Thôi sẵn sàng bỏ cuộc, anh ta chống cự, cơ thể dâm đãng và đáng khinh tự nhiên thực sự đã chủ động vặn vẹo và tìm kiếm khoái cảm từ con cặc lớn của tôi. Cái lỗ đít lợn béo ẩn giữa hai cái mông tròn trịa nhô ra, biến thành một cái miệng phẳng thẳng tắp. Nó mở ra khép miệng con cặc lớn đang ở gần trong tầm tay, như ngửi thấy mùi vị thơm ngon của miệng con cái đói khát, muốn quấn lấy quy đầu mắt ngựa bằng chất nhớt háu ăn. 

Cảm nhận được đôi môi âm hộ dày bám vào con cặc giữa hai chân tôi siết chặt quanh người, ham muốn mãnh liệt thiêu đốt khiến đôi chân ngắn ngủi nhỏ bé của tôi quỳ trong đêm giao thừa của Lưu Hiểu Thúy nửa ngồi xổm, hai tay đặt lên hai bên eo Lưu Hiểu Thúy, giống như một con chó đực động dục. Tôi chuẩn bị giao phối với con điếm đĩ, con cặc to đang áp vào môi cái lồn béo của nó cũng thẳng lên theo chuyển động của tôi. Cái quy đầu nóng bỏng to lớn màu tím đen nhắm vào cái lồn mịn màng tràn đầy tinh dịch của Lưu Hiểu Thúy, sau đó...

"Pfft!!!"

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii" (Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!) Âm hộ của tôi sắp bị xé nát rồi! Ôi, âm hộ của tôi!

Tiếng cặc thô bạo thọc vào âm hộ béo vang lên ầm ĩ. Lúc gà trống chui vào lỗ của Lưu Hiểu Thúy, tiếng tru của lợn nái Lưu Hiểu Thúy nghe chói tai. Anh cảm thấy âm hộ của mình bị xâm nhập ngay lập tức và được lấp đầy hoàn toàn. Cảm giác ngay cả linh hồn cũng như bị căng phồng và lấp đầy khiến toàn thân Liễu Hiểu Thúy bắt đầu co giật kịch liệt. Miếng thịt âm hộ cực kỳ nhạy cảm gửi đến não anh sự khoái cảm bùng nổ trong quá trình ma sát và gãi cực kỳ dữ dội.

Trong chốc lát, cơn đau ở thành trong âm đạo của cô sưng tấy và rách rưới chuyển thành cảm giác rùng mình mạnh như dòng điện do sự chuyển hóa của chứng khổ dâm. Cú va chạm mạnh của quy đầu vào cổ tử cung khiến não Lưu Hiểu Thúy như sụp đổ như một vụ nổ. Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của sâu bọ, Lưu Hiểu Thúy vẫn duy trì được một tia ý thức, khiến cô cảm nhận rõ ràng cơ thể và linh hồn của mình bị con gà trống chứa đầy âm hộ xé thành từng mảnh khi cô còn yếu ớt tỉnh táo! 

"Mẹ kiếp!!! Cảm giác thật tuyệt vời!"

Còn tôi thì nằm trên cái bụng béo của Lưu Hiểu Thúy mà gầm lên dữ tợn. Niềm vui được gửi lại từ tôi khi bước ra khỏi con cặc khiến da đầu tôi tê dại. Giống như một con thú hung dữ, nó tiết ra những dòng nước bọt nhớp nháp giữa cặp vú to béo của Lưu Hiểu Thúy. Về phần tại sao Lưu Tiểu Cui lại hét lên "bi thảm" như vậy ~ Thực ra là do con cặc giữa tôi từ một thành hai! 

Sau khi kích hoạt chiêu thức của rồng hai đầu, tôi lập tức đút hai con cặc to lớn uy nghiêm vào trong lỗ thịt cực kỳ mịn màng và nóng bỏng của Liễu Hiểu Thúy. Hai con gà trống di chuyển lên xuống, dựng lên quy đầu khỏe mạnh và hung hăng xâm nhập vào phần sâu nhất của lồn con thú. Âm hộ của con lợn nái vốn có thể nuốt chửng một con gà trống dày đặc đã bị dùng sức nhét vào hai con gà trống và đột nhiên trở thành hình bầu dục và nở rộng ra. 

Thành thịt lõm, nếp gấp gần như giãn ra hoàn toàn, quấn lấy hai con cặc và vặn vẹo, siết chặt một cách thô bạo. Con rồng hai đầu dày đặc cũng được ngâm trong tinh dịch đặc và dính, xung quanh là thịt lồn bám vào, ở giữa chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch đặc màu trắng như một lớp thành thịt lỏng vẫn đang rửa sạch phần gốc to lớn của con cặc to lớn của tôi với sự vặn vẹo của thành thịt co giật. 

Sự thâm nhập kép cũng mang lại niềm vui gấp đôi. Tôi có thể cảm nhận được cái lồn béo đang co giật và co lại quanh cặc mình. Niềm khoái cảm như một dòng suối không ngừng phun trào trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Cổ tử cung nhô ra sâu nhất của âm hộ béo và nóng bỏng của Lưu Tiểu Thôi dường như bị choáng ngợp bởi khoái cảm lúc này. Rõ ràng trước đây chỉ có một con gà trống được cắm vào, nhưng bây giờ đã trở thành Hai con ác long đâm đầu vào nhau. Trong lúc nhất thời, miệng tử cung của Mei Dick không biết nên mút con mắt nào mà quy đầu lên xuống lại ép chặt vào lớp thịt béo ngậy. Đôi mắt mở to nhanh chóng phun ra một dòng lớn chất nhầy tanh, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh tràn ra từ cổ tử cung và tiếp tục bao phủ cổ tử cung Mei Dick cô đặc. 

"Puff~Puff~Puff~Puff~Puff~"

"Ouch... Ouch... Ouch... Đợi đã... Đợi một chút... Để tôi làm quen với nó... Con cặc của bạn thật là Ouch... Nó to quá... Đừng đụ tôi nữa... Để tôi làm quen với nó Ouch! Dày quá... Lồn tôi bị che kín Mở ra... dài quá... đừng ấn sâu quá! Làm ơn địt em từ từ đi... Em bị con cặc của anh đụ quá rồi!"

Âm thanh làm tình vang lên dưới háng tôi. Từ tư thế nửa cúi đến nằm hoàn toàn, thân hình nhỏ nhắn của tôi phần lớn được nâng lên bởi da thịt nữ tính chín mọng và mềm mại của Lưu Hiểu Thúy. Hai chân ngắn của tôi và thân hình mập mạp của Lưu Hiểu Thúy Trong khi đôi chân to béo tạo thành sự tương phản rõ rệt, vòng eo nhỏ bé mạnh mẽ cũng bắt đầu đẩy lên xuống, cho phép hai con cặc to lớn di chuyển qua lại trong cái lồn nóng hổi và nhờn dính đầy tinh dịch đặc của Lưu Hiểu Thúy.

Thân gậy cọ xát vào thành thịt nhạy cảm, dương vật khổng lồ khuấy động chất dịch đặc quánh. Hai cái quy đầu lớn phối hợp với nhau như một thanh búa đập vào cổ tử cung dày và mềm mại của Lưu Hiểu Thúy. Khi tôi từ từ đẩy hết cái này đến cái khác, tinh dịch đặc quánh trong cái lồn trơn trượt không ngừng được con cặc to đưa ra ngoài. Chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch màu vàng và đặc tràn ra từ cái lồn hình bầu dục và bao bọc con cặc nở rộng của Lưu Tiểu Thôi, giống như bơ trộn với kem. Chất lỏng đặc màu vàng và trắng tràn ngập mùi tinh dịch nam giới và dục vọng của lồn phụ nữ. Chỉ sau mười lần đẩy, tôi và Lưu Hiểu Thúy đã tích tụ một lượng lớn chất lỏng dính nóng, từ từ di chuyển về phía sau trên háng của chúng tôi. 

Lúc này tôi giống như một con chó đực giao phối với một con vật cái, cứ nâng eo lên đụ cô ấy. Những âm thanh đẩy khiêu dâm và tục tĩu trộn lẫn với âm thanh sền sệt của tinh dịch, trong khi Lưu Hiểu Thúy ở bên dưới tôi đang phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Mồ hôi, nước mắt, nước mũi và nước bọt lúc này gần như bao phủ khuôn mặt xấu xí của Lưu Tiểu Thôi. Sự tác động liên tục của khoái cảm lên não khiến ý thức còn lại của cô rung chuyển như một chiếc thuyền nhỏ lênh đênh trên đại dương. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, Ah Hei Yan trông giống như một con cá heo cái đang yêu và say mê. Cô trợn mắt nằm trên đất, lắc đầu, để mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào má. Chỉ còn lại ánh sáng chói lóa trong tầm nhìn mờ ảo của cô. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến Lưu Hiểu Thúy cảm thấy đầu óc mình đang bị con gà trống đập nát. Bộ não vốn đã lộn xộn của anh cảm giác như đang bị con gà trống khuấy động qua lại, chỉ còn lại bản năng của một con thú cái có thịt chịu đựng sự xâm phạm tàn nhẫn của dương vật dày và to. 

"Ha ha. . . Thật thoải mái! Chắc chắn rồi, được làm tình với lồn của bạn là điều thú vị nhất trên đời... Gầm lên! Địt ngươi chết đi, địt ngươi chết đi, địt ngươi chết đi!!!”

"Ồ ồ! ồ ồ! ôi ôi! ồ ồ ồ ồ ồ!!! Sâu quá... con cặc cắm sâu quá ôi ôi ôi!!! Tử cung sẽ...tử cung sẽ bị đập nát thành từng mảnh, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi!!!! Làm ơn nhẹ nhàng đi... "Nhẹ nhàng chút! Âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi! Nó dày quá... sắp bị rách toạc mất!"

Nằm trên thân thể mập mạp chín muồi mềm mại của Lưu Hiểu Thúy, cong người tới lui, con thú non nớt nhỏ nhắn bừa bãi giao phối với con lợn nái đang động dục. Khoảng cách về tuổi tác và hình dáng cơ thể không chỉ khiến tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà còn khiến thân hình mập mạp khêu gợi và tục tĩu của Lưu Tiểu Thôi phải di chuyển tới lui. Trong khi những đợt tiếng lợn nái thô tục vang lên bên tai tôi thì cặp vú siêu béo to như một núi thịt khổng lồ. Nó cũng biến thành một loại bánh pudding lỏng mềm và béo ngậy. Mồ hôi nóng hổi của người phụ nữ tự do đung đưa qua lại, những làn sóng ngực béo cực kỳ gợi tình trào ra. Những cột sữa phun ra từ núm vú dày và dài màu nâu sẫm gần như phun ra liên tục. Sàn của căn phòng vốn đã chật hẹp giờ hầu hết được bao phủ bởi sữa mẹ phun ra từ núm vú, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm sữa đặc biệt đậm đà và êm dịu.

Sáu núm vú màu nâu mọc ra từ lớp mỡ tròn trịa của Lưu Hiểu Thúy đang ấn vào ngực và eo trên của tôi. Trong khi núm vú căng cứng và cương cứng bị cơ thể nhỏ nhắn của tôi nghiền nát, siết chặt, những dòng sữa ấm và đặc cũng tràn theo lỗ núm vú, rửa sạch cơ thể trắng nõn và mềm mại của tôi rồi siết chặt tôi. Một lượng lớn chất lỏng chảy dọc theo hai bên cơ thể của Lưu Tiểu Thôi. Cảm giác đầy thịt của vòng eo và bụng của con lợn nái trưởng thành giờ đây mang theo sự cứng ngắc của núm vú tắc nghẽn. Sự mềm mại và cứng rắn xen kẽ cọ xát vào da thịt quái thú của tôi, khiến tôi thở hổn hển như một con thú trong bồn sữa ấm.

Hai con gà trống lớn trong khoảng cũng cưỡng hiếp không thương tiếc cái lồn lợn nái của Lưu Tiểu Thôi. Lực đẩy tuy nhỏ nhưng lần nào cũng mạnh mẽ và nặng nề. Cơ thể nhỏ nhắn bộc phát một lực mạnh mẽ, đôi con gà trống dày đặc đẩy đi đẩy lại. Toàn bộ vật đó đã xuyên thấu đến tận đáy, quy đầu to khỏe mạnh mẽ đập nát phần thịt mềm cổ tử cung dâm đãng của Lưu Hiểu Thúy, trong khoang đó bị tinh dịch ép vào. Hai tinh hoàn và trứng căng phồng luôn sẵn sàng cho đợt xuất tinh thứ hai cho tử cung đã thụ tinh của Lưu Tiểu Thôi!

Khi vòng eo của tôi di chuyển qua lại, quả bóng to đã bị tinh dịch nhuộm trắng đục của tôi cũng vỗ qua lại vào cặp mông to của Lưu Hiểu Thúy.

"Huh...huh...huh...huh...huh..."

"Errr!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ôi!么会这么舒服……明明是被人强奸可为什么这么爽噢噢噢哦哦!!!!!!!!!会上瘾的……会被这根鸡巴操到上瘾的哦哦哦哦哦!!!!!!!!!喜欢上被鸡巴强奸的齁齁齁齁齁!!唔哼吭噢噢噢噢!!!”

Đột nhiên, anh thay đổi động tác, từ nằm sang nửa ngồi xổm. Với sự nỗ lực của đôi chân và thắt lưng, hai con gà trống to lớn biến thành những kẻ đóng cọc hung hãn và mạnh mẽ. Họ đơn giản và thô bạo thọc vào lồn lợn nái của Lưu Tiểu Thôi. Những âm thanh nóng bỏng của giao hợp ngày càng to hơn. Vòng eo non nớt va chạm dữ dội với thân hình mập mạp trưởng thành, âm thanh nhớp nháp của gà trống khuấy động tinh dịch và chất lỏng trong thịt lồn ngày càng tục tĩu.

Tiếng gầm gừ và tiếng hét dâm dục đan xen, vang vọng trong căn phòng nhỏ. Bộ não và cơ thể của tôi đã bị dục vọng thú vật điều khiển. Tôi không hề tỏ ra thương xót. Với cơ thể đã được tăng cường nhiều lần của mình, tôi dùng toàn lực đụ Lưu Tiểu Thôi. Con cặc đen dày của tôi đã được làm trắng hoàn toàn bởi tinh dịch đậm đặc chứa đầy trong âm hộ của tôi, và tất cả lông cặc đều bị ẩn đi. Trong lớp nhầy giữa các nhịp, những con gà trống khổng lồ màu trắng đục xếp chồng lên nhau và điên cuồng ra vào trong lồn lợn nái. Cùng lúc đó, hai quả bóng khổng lồ của tôi bay lên bay xuống phía sau cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Mỗi lực đẩy mạnh vào cặp mông to đã bị sàn nhà làm phẳng và biến dạng của Lưu Tiểu Thôi. 

Cú lái thô bạo của dã thú bắn ra những dòng tinh dịch hôi hám, giống như thuần hóa một con thú béo đang động dục và đụ nó một cách hung hãn. Lực đẩy kéo dài và tần số cao nhanh chóng khuấy động tinh dịch cực kỳ đặc trong lồn của Lưu Tiểu Thôi. Tinh dịch sền sệt và sủi bọt hơn, tinh dịch sủi bọt ở mông gần như đã che kín háng của tôi và Lưu Hiểu Thúy, khiến cho cú đâm của tôi trở nên mượt mà hơn, cả căn phòng tràn ngập mùi gợi cảm của tinh dịch nữ tràn ngập mùi thơm của sữa. 

Và trong lần giao phối nguyên thủy nhất như một con thú, con gà trống to khỏe và nóng bỏng cắn đi cắn lại cổ tử cung dày và béo của Lưu Tiểu Thôi, như thể anh ta muốn mở hoàn toàn lỗ cổ lõm. Hai đầu dương vật mỗi lần va chạm dữ dội và dữ dội, cho đến khi tôi đứng thẳng thân trên và ôm lấy cặp đùi mập mạp của Lưu Hiểu Thúy bằng cả hai tay...

"Gầm!!!"

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ouch!!!!! Fucked through! Punctured! The cock is inserted! It is inserted into my womb! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,... ! The cock will fuck me to death! ! The pussy will be fucked to pieces! !

Đầu nhỏ của tôi đột nhiên ngẩng lên, những giọt mồ hôi chảy ra từ mái tóc ngắn ướt át của tôi. Tôi ôm lấy đôi chân to bè đầy thịt và uốn cong vòng eo một cách thô bạo. Quy đầu của hai con cặc của tôi đâm vào cổ tử cung dày và cơ bắp của Lưu Tiểu Thôi trong một cú sà xuống. Với sự bôi trơn của tinh dịch đặc, hai quy đầu gần như đã vào trong. Trong phút chốc, bọn họ đều mở cổ tử cung và đút vào tử cung của Lưu Hiểu Thúy. Trong khoảnh khắc, khoái cảm khi cổ tử cung mập mạp siết chặt rãnh cặc tác động mạnh vào não tôi. Phần thịt cổ dày và đàn hồi ngay lập tức bị hai con gà trống lớn kéo căng thành một lỗ thịt hình bầu dục đang co giật. 

Tôi cảm thấy hai quy đầu tiến vào một khoang mỡ ấm áp khác thường. Tinh dịch đặc đặc dâng lên bên trong tiếp tục rửa sạch quy đầu nhạy cảm của tôi, và các thành của khoang đang co rút qua lại. Cảm giác khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến tôi ngừng đẩy trong giây lát. Niềm khoái cảm giống như một dòng điện dâng trào nhanh chóng lan từ cột sống lên não, rồi từ não tràn ra toàn cơ thể. Hai tinh hoàn khổng lồ gần như không thể kìm được và nổ tung trong tích tắc. 

Liễu Hiểu Thúy đang ở dưới tôi đột nhiên cong người lên, co giật, hai mắt trợn lên dữ dội, nước mắt trào ra. Sự kích thích làm đứt quy đầu khiến toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng của cô biến dạng và sụp đổ lần nữa. Khoang mũi giãn nở của móc mũi cô phun ra chất nhầy dính, đồng thời, tiếng gầm "bi thảm" của một con lợn béo dường như xuyên qua bức tường. Tôi có cảm giác như Lưu Hiểu Thúy, người đã bị con cặc hoàn toàn xâm nhập như một chiếc cốc máy bay rẻ tiền, không thể ngăn được sự kích thích khoái cảm mãnh liệt. Trong phút chốc, bộ ngực siêu khủng của con lợn nái phun sữa điên cuồng, sáu núm vú của con lợn nái trên cái bụng tròn trịa đầy đặn hoàn toàn biến thành một dòng sữa mẹ. Sáu cột sữa phun sang trái và phải, khiến các mũi tên sữa vẽ nên những vòng cung đẹp mắt giữa không trung.

Toàn bộ phần thịt trưởng thành trên cơ thể tôi đều co giật trước lực đẩy của con cặc, và thành lồn quấn quanh hai con gà trống tạo ra lực co rút cực kỳ mạnh mẽ. Thành thịt mềm và mịn bám vào gà trống và co giật dữ dội như đang kích thích gà trống xuất tinh và xuất tinh ngay lập tức. Cổ tử cung bị con cặc to lớn kéo căng ra cố gắng co lại về trạng thái ban đầu. Lực xoắn mạnh gần như khiến tinh dịch của tôi mở ra!

Ôi chết tiệt! Cái lồn của con lợn nái này ngon quá! Chắc chắn rồi, được chịch âm hộ của cô ấy trước mặt cô ấy là điều thú vị nhất! 

"Haah...haah...để xem hôm nay tôi có đụ lồn em không nhé! Tử cung của bạn sẽ bị đập nát thành từng mảnh!" 

"Hằng...Hầm gầm...Chờ...Chờ một chút...Để tôi chạy chậm lại ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Làm ơn cho tôi chạy chậm lại hoo hoo hoo ồ ồ ồ!!! Con cặc đã xâm nhập vào âm hộ của tôi...con cặc đã xâm nhập vào tử cung của tôi...Tôi thực sự sẽ bị bạn đụ chết mất oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot Để tôi đi...làm ơn để tôi đi! ! !

Tầm nhìn mờ mịt, khoái cảm bùng nổ, trong khi da thịt dâm đãng khắp người đang co giật dữ dội, bên tai vang lên tiếng gầm gừ hung ác khiến Lưu Hiểu Thúy cảm thấy 'sợ chết'. Cảm nhận được ý thức của mình biến thành những bong bóng vô hình không ngừng vỡ ra trước mặt, Lưu Hiểu Thúy biết nếu tiếp tục như vậy, nhất định mình sẽ bị con cặc to lớn trong âm hộ của mình đập chết!

Trong cơn hoảng loạn và sợ hãi, khuôn mặt xấu xí của Lưu Tiểu Thôi không ngừng run rẩy cầu xin, nhưng những đường màu hồng trên cái bụng đầy tinh dịch của cô lại bắt đầu phát ra ánh sáng xác thịt đặc biệt chói mắt.

Nghe lời van xin run rẩy cực kỳ hèn hạ của Lưu Hiểu Thúy, khuôn mặt non nớt của tôi nở một nụ cười hung ác. Sau khi dương vật bị cưỡng bức mở ra và đưa vào khoang mỡ, tôi lập tức ôm lấy cặp đùi dày và nhiều thịt của Lưu Tiểu Thúy từ trái sang phải. Họ rất béo và dày. Hai cánh tay nhỏ nhắn của tôi chỉ có thể ôm được một nửa cái đùi to, thậm chí những lớp mồ hôi nhớp nháp của con cái tiết ra từ đôi chân dày thịt khiến hai cái chân lợn nái mập mạp vô cùng trơn trượt, khiến việc bế chúng trở nên đặc biệt khó khăn.

Nhưng điều này không làm tôi bối rối sau khi được hệ thống tăng cường sức mạnh!

Tôi nhìn thấy hai cánh tay nhỏ nhắn của mình đang ôm chặt lấy hai chân mập mạp. Lực ôm quá mạnh khiến đôi chân mập mạp của Lưu Hiểu Thúy nghẹn ngào vì mỡ. Giây tiếp theo, đôi chân khuỵu xuống của anh từ từ đứng thẳng lên. Lưu Hiểu Thúy vốn bị tê liệt trên mặt đất rên rỉ van xin, lập tức nâng thân dưới của mình lên không trung, hai cái mông mềm mại chín mọng chứa đầy mỡ khổng lồ được nhấc lên khỏi sàn.

Hai con gà trống được nhét sâu vào khoang tử cung của lợn nái của Lưu Tiểu Thôi. Bộ phận mu mập mạp và ngón chân lạc đà dày cộp dính chặt vào eo tôi. Đôi chân mập mạp của con lợn nái cũng bị kẹp vào hai bên eo tôi. Sự gợi cảm tột cùng quấn lấy eo tôi khiến bắp chân được che phủ bởi "quần cao đến đầu gối" của Lưu Tiểu Thôi uốn cong và lủng lẳng phía sau tôi, hai bộ ngực rộng, tròn và dày dù mông đã rời khỏi sàn nhưng vẫn ép vào chân tôi. Mỡ mông hầm ép chặt vào đùi tôi, đè xuống đầu gối tôi. Dù tôi đã nhấc đôi chân to lớn lên khỏi sàn nhưng hai cái mông to tròn lại đầy đặn đến nỗi gần chạm đất. Những cục mỡ mông to tràn ra dưới háng và hai bên chân càng làm nổi bật bản chất của chúng lúc nào cũng là miếng lót vệ sinh của lợn nái.

Từ chiếc cốc máy bay tay gà cầm tay cho đến đôi chân dày và âm hộ béo ngậy đầy thịt, hóa ra con cái càng béo, trưởng thành và đầy đặn hơn thì càng tốt! 

"Haah... đúng là một con lợn nái mập mạp và dâm đãng ~ Hôm nay tôi sẽ cho bạn biết hậu quả của việc lừa tiền của tôi!" 

"Anh... anh là... ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đúng... Tôi xin lỗi Yến Yến ồ ồ!!! Tôi... Tôi sẽ trả lại tiền cho anh... anh thả tôi ra!!! Thật sự rất khó để nhét một con cặc vào bụng mẹ. Mẹ kiếp tôi...làm ơn để tôi đi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Lúc này Lưu Hiểu Thúy cuối cùng cũng biết kẻ cưỡng hiếp mình là ai, nhưng lúc này không có thuốc hối hận khiến cô ấy nhìn lại... Nói cách khác, cho dù Lưu Hiểu Thúy không lừa tiền của tôi, tôi vẫn sẽ đụ cô ấy thành một con lợn nái điên cuồng chán nản!

Nghe Lưu Hiểu Thúy có chút khóc lóc cầu xin, tôi không chút thương xót. Tôi nửa khuỵu đầu gối, ôm lấy đôi chân mập mạp của mình và bắt đầu đụ qua lại cái lồn lợn nái của Lưu Tiểu Thôi bằng vòng eo rắn chắc của mình.

Trong phút chốc, lời cầu xin của Lưu Hiểu Thúy biến thành một tiếng hét lớn đầy dục vọng. Anh cảm nhận được quy đầu của con cặc ở phần dưới cơ thể mình đã xuyên qua thành tử cung. Niềm vui tưởng như đang nuốt chửng tâm hồn anh điên cuồng gặm nhấm ý thức còn sót lại của Lưu Tiểu Thúy. Dương vật khổng lồ của song long di chuyển ra vào trong cái lồn hình bầu dục và đầy tinh dịch của Lưu Tiểu Thôi theo từng cú đẩy. Trục của gà sẽ cọ xát và làm xước phần thịt cực kỳ nhạy cảm của khoang mỡ. Những nếp thịt mềm mại liên tục được gấp lại và kéo căng qua lại trong quá trình gà đẩy. Trong khi các nếp gấp của thành thịt bên trong co lại trên chiến kê, thì phần thịt mềm ở cổ tử cung, vốn đã bị hai con gà kéo căng ra, khó có thể chịu được khoái cảm khi bị xâm nhập bạo lực.

Eo hổ thọc tới lui trong phần thịt béo của đôi chân dày, con gà trống ra vào âm hộ phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Khi khoảng cách giữa đực và cái trắng nõn, cái lồn mập mạp của hai con lợn nái đã hoàn toàn khuất phục trước sự cưỡng hiếp hung hãn của hai con gà trống, đôi môi béo lộ ra Nuốt hai con gà trống vào trong, mồ hôi nhớp nháp từ thắt lưng hổ cọ xát vào đôi chân dày hòa lẫn với tiếng sụt rè của bộ phận sinh dục nghiến chặt, hai quy đầu mạnh mẽ và nóng bỏng của tôi đã bắt đầu thô bạo chọc vào thành tử cung mịn màng của Lưu Hiểu Thúy.

Khi tử cung đã tiết ra một lượng lớn tinh dịch dần dần co lại, có thể thấy rõ sự phình ra của quy đầu gà va vào thành tử cung trên chiếc bụng tròn đầy mỡ. Quy đầu của hai con gà trống thỉnh thoảng di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng sang trái và phải, làm cho hình dáng hung dữ của quy đầu đập vào thành khoang xuất hiện qua lại giữa bộ ngực nái xòe của Lưu Tiểu Thôi. Cứ như vậy, khoái cảm khi được đụ tử cung của cô ở cự ly gần dường như biến toàn bộ cơ thể của Lưu Tiểu Thôi thành một ống tay áo gà trống khi anh bị con cặc dày đụ một cách điên cuồng. Tử cung bị đụ bởi quy đầu của con gà trống dường như là bộ não của Lưu Tiểu Thôi, nó lần lượt biến thành một vũng bột nhão trong quá trình làm tình bằng pít-tông bạo lực, chỉ biết nịnh nọt và đối xử một cách nịnh nọt với con gà trống. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cứ đụ tôi miễn phí...làm ơn...xin hãy nhẹ nhàng! Đừng biến tử cung của tôi thành một miếng thịt thối!”

Tử cung biến thành cơ quan sinh dục bị gà trống cưỡng hiếp dã man. Trong khi những cái quy đầu khỏe mạnh đẩy đi đẩy lại miếng thịt khoang béo và mịn lên, nó lấp đầy bức tường khoang khiêm tốn bằng chất lỏng tanh của tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa, như thể nó đang cố ý tàn phá một đống đồ chơi thịt tục tĩu. Cú đánh tàn nhẫn khiến cặp lợn nái của Lưu Hiểu Thúy không ngừng run rẩy, khoái cảm kích thích toàn thân. Mọi dây thần kinh trong cơ thể anh cũng điên cuồng khiến tuyến vú sưng tấy của Lưu Tiểu Thúy tiết ra một lượng lớn sữa. Dòng sữa đặc màu trắng và dính chảy ra từ những chiếc núm vú màu đen và nâu một cách lãng phí. Phần thịt ức béo ngậy và trắng nõn tỏa sáng dưới ánh đèn. Sản lượng sữa đáng kinh ngạc của hai con lợn nái từng khiến cả sàn phòng tràn ngập sữa thơm.

Sáu núm vú mọc trên bụng mỡ lại thay đổi. Những núm vú màu nâu ngày càng dày và to hơn, quầng vú ngày càng trưởng thành và sẫm màu hơn chỉ sưng lên giống như những chiếc bát nhỏ úp ngược. Quầng vú béo đẩy sáu núm vú của lợn nái lên và chúng xuất tinh bằng cách phun ra một cặp vú siêu lớn. Trong lúc nhất thời, Lưu Hiểu Thúy trực tiếp biến thành một cái máy vắt sữa hình người phụ nữ. Tám chiếc núm vú dày và béo giống như những vòi phun nước, khiến sữa nóng và thơm nhanh chóng lan tỏa khắp sàn phòng. Giống như một cái vòi bị hỏng, tám chiếc núm vú dày và mập hoàn toàn biến sàn phòng thành một đại dương trắng dày đặc.

Hai chân ngâm trong sữa ấm, eo hổ chuyển động tới lui như động cơ không biết mệt mỏi. Toàn bộ phần thân dưới gần như được giấu hoàn toàn trong đôi chân mập mạp và cặp mông dày của Lưu Tiểu Thôi. Anh ấy nhìn tôi ôm chân và phần thân dưới của anh ấy trước mặt anh ấy. Con vật trưởng thành mập mạp đang bay vút lên không trung, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Hai con cặc dày cộm không ngừng đút vào lồn cô, khiến không gian giữa cơ quan sinh dục trở nên bẩn thỉu, tục tĩu, nhớp nháp và nổi bọt, đồng thời còn khiến hai cái mông đầy đặn của Lưu Hiểu Thúy treo sát đất trở nên cực kỳ nhờn.

Eo hổ xoa đùi mập, gà đẩy vào cái lồn béo tròn, hai quả bóng to dính đầy nước đặc sủi bọt, cặp mông béo khi đút thì bị tát, tát, bên tai vang lên những tiếng gầm thô tục tục tĩu. Nó còn biến thành thuốc kích dục để đẩy pít-tông, khiến hai con cặc của tôi ngày càng thọc mạnh vào cái lồn béo nóng hổi nhớp nháp, khiến quy đầu của hai con cặc to càng chọc mạnh vào thành khoang mỡ và uốn cong nó mất hình dạng.

“Hưm… hừm… hừm… xem cậu làm gì này!!!”

"Ôi! Đau, đau quá, đau quá!!!! Đừng... đừng! Đừng oh oh oh oh oh oh! Đừng nhét cặc của anh vào ống dẫn trứng của tôi! Ống dẫn trứng của tôi sẽ bị vỡ ra bởi con cặc dày đặc của anh ồ ồ ồ ồ! Tử cung của tôi sẽ bị phá hủy hoàn toàn!"子宫操坏啊啊啊啊啊!!!!我的输卵管不是骚屄鸡巴插不进去的咿咿咿咿咿咿!!!放过我的子宫吧!求求你……我的骚屄和屁眼随便你怎么操求求你不要把我的输卵管当成骚屄把鸡巴插进哦哦哦嗷嗷嗷哦奥奥!!!” 

Nắm lấy đôi chân dày dặn của con lợn nái, tôi tùy tiện bộc lộ ham muốn động vật đang trỗi dậy của mình. Những ý nghĩ xấu xa đột nhiên xuất hiện trong đầu nhỏ của tôi khiến tôi điều khiển hai con gà trống và bắt đầu nhét chúng trái phải vào khoang tử cung béo bở của Lưu Hiểu Thúy. Quy đầu cọ xát vào bức tường cung điện mềm mại trong dòng tinh dịch dày đặc dâng trào. Với hơi thở nặng nề và nặng nhọc của tôi, quy đầu của hai con cặc lớn nhanh chóng tìm thấy khe hở hẹp của ống dẫn trứng mở trái phải trong khoang tử cung béo ngậy của Lưu Hiểu Thúy.

Trong phút chốc, quy đầu của hai con gà trống lớn biến thành rồng ăn thịt. Vừa chạm vào lỗ ống dẫn trứng tròn trịa, chúng vồ lấy một cách hung hãn. Đôi mắt mở và nhắm của chất lỏng đặc sệt nhắm vào lỗ ống dẫn trứng, lần lượt phun ra chất nhầy tanh và đặc. Dưới sự thúc đẩy không biết mệt mỏi của tôi, hai con cặc to nóng hổi lập tức tấn công dữ dội vào hai lỗ ống dẫn trứng.

Những cái quy đầu khỏe mạnh va đập qua lại vào cái lỗ mềm và hẹp. Mỗi cú va chạm sẽ làm cho cái lỗ hẹp giãn ra một chút. Dần dần, quy đầu đen tím và chất bôi trơn đặc quánh của tinh dịch từ từ mở ra cái lỗ hẹp. Làm sao cái tử cung đĩ điếm vốn đã hoàn toàn đầu hàng con gà trống hôi hám như đực lại có thể bỏ qua mọi cơ hội phục vụ con gà trống nịnh nọt!

Tôi nhìn thấy hai chỗ phình ra rõ ràng bên trái và bên phải ngay lập tức xuất hiện trên cái bụng béo của Lưu Tiểu Thôi. Chúng là những đường nét hung dữ của quy đầu buộc ống dẫn trứng phải mở ra và ép vào khoang trứng chật hẹp. Vốn tưởng đây là đường quan trọng để trứng thải vào tử cung nhưng lúc này lại biến thành một chiếc bao cặc căng cứng như trinh nữ. Khi tôi cầm chiếc chân dày thịt và bán nó Đẩy mạnh, hai con gà trống ép vào hai quy đầu khổng lồ lần lượt mở ra khoang thịt chật hẹp của 'vị khách lần đầu' của Lưu Tiểu Thôi. Quy đầu khổng lồ mở rộng khoang ống trứng căng cứng và mềm mại qua lại, cảm nhận được cảm giác bao bọc chặt chẽ và mạnh mẽ lạ thường. Sự đẩy theo bản năng của 'vật thể lạ' được chèn vào bằng một cú vặn vẹo và mút một cách hèn hạ và tâng bốc. 

Thịt lồn gợi cảm, cổ tử cung béo và dai, thành của khoang gà được bao bọc quanh thành khoang gà. Lúc này, cộng với sự co bóp mạnh mẽ và siết chặt của ống dẫn trứng hẹp, vừa tận hưởng khoái cảm nhân đôi, hai con gà trống lớn cũng gửi lại sự hưởng thụ phục vụ tâng bốc và tục tĩu của bộ phận sinh dục, nhưng lúc này Lưu Hiểu Cui vì hành động của tôi quá sợ hãi nên hét lên và khóc. Cô cảm thấy ống dẫn trứng của mình đang bị con cặc kéo căng một cách mạnh mẽ, đồng thời cô cảm thấy những cơn đau dữ dội quét khắp cơ thể. Tuy nhiên, bộ não đã được biến đổi và thân hình gợi cảm, nịnh nọt của cô ngày càng trở nên đáng khinh trong làn sóng đau đớn.

Trong khi Lưu Hiểu Thúy đang khóc lóc cầu xin sự thương xót, cô không hề nhận ra rằng đôi mắt của mình đang trợn ngược dữ dội vì đau đớn và khoái cảm mà cơ thể cô đang tự động chuyển hóa. Những giọt nước mắt xen lẫn sự hoảng sợ và sợ hãi thực ra lại tràn ngập niềm vui sướng khi được một nam tử mạnh mẽ chinh phục. , lỗ mũi móc và nở ra đang ngáy, cái miệng lợn môi dày gầm gừ cũng lộ ra thú vui dâm đãng khi đầu độc xác thịt. Cặp vú siêu to béo và căng phồng với những đường gân xanh toát ra một lượng lớn mồ hôi trong suốt như pha lê của phụ nữ, đồng thời sữa đặc dính như sữa chua. Nó trực tiếp biến thành cục sữa dày hơn, kéo dài hoàn toàn núm vú dày và béo của Lưu Tiểu Thôi. Dưới sự kích thích của khoái cảm khổ dâm, những cục sữa dính được vắt ra từ lỗ núm vú dày và tròn như những que kem thành từng dải dài, dòng sữa trắng đục chảy trên sàn sau khi hòa quyện với nhau lập tức biến thành một loại kem thơm ngon đầy kem. Hơi nóng sữa bốc lên tiếp tục nổi lên, sáu núm vú trên bụng béo của Lưu Hiểu Thúy cũng bắt chước quá trình tiết sữa của lợn nái, vắt ra những que sữa đặc và béo ngậy dọc theo các lỗ sữa mịn màng.

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... gầm lên ồ ồ ồ... Tôi cảm thấy như não mình đang tan chảy vậy..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Sao... sao thoải mái thế hoo hoo hoo ồ!!! Ống dẫn trứng của tôi rõ ràng là... rõ ràng không phải là lồn mà sao lại thoải mái thế ồ ồ ồ ồ!!! Dick... cảm giác thật sướng khi cặc được đưa vào ống dẫn trứng... sao lại sướng thế ehhhhhhhhh!!! Hết rồi... hoàn toàn... tử cung chết rồi hoàn toàn có thể làm được điều đó !!!!!的人生已经被你的鸡巴插烂了……绝对……绝对会被你的鸡巴干到怀孕的……要变成你大鸡巴的专用妓女了哦齁齁齁齁噢噢噢噢!!!”

Thân gậy được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt âm đạo béo ngậy tràn ra ngoài, sâu trong sâu thẳm còn có một cổ tử cung dày và cứng đang xoắn một chiều dài con cặc. Thành tử cung đã co bóp dữ dội do được kích thích động dục và khoái cảm vẫn đang trườn về phía dương vật khổng lồ, quy đầu bị đẩy lên xuống. Sự xoắn đặc biệt chặt chẽ ở phần mở của ống dẫn trứng khiến tôi run rẩy và run rẩy toàn thân vì khoái cảm trực tiếp từ một số kích thích. Tôi ôm lấy đôi chân mập mạp của Lưu Hiểu Thúy, thậm chí còn quên duỗi thẳng eo và đẩy, nhưng hai con cặc của tôi vẫn tiếp tục căng ra và thâm nhập sâu dưới sự điều khiển của dục vọng thú tính. 

Khi cái bụng béo của Lưu Tiểu Thôi ngày càng lộ rõ, đường nét của quy đầu con gà trống đỡ ống trứng nở ra ngày càng dữ dội, cảm giác đặc biệt siết chặt và xoắn lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, Lưu Hiểu Thúy đã gần như nghiện thú vui tàn bạo này rồi. Mái tóc ngắn ướt át che đi một nửa khuôn mặt gợi cảm, và anh ta phát ra những tiếng la hét thô tục dưới vẻ ngoài tục tĩu và xấu xí của mình. Khi cơ thể ngày càng nghiện cặc, Lưu Tiểu Thôi lần đầu tiên kẹp chặt eo tôi bằng đôi chân lợn nái đầy đặn của mình. Đôi bắp chân vốn đang treo ở sau lưng tôi bất giác bắt chéo chân, cặp mông mập mạp bắt đầu co rúm lại run rẩy trước chân tôi. 

Bên trong âm hộ béo đã trở nên vô cùng nịnh nọt và hèn hạ. Thịt lồn dính vào hai con gà trống một cách vô lý. Khoang mỡ của lỗ thịt hình bầu dục được các chiến kê đôi kéo dài và trở thành hình số '8'. Hai đôi môi âm hộ ngón chân lạc đà tràn đầy nước trái cây. Đồng thời, miếng thịt cổ dài và dày ở phần sâu nhất của lồn đã học được cách chủ động nịnh nọt, vừa khít với thành thịt và trở thành miếng thịt hình số 8 quấn chặt lấy con gà trống. Như thể Tử cung tham lam thèm tinh trùng đang mong chờ chiếc bánh kem dày tiếp theo đã làm cạn kiệt tinh dịch đang trào dâng bên trong. Nó sử dụng thành khoang nhẵn được bao phủ bởi dịch động dục và rụng trứng để co bóp mạnh. Thành tử cung cực kỳ mập mạp, dày và cứng cáp từng biến thành một ống bọc thịt hình chữ “Y” gắn chặt hai bên trái phải từ từ đưa ống dẫn trứng vào. Toàn bộ tử cung dâm đãng ngay lập tức biến thành một cái khuôn đảo ngược của con cặc to lớn của tôi!

Hai cái ống trứng hẹp vừa mới đến với tư cách 'vị khách quý' chủ động thả lỏng dưới sự phun và đốt cháy chất nhầy của mắt ngựa, rồi từ từ nở ra như đang đón chào hai quy đầu gà trống lớn đang tiến sâu hơn. Tuy nhiên, sự xâm lấn tàn nhẫn của sự chèn ép cứng cáp của quy đầu dày khiến hai ống trứng hẹp theo bản năng bóp và đẩy. Trong lúc nhất thời, lỗ thịt mềm mại trong ống trứng nở ra và siết chặt lại, khoái cảm khó tả tiếp tục lan truyền từ quy đầu gà ra khắp cơ thể. Cái bụng béo của Lưu Tiểu Thôi cũng làm nổi bật lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống từng bước. Có thể thấy rõ hai cái quy đầu khổng lồ đang hướng về phía buồng trứng dưới cái bụng chín muồi và mềm mại tích tụ mỡ.

Sau đó...

"Xì!!!"

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Con cặc... con cặc đã xuyên qua buồng trứng...không thể nào...làm sao con cặc của ai đó có thể đụ được buồng trứng?" Nó thoải mái hơn việc làm tình với âm hộ của tôi! Ồ, ồ, ồ, ồ! Tôi chắc chắn sẽ có thai bởi con cặc của bạn... Tôi chắc chắn sẽ có thai bởi con cặc của bạn khi tôi xuất tinh!

Quy đầu cuối cùng cũng duỗi thẳng hoàn toàn hai ống trứng hẹp và nhét chúng vào cuối. Quy đầu màu đen và tím đã áp vào hai buồng trứng màu vàng trong suốt, to bằng quả trứng ngỗng của Lưu Hiểu Thúy. Mắt ngựa áp vào màng trứng mỏng và dai, nước rỉ ra, hai buồng trứng quý giá nhất đang bừa bãi hướng vào phần sâu nhất của cơ quan sinh dục con cái ở cự ly gần. Nó bị ố, mềm, mềm, mịn và dính. Cảm giác thích thú khi được tiếp xúc gần gũi giữa quy đầu và màng trứng khiến tôi hít một hơi lạnh. Nó giống như đang cầm hai quả bóng lớn đầy mỡ nóng và thịt mềm. Qua màng trứng, tôi cảm nhận rõ ràng tinh dịch dâng trào trong buồng trứng khi trứng chín háo hức được kết hợp với tinh dịch đặc để thụ thai. 

Còn Lưu Hiểu Thúy cũng không hề biết mình đã xuất tinh và có thai vào lúc này. Bảy quả trứng đã thụ tinh bám chặt vào thành ổ gà cũng bắt chước bản chất hèn hạ của lợn mẹ và run rẩy khi tán tỉnh con gà trống của bố con thú. Con lợn nái kêu lên tuyệt vọng, còn con gà trống cắm sâu vào lỗ thịt ống dẫn trứng cứ đập liên tục. Ham muốn phun tinh dịch ở cự ly gần vào hai buồng trứng mập mạp đã khiến vòng eo con hổ nhỏ mạnh mẽ của tôi liên tục đẩy tới lui! 

"Pffffffffffffffffffffffffffff!!!"

“喔喔喔!!!!!!!!!唔哦哦哦!!!!!!!齁齁齁嚯嚯嚯嚯噢噢噢!!!!好爽……鸡巴操进子宫……插着输卵管……撞着我的卵巢实在是太爽了喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!好喜欢被鸡Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Chết tiệt tử cung của tôi...chết tiệt buồng trứng của tôi! Ồ, xuất tinh vào buồng trứng của tôi...không sao đâu...không còn vấn đề gì nữa, ồ ồ ồ ồ! Đàn bà... hãy là một gái điếm tự do... chỉ cần em có thể đụ âm hộ của anh mỗi ngày, dù em có thai cũng không sao... địt em thật mạnh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Những âm thanh tục tĩu khi va chạm thân thể và giao cấu vang lên ầm ĩ, xen lẫn với tiếng la hét mê đắm của Lưu Hiểu Thúy, người vẫn còn ở thực tại và đang nghĩ đến việc làm tình nhân của tôi. Lưu Hiểu Thúy không biết kiếp sau của mình sẽ khổ sở đến mức nào. ’, biến thành cỗ máy sinh nở được nuôi đặc biệt trong chuồng lợn, biến thành túi sữa của chú cá heo béo ú sản sinh ra siêu sữa. Mỗi ngày khi thức dậy, nó được cho ăn tinh dịch đậm đặc. Công việc duy nhất của thú thịt là thò cái mông béo ra chờ đợi một đợt gieo hạt và bón phân mới!

Và tôi hoàn toàn phớt lờ những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Lưu Tiểu Thôi. Sự ham muốn bộc phát của thú vật khiến tôi ôm lấy đôi chân mập mạp của cô ấy và ấn vào mông cô ấy. Con cặc của tôi ra vào tử cung con đĩ của cô ấy một cách điên cuồng, đẩy qua đẩy lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng lẽ phải trẻ trung, dễ thương lại trở nên 'gớm ghiếc'. Tôi nghiến răng gầm gừ, nước bọt trên đùi bắt đầu lắc qua lắc lại trên cằm. , và bắp chân bụ bẫm của Lưu Tiểu Thôi vắt qua sau lưng tôi cũng run rẩy dữ dội. Hai con cặc lớn bị tách rời trái phải trong tử cung của Lưu Hiểu Thúy, hung hãn hung hãn đào sâu vào lỗ thịt ống dẫn trứng. Quy đầu khỏe mạnh va chạm liên tục vào hai buồng trứng to và đầy đặn màu vàng khiến màng trứng mỏng và dai tiếp tục bị móp và uốn cong vào trong trong quá trình va chạm.

Những quả trứng đầy đủ bên trong hai buồng trứng cũng đang dâng lên theo sự thúc đẩy của quy đầu. Những quả trứng đầy đặn, chín muồi vô cùng quyến rũ và háo hức được thụ tinh đều muốn xuyên qua lớp màng trứng mỏng và dai để gặp gà trống, muốn nán lại quanh quy đầu và bóp chặt, muốn kích thích quy đầu nhạy cảm xuất tinh ngay lập tức, muốn bị vô số tinh trùng tanh điên cuồng cưỡng hiếp đến mức thụ thai tức thì và tách đôi! 

Cùng với những cú thúc không thương tiếc của tôi, cái bụng béo của Lưu Hiểu Thúy luôn nổi rõ những chỗ phình ra nơi con gà trống đụ ống trứng và va chạm dữ dội với buồng trứng.

Dưới âm thanh mài bộ phận sinh dục ngày càng ồn ào và đầy dục vọng, Lưu Hiểu Thúy đang nằm trên mặt đất không thể cưỡng lại những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ không ngừng tràn vào. Trong khi rên rỉ say mê, cổ tử cung của anh lộ ra, khoang mỡ và ống dẫn trứng đều điên cuồng co lại về phía con cặc, khiến âm đạo của anh căng cứng và vặn vẹo. Hai buồng trứng béo như trứng ngỗng bắt đầu run rẩy khi có cảm giác. Với lượng estrogen và progesterone khổng lồ được tiết ra, toàn bộ cơ thể của Lưu Tiểu Thôi trở nên cực kỳ nhạy cảm giống như bộ phận sinh dục của anh, và khối thịt mỡ run rẩy khắp cơ thể phản chiếu ánh sáng dâm đãng của một lớp dầu.

Bộ ngực siêu phẩm cuộn tròn, bộ ngực lắc lư, mông căng cứng, đôi chân dày kẹp quanh eo, sữa phun ra và bóp không ngừng, nước trắng trong âm hộ lần lượt tràn ra. Trong một căn phòng chứa đầy bầu không khí nguyên thủy nhất của sinh vật, tôi lúc nhỏ đang ở trong cơ thể trưởng thành của Lưu Tiểu Thôi. Con gà trống bị cày bừa một cách bừa bãi, con gà trống ra vào cái âm hộ mập mạp nóng bỏng hết lần này đến lần khác, cọ xát từng tấc da thịt, gãi từng tấc lồn, va vào hai buồng trứng lợn nái béo bất thường, khiến chúng phình ra thành hình bầu dục trên cái bụng béo của Lưu Hiểu Thúy.

Với mỗi tác động của quy đầu gà trống, hai buồng trứng béo đã biến thành cơ quan sinh dục đầy dục vọng cho tinh dịch và ham muốn của gà trống. Buồng trứng mềm và mềm hơn rất nhiều so với cổ tử cung, đơn giản là không thể kiểm soát được khi quan hệ. Con cặc đang co lại vốn đã quấn chặt trong khoang mỡ của lồn khiến khoái cảm mãnh liệt đánh vào tinh trùng của tôi một cách điên cuồng. Lúc này, cộng với sự kích thích êm ái của quy đầu nhạy cảm đang làm chết buồng trứng...

"Mẹ kiếp! Hãy đưa tử cung của bạn ra ngoài!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

"Ouchoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo........ Tôi đang xuất tinh! Tôi đang có thai! Tôi đang có thai!

Phần lưng dưới vô cùng tê dại, Kinh Quan hoàn toàn mất hút. Anh ta đột ngột lao về phía trước, hai con cặc lớn cắm sâu vào phần sâu nhất trong ống trứng của Lưu Hiểu Thúy. Cái quy đầu mạnh mẽ đập mạnh vào màng trứng mỏng và cứng của buồng trứng mập mạp đã hoàn toàn lõm xuống của Lưu Hiểu Thúy. Quy đầu nóng bỏng gần như được bao bọc hoàn toàn bởi màng trứng màu vàng lõm vào. Trên cái bụng béo có thể thấy rõ hình dáng con gà trống đang đẩy buồng trứng lên, tiếng cạch cạch trầm đục của tinh dịch cô đặc phun ra mạnh mẽ cũng phát ra từ dưới cái bụng béo của Lưu Tiểu Thúy.

Lưu Hiểu Thúy phát ra một tiếng rống lớn và tục tĩu, đôi mắt gà trống lác của hắn trở nên trắng bệch, khuôn mặt đỏ bừng của con thú cái vặn vẹo, xụ xuống, những giọt nước mắt dâm đãng thấu xương lập tức trào ra. Cùng lúc đó, đôi môi béo bĩu ra một cái lưỡi co giật đầy nước bọt, cực điểm mạnh mẽ giống như sóng thần. Toàn thân Lưu Hiểu Thúy trong phút chốc bị ngập nước khiến cô xuất tinh trong cơn co giật của lớp thịt chín mọng khắp người. Xác thịt lắc lư. Sáu núm vú to và dày trên cái bụng béo của cô ấy từng bắn những mũi tên sữa cao hơn tôi. Ánh sáng rực rỡ màu hồng phát ra từ đường âm đạo của cô nô lệ đang mang thai màu hồng gần như lấp đầy cả căn phòng ngay lập tức.

Những tia phun hung hãn từ quy đầu của hai con gà trống cũng khiến cho tinh dịch đặc và đục từ mông bắn vào buồng trứng mập mạp của Lưu Hiểu Thúy ở cự ly gần, như thể xuyên thấu. Các bong bóng và dòng tinh dịch nóng như magma lần lượt xuyên qua màng trứng mỏng và dai, hết cái này đến cái khác phun hoàn toàn vào những quả trứng chín và đầy đặn bên trong buồng trứng. Tại thời điểm này, nó không chỉ là sự thụ tinh. Niềm vui khi tinh dịch đặc sệt tràn ngập buồng trứng và ngâm trứng khiến cực khoái của Lưu Hiểu Thúy vô cùng mãnh liệt. Tử cung của cô ấy, vốn đã hoàn toàn biến thành hình con cặc, rỉ tinh dịch và co thắt dữ dội, khiến tinh dịch nóng hổi của âm đạo cuốn trôi dương vật dày đặc của tôi một cách thô bạo, đồng thời cũng khiến lượng tinh dịch rắn của tôi tăng mạnh!

Sau vài hơi thở, buồng trứng phình ra trên bụng béo của Lưu Hiểu Thúy bắt đầu phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Ngay sau đó, đôi chân mập mạp tục tĩu của Lưu Hiểu Thúy kẹp mạnh vào eo và chân tôi, hai vạt mông của cô ta cũng bị kẹp lại và co rút dữ dội. Theo bản chất dâm đãng của cơ thể, và theo bản năng sinh sản ban đầu của phụ nữ, đôi chân to béo của Lưu Tiểu Thôi và cái lồn của cô ấy phối hợp với nhau lao về phía tôi một cách tuyệt vọng. Con cặc lớn của tôi đòi hỏi tinh dịch đậm đặc từ quá trình nhân giống. Lúc này tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Tôi cảm thấy con lợn béo trước mặt đang đạt cực khoái không ngừng. Con cặc liên tục phóng ra khiến đầu óc tôi trống rỗng, nhưng đôi tay tôi ôm lấy đôi chân mập mạp của Lưu Hiểu Thúy lại tỏa ra một thứ ánh sáng hồng hào kỳ lạ.

Trong chốc lát, tử cung chín mọng nơi Lưu Tiểu Cui được thụ thai lần đầu tiên bắt đầu phát triển nhanh chóng. Điều này không chỉ do dòng tinh dịch ngược chảy vào khoang tử cung béo và cứng dọc theo ống dẫn trứng mà còn do bàn tay phát triển đã cưỡng bức làm chín bảy quả trứng đã thụ tinh vừa được cấy vào tử cung của Lưu Hiểu Thúy. Cái bụng chéo rõ ràng của một phụ nữ trưởng thành trở nên cao và phình ra như thể cô đã mang bầu được vài tháng. Tuy nhiên, đến lúc chuẩn bị sinh con tôi mới chín. Thay vào đó, “lòng tốt” còn lại của tôi đã cho phép tôi ép chín bảy quả trứng đã thụ tinh cho đến khi chúng mang thai được khoảng năm hoặc sáu tháng. 

Và quá trình xuất tinh liên tục của tôi vẫn tiếp tục, và đỉnh điểm xuất tinh vô tư khiến tôi không hề nhận ra rằng Lưu Hiểu Thúy trước mặt đã trợn mắt và ngất đi vì sung sướng, chỉ còn lại phần thịt béo ngậy khắp người vẫn đòi tinh dịch đặc sệt từ con cặc trong cơn co giật cực khoái, và tiếng gầm của con thú nặng nề của tôi tiếp tục vang vọng trong phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Người cô quen thuộc ~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Phew~ Cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu~"

Anh giơ tay lau mồ hôi trên đầu, duỗi con cặc to lớn hơi khập khiễng treo trên mặt đất rồi thở ra một hơi thở nóng bỏng. Anh nhìn căn phòng đầy sữa trắng đặc. Mùi tinh dịch của phụ nữ thoang thoảng trong không khí khiến căn phòng nhỏ có cảm giác như một nơi đầy… Mùi gợi cảm giống như âm đạo. Tôi cảm thấy rất thư giãn và hạnh phúc khắp người sau khi xuất tinh. Với sự tiện lợi của hệ thống, tôi dễ dàng làm sạch cơ thể nhỏ nhắn đầy mồ hôi của mình. Nhưng ngoài tôi ra, không có Lưu Hiểu Thúy nào vui đến mức ngất xỉu trong phòng.

Đó là bởi vì tôi đã đưa Lưu Hiểu Thúy vào không gian dục vọng. Khi đưa cô ấy đến đó, tôi không quên dặn KDA Ari và Kasha sắp xếp để cô ấy ở cạnh chuồng lợn của Adriana với tư cách là hàng xóm. Làm xong việc này tôi mới nhớ ra ở nhà vẫn còn có một người cô đang chờ tôi ‘may mắn’. Vẻ ngoài anh hùng của người phụ nữ trưởng thành của dì, cũng như thân hình đầy đặn và quyến rũ, và con cặc to hơi yếu ớt ngay lập tức đứng dậy sau khi xuất tinh. Để mang lại 'hạnh phúc' thứ hai trong đời cho dì, con gà trống hung dữ và run rẩy ngay lập tức sẵn sàng chiến đấu! 

"Về nhà đi, về nhà đi ~~~"

Trong lòng tôi tràn ngập những kỳ vọng sâu sắc, những ham muốn thú tính vừa được bộc lộ lại mơ hồ nhen nhóm trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Tôi nóng lòng muốn được nếm thử cơ thể trưởng thành và quyến rũ của dì, tôi lập tức muốn về nhà. Nhưng giây tiếp theo, tôi chợt nhớ ra mình đang ở thành phố bên cạnh cách nhà hơn trăm km! 

Bạn có nghĩ tôi phải dịch chuyển về nhà lần nữa không? 

Nếu không có dịch chuyển tức thời, tôi vẫn có thể chạy về nhà bằng đôi chân của mình chứ...

Nhưng chức năng chuyển khoản chỉ có thể được sử dụng mỗi tháng một lần! Nếu muốn sử dụng hai lần, bạn phải bỏ ra 100.000 điểm quy đổi để nâng cấp lên hai lần một tháng! 

Đợi đã... Đồng tác giả hệ thống, anh đang đợi tôi ở đây phải không? ! 

Đây là lần đầu tiên tôi bỏ ra hàng trăm nghìn điểm quy đổi để đụ một con lợn nái! 

Làm ăn kiểu gì mà lỗ thế này! 

Ôi chết tiệt! 

Sớm hay muộn, Lưu Tiểu Thôi, một con lợn nái mập mạp và đĩ điếm, sẽ lấy lại được hàng trăm nghìn điểm trao đổi của tôi! 

Tôi phải để cô ấy vắt sữa cho tôi vất vả! 

Sinh con! 

Trở thành một thùng tinh dịch để giải tỏa ham muốn của bạn! 

Cái nồi âm hộ béo ú! 

“Số điểm trao đổi tôi vừa kiếm được…giờ tôi đã mất đi hàng trăm nghìn rồi…”

Tôi che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại và tỏ ra thất vọng. Nhất định phải về nhà, nhưng nghĩ đến việc bỏ ra hàng trăm nghìn điểm quy đổi cho một con lợn nái trưởng thành, mập mạp, tham lam, lòng tôi lại đau thắt. Nếu không nâng cấp dịch chuyển tức thời, tôi sẽ phải mất hơn hai giờ để về nhà trên đường cao tốc ngay cả khi bắt taxi. Cuộc sống về đêm thịnh vượng ở thành phố Tianfan không kém gì dòng xe cộ vào giờ cao điểm buổi sáng và buổi tối! 

Gia đình tôi có thể đã điên cuồng tìm kiếm tôi trước khi tôi về đến nhà và có thể họ đã phát hiện ra rằng tôi đã mất tích nên tôi càng về nhà sớm thì càng tốt! 

100.000 điểm quy đổi này phải được sử dụng! 

Tôi đã sử dụng hết thời gian trong tháng này và tôi sẽ phải suy nghĩ cẩn thận về nơi sử dụng chúng sau khi làm mới chúng vào tháng tới. Tôi không thể dịch chuyển tức thời đến đó chỉ vì tôi thích một con lợn nái dâm đãng. Sẽ thích hợp hơn nếu để người của bà tôi bắt và giao cho tôi.

"Quên đi! Cứ tiêu đi! Nếu có thể sau này tôi sẽ kiếm lại, hệ thống sẽ sớm nâng cấp. Sau đó tôi có thể nhận được điểm quy đổi thông qua nhiệm vụ hàng ngày."

Dù rất đau nhưng tôi thực sự bất lực. Để về nhà nhanh chóng, tôi phải bấm vào giao diện hệ thống để nâng cấp chức năng dịch chuyển. Sau khi xem số lần sử dụng dịch chuyển thay đổi từ 0 thành 1, tôi trực tiếp sử dụng lại chức năng dịch chuyển. Sau khi tiêu hết 12.000 điểm quy đổi, tôi dịch chuyển trực tiếp về phòng của mình ở nhà, lúc này tôi đang ngồi ở bàn ăn trong phòng khách...

"Yuling... Dì... Dì thực sự không thể uống được nữa..."

“Cô uống thêm một ly nhỏ nữa đi~ Loại rượu này có nồng độ cồn rất thấp~”

Mấy món ngon trên bàn cả nhà đều đã ăn hết, món cháo bổ dưỡng mẹ cẩn thận nấu cho dì cũng bị dì ăn hết đến mức chỉ còn lại một lớp cháo. Bữa tối sắp kết thúc, hai chai rượu vang đỏ cơ bản đã cạn, nhưng có một điều cần biết... Trong nhà năm người chia một chai, chỉ có chai của dì là bị cô uống đến chỉ còn lại một chút. 

Điều này cũng khiến cho đôi mắt phượng của dì bị mờ đi và tràn ngập sương nước. Khuôn mặt trưởng thành vốn đã mất đi vẻ đáng sợ trước đây của cô trở nên đỏ bừng và quyến rũ sau khi uống rượu. Mặc dù đôi mắt phượng nhắm chặt đang cố gắng hết sức để duy trì ý thức, nhưng sự tê liệt do rượu kích thích lên não khiến người cô cảm thấy mình là Cơ thể chín mọng và đầy đặn trở nên mềm mại hơn, ý thức của cô cũng dần yếu đi trong cảm giác mơ hồ muốn ngủ, lời nói cũng bắt đầu không rõ ràng. Đôi môi đầy đặn của cô thở ra một hơi thở ấm áp và quyến rũ, cơ thể cô bắt đầu khẽ run lên. Cô còn liên tục lịch sự từ chối chị hai rót thêm đồ uống cho mình.

Lúc này, người cô cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, giống như một ngọn lửa nóng rực, như thể linh hồn và thể xác của cô đang bị đốt cháy một cách điên cuồng bởi một ngọn lửa tà ác không thể giải thích được. Cô muốn trút giận, hét lên và cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Cơ thể cô được người yêu nâng niu, vuốt ve. Vô tình, người dì không để ý rằng bộ ngực trưởng thành, đầy đặn và kiêu hãnh của mình đã sưng tấy. Như thể có hai quả cầu lửa thiêu đốt được nhét vào ngực cô. Hai bộ ngực trưởng thành đầy kiêu hãnh của dì cô dần dần to lên trong cơn nóng.

Cẩn thận lắng nghe, có tiếng vải bị xé nhẹ. Hình dáng chiếc áo lót vốn đã rõ ràng của người dì dưới bộ đồng phục cảnh sát lúc này càng trở nên nổi bật hơn. Khi nhìn thoáng qua, bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt trên người dì đã ướt đẫm và hơi ẩm bởi những lớp mồ hôi tiết ra sau khi rượu kích thích cơ thể. Bộ đồng phục cảnh sát nóng bỏng và bán thấm cũng ngày càng bộc lộ vẻ kiêu hãnh và trưởng thành của người dì. Khi bộ ngực tiếp tục sưng lên, những chiếc cúc áo của bộ đồng phục cảnh sát vốn đã kêu rền rĩ lại tách ra thành những lỗ hình kim cương. Khe ngực sâu, mềm mại và gợi cảm lộ ra một cách quyến rũ trong các khe hở, mùi thơm của dầu nấu từ từ bốc lên và bồng bềnh trong các khe hở.

Người dì, người vốn đã cảm thấy ý thức của mình dần dần mờ đi, thậm chí còn không nhận ra ... Bộ ngực trưởng thành, chưa có bầu của cô đã căng cứng và cương cứng. Chúng bị đè bẹp và cọ xát vào lớp đệm mềm mại bên trong của áo ngực. Cảm giác khoái cảm râm ran không được người dì chú ý chút nào dưới cơn tê tê của rượu, thậm chí bà còn không nhận thức được điều đó. Có lần tôi phát hiện ra hai núm vú trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn trong miếng lót áo lót nóng nực và đẫm mồ hôi đang rỉ sữa thành từng sợi. Tôi tưởng là do mồ hôi ướt đẫm và áo ngực trở nên dính. Dì chỉ muốn tắm nước nóng ngay rồi đi ngủ. Nhưng bây giờ dì còn có cơ hội tắm sao?

"Guji~~~"

"Yurou... Dì thực sự không thể sống sót... Huh... Dì thực sự không thể uống được nữa... Huh..."

“Được rồi được rồi ~ Nếu cô của bạn không uống được thì đừng rót thêm rượu cho cô ấy nữa ~”

Dưới gầm bàn ăn mơ hồ nghe thấy tiếng nước dính. Người dì không để ý đến hơi nóng giữa hai người, chỉ nhìn thấy bóng dáng mờ mịt của nhị tỷ, muốn tiếp tục rót rượu cho nàng. Cô loạng choạng nhặt ly của mình lên định tránh nhưng chị hai cứ đuổi theo dì cố gắng thoát khỏi. Chút rượu vang đỏ cuối cùng cũng được dì cho uống. Mẹ thấy vậy cũng ngăn cản nhị tỷ với vẻ mặt đỏ bừng say mê và quyến rũ. Lúc này, cho dù dì không uống chút rượu đỏ còn sót lại, cũng đủ để tiểu dâm đãng ở nhà trút sự dâm loạn lên thân thể trưởng thành của dì.

"Chị... cảm ơn chị nhiều lắm... phù... chị thật sự không thể uống được nữa... phòng tắm... phòng tắm ở đâu... Em muốn đi tắm và nghỉ ngơi..."

"Chị cả, chị hai, chị ba, giúp dì vào phòng tắm 'tắm rửa'~"

"Không sao đâu~"

"Được rồi~ hiểu rồi~"

"Được rồi mẹ."

Với sự giúp đỡ của mẹ, cuối cùng dì tôi cũng thoát khỏi bữa tối gia đình “đầy nhiệt huyết”. Có lẽ chính hơi ấm của gia đình đã khiến cô không thể từ chối. Hôm nay, dì tôi, người thường không uống rượu, ở một mình và say khướt. Thấy con thậm chí còn khó đứng dậy, mẹ nhẹ nhàng nhờ ba chị em giúp con vào phòng tắm để "tắm" ~

Khi người dì được ba chị em đỡ dậy, bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt căng cứng hoàn toàn bởi bộ ngực trưởng thành đang dần căng phồng không còn giữ được nữa. Chỉ có tiếng nút bấm bay vòng quanh. Bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt lập tức mở ra từ trái sang phải, để lộ chiếc áo lót ren màu đen được quấn bởi một cặp bầu ngực mập mạp và trưởng thành. Nó cũng làm nổi bật khe ngực hình chữ I mềm mại và sâu vốn ban đầu hơi chật. Chiếc áo lót ren giờ đây ngày càng bị bó chặt trước sự căng phồng của bộ ngực trưởng thành đầy kiêu hãnh. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại đang bốc hơi và tỏa sáng bóng nhờn, tràn ra khỏi áo ngực. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy dấu vết của dòng sữa trắng đặc chảy ra dọc theo những đường lõm bó sát của áo ngực và bầu ngực, khiến ren đen và dòng sữa đặc màu trắng tạo thành sự tương phản rõ rệt.

Trên chiếc bụng phụ nữ trưởng thành cân đối và săn chắc của dì, một đường hồng đặc biệt dễ thấy đã xuyên qua các lớp mỡ, hiện rõ trên chiếc bụng trắng nõn mồ hôi của dì, dưới vòng eo săn chắc và mềm mại, quả trứng trong tử cung dài cô đơn của dì Chao cũng bắt đầu động dục do được kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và rượu. Cơ quan sinh dục chín muồi và trống rỗng hơi lộ ra đường nét run rẩy trên phần bụng dưới có đường viền hoàn hảo. Thành tử cung khao khát được thụ tinh bởi tinh trùng cô đặc của nam giới đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu nhầy nhụa.

Buồng trứng bắt đầu tích cực làm chín trứng và cổ tử cung chuyển từ đóng sang mở. Phần thịt âm đạo trưởng thành lấp đầy thành thịt mềm với một lượng lớn nước ép tình yêu dính đang chờ đợi con cặc thâm nhập sâu. Khi chị cả và chị hai đỡ ​​dì đi vào phòng tắm, chị ba đi sau có thể thấy rõ đôi chân yếu ớt của dì và cặp mông to với chiếc quần bó sát của hai người phụ nữ trưởng thành. Một giọt nước ép tình yêu trong suốt thấm vào từng lớp vải đang phấp phới và nhỏ giọt từ từ khi dì tiến về phía trước.

“Hãy chăm sóc tốt cho dì nhé, dì~”

"Con biết rồi bà ơi~"

Cái... cái gì... ma... à...

Tôi quay trở lại phòng trước và sử dụng lại chiếc máy ảnh vô liêm sỉ. Qua góc nhìn của Chúa, tôi thấy cả nhà vừa ăn tối xong, dì tôi được ba chị em bế vào phòng tắm. Chưa kể còn bữa tối nào còn sót lại trên bàn cho tôi không. Không ai để ý rằng tôi đã ‘ra ngoài’ lâu như vậy sao?

Hơn nữa... cả nhà ngoại trừ dì tôi đều đã mang thai tôi. Họ không biết rằng bạn không thể uống rượu khi mang thai sao? !

Đợi đã...uống?

"Dì say à???"

Nhìn bà tôi đang ngồi ở bàn ăn từ góc nhìn của Chúa, bà tao nhã nhặt khăn giấy lên và lau khóe miệng. Mẹ tôi đã bắt đầu dọn dẹp bộ đồ ăn trên bàn ăn. Tôi nhớ lại dáng vẻ duyên dáng vừa rồi của dì tôi say khướt trong khi được hai chị cả và chị hai dìu đi. Sau khi choáng váng, tôi chợt nở một nụ cười dâm đãng. Chắc chắn, chính những người vợ nô lệ ở nhà mới biết rõ về tôi. Họ biết hôm nay tôi muốn đụ dì nên đã ‘làm ấm’ trước thân hình trưởng thành và bụ bẫm của dì. Để ngăn dì tôi chống cự khi bị đụ, họ thậm chí còn cho dì say trước. Tôi đã bắt đầu mong chờ cuộc ân ái tuyệt vời tiếp theo mà tôi sẽ có với cô ấy. 

Về việc không uống rượu khi mang thai ~ Đó là hạn chế đối với đàn ông và phụ nữ bình thường khi quan hệ tình dục ~ Một người đàn ông như tôi, tinh trùng trong cơ thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ ... Một người phụ nữ có thai sau khi bị con cặc to của tôi đụ sẽ không ảnh hưởng gì nếu cô ấy uống một chút rượu khi mang thai ~

Vậy có nên đợi chị cả và những người khác tiễn dì về phòng không?

"Việc chờ đợi trước bữa tối luôn là điều đau đớn..."

Ngồi trên chiếc giường êm ái với con cặc to lớn và hùng vĩ ở giữa, tôi thực sự đói và phát điên vì chưa ăn tối. Ngay cả con cặc khổng lồ dưới háng tôi cũng run rẩy dữ dội để phản đối việc tôi chưa ăn đủ thịt chín. Tôi không biết mình phải đợi bao lâu trước khi có thể ăn nó. Mặc dù bề ngoài tôi rất kiên nhẫn ngồi trên mép giường một lúc nhưng mặt tôi bắt đầu đỏ bừng, nóng bừng, mí mắt mở ra khép lại, tinh hoàn tiết ra tinh trùng dày đặc như điên, và chúng cũng mong được thụ thai cho dì tôi!

Nỗi khao khát mãnh liệt không ngừng nghỉ khiến tôi nhảy ra khỏi giường ngay lập tức. Khi toàn thân nóng bừng lên, tôi chỉ muốn nằm dài trên cơ thể bụ bẫm của dì. Sự thôi thúc của động vật sống khiến tôi đi đi lại lại trong phòng. Và sau nửa giờ tiếp theo...

——————

"Con sẽ mặc cái này hay cái này cho dì của con?"

"Mặc màu đen. Tôi nghĩ tất đen truyền thống hấp dẫn hơn."

"Tôi nghĩ cái màu đỏ thì tốt hơn."

"Chà... không sao đâu. Yurou, kỹ năng trang điểm của bạn tốt hơn tôi. Bạn có thể giúp dì tôi trang điểm."

"Không sao đâu~ Cứ để đó cho tôi~"

"Dư Băng mang đôi giày cao gót màu đỏ đen đó cho dì tôi."

"Được rồi, chị cả, đừng trói dì tôi quá chặt, nếu cổ tay và mắt cá chân bị trói chặt quá, máu sẽ không chảy được, chỉ cần nới lỏng ra một chút để dì tôi không thoát ra được."

"Đừng lo lắng, tôi rất nhạy cảm. Yurou, bạn đã tô son xong chưa? Hãy đưa nó cho tôi khi bạn tô xong."

“Tôi có cái mới trong túi, cậu cứ dùng nó đi~”

"Máy cạo râu đâu? Tôi nhớ cậu có mang theo phải không? Cạo lông mu cho dì tôi."

"Đừng cạo hết. Tôi nghĩ anh trai tôi vẫn thích môi âm hộ có nhiều lông mu hơn. Nếu tôi không sinh ra là hổ trắng và không bao giờ mọc lông mu thì cả đời tôi cũng sẽ không bao giờ cạo nó."

"Dì có nhiều dịch âm đạo quá~ Chỉ là khăn trải giường đã ướt đẫm quá lâu rồi ~"

"Đừng nghĩ đến việc chúng ta đã dùng bao nhiêu thuốc kích dục cho dì. Sữa mẹ của dì đã làm vấy bẩn thỏi son tôi vừa bôi. Khăn giấy đâu? Tôi lau đi rồi bôi lại."

"Bạn có nghĩ rằng dì của tôi sẽ thức dậy và chống cự khi anh trai đụ cô ấy không?"

"Không có khả năng, mẹ bảo ta cho dì nhiều thuốc một chút, ta đổ cả bình vào cháo, dì đã nuốt."

"Vậy dì không có phản ứng gì sao?"

"Không có khả năng, hiện tại trong cơ thể dì có quá nhiều thành phần kích dục, độ nhạy cảm của cơ thể và bộ phận sinh dục của dì về cơ bản đã đạt đến cực điểm. Mặc dù khả năng tỉnh dậy khi quan hệ là rất nhỏ, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể khi bị dương vật xâm nhập vẫn còn đó, dự kiến ​​sẽ rất mạnh."

"Sao tôi có cảm giác như ba chúng ta đang dụ em trai tôi vậy?"

"Bớt cảm giác đi, chúng ta chỉ là giúp đệ đệ dụ dỗ hắn mà thôi, chỉ là không biết ngày mai cô cô tỉnh lại sẽ phản ứng thế nào."

"Yên tâm, ta đối với dương vật của anh trai ta có lòng tin, không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại việc quan hệ với anh trai tôi. Nếu không được thì để bà nội dùng mối liên hệ kéo dì từ bên trong ra. Nếu không được một lần, chúng ta có thể giúp anh trai tôi lần thứ hai, thứ ba."

"Tạm thời đừng nói về chuyện đó. Camera đã được lắp đặt chưa?"

"Được rồi ~ Hoàn toàn rõ ràng! Tôi đã đặt nhiều máy ảnh mini cùng một lúc ~ để đảm bảo rằng mọi khung hình trong những bức ảnh tuyệt vời của anh trai và dì tôi đều được ghi lại ở mọi hướng ~"

"Được rồi! Mọi thứ đã sẵn sàng! Vậy hãy gọi anh trai tôi tới."

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi."

"Két~~~"

Sau khi tắm rửa cẩn thận cho dì say, chị cả, chị hai, chị ba bế dì đã ngủ quên trước khi tắm đến phòng khách đã chuẩn bị sẵn. Để dì mang đến đêm khó quên nhất cho em bé đêm nay, ba chị em đã cùng nhau “trang điểm” cho dì, để dì có thể tỏa sáng khía cạnh duyên dáng, quyến rũ nhất của một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi bốn mươi hai.

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, ba chị em mở cửa với khuôn mặt xinh xắn ửng hồng say rượu và chuẩn bị gọi em trai yêu quý của mình. Nhưng họ không ngờ lại nhìn thấy tôi đứng trước cửa với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đen láy vốn đã tràn đầy nhiệt huyết cháy bỏng. Ngọn lửa dã thú tà ác, hai bàn tay nhỏ bé của nó có lúc siết chặt buông lỏng ở hai bên cơ thể, những rễ cây dày đặc uốn cong giữa các nhịp đang toát ra hơi thở nóng hổi hôi thối nam tính và không ngừng run rẩy lên xuống, giống như một con ác long ẩn mình trong sương mù dày đặc của thung lũng, sẵn sàng tàn ác bất cứ lúc nào, khiến người ta cảm thấy 'kinh hãi'.

Và con cặc của tôi dường như đã ngửi thấy mùi thơm ngon từ món thịt nấu của dì tôi qua ô cửa. Đôi mắt tôi mở to dữ tợn, nước bọt tanh nhớp nháp chảy xuống dưới quy đầu đen tím. Khi tôi nhìn kỹ thì bao quy đầu của tôi lại được quấn lại. Hầu hết các quy đầu đều bị che phủ, nửa dưới của 'vòi' lộ ra ngoài bị bao phủ bởi lớp smegma dính, màu vàng và ghê tởm. Mùi tinh dịch lên men, nước tiểu, mồ hôi và chất bẩn nồng nặc hơn mùi tinh dịch từ từ tràn ngập không khí. Một vài sợi lông gà xoăn bị mắc kẹt ở khoảng trống giữa quy đầu và bao quy đầu.

Cay nồng phả vào mặt, mùi hương kích thích con cái động dục và khơi dậy ham muốn nguyên thủy của con cái mang đầy sức mạnh chinh phục của một con đực mạnh mẽ! 

Chỉ cần ngửi thấy mùi này đã khiến ba chị em đứng trong cửa đỏ mặt, thở gấp. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã ửng hồng của họ lại càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Đôi mắt mờ của họ chứa đầy nước suối dày đặc chảy trong đôi mắt đầy tình yêu sâu sắc. Khi cô di chuyển, một lớp sương mù mờ ảo phủ lên mắt cô. Dưới sự kích thích của rượu và mùi tinh dịch lên não, chị cả nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ rực. Cô thứ hai tham lam liếm khóe miệng bằng chiếc lưỡi hồng hào. Tam muội tuy rằng trên mặt không có biểu tình gì, nhưng chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ môi nàng đã lấp đầy chiếc cằm mịn màng và thanh tú của nàng. 

Ngay khi những gương mặt quyến rũ và dâm đãng hiện lên, cả chị cả, chị hai và chị ba đều cảm thấy cơ thể do dương vật khổng lồ của họ hàng ruột thịt phát triển trở nên nóng bỏng và hưng phấn, họ có cảm giác muốn làm tình với em trai quý giá của mình. Cùng nhau, nhịp của ba chị em tràn ngập chất lỏng tình yêu trơn trượt và hưng phấn. Khi những sợi chất lỏng tình yêu trong suốt và mật ong tiết ra với số lượng lớn dọc theo mỗi cặp mông mềm mại của họ, bên trong sáu đôi chân thon thả và gợi cảm cũng thấm đẫm một lớp nước hoa ướt át đầy dục vọng. 

"Đợi đã! Không... Hừ... Kiểm soát nó! Kiểm soát tất cả! Đêm nay không phải của chúng ta! Thức dậy... thức dậy đi!"

Chứng kiến ​​cơ thể trưởng thành của chúng bị mùi tinh dịch từ những con gà trống của họ hàng lôi kéo vào cơn động dục không thể kiểm soát, nếu cứ tiếp tục như vậy, dì tôi sẽ thực sự trở thành khách trong nhà! 

Để làm cho gia đình 'nhỏ' chỉ có bảy người 'thịnh vượng và hồi sinh'... người chị cả bối rối và mê đắm là người đầu tiên thoát khỏi niềm đam mê không thể chịu nổi, lắc mạnh cái đầu ngày càng lý trí của mình. Hơi thở của chị cả toát ra mùi thơm quyến rũ của hoàng tỷ hơi run lên một chút, tiếp theo là lay chị hai sang trái, chị ba lắc sang phải. Dù đầu óc nóng bừng, ngực sưng tấy, người khô rát ngứa ngáy nhưng chị cả vẫn không quên đêm nay quan trọng như thế nào! 

Nếu không nhịn được để ba chị em hạ gục anh trai mình rồi lôi anh ta đi cùng nhau, vui vẻ suốt đêm... chẳng phải mọi thứ cả nhà 'chuẩn bị' trên thân hình bụ bẫm của dì sao! 

"Chà...có vẻ như tối nay tôi chỉ được dùng đồ chơi thôi~嘤嘤嘤~~~"

"Không làm tình một đêm thì sẽ không chết. Ngày tháng sẽ rất dài. Sớm hay muộn, hãy để dương vật của anh trai biến âm đạo của bạn thành một thùng thịt lỏng lẻo."

Được sự nhắc nhở của chị cả, chị hai và chị ba không khỏi phục hồi sau tình yêu không thể nguôi ngoai dành cho em trai mình. Khi họ nghĩ rằng em trai tối nay đã thuộc về cô của họ, cô thứ hai lập tức lộ ra vẻ mặt "đau lòng" khiến mọi người ngưỡng mộ. Cô giơ bàn tay trắng nõn thanh tú lên, mím môi, nheo mắt “lau” những giọt nước mắt nơi khóe mắt, như thể làm như vậy, cô có thể giật lại con cặc dính máu ám ảnh của em trai mình từ tay người cô quyến rũ. 

Đúng lúc cô thứ hai đang tỏ ra đáng thương khóc nức nở thì cô thứ ba ở bên đã nói “không thương tiếc” với cô thứ hai. So với chị thứ hai chỉ nghĩ đến chuyện động dục và chỉ muốn làm tình với em trai mình thì chị thứ ba tính tình lạnh lùng nhưng trong lòng lại ấm áp. Người chị có vẻ ân cần hơn. Cô ấy nhìn tôi trần truồng đứng ngoài cửa. Ồ không! Tôi cũng đang mang một đôi tất cotton hoạt hình dễ thương ở chân. Chị thứ ba chậm rãi lau đi chất lỏng ngọt ngào trên khóe miệng rồi từ từ cúi xuống trước mặt tôi để chỉnh sửa mái tóc hơi rối của tôi. 

“Đêm nay dì sẽ rụng trứng nên tôi phải làm tình với dì cho đến khi dì có thai.”

"Ừ! Tin tôi đi, chị ba!"

"Cố lên."

"Ồ ~"

Cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi. Lời nói điềm tĩnh và tao nhã của chị ba tràn đầy tình yêu sâu sắc đối với tôi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của tôi nóng bừng lên vì ham muốn không thể kiềm chế, chị ba không khỏi có chút đau lòng. Là một bác sĩ, cô biết rằng nhịn ăn quá lâu sẽ gây hại cho cơ thể. Cô ấy để tôi đi càng sớm Tôi quan hệ tình dục với dì càng sớm thì tôi càng có thể giúp tôi trút giận sớm hơn. Câu trả lời đầy tự tin của tôi sau lời ‘khuyên nhủ’ nhẹ nhàng cũng khiến cho đôi mắt thông minh, trìu mến của chị ba mỉm cười dịu dàng. Nụ hôn lên môi sau lời động viên cũng mang đến một tình yêu sâu sắc và sâu lắng. Sau đó cô thứ ba đứng dậy bước ra khỏi phòng và trở về phòng nghỉ ngơi. 

"Lần sau, tôi nhất định sẽ ép hết tinh dịch đặc trong hai quả bóng to của anh ra khỏi con cặc to dày của anh ~"

“(Nhai Nhai Nhai~~~) Hả~~~”

"Ờ..."

Nhìn dấu son hồng nhạt của chị ba để lại trên miệng nhỏ của tôi, chị hai vừa bị chị ba chế nhạo cũng không chịu thua kém. Thân hình duyên dáng của cô ưỡn ngực và ngồi xổm trên mông. Sức sống mạnh mẽ của cơ thể cô em gái đập vào mặt tôi. Cùng lúc đó, hương thơm cơ thể dễ chịu của cơ thể thanh tú của cô thứ hai cũng hoàn toàn bao trùm lấy tôi trong giây lát. Một giọng nói quyến rũ vang lên bên tai tôi, đôi môi hồng hào hé mở của cô ấy tiến sát đến cắn vào dái tai nhỏ của tôi. 

Hàm răng trắng như tuyết ngậm lấy dái tai tôi trong đôi môi ấm áp, nhẹ nhàng cắn, nhai thật kỹ. Chất lỏng nóng ẩm và trơn trượt chảy giữa dái tai tôi với môi và răng của chị hai. Những cơn ngứa bùng lên khiến toàn thân tôi tê dại và không thể chịu nổi. Cùng lúc đó, tiếng nghiến răng nhớp nháp liên tục vang vọng bên tai tôi mang theo một làn sóng nóng bỏng thổi ra từ đôi môi hồng hào của chị hai. Thở ra, toàn thân tôi trong phút chốc run lên, con cặc giữa hai chân tôi phun ra một dòng nước nhớp nháp từ mắt ngựa. Lúc đôi môi hồng hồng của chị hai rời đi, dái tai nhỏ của tôi đã bị đôi môi hồng nhuận như răng của chị hai cắn, hơi đỏ và sưng tấy. Giữa những dấu răng nông và lớp son bóng màu hồng, những dòng chất lỏng trong suốt của cơ thể đang từ từ chảy xuống dái tai tôi. 

Thấy vậy, chị hai mỉm cười dâm đãng, đứng dậy xoa mái tóc vừa được chị ba vuốt phẳng của tôi, lại càng dâm đãng vắt chéo chân và cong cái lồn về phía tôi, như muốn nói với tôi rằng lần sau chị nhất định sẽ dùng cái lồn đen thủ dâm của mình để rút cạn hoàn toàn và làm suy yếu con cặc hôn máu. Cuối cùng, cô ấy véo khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi rồi bước ra khỏi phòng, biến mất ở bên ngoài.

Thế là bây giờ chỉ còn lại chị cả thôi...

"Hmm... Chị ơi, nếu chị làm thế này, em không khỏi muốn đụ chị... Huh..."

"Bù ~ ù ~"

Cô ấy không đưa ra bất kỳ lời khuyên bảo nào cho tôi như chị thứ ba và chị thứ hai. Sau khi nhìn thấy chị thứ ba và chị thứ hai rời đi, chị cả trực tiếp quỳ xuống đất bằng bốn chân, giống như một con chó cái dâm đãng đã đầu hàng nam và hoàn toàn bằng lòng làm nữ. Rõ ràng cô ấy có khí chất mạnh mẽ của một nữ hoàng kiêu hãnh, nhưng chị cả lại giống như một con chó cái ngoan ngoãn. Vừa nằm xuống đất, cô ấy liền mở đôi môi đỏ rực, thè cái lưỡi mềm mại và mềm mại của mình ra, thọc vào bắp chân tôi rồi liếm lên.

Hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng kết hợp với sự liếm chậm rãi của chiếc lưỡi mềm mại, liếm từ bắp chân đến đỉnh đùi, cuối cùng để lại một nụ hôn sâu lên hai con tinh trùng sưng tấy và run rẩy của tôi. Đặc biệt dễ thấy là dấu môi màu đỏ tươi tạo thành sự tương phản rõ rệt với những nếp nhăn sẫm màu trên tinh hoàn. Nó đặc biệt đối xứng và đầy bầu không khí tục tĩu và gợi tình. Nụ hôn lên môi ngay lập tức khiến tôi run cả người. Những tinh trùng hôi hám trong hai tinh hoàn khổng lồ dường như càng hoạt động và hưng phấn hơn trước nụ hôn nóng bỏng từ đôi môi đỏ mọng của chị cả. Vô số tinh trùng đang điên cuồng tấn công vào thành trong của trứng, như thể chúng nóng lòng muốn thụ tinh cho trứng của người phụ nữ trưởng thành được thải ra từ khoang tử cung của người dì đang mang thai.

Ngay sau đó, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của chị cả giơ lên ​​giữa hai chân tôi, toàn bộ con cặc đen và dày dựng lên trên khuôn mặt đỏ bừng đầy mê đắm của chị cả. Sự kích thích ùa vào não khiến đôi mắt đẹp vốn đã mờ của chị cả lại càng tràn đầy dục vọng và tham lam. Con cặc tuy chưa được đưa vào trong âm hộ mịn màng và hưng phấn nhưng khiến chị cả có cảm giác như toàn thân đang bị con cặc to lớn của họ hàng ruột xâm phạm và chiều chuộng.

Tình yêu và nhục dục đan xen khiến khuôn mặt đỏ bừng của chị cả hơi vặn vẹo dưới cặc. Trong khi chóp mũi của cô cọ xát qua lại với niệu đạo của gà trống, đôi môi đỏ không ngừng thở ra hơi thở nóng bỏng cũng nhẹ nhàng ôm lấy gốc cặc và những nếp nhăn trên đầu bi, đầu lưỡi linh hoạt quét lên xuống trong đôi môi đỏ mọng đang mút. , chất lỏng nóng ẩm lần lượt bôi lên lớp da trứng nhăn nheo, giống như một con chó cái điên cuồng nghiện thuốc độc và yêu con gà trống. Lúc này, chị cả đầu choáng váng vì mùi dương vật khổng lồ đã phát ra tín hiệu muốn giao phối mãnh liệt với em trai mình.

Nhưng dấu vết lý trí còn sót lại cuối cùng cũng khiến chị cả đứng dậy từ háng tôi, hơi thở run rẩy và nặng nề thoát ra từ đôi môi và cặp mông đỏ mọng ẩm ướt. Người chị cả đang bị ghẻ lạnh nói những lời cuối cùng với tôi trước khi rời đi:

"'Mẹ kiếp' dì tôi ở nhà!"

“Két~ah~”

——————

Tiếng cửa từ từ đóng lại vang lên một khởi đầu mới của cuộc loạn luân liên quan đến huyết thống. Khi chị cả rời đi, chỉ còn lại tôi và dì trong phòng, ngóng gà trống, trên chiếc giường lớn cạnh cửa sổ... Người dì say khướt và đang ngủ say như một món ngon hấp dẫn đang chờ được nếm thử. Dưới ánh trăng sáng chiếu vào cửa sổ, thân hình trưởng thành và bụ bẫm của dì tôi cứ tỏa ra hương thơm quyến rũ và quyến rũ nhất. 

Lúc này, tôi không khỏi lao lên giường sau khi chờ đợi hồi lâu. Trong suốt nửa giờ chờ đợi, ba chị em tôi đã trang bị cho dì chín thành một món ăn thơm ngon đầy mùi thơm của thịt chín cái, chờ con cặc khổng lồ đói khát của tôi nếm thử một cách thèm thuồng! 

Tôi thấy mái tóc đuôi ngựa đơn màu đen của dì được buộc thành mái tóc dài ngang vai mang đầy khí chất dịu dàng của một người phụ nữ đã có gia đình. Cái đầu tựa nửa vào gối cũng lộ ra dáng vẻ quyến rũ đang ngủ ngon lành. Dưới phần tóc mái rẽ ngôi giữa, một đôi lông mày thon dài mềm mại như lá liễu, đôi mắt phượng anh hùng đã mất đi vẻ uy nghiêm và uy hiếp trước đây cũng lộ ra từ đường viền của bóng mắt đỏ tươi. Khía cạnh quyến rũ và quyến rũ nhất của cô, đôi mắt nhắm nghiền khi ngủ nhẹ nhàng rung rinh hàng mi mảnh mai, lớp trang điểm mắt đỏ tươi che đi bức màn của đôi mắt đang ngủ, khóe mắt hình phượng được viền cẩn thận kết hợp với đôi môi đầy đặn đỏ cực kỳ quyến rũ, khiến cô có vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ, đầy khí chất uy nghi bất khả xâm phạm như một nữ hoàng đang ngủ. 

Nhưng dưới khuôn mặt đang say ngủ của vị hoàng hậu quyến rũ với làn da mềm mại như tuyết và làn da mềm mại như ngọc, một xung lực tà ác muốn ô uế và xâm chiếm nàng một cách bừa bãi bắt đầu kích thích trí não của tôi một cách điên cuồng! 

Trên chiếc cổ ngọc thon thả của dì, xuất hiện một cặp vú to trắng nõn mềm mại, tròn trịa và trưởng thành. Bộ ngực kiêu hãnh không được quấn trong tư thế nằm ngủ, phần thịt ngực mềm mại dưới tác dụng của trọng lực biến thành hai chiếc bánh vú to tròn dày đặc. Chúng hơi xòe nhưng Bộ ngực đầy đặn, tròn và dày, giữa cặp vú đặc biệt đầy đặn ... cho dù bộ ngực mềm mại có hơi xòe ra cũng khó có thể loại bỏ được khe ngực béo ngậy đầy cám dỗ vô tận của dì. Làn da ngực trắng như tuyết lộ ra một khe sâu và mềm mại. 

Nó giống như một vòng xoáy hút lấy tầm nhìn của tôi và nuốt chửng sự tỉnh táo của tôi. Phía trên bộ ngực tròn trịa, quầng vú to bằng cái bát của dì tôi đã nhô lên hai núm vú chín mọng, đẹp đẽ, dày như ngón tay út và cao bằng hạt đậu phộng. Mặc dù chúng có kích thước bình thường nhưng chúng khiến tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích! 

Đặc biệt, quầng vú và núm vú được tô son mùi hoa hồng thành hình trái tim gợi cảm. Màu sắc ban đầu của quầng vú và núm vú hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Lúc này, đùi tôi đang cho con bú trước mắt, sữa chảy ra. Dòng sữa ngọt ngào béo ngậy tràn dọc theo hai núm vú đỏ hồng hấp dẫn của dì, làm ướt nhẹ lớp son môi hình trái tim lộng lẫy, khiến hai bầu ngực to tròn và dày trông càng thêm dịu dàng, ngon miệng. 

Bộ ngực căng tròn kiêu hãnh trong cơn say tiết ra từng tầng mồ hôi, dưới dòng sữa ngọt ngào tỏa ra mùi sữa thoang thoảng. Hơi thở đang ngủ của dì khẽ đung đưa theo chuyển động lên xuống của lồng ngực, tỏa ra những làn sóng trắng đầy quyến rũ. Những làn sóng sữa, phần thịt ức vốn mềm mại và trắng nõn, càng do mồ hôi và sữa chảy ra càng trở nên nhờn và ẩm hơn, màu sắc óng ả, giống như hai viên bánh pudding mềm mới nướng, giống như một khối thạch khổng lồ, ngọt ngào và béo ngậy. 

Đặc biệt là vòng eo săn chắc của dì với những đường nét óng ánh. Việc đào tạo làm cảnh sát quanh năm đã khiến vòng eo của cô trở nên vô cùng duyên dáng, vòng eo hoàn hảo hiện rõ trên phần bụng dưới mịn màng của cô. Tuy nhiên, dù chăm chỉ tập luyện thế nào thì thân hình trưởng thành của cô vẫn đẹp dù có tuổi. Có một vết mỡ mềm trên thắt lưng, ngay phía trên và dưới rốn trũng. Một nửa thịt mềm rũ xuống che đi cái rốn trũng của dì. Mỡ hình lưỡi liềm ở phía dưới càng làm tăng thêm sức quyến rũ tột độ cho vòng eo của dì, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! 

Chỉ cần nhìn vào thân trên của dì cũng khiến tôi say mê! 

Quái vật đang nổi giận! 

Và 'tư thế' của dì tôi đang ngủ ngon lành vào lúc này khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi như bị một ngọn lửa tà ác nuốt chửng và điều khiển!

Đôi chân bụ bẫm trong chiếc tất đỏ bóng của người phụ nữ trưởng thành dang rộng sang trái và phải, xòe lên trên. Đôi bàn tay tách rời của dì cũng bị trói chặt vào khuỷu chân bằng hai tấm lụa mềm mại đắt tiền. Cuối đôi chân duỗi thẳng, trên chân dì quấn lụa đỏ óng ả là một đôi giày cao gót đế đỏ bóng loáng chĩa thẳng vào thành giường. Mắt cá chân cũng được buộc vào đầu giường bằng hai dải ruy băng mềm mại. Nó giống như một tư thế giao phối đang chờ được một con gà trống khổng lồ khoan vào và gieo bao nhiêu tùy thích. Nó giống như cung thịt của một người phụ nữ trưởng thành sẵn sàng đón lấy con cặc và xuất tinh. Nó lắc cặc tôi và nước bọt tôi trào ra. Một đôi mắt nhỏ đốt lên tà hỏa, không biết để ở đâu! 

Hãy nhìn vào giữa hai cái chân đầy đặn màu đỏ đó! Bạn phải nhìn vào đó! ! ! 

Tấm lụa đỏ óng ả quấn trọn lấy hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có một khe hở để lộ da thịt được mở ra đặc biệt giữa sải tay của dì để hai bắp chân đối xứng nhau. Phần thịt lụa đỏ đầy đặn của đùi hoàn toàn bộc lộ người phụ nữ trưởng thành bí ẩn và dâm đãng nhất của dì. Bộ phận sinh dục, dưới xương mu đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, một ít lông âm đạo đã được cạo thành hình tam giác ngược. Mái tóc xoăn đáng lẽ phải mọc ở hai bên môi âm hộ giờ chỉ còn những đốm đen nổi trên môi âm hộ đầy đặn và căng mọng của dì.

Tôi thấy môi âm hộ trưởng thành của dì tôi đầy đặn và căng mọng. Giữa lớp lụa đỏ óng ả kéo dài đến tận đùi trong, hai môi lớn bằng thịt đặc biệt nhô ra. Âm đạo phồng cao được bao phủ bởi một ít lông mu cứng màu đen chưa cạo. Môi âm hộ dày và đầy đặn cũng lộ ra màu hồng mềm mại như chưa từng được đụ nhiều lần. Nó giống như một viên thịt viên đầy đặn và mọng nước, với đôi môi mềm mại và âm đạo mềm mại và lồi lõm.

Và dưới nắm lông mu hình tam giác ngược, một hạt thịt màu hồng đứng lên, rung chuyển và tỏa sáng với một màu sắc quyến rũ. Môi âm hộ căng mọng do thuốc kích thích không thể ngăn được ham muốn bộc lộ vẻ quyến rũ vô hạn của âm đạo đỏ rực. Khe môi thon dài co rút khép lại, để lộ lỗ tiểu tròn trịa nhỏ nhắn của dì giữa lớp mỡ thơm ngon và mềm mại. Theo ánh mắt hướng xuống dưới, hai môi bé màu đỏ giống như cánh bướm đã trở nên vô cùng sặc sỡ do chất dịch quyến rũ từ lồn mông thẩm thấu vào!

Dâm dục, nhờn, dịu dàng, trưởng thành và quyến rũ, cái lỗ thịt đóng mở to bằng ngón tay út giữa những con bướm xòe cánh vẫn tràn ngập chất lỏng trong suốt nóng hổi và bồng bềnh, như nước thánh từ suối ngọt ngào, như chất lỏng ngọc bích. Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, chất lỏng nóng hổi luôn tỏa sáng với màu sắc trong trẻo như pha lê, còn Âm hộ đầy đặn của dì lại càng ẩm ướt và mọng nước, hương thơm chín mọng tràn ngập. Ngoài ra, chất lỏng quyến rũ chảy qua đáy chậu và xâm nhập vào hậu môn dưới hai chiếc quần lót tròn và dẹt đầy thịt của dì.

Ngay cả dưới chiếc bánh xèo chín mọng bọc lụa đỏ của dì, trên tấm ga trắng nhăn nheo vẻ duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành, vết nước thấm mùi thơm ẩm của thịt chín vẫn tiếp tục lan rộng và lan rộng.

"Ối!!!"

"Ờ ờ..."

Tôi bất ngờ nhảy vào giữa cặp mông béo và đôi chân quấn lụa đỏ óng ả của dì. Tôi biến thành một con sói đực nhỏ đói khát và cắn một miếng thịt viên trưởng thành mềm mại và đầy đặn của dì tôi. , người cô bị kích thích bởi khoái cảm lúc tiết ra nước trái cây cũng vô tình rên rỉ trong lúc say, thân hình bụ bẫm hơi vặn vẹo trên chiếc giường lớn, ánh trăng sáng phản chiếu một lớp ánh sáng trưởng thành trên da thịt trưởng thành của cô. 

Tiếng vo ve quyến rũ và đầy cảm xúc vang lên bên tai tôi như một thứ âm thanh kích thích tình dục khiến tôi càng hưng phấn hơn. Mặc dù cái miệng nhỏ không thể quấn trọn miếng thịt bụ bẫm của dì tôi nhưng sự mềm mại của hai cánh bướm mềm mại lại có thể quấn quanh miệng. Nó vẫn khiến tôi muốn dừng lại. Ngay cả khi tôi mở cái miệng nhỏ bé của mình để ngậm hai môi âm hộ mềm mại, âm hộ chín mọng và mọng nước của dì tôi giật mạnh, một thứ nước đặc biệt nhớp nháp và mịn màng đột nhiên phun ra từ lỗ vào cái miệng nhỏ của tôi. 

"Tweet, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk.

"Ừm... hừm... hừm... hừm..."

Hôn xen lẫn mút, liếm với húp, vô tư 'làm việc chăm chỉ' giữa tầm tay của dì, cái miệng nhỏ tham lam vô độ hút chất lỏng trong suốt nhớp nháp từ âm hộ người phụ nữ trưởng thành, trong khi cái miệng nhỏ bao bọc hai môi bé có cánh bướm, Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của tôi vẫn đang liếm qua liếm lại thịt môi mềm mại trong miệng. Mùi thơm nồng nàn của thịt hòa quyện với vị ngon tuyệt đỉnh của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Mùi vị khó chịu của thịt chín cũng tràn ngập cảm giác nhớp nháp của chất lỏng nóng hổi và béo ngậy chảy vào môi, răng và miệng tôi.

Càng quấn hai môi bé, liếm đầu lưỡi và nghiến nhẹ răng, miếng thịt bụ bẫm của dì sẽ tiết ra lượng lớn nước dính. Trong miệng hương vị mượt mà êm dịu, không có một chút mùi hôi, nhưng lại có hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ khi trưởng thành. Khi hai môi bé có cánh bướm liếm vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, lăn qua lăn lại, bóp trái phải, khoái cảm mãnh liệt khiến người dì cô đơn của tôi không thể kiềm chế được bản thân trong giấc ngủ.

Những tiếng rên rỉ đặc biệt quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lần lượt vang lên bên tai. Dưới hơi thở nặng nề, đôi lông mày thon thả của dì cũng nhíu lại, thả lỏng trên khuôn mặt ửng hồng quyến rũ. Hai đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi khép lại. Những hơi thở quyến rũ bùng lên cũng khiến đôi môi đỏ mọng của dì trở nên quyến rũ hơn. Sau đó...

"Ờ-huh!!! Ừm!!!"

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của dì bắt đầu trở nên cuồng nhiệt và hưng phấn. Đôi chân vốn dĩ dài và hơi cong với đôi tất đỏ của cô đột nhiên trở nên thẳng tắp, một đôi giày cao gót đế đỏ bắt đầu run rẩy dữ dội. Bộ ngực dày, căng tròn và chín mọng trên ngực cô cũng run rẩy lắc lư, từ hai núm vú hoa hồng bắn ra những mũi tên trắng mỏng manh.

Lúc này, tôi đang quỳ trên háng dì, hai tay dang rộng, bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi đang vuốt ve đôi chân bụ bẫm được quấn chặt trong lớp lụa đỏ nhờn của dì. Sự chạm vào mượt mà của lớp lụa nhờn, cộng với sự dịu dàng của đôi chân trắng như tuyết của dì tôi, kết hợp với những lớp mồ hôi nóng hổi do cơ thể say rượu của tôi tiết ra, khiến hai bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi trở nên bừa bộn. Đôi chân xinh đẹp mềm mại và đầy đặn của dì tôi được vuốt ve qua lại, đôi chân xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành bắt đầu run rẩy dưới sự vuốt ve của tôi, như thể chúng đã chờ đợi rất lâu rồi. Hông và eo của dì hơi nhô lên và vặn vẹo không kiểm soát trong lúc say và ngủ khiến đôi chân xinh đẹp với tấm lụa đỏ nhờn bóng càng làm đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi chiều lòng.

Khi những ngón tay nhanh nhẹn của tôi nắm lấy và nhéo đôi chân xinh đẹp của dì tôi bằng chiếc tất đỏ, từng tấc thịt bọc lụa đều bị móp méo. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ độc ác của tôi cũng tấn công vào cái âm hộ bụ bẫm của dì. Cái miệng nhỏ nhắn không che hết được cả âm đạo béo ngậy của tôi cố gắng há rộng nhất có thể, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại nhưng linh hoạt cứ khoan vào lỗ thịt của dì, nơi mùi thịt tràn ngập và nước rỉ ra.

Từ khi kết hôn đến khi ly hôn, từ quan hệ tình dục lần đầu đến ở một mình trong căn nhà trống, dì tôi chưa bao giờ trải qua dịch vụ liếm âm hộ thú vị đến thế trong cuộc hôn nhân ngắn ngủi của mình. Nói cách khác, đây là lần đầu tiên có người liếm âm hộ và âm hộ của cô ấy. Mặc dù cô ấy đã say ngủ nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy đã bị ảnh hưởng bởi các loại thuốc kích thích tình dục và tình dược mạnh mẽ. Hiệu quả đã được nâng cao đến mức cực độ. Cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ đang cố tình xâm nhập vào con mèo béo, khoái cảm không thể tả nổi điên cuồng lan từ phần dưới cơ thể lên não, khiến dì vặn vẹo thân hình bụ bẫm qua lại trên giường, liên tục đẩy âm hộ về phía khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi với hy vọng được khoái cảm hơn. 

"Goo, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít.

"Hừm... Ầm... Ầm... Ầm... Ầm~~~"

Sóng nước tục tĩu và nhớp nháp vang lên dưới háng dì. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi đã xâm nhập vào khoang phụ nữ trưởng thành mềm mại và nóng bỏng của dì. Đầu lưỡi nhỏ tuy ngắn nhưng lại làm việc rất chăm chỉ để mang đến cho dì những trải nghiệm khoái cảm kích thích nhất. Tôi liếm bức tường thịt đang co lại bằng bên trái, quét khoang bị siết chặt bằng bên phải và chạm vào nó lên xuống. Khi thuốc kích dục kích thích xác thịt của Mei, một lượng lớn nước nóng và béo ngậy không ngừng tuôn ra từ sâu trong lỗ thịt, điên cuồng đổ vào cái miệng nhỏ của tôi. Nước ép quá lớn nên tôi không có thời gian để uống và nuốt. Thứ nước ép đầy mùi thịt đàn bà trưởng thành lãng phí một cách lãng phí, chảy xuống khóe miệng tôi xuống tấm ga trải giường đã ướt đẫm.

Và trong giấc ngủ đầy cảm xúc này, thân xác cô đơn bấy lâu của dì cũng bắt đầu trút lên tôi nỗi trống trải khôn tả. Nếu không có lớp lụa mềm quấn quanh mắt cá chân, đôi chân lụa đỏ xinh đẹp đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của dì tôi sẽ kẹp chặt cái đầu nhỏ nhắn của tôi, dùng bắp chân săn chắc đầy đặn của dì để ép cái miệng nhỏ nhắn của tôi ấn vào miếng thịt mọng nước của dì, nỗi khao khát cô đơn của tôi đến nghẹt thở. Cặp mông của dì cong cao, miếng thịt bào ngư mọng nước không ngừng đẩy về phía cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Khoang cực kỳ nhạy cảm và nóng bỏng bên trong lỗ thịt bị đầu lưỡi xâm chiếm cũng yêu cầu chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi tiếp tục tiến vào sâu hơn. Thành thịt chín của Mai Huân cắn đầu lưỡi tôi hết lần này đến lần khác, cố gắng hút sâu vào trong miệng. Miếng thịt của Mei Huân liên tục được bao bọc bởi dòng nước của Mei Huân. 

Những làn sóng rên rỉ dâm đãng và rên rỉ khơi dậy ham muốn thú vật của tôi khiến tôi liếm ngày càng mạnh hơn. Chỉ trong chốc lát, nửa dưới khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đã đầy nước ép chảy ra từ cái âm hộ béo mọng mọng nước của dì tôi. Giữa làn nước nhớp nháp, cái đầu nhỏ của tôi đang cọ xát lên xuống giữa hai nhịp của dì. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể dì tôi, khiến cơ thể dì đã ngủ yên từ lâu, như thể đã hoàn toàn mở ra cánh cửa cho ham muốn xác thịt. Cô ấy đang điên cuồng tìm kiếm niềm vui từ tôi. Ngay cả hậu môn của người phụ nữ trưởng thành ẩn giữa cặp mông béo được bọc trong lớp lụa đỏ óng ả cũng mở ra đóng lại. Những nếp gấp hậu môn của cô không còn co thắt như thở mà mở ra một cái lỗ như miệng đòi hôn lưỡi. Những dòng nước ruột nóng hổi và béo ngậy chảy ra từ lỗ của người phụ nữ trưởng thành, mong rằng mình sẽ được hôn và liếm say đắm bằng cái miệng nhỏ nhắn như cặp mông đầy đặn bên trên. 

Cho đến khi...

"Chồng... đừng liếm chỗ đó... chỗ đó bẩn quá... Ừm..."

"!!!"

Dì tôi chợt hét lên, sợ đến mức tôi chết cứng trong vòng tay của dì. Khi tôi nghĩ rằng tôi có thể đánh thức người dì say rượu của mình, tôi cảm thấy một chút hoảng sợ không thể giải thích được. Nhưng khi nghĩ đến dì mình bị trói chặt, sự hoảng sợ trong lòng đã biến thành sự tức giận sâu sắc! 

Rõ ràng là người chú không có thị lực đã để người cô trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm ở một mình trong căn phòng trống, nhưng cuối cùng người cô vẫn đang nghĩ đến người đàn ông hôi hám đã nhẫn tâm bỏ rơi cô! 

Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng mất cân bằng!

Không biết dì đã tỉnh hay chưa, tôi đột nhiên nhấc phần thân trên lên. Ngay khi tôi muốn dùng cặc của mình để làm cứng dì, khiến dì quên đi người đàn ông hôi hám đó trong một ham muốn xác thịt hoàn toàn khó quên và hoàn toàn thỏa mãn, tôi lại thấy...

" Cháu trai... cháu trai tốt của dì... Chồng tốt của Cảnh Nghi... không thể... đừng liếm phần dưới của Cảnh Nghi... đó... đó là nơi Cảnh Nghi tè... hừm... đừng liếm... bẩn quá... đến và yêu Cảnh Nghi... Cảnh Nghi muốn cháu trai của cô ấy Con trai... ừm... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi yêu Cảnh Nghi... yêu tôi... yêu tôi... Cảnh Nghi thực sự muốn chồng cô ấy yêu phần dưới của Cảnh Nghi... hmmm... cảm giác như vậy khó chịu quá... phần dưới của Cảnh Nghi ngứa quá... nhanh lên... đút vào... à ừ..."

Lúc này, thân hình chín mọng và đầy đặn của dì tôi đang vặn vẹo qua lại trước mặt tôi. Bộ ngực tròn trịa khiến hai núm vú đỏ hồng bắn ra những mũi tên mảnh như những đài phun nước nhỏ. Mùi sữa thoang thoảng tràn ngập bộ ngực mềm mại. Đôi chân xinh đẹp màu đỏ gần như đã mở ra đến giới hạn tối đa. Hai sợi dây trói đó Tấm lụa che mắt cá chân của dì tôi căng hẳn ra, nó đang kéo đầu giường như thể có thể bị gãy bất cứ lúc nào bởi đôi chân bụ bẫm xinh đẹp của dì mà dì dùng lực mở ra. Miếng thịt chín và cái lồn béo ngậy giữa hai chân mà tôi đã liếm cho đến khi ngập trong nước, lấm lem và ướt át, đang cong lên cong xuống khi vòng eo săn chắc của dì tôi vặn vẹo và duỗi thẳng. 

Trên khuôn mặt có chút vặn vẹo duyên dáng, mí mắt nhướng lên của đôi lông mày liễu hơi nhăn của dì khẽ run lên, tình yêu mùa xuân không thể chịu nổi tràn đầy mê đắm và tham lam trong sắc hồng say đắm. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng quyến rũ thở ra hơi thở nóng bỏng, những làn sóng rên rỉ, la hét ập vào tai tôi lập tức khiến tôi đứng yên tại chỗ. Tôi... tôi đã trở thành chồng của dì tôi? 

Chẳng lẽ bây giờ dì đang mơ và nói trong giấc ngủ sao? 

Trong lúc đầu óc nhỏ bé của tôi ngơ ngác một lúc thì dì lúc này quả thực đúng như những gì tôi nghĩ. Người dì vốn dĩ không bao giờ quên chồng cũ đã dành trọn trái tim cho tôi trong sự trống rỗng của “sự sa đọa huyết thống” và thân xác không chịu nổi. Cô không dám lộ ra chút dấu vết nào trong cuộc sống mà chỉ có thể trút bỏ tình cảm gia đình hư hỏng trong “giấc mơ”. 

Trong giấc mơ, tôi không còn là cháu trai của dì nữa mà là người chồng yêu dấu của dì, người đã mang đến cho dì sự dịu dàng vô tận. Sau khi tôi cởi mũ phục vụ nhân dân, người cô trong giấc mơ của tôi là một người vợ trưởng thành và quyến rũ nhưng không hài lòng với ham muốn của mình! 

Những lời nói làm tình trong giấc ngủ đầy cám dỗ đã nói lên tình yêu sâu đậm của dì dành cho tôi. Người vợ trưởng thành háo hức chờ đợi được người chồng trẻ chiều chuộng bằng dương vật khổng lồ của anh. Những tiếng kêu la cực kỳ dị thường khiến cho người dì lúc này tràn đầy một loại quyến rũ khác. Miếng thịt viên tròn trịa đầy nước ép trong trẻo quyến rũ cũng theo sau sự tán tỉnh tích cực của dì trong giấc mơ, cô không kiềm chế được mà chủ động lan ra. 

Lỗ thịt đầy đặn lộ ra, sẵn sàng bị gà trống cùng huyết thống đập mạnh, thịt trưởng thành trong động dục đang vặn vẹo, chứa đầy dịch dính trong khoang trưởng thành. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành nóng lòng muốn được chồng của cháu trai gieo hạt và tẩm bổ đã hoàn toàn mở toang cánh cửa âm đạo vốn cô đơn bấy lâu nay của mình. Trong cơn “tra tấn” “đau đớn”, cô đang chờ đợi huyết thống của người thân hung hãn lấp đầy tử cung của người phụ nữ trưởng thành đang mang thai bằng tinh dịch đặc quánh. 

"Dì tốt của tôi ~ Bà ấy thực sự đã nói những điều như vậy với cháu trai của mình ~ Tôi phải thưởng cho dì của tôi ~"

"Ừm... một người chồng tốt... một đứa cháu tốt... à ừ... Cảnh Nghi thích chồng hôn mình... ừ nhỉ..."

Nhìn dáng vẻ mê hoặc của dì trong giấc ngủ say, tôi cảm thấy bị quyến rũ sâu sắc bởi mùi hương quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Tôi lập tức lao mình vào làn da chín chắn và mềm mại của dì. Dương vật to lớn giữa cơ thể tôi ấn chặt vào làn da mềm mại cân đối của dì tôi đã được thấm đẫm mồ hôi gợi cảm khiến nó càng trắng hơn. Làn da mềm mại mịn màng ép vào lớp mỡ đặc biệt chín mọng và mềm mại dưới bụng dưới của dì. Quy đầu khổng lồ và chiếc que nóng dường như được kết nối chặt chẽ với tử cung và âm đạo của người dì đang đau nhói khi mang thai. Hơi nóng tỏa ra từ những con gà trống cùng huyết thống đốt cháy lớp mỡ chín mềm mềm mại của dì, khiến khoang tử cung động dục.

Bộ ngực nhỏ nhắn của tôi cũng được nâng đỡ nhẹ nhàng bởi hai bầu ngực tròn trịa và phẳng lì của dì. Bộ ngực béo phì của phụ nữ trưởng thành bên trái và bên phải đều to và tràn ra hai bên ngực tôi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại phản chiếu ánh dầu, đồng thời, hai bộ ngực Núm vú màu đỏ hồng đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đang cọ xát qua lại vào ngực tôi khiến bộ ngực mềm mại run lên. Một dòng sữa ấm tiếp tục rỉ ra từ núm vú đỏ hồng của dì tôi, chảy xuống dưới ngực tôi, mùi sữa từ từ tràn ra. 

Lúc này tôi chỉ có cảm giác như mình đang nằm trên một chiếc giường êm ái, thơm phức, chín mọng, mềm mại và ấm áp. Sự tiếp xúc thân thể gần gũi không chỉ giúp tôi và dì cảm nhận được sức nóng của cơ thể nhau mà còn khiến mối liên hệ huyết thống giữa dì và tôi trở nên sôi động hơn, như thể tôi cảm nhận được một mối tình loạn luân đang diễn ra. Càng cảm nhận rõ ràng máu thịt, tình cảm giữa họ hàng thì thân xác trưởng thành, non trẻ của chúng ta càng ngày càng hưng phấn. 

“啾啾啾～～～啧啾～嘬滋～嘬啾嘬啾嘬啾～～～”

Cái miệng nhỏ của tôi cuối cùng cũng hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Khoảnh khắc đôi môi tiếp xúc với hai đôi môi nhỏ nhắn của tôi, đôi môi vô cùng đầy đặn đòi hỏi một nụ hôn sâu với sự nhiệt tình và khao khát vô cùng. Chúng mềm và thơm, hơi thở ngọt ngào phả vào miệng tôi. Hơi thở nóng hổi phả vào mũi tôi. Đôi môi trưởng thành mềm mại thơm ngát của dì kích thích cái miệng nhỏ nhắn của tôi hôn tới hôn lui. Khoảnh khắc đôi môi chạm nhau, những tiếng hôn sâu vô cùng gợi tình và cuồng nhiệt vang lên bên tai tôi. 

Lúc này, dì như đang mơ màng, không thể khống chế được. Khuôn mặt quyến rũ đang ngủ của cô đã được nâng lên khỏi gối. Mặc dù lông mày của cô ấy hơi cau lại nhưng giữa hai lông mày của cô ấy lại có một sự tán tỉnh rất tham lam. Đôi mắt phượng của cô được bao phủ bởi phấn mắt màu đỏ tươi. Đôi mi cong xuống như đang xuân, tựa như sương xuân treo trên cành, thể hiện tình cảm phong phú và duyên dáng. Cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn áp sát vào cơ thể mình, nụ hôn nóng bỏng được truyền thẳng về não từ môi cô khiến dì càng phát điên hơn. 

Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt thè ra một chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho, gần như dễ dàng mà không hề có chút cản trở nào. Tâm hồn cô đơn bấy lâu của tôi đã khiến cho chiếc lưỡi dì đầy thịt chín thơm, mềm mại cùng một lúc thâm nhập vào cái miệng bé nhỏ của tôi. Sau cuộc xâm lược, cô trở nên vô cùng tham lam. Anh vướng vào những đòi hỏi tham lam, khuấy động và liếm vào cái miệng nhỏ của tôi hết mức có thể. Đầu lưỡi linh hoạt của anh khẽ nâng má tôi lên cao, liếm từng tấc da thịt má tôi một cách chậm rãi và quyến rũ, chải từng chiếc răng cho tôi một cách tỉ mỉ và cẩn thận. 

Chẳng thèm quan tâm cái miệng nhỏ nhắn của tôi vừa liếm miếng thịt bụ bẫm của cô ấy. Khoảnh khắc chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành chạm vào đầu lưỡi nhỏ bé của tôi, nó điên cuồng quấn lấy tôi, cuộn tròn, liếm, chiếc lưỡi trưởng thành và dịu dàng của cô ấy dường như đã rất lâu rồi chưa từng nếm được nước bọt trong miệng đàn ông. Giống như chất lỏng, nó điên cuồng tham lam cuốn đi lượng lớn nước bọt tiết ra từ chiếc lưỡi nhỏ của tôi, đôi má hơi hóp lại khiến đôi môi đỏ tươi của dì tôi hút chiếc lưỡi nhỏ của tôi vào miệng, hai đôi môi đầy đặn lập tức bao bọc lấy cái miệng nhỏ của tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi hơi ngẩng đầu lên khi nằm trên người dì, khuôn mặt trưởng thành đỏ mặt quyến rũ của dì cũng hơi nâng lên cùng với tôi. Cái miệng nhỏ của cô ấy được đôi môi đỏ mọng trưởng thành bao bọc chặt chẽ, xung quanh miệng tôi in một vòng son bóng lớn tỏa ra mùi hương quyến rũ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi đã hoàn toàn bị chiếc lưỡi quyến rũ của dì bắt giữ, giống như một con trăn thịt đói khát vướng vào con mồi. Ngay khi bị đôi môi đỏ mọng của dì hút vào miệng, tôi đã mất tự chủ.

"Uh huh! Uh huh! Uh huh huh huh!!!"

"Hmm~~~Hmm~~~Tsk, tsk, tsk, tsk~~Hmm~~Hmm~~"

Những giọt mồ hôi đầy vui sướng rơi xuống trán tôi. Con cặc khổng lồ giữa hai chân tôi đang phun ra trên cái bụng mềm mại thơm tho của dì. Tôi thở hổn hển và rên rỉ. Tôi không ngờ rằng người dì sừng sỏ của tôi lại điên đến thế. Rõ ràng là tôi đã xâm phạm cô ấy. , nhưng nhìn thế nào cũng giống như dì đang xâm lược tôi. Hai đôi môi căng mọng, chín mọng và mềm mại đó hút lấy tôi khiến đầu óc tôi choáng váng, tầm nhìn mờ đi, đầu óc nhỏ bé hỗn loạn. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy tâm hồn mình đang bị đôi môi đỏ mọng của dì hút đi. 

Ngược lại, đôi lông mày hơi nhăn của dì dần dần thả lỏng, mông tràn ngập hơi thở vui tươi và ấm áp. Da thịt chín mọng của dì dường như đang quằn quại sung sướng trong những nụ hôn ngày càng tục tĩu. Dưới nụ hôn dính lưỡi, nước bọt ướt át từ từ tràn ra từ khóe miệng đỏ tươi của dì, rồi...

"Ừm!!!"

"Ừm~~~"

Đồng thời còn có một giọng điệu nhưng lại là một tiếng rên rỉ đầy trợn mắt, đầy vẻ mãn nguyện. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì đang ngậm chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Khi tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, tôi không chịu buông ra. Vào lúc đôi má say xỉn và đỏ bừng của dì tôi hóp sâu, một lực hút mạnh không chỉ khiến cô bé trong miệng nhỏ nhắn của tôi Lưỡi của tôi bị đôi môi đỏ mọng của dì hút trực tiếp vào phần sâu nhất trong khuôn miệng ấm áp của cô, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi có lúm đồng tiền sâu. Toàn bộ nước bọt trong miệng tôi đều bị đôi môi đỏ mọng hung hãn của dì hút đi và nuốt chửng. Tôi vui mừng đến nỗi đôi mắt nhỏ của tôi hơi trắng bệch, đầu óc tôi như bị biến thành một vũng bột nhão trước sức hút mạnh mẽ từ đôi môi đỏ mọng của dì.

Tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên mây, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi đã hoàn toàn bị chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng của dì Mei quấn lấy và quấn lấy. Tôi lăn và liếm hết cái này đến cái khác, nuốt xuống và nếm thử vị nước bọt liếm trên lưỡi mình. Như chúng ta đã biết, phụ nữ mắt hồng là người thông minh, đảm đang, đảm đang và biết lo cho gia đình. Những tin đồn về ham muốn tình dục mạnh mẽ và trở thành gái điếm đều là tin đồn được lan truyền bởi những kẻ ngốc không ăn được nho và nói rằng nho có vị chua. 

Ngày nay, tôi cũng cảm nhận sâu sắc ở dì mình một dạng phụ nữ khác với đôi mắt đỏ phượng hướng về nhà họ Gu, đó là sự gắn bó vô tận với người chồng yêu dấu và nỗi ám ảnh tột độ của họ với người bạn đời. Tôi e rằng chú mù của tôi chưa bao giờ trải qua niềm đam mê và sự quyến rũ của dì tôi trên giường! 

Và giờ đây dì tôi đã được định sẵn trở thành một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ chỉ thuộc về tôi! 

Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành với đôi môi căng mọng từng thẩm vấn vô số tội phạm giờ đây lại giống như một người vợ quyến rũ bất mãn đang nịnh nọt người chồng yêu dấu, đòi hỏi, tham lam và đầy ám ảnh và tham lam không thể kiềm chế! 

"Ồ ~"

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Ừm...chồng ơi, Cảnh Nghi còn muốn...hôn chưa đủ...Tĩnh Nghi cũng muốn hôn chồng mình~ah~~liếm lưỡi của Cảnh Nghi~để Cảnh Nghi cảm nhận thêm một chút tình yêu của chồng mình~ah~~"

Chúng tôi hôn nhau cho đến khi đầu óc hơi choáng váng và nghẹt thở. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì buông cái miệng nhỏ nhắn của tôi ra. Lúc này tôi đang phải đối mặt với một vòng tròn vết môi đỏ tươi trên môi. Đôi môi căng mọng đỏ tươi của dì trước mặt tôi đã được hôn bằng nụ hôn lưỡi nồng nàn, nhưng điều này không làm tôi không thể ngăn cản sự thèm khát tán tỉnh và theo đuổi khoái cảm đầy quyến rũ của dì. Trong giấc ngủ sâu, dì vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình một cách điên cuồng, khuôn mặt say ngủ ngước lên cầu xin tôi một nụ hôn nồng cháy nữa, đồng thời nói những lời dịu dàng đầy yêu thương. 

Và đầu lưỡi hồng nhuận mềm mại thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Tạp Hoa Mỹ Lang, giống như một con trăn thịt khêu gợi chưa ăn đủ. Khi chiếc lưỡi nhỏ của tôi duỗi ra và cái đầu nhỏ của tôi lại cúi xuống, tôi cảm thấy đầu lưỡi của chồng tôi áp sát vào chiếc lưỡi mềm mại của dì tôi. Xoay quanh, âm thanh dính quyện vào nhau là sự trao đổi của nước bọt ướt át trên đầu lưỡi. Nếu tỉnh táo, dì sẽ không bao giờ làm điều này, thậm chí sẽ cho rằng mình là một con điếm cực kỳ dâm đãng và đáng khinh! 

Nhưng đây chỉ là 'giấc mơ' ~ Người cô không hề quan tâm rằng thứ mình đang ăn chỉ là nước dãi chảy ra từ lưỡi của cháu trai mình. Ngược lại, cô coi đó là 'nước ép' thơm ngon và tham lam nếm thử trong khi đầu lưỡi quấn lấy và cọ xát điên cuồng. Sau khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng như vậy của dì, ham muốn trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi càng bùng cháy dữ dội hơn! 

Một ý nghĩ vô cùng tà ác lập tức khiến tôi đứng dậy trên thân xác chín muồi của dì, rồi đặt chân lên hai bên ngực dì. Tôi nửa ngồi xổm xuống và đặt bao quy đầu to đầy tinh dịch và nước tiểu của mình lên đôi môi đỏ mọng của dì. 

"Dì ơi~ Hãy đến và thử cái này ~"

"Hừm... hôi quá... chồng tôi tệ quá... anh ta lại để Cảnh Nghi liếm thứ như thế này... ừm...chồng của cháu trai hư mà biết bắt nạt vợ dì mình...ah~~~"

Hai tay ôm đầu gối, tôi nửa cúi người trước mặt dì. Tôi nở một nụ cười tà ác và đưa con cặc đen dày từ đũng quần lên môi dì. Quy đầu dương vật dài bao bọc bao quy đầu hướng về phía cái mũi run rẩy của dì tôi, tỏa ra mùi tanh nóng hổi. Chính mùi tinh dịch này đã kích thích con cái bước vào cơn động dục mãnh liệt khiến chiếc mũi tuyết xinh đẹp của dì tôi cứng đờ, như thể tôi muốn để não ghi nhớ mùi này, và dường như tôi càng ngày càng nghiện mùi tinh dịch này.

Tôi ngửi mùi gà trống mạnh mẽ một cách tham lam và tham lam. Mặc dù đôi lông mày đỏ say và quyến rũ của dì tôi lại hơi nhăn lại nhưng dì cũng không thể giấu được nỗi ám ảnh tột độ với con cặc của người họ hàng với tôi. Người dì trong giấc mơ dường như đã nhìn thấy nụ cười tà ác đầy mùi vị tà ác của tôi, bà ấy đã tự động động rồi. Người dì đảm nhận vai người vợ trưởng thành của cháu trai tôi cũng lấp đầy giấc ngủ của bà bằng bầu không khí quyến rũ và quyến rũ. Vẻ khinh thường “hơi” giữa đôi lông mày hơi cau lại của cô ấy khác hẳn với những lời nói thẳng thắn và nghiêm túc của tình yêu lãng mạn ngày xưa, trực tiếp kích thích tôi đến mức toàn thân run rẩy. Và hành động tiếp theo của dì...

"Hít!!! Thật là thú vị!!! Thật tuyệt!!!"

"..."

Nửa cúi người, tôi ngẩng đầu lên và gầm gừ, với sự hài lòng hiện rõ trên khuôn mặt. Tôi thọc cả mười ngón chân vào ga trải giường, mặc dù dì trên háng tôi ‘cạn lời’ nhưng cái lưỡi mềm mại, nóng hổi và nhờn dính của dì đã chăm sóc và cẩn thận con cặc to lớn của tôi rồi. Công việc dọn dẹp, đầu lưỡi linh hoạt của tôi chạm vào nửa quy đầu lộ ra ngoài, không quan tâm đến thứ tinh dịch hôi hám từ vị giác trào ra, tôi chăm chỉ và cẩn thận liếm nửa quy đầu nhỏ phủ đầy tinh dịch nhờn màu vàng cho đến khi nó có màu tím và sáng bóng. 

Đầu lưỡi hồng hào của tôi được phủ một lớp màu vàng nhờn nhờn của con cặc đực, chất kem smegma nhớp nháp trộn lẫn với chất nhầy nóng hổi được đầu lưỡi cuộn tròn liếm rồi đưa vào miệng tôi ăn. Dần dần, đầu lưỡi hồng hào ẩm ướt của dì nhẹ nhàng xâm nhập vào bao quy đầu dài của tôi. Khi tôi hơi ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng của cô ấy cũng che phủ nửa quy đầu lộ ra ngoài của tôi. 

Má của người phụ nữ say sưa đỏ bừng hơi hóp lại, chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và nóng bỏng đang liếm quanh bao quy đầu và quy đầu, mút, quấn, cuộn tròn và liếm. Đây là lần đầu tiên dì lau sạch vết smegma trên quy đầu gà. Cô ấy có vẻ hơi vụng về nhưng vẫn cẩn thận lau sạch vết smegma dính màu vàng trên bao quy đầu và quy đầu của tôi. Điều này cũng khiến tôi vui đến mức da đầu tê dại.

Tôi cảm thấy đầu lưỡi của dì liếm qua lại giữa quy đầu và bao quy đầu. Chiếc lưỡi mềm mại liên tục trượt trên quy đầu nhạy cảm. Cộng thêm đôi môi đỏ mọng của dì thỉnh thoảng mút mạnh, khoái cảm khi mắt ngựa bị hút cùng sự kích thích của lưỡi liếm đan xen khiến tôi muốn không thể dừng lại, eo hổ bắt đầu bất giác tiến về phía trước. Quy đầu bao quy đầu đang được dì và lưỡi đỏ mọng làm sạch bỗng nhiên mạnh mẽ bóp mở hai đôi môi đỏ mọng của dì. Khi eo con hổ cong lên, nó hơi va vào hàm răng trắng của dì. 

"Haah...thật thoải mái, dì...dì ơi, sao dì không cưới cháu...con hứa...sssss!!! Từ giờ trở đi cháu hứa sẽ cho dì ăn bằng con cặc to của cháu mỗi đêm~"

"Hmm... Anh nhớ em... đầy đủ... đầy đủ hơn một chút... huh... rít, rít, rít, rít, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss, ss và ss và ss và ss và ss và ss và s và ss và ss và ss và ss,"

Âm thanh ngực nhỏ độc ác vang lên, tôi cố ý dùng con cặc to đầy smegma của mình bôi lên đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng ngần xinh đẹp của dì, như muốn để lại dấu ấn độc quyền của mình trên cơ thể dì, khiến nó tràn ngập tinh dịch đậm đà. Mùi hôi thối dính đầy giữa kẽ răng, đầu lưỡi, môi và má của dì. Người cô đang ngủ cũng mơ hồ lẩm bẩm trong giấc ngủ, vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành bộc lộ sự đói khát và phóng túng bất mãn của người vợ trưởng thành. 

Mặc dù cô ấy đang nói về việc liếm con gà trống lần đầu tiên, nhưng những chuyển động liếm xen kẽ của môi và lưỡi của cô ấy vẫn tiếp tục. Ngay cả tiếng mút sau khi quy đầu đã được đưa vào hoàn toàn cũng ngày càng to hơn. Chỉ cần cắn nhẹ bằng răng, dì đã cắt bỏ hoàn toàn phần da quy đầu nằm sâu trong khuôn miệng đỏ mọng của dì. Không bị bao quy đầu cản trở, đôi môi đỏ mọng của dì bao bọc toàn bộ quy đầu của tôi ngày càng chặt hơn. 

Dùng đôi má lõm sâu xoa qua lại lớp smegma dày đặc có mùi tinh dịch trên quy đầu, sau đó dùng chiếc lưỡi mềm và nóng liếm quanh toàn bộ quy đầu nhạy cảm, cuốn lên một cục tinh dịch như bánh pudding bơ. Trộn nó với nước bọt mà không có chút ghê tởm nào, sau đó nuốt nó một cách ngon lành. Khi bạn cảm nhận được chuyển động của con cặc tôi đẩy qua đẩy lại, khuôn mặt trưởng thành và say khướt của dì tôi hơi nhô lên trên gối liền xẹp lại.

Đôi môi đỏ mọng đẩy và quấn lấy con gà trống phía trước, môi bị kéo ra khỏi con gà trống. Người dì đặc biệt chăm chỉ phục vụ tôi đã vuốt ve từng quy đầu, làm sạch tinh dịch. Chỉ trong chốc lát, lớp smegma dày màu vàng và nhờn trên quy đầu to lớn của tôi đã được làm sạch bởi đôi môi đỏ mọng ấm áp và ẩm ướt của dì. Nó mịn màng và sạch sẽ, nhưng người cô đã nếm mùi vị con cặc của người họ hàng ruột thịt trong giấc mơ dường như lần đầu tiên đã hoàn toàn nghiện con cặc đó. Trước khi dì có thể nuốt hết tinh trùng dính lẫn nước bọt trong miệng, dì bắt đầu bú cặc một cách vụng về và khó khăn quấn lấy quy đầu.

Đôi má đặc biệt phóng đãng đó khiến dì tôi lộ ra cái miệng bạch tuộc đầy dâm đãng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi nghĩ dì tôi đang nhắm mắt giả vờ ngủ, theo bản năng nhục dục muốn làm tình với tôi. Và khi tôi không thể không muốn làm kỹ thuật nhân tạo với dì của mình, cái quy đầu to lớn và sáng bóng Ngay khi quy đầu được kéo ra khỏi đôi môi đỏ mọng quấn chặt của dì, chiếc lưỡi của một người phụ nữ trưởng thành, vẫn còn dính tinh dịch màu vàng nhờn, đuổi ra khỏi đôi môi đỏ mọng và mềm mại. Dường như cô bất đắc dĩ phải buông con cặc của người thân ruột thịt của mình, nhưng cũng dường như cũng bất đắc dĩ phải buông bỏ cái mùi khiến dì cô ám ảnh và tham lam. 

Vào lúc quy đầu gà rút ra, chiếc lưỡi linh hoạt của dì theo quy đầu và mắt liếm lên xuống, quét qua lại phần đầu quy đầu, cho đến khi quy đầu, mắt và đầu lưỡi dần rời xa, cái lưỡi mềm mại và quy đầu sáng bóng lôi ra một sợi chất nhầy cực kỳ gợi tình ~

"Huh... Dì... dì đã sẵn sàng để bị con cặc to của tôi đụ cho đến khi có thai chưa? Cô sắp có đứa con đầu lòng rồi ~"

“Haah... Cháu ngoan... Chồng tốt của Cảnh Nghi... Mẹ kiếp... Dùng cây gậy lớn của mày xuống đó để đụ Cảnh Nghi... Địt Cảnh Nghi cho đến khi cô ấy có thai... Để Cảnh Nghi sinh con cho chồng của cháu cô ấy... Hừ... Cảnh Di ở dưới này khó chịu quá... Thôi nào... Cảnh Nghi nóng lòng muốn mang thai đứa con của chồng cháu trai cô ấy... Hãy để Cảnh Nghi làm mẹ... Hãy để Cảnh Nghi trở thành vợ của cháu trai cô ấy... Hãy để Cảnh Nghi và chồng của cháu cô ấy làm vợ cùng nhau nuôi con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Đưa dì ngươi về nhà đi~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

Tôi nóng lòng muốn được lọt vào giữa đôi chân đỏ xinh đẹp đầy cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành của dì tôi. Con rồng háu thịt trong háng tôi nóng lòng muốn nếm thử âm hộ chín mọng và đầy đặn của dì tôi. Khi cơ thể nhỏ nhắn của tôi quỳ xuống giữa hai chân của dì, con cặc to lớn bên dưới tôi tiếp tục toát ra mùi hôi thối của tinh dịch nóng bỏng của đàn ông cũng nhắm vào âm hộ ẩm ướt đầy đặn và mọng nước của dì tôi. 

Ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ chiếu rõ vào thi thể tôi và dì tôi. Những giọt mồ hôi do cơ thể nhau tiết ra đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Ham muốn nhục dục nóng bỏng của phụ nữ trưởng thành và nam thanh niên cũng tạo nên những làn hơi nóng mù mịt từ từ trôi nổi trên chiếc giường lớn trong phòng. Trong khi cả căn phòng tràn ngập nhục dục nguyên thủy, nó cũng toát ra bầu không khí tục tĩu phá vỡ đạo đức con người. 

Khi con cặc to tỏa ra mùi tinh dịch nóng hổi đến gần con cặc trống rỗng đói khát và cô đơn của người dì, những làn sóng hương thơm sôi sục của dương vật động dục cũng phun ra từ giữa hai con cặc đầy đặn, hơi nóng mù sương và quyến rũ biến thành cám dỗ quyến rũ con cặc đực. Thuốc kích dục hòa quyện với mùi tinh dịch hăng nồng, tựa như một bàn tay vô hình ấm áp nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Nó cực kỳ ấm áp và dễ chịu, khiến eo tôi không thể kiểm soát được đẩy về phía trước cùng với con cặc của mình. 

Lúc này dì cũng vặn vẹo thân hình đầy đặn chín mọng. Dưới khuôn mặt ngủ say mê khiến người ta mê mẩn, đôi mắt phượng với hàng mi rung rinh tràn đầy tình xuân quyến rũ. Chóp mũi trắng nõn của cô thỉnh thoảng lại mở rộng ra, hít hà không khí đậm đà đến não bộ. Tinh dịch thơm tho, lưỡi hôn dương vật, đôi môi căng mọng tô son sặc sỡ đang tỏa ra hương thơm quyến rũ. Đồng thời, tinh dịch màu vàng nhờn dính và vài sợi lông cặc xoăn tít bám trên khóe môi cũng khiến khuôn mặt thanh xuân của thím lay động. Khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bộc lộ sự khêu gợi dâm đãng tột độ. 

Người dì trong giấc ngủ dường như tràn đầy sự mong đợi vô tận về cuộc loạn luân giữa những người cùng huyết thống sắp xảy ra. Tim cô đập dữ dội và lồng ngực phập phồng. Một cặp vú mềm mại và chín chắn đầy kiêu hãnh đang đung đưa qua lại khi dì tiếp tục thở. Những làn sóng thịt đung đưa từ bộ ngực tròn và dày tuy nhỏ nhưng lại lớn. Tràn đầy sự cám dỗ mạnh mẽ của bộ ngực nóng bỏng và mềm mại, cùng với hương thơm của hoa hồng và sữa ngọt ngào tỏa ra từ quầng vú đỏ và núm vú cương cứng, hai bộ ngực to béo của phụ nữ trưởng thành giống như những chiếc bánh pudding mềm mại phủ kem ngọt ngào, khiến người ta có cảm giác thôi thúc ôm và gặm đứa bé cho con bú. 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp được bao phủ hoàn toàn bởi lớp lụa đỏ óng ả trải dài ra hai bên người tôi. Không biết là để lộ con bào ngư chín mọng ở giữa hay dùng hai chân lụa đỏ xinh đẹp đó quấn quanh eo để ngăn tôi trốn thoát. Khi cái mông to và rộng của dì tôi di chuyển lên xuống trên tấm ga trải giường ướt đẫm, Tiến về phía trước, vặn trái phải, đôi bàn chân đế cao màu đỏ lần lượt kéo chặt hai dải ruy băng mềm mại. Ngay cả sức mạnh cơ thể của dì đang ngủ cũng đặc biệt đáng kinh ngạc. Nghe tiếng nứt nhỏ bên tai, tôi sợ khi con cặc của tôi tiến vào âm hộ mập mạp trưởng thành của dì, đôi chân săn chắc và thon thả trưởng thành của dì sẽ xé rách dải ruy băng. 

"Vào... vào... đừng tra tấn dì nữa... mau biến Cảnh Nghi thành mẹ... mau nhét thứ dày đặc của cháu trai tôi vào chỗ tiểu tiện của dì tôi... mau đặt thứ của chồng tôi có thể khiến Cảnh Nghi mang thai vào trong cơ thể Cảnh Nghi... hừm... Cảnh Nghi khó chịu quá... vào đi... Cảnh Nghi muốn... Cảnh Nghi muốn trở thành vợ của chồng cháu trai cô ấy... Cảnh Nghi muốn mang thai hạt giống loạn luân của chồng cháu trai cô ấy..."

Chết tiệt! Đây vẫn là dì của tôi à? Cô hét lên thật điệu đà... Hừ... Điều này hoàn toàn khác với hình ảnh dì trang nghiêm, trang trọng ngày thường! Cô ấy chỉ đơn giản là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhưng không hài lòng với ham muốn của mình!

"Lập tức! Tối nay nhất định ta sẽ biến dì thành mẹ ta! Hừ... Ta chịu không nổi nữa! Ta nhịn không nổi nữa!"

Đầu óc tôi trống rỗng khi nghe thấy tiếng la hét thèm khát và thèm khát trên giường. Cô cảnh sát anh dũng và ngay thẳng giờ đây đã là một người phụ nữ trưởng thành nóng nảy và phóng đãng trước mặt tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì của tôi lại có vẻ ngoài chân thực và đĩ điếm như vậy trên giường. Sự tương phản tột độ mà dì tôi thể hiện lúc này khiến trong đầu tôi chỉ còn cái xung động thú tính là lái cọc và gieo hạt cho dì để dì có thai và làm mẹ!

Khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của tôi sưng đỏ dưới sự kích thích của ham muốn động vật, đôi mắt nhỏ đen láy của tôi không chỉ chứa đầy thân hình chín mọng và bụ bẫm của dì mà còn chứa đầy khao khát chiếm hữu và chinh phục dì tôi mãnh liệt. Lòng tham vô tận cũng trào ra từ đôi mắt nhỏ của tôi, cái miệng nhỏ bị tôi liếm đầy nước bọt thèm khát da thịt quyến rũ của dì tôi!

Và sau đó...

"Ô!!!"

"Ừm~~~"

Đôi quy đầu to lớn từng bị đôi môi đỏ mọng của dì tôi liếm và bóng loáng khi tôi thẳng lưng bỗng bị ép vào giữa đôi môi đầy đặn của dì. Khi da thịt nam và nữ nóng bỏng chạm vào nhau, tôi nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp và một tiếng rên rỉ trưởng thành. Tôi nhìn thấy môi lớn đầy đặn của dì tôi chủ động mở ra, hai môi bé xòe ra như cánh bướm, bao bọc gần hết quy đầu của tôi. 

Đường nối thịt mềm bắt đầu mở ra và đóng lại ngay khi quy đầu chạm vào con bào ngư đầy đặn. Mắt ngựa liên tục phun ra chất nhầy tanh cũng dính chặt với lỗ châm mỡ đầy ắp nước nóng dính của dì. Khoảnh khắc nửa nhỏ của dương vật quy đầu lọt vào hố bùn của dì, âm đạo động dục của người phụ nữ trưởng thành bắt đầu cắn, mút quy đầu của tôi và mắt ngựa lần lượt. 

Tham lam và đói khát, cô nuốt chửng chất nhầy tanh bằng xác thịt vặn vẹo của mình, khoang co rút mạnh mẽ liên tục lấp đầy thành thịt mê đắm bằng chất nhầy bị hút vào âm đạo. Dường như cô đang nóng lòng muốn được con cặc của người họ hàng ruột thịt xâm nhập, cô muốn những quy đầu nóng bỏng và mạnh mẽ đâm vào cổ tử cung. Tử cung đang mang thai của dì đang nhói lên vì động dục, cổ tử cung mềm mại đã chủ động. Cú hạ xuống khiến thành trong của âm đạo được bao phủ bởi dịch rụng trứng vặn vẹo trong nỗ lực hút con cặc khổng lồ cùng huyết thống của tôi vào. Tôi cảm thấy một lực hút mạnh mẽ đến từ phần thịt đầy đặn của dì tôi, và tôi cảm thấy con cặc của mình bị hút vào. Không cần nhét thêm bất kỳ thứ gì, thắt lưng và con cặc của tôi bắt đầu ngày càng tiến sâu hơn vào bên trong âm hộ quyến rũ của dì.

"Guji~"

“Xì~~~”

"Ừm~~~"

Cú đẩy không thể kiểm soát đầu tiên của thắt lưng khiến quy đầu to lớn của tôi xuyên thủng gần hết âm hộ đầy bùn của dì tôi. Sự ma sát giữa da thịt và thịt khiến nước dính phát ra âm thanh sền sệt tục tĩu, quấn quanh quy đầu. Miệng lồn đang cắn mút cũng nở rộng do quy đầu đưa vào, hai môi bé mềm mại che quy đầu đang cọ xát từ từ dưới rãnh quy đầu của tôi như một con bướm ăn thịt. 

Khi tác dụng của thuốc kích thích tình dục và thuốc tình yêu tiếp tục phát huy tác dụng trong cơ thể người dì, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành vốn cô đơn bấy lâu nay lại trở nên vô cùng nhạy cảm. Chỉ cần đưa và xoa xoa quy đầu ở lỗ hở, số lượng lớn các đầu dây thần kinh sẽ lan tỏa khoái cảm và kích thích mạnh mẽ khắp cơ thể dì, khiến dì phải nằm trên giường oi bức. Xoay tròn, một cặp vú tròn trịa và đầy đặn hiện ra trước mặt tôi, cặp mông đỏ mọng đầy đặn của dì tôi đầy cám dỗ của phụ nữ trưởng thành được đẩy lên và duỗi thẳng ra. Trong quá trình đưa chậm rãi quy đầu của gà trống, người phụ nữ trưởng thành có động dục đã nuốt quy đầu của gà trống và mút mắt gà trống. 

"Gushi~"

"Ồ ồ ồ..."

"Thằng khốn nạn... ừm~ Tôi biết dì Tả Kiện... hừm~ nhanh nhét toàn bộ vào đi, hừm~~~"

Cú đâm thứ hai của thắt lưng hổ trực tiếp gây ra âm thanh đặc biệt dâm đãng trong phòng. Đó là âm thanh nhớp nháp của nước ép nóng được vắt dọc theo khe hở trên thành thịt sau khi đưa toàn bộ quy đầu vào. Cảm giác khoái cảm khi toàn bộ quy đầu được đưa hoàn toàn vào âm đạo của dì cũng khiến tôi dịu dàng. Những tiếng rên rỉ bắt đầu run rẩy, cảm giác đặc biệt nóng bỏng bao bọc tràn ngập thứ dịch ướt và trơn trượt chảy khắp cơ thể cô. Đặc biệt là khi dì bận rộn với công việc và không quan hệ tình dục nhiều, sự trống rỗng và cô đơn sau khi ly hôn khiến âm hộ trưởng thành và nóng bỏng của cô trở nên khá chật chội! 

Da thịt nóng hổi quấn quanh quy đầu, cảm giác được quấn chặt còn sảng khoái hơn cả trinh nữ! 

Sau khi thịt khoang dính và trơn được đưa hoàn toàn vào quy đầu, một lực hút mạnh hơn sẽ đến từ phần sâu nhất! 

Sau cú thúc thứ hai, tôi cảm thấy cơ thể nhỏ nhắn của mình từ từ di chuyển về phía trước trên giường. Quy đầu của gà trống liên tục bị con gà đói ăn ngấu nghiến và bị khoang sâu hút vào bên trong. Hai môi bé dưới quy đầu quấn quanh trục đang cọ xát và mài mòn liên tục. Kết hợp với phần thịt căng, chín và mềm trong lỗ mở rộng, nó vặn vẹo và biến thành một cái miệng thịt vô cùng ám ảnh với gà trống. Nó nuốt chửng con cặc to lớn của tôi sâu hơn trong một hơi thở. 

Ngược lại, dì đang ngủ thì thầm một cách quyến rũ. Dù tay chân bị trói nhưng vòng eo linh hoạt và cặp mông đầy đặn của cô vẫn không ngừng lắc lư và đẩy, hai cái lỗ đít béo ngậy không ngừng cong lên trên. Không có bất kỳ cử động nào, cú vặn và đẩy mông đói khát của dì làm cho quy đầu con cặc to lớn của tôi bắt đầu thâm nhập vào âm hộ béo ngậy của dì.

"Puff~~~Guzi~~~"

"Hôôô!!!" 

“Hmm~ Đầy quá~ Thỏa mãn quá~ Cho hết vào… Dì chịu được… Cảnh Nghi muốn chồng nhét hết thứ dày đặc đó vào người Cảnh Nghi hả~~”

Niềm khoái cảm lan từ đầu gà dọc theo sống lưng đến tận não. Niềm khoái cảm tê dại khiến đôi chân đang quỳ giữa dì tôi vô tình trượt ra. Hành động nằm trên da thịt trưởng thành của dì tôi ngay lập tức không chỉ khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi cảm nhận được sự dịu dàng và nóng bỏng của làn da đầy đặn của dì mà còn khiến con cặc to dày dưới đũng quần của tôi chủ yếu rơi vào âm hộ nóng bỏng và nhờn của dì do sức nặng của chính nó.

Với sự bôi trơn của nước dính, những quy đầu nóng bỏng màu đen và tím sáng bóng ép ra từng tấc âm hộ phụ nữ trưởng thành của dì. Thịt đực cường tráng và thịt cái động dục bị cọ xát dữ dội. Niềm khoái cảm vô cùng mạnh mẽ khiến tiếng gầm gừ trẻ con của tôi run lên. Dương vật khổng lồ được đưa vào gần hết mỡ trưởng thành của dì trong giây lát. Nước âm hộ nóng hổi và óng ả bắn tung tóe khắp âm hộ, chất lỏng trong suốt từ từ chảy dọc theo hai miếng thịt đầy đặn. Âm hộ trưởng thành vốn đã dịu dàng và hấp dẫn của dì bỗng trông trưởng thành và quyến rũ hơn. Hơn nữa, khi đôi môi mọng nước mở rộng sang trái và phải, ở giữa có một con cặc đen dày cộp kẹp ở giữa...

Có một sự tương phản rõ rệt giữa gà trắng béo, chín và mềm và gà trống khổng lồ dày và khỏe cùng huyết thống. Nước ép tình yêu dính trong kho khiến con cặc bụ bẫm kẹp con cặc to lớn trông càng quyến rũ hơn. Lúc này, dì cũng đang chìm vào giấc ngủ sâu, cảm thấy âm đạo trống rỗng bấy lâu nay của mình đang bị con cặc khổng lồ của cháu trai lấp đầy.

Dù chỉ nhét vào một nửa nhưng cảm giác căng mọng, căng phồng, niềm hạnh phúc, thỏa mãn thấm vào tâm hồn khiến cặp mông đỏ mọng của dì tôi càng thêm dâm đãng và quyến rũ. Ham muốn dâm đãng muốn lấp đầy hoàn toàn phần còn lại của khoang cô ấy bằng con cặc của người họ hàng máu mủ của tôi khiến tử cung đang nhói lên ở phần sâu nhất trong lồn người phụ nữ trưởng thành của dì tôi bắt đầu phát ra lực hút mạnh hơn. Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng đó, dù bất động nhưng tôi cảm thấy cặc mình đang dần bị cái lồn đói khát của dì nuốt chửng.

"Guji~guji~guji~"

Âm thanh nhớp nháp của nước nóng và béo ngậy chảy giữa cặc và thành thịt có chút yếu ớt nhưng lại đặc biệt gợi tình. Con cặc đã được đưa vào một nửa từ từ chìm từng inch vào sâu trong âm hộ của dì tràn ngập nước tình yêu giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì và những tiếng gầm gừ run rẩy của tôi. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống cô đơn cực kỳ tham lam con cặc dày đặc của cháu trai mình, và cái lồn đói khát của cô nóng lòng muốn được con gà trống có quan hệ huyết thống lấp đầy hoàn toàn.

Lúc này tôi đang nằm trên thân hình bụ bẫm của dì, suýt chút nữa quên duỗi thẳng eo để thâm nhập. Không phải là tôi không dám hay không muốn mà là toàn bộ cơ thể tôi đều bị con mèo mềm mại, nóng bỏng và béo ngậy của dì kiểm soát chặt chẽ. Âm hộ trưởng thành của cô ấy thật nóng bỏng. Ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt, những dòng nước suối tiếp tục rỉ ra từ từng tấc vách thịt, những sợi dây chảy dọc theo khe hở giữa vách thịt và gà trống. Cảm giác ấm áp và nhầy nhụa... cũng tràn ngập sự căng cứng bất thường của cuộc ân ái thiếu kinh nghiệm của dì! 

Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và mọng nước được đan xen với sự bao bọc chặt chẽ của trinh tiết của cô gái, mang lại cho tôi niềm vui giao phối mãnh liệt và khó tả! 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng thành bên trong âm hộ của dì tôi thỉnh thoảng vặn vẹo và thắt chặt. Cảm giác quấn chặt mà tôi ước gì có thể giữ được con cặc của mình trong khoang của cô mãi mãi khiến tôi nằm trên người dì và run rẩy không ngừng cho đến khi toàn bộ con cặc đã bị âm hộ cô đơn của dì ăn hết. Hai quả trứng khổng lồ dính chặt vào miếng thịt đầy đặn. 

Toàn thân như biến thành một con gà trống đang ngâm mình trong cái lồn béo của dì. Niềm vui mãnh liệt như một vụ nổ! 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

" Cháu ngoan... dì... dì đã bị cháu bắt rồi... Địt mẹ nhanh... dùng đồ dày của cháu địt dì dưới đó... địt chỗ dì tè xuống... dì ở dưới đó ngứa quá... dì muốn lắm... Jingyi thực sự muốn được đụ bởi chồng của cháu trai bà ấy…Địt mẹ mạnh…Địt mẹ con…Địt dì của con như một trong những gái điếm đứng trên đường bên ngoài…Địt dì của con như một con khốn cho cháu trai và chồng của bà ấy…Hừm…cút đi nhanh lên… để thứ dày đặc của cháu trai tốt thấm sâu hơn vào cơ thể dì tôi à…”

Nằm trên cái bụng phụ nữ trưởng thành săn chắc và cân đối có chút mỡ của dì, cái đầu nhỏ của tôi ngóc lên xụp xuống. Hoàn toàn được bao bọc trong hương thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, tôi run rẩy, chảy nước miếng và thở hổn hển. Bên trái và bên phải khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi là bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của dì. Bộ ngực tròn trịa, khi hơi quay đầu lại có thể thấy được sự dịu dàng của bộ ngực thanh tú. Mỗi khi hít vào, mùi thơm của sữa và thịt chín sẽ tràn vào khoang mũi, hóa thành thuốc kích thích dục vọng, khiến đôi bàn tay ôm lấy vòng eo trưởng thành của dì càng siết chặt hơn.

Trong lúc tôi đang thở hổn hển thì dì tôi đang áp mông vào eo tôi như thể bà bị điên. Tôi không lay chuyển cô ấy nhưng cô ấy hành động như một con đĩ, khao khát tình yêu và cầu xin khoái cảm. Toàn bộ con cặc của tôi được bao bọc giữa đôi chân rộng mở bằng lụa đỏ của người phụ nữ trưởng thành. Âm hộ nóng bỏng đã bắt đầu giao phối. Mặc dù phạm vi quấn và vuốt ve gà rất nhỏ như một con đĩ nhưng nước trái cây lại bắn tung tóe khắp nơi và chất lỏng tình yêu lúc nào cũng tràn ra. Hai chiếc tất đỏ và cặp mông đầy đặn của dì đã làm tấm ga trải giường ướt sũng dưới người cô thành nếp nhăn bằng cách đẩy qua đẩy lại giữa háng. 

Hai bộ ngực to tròn căng ra đung đưa khi dì vặn vẹo và đẩy hông một cách điên cuồng. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn đang đung đưa, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi bị bộ ngực mềm mại cọ xát qua lại, âm thanh vang lên bên tai. Tôi không khỏi há miệng nhỏ ra liếm lấy làn da trưởng thành đầy mồ hôi, trắng trẻo và nóng bỏng của dì như điên. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi cũng chuyển từ ôm eo dì sang đặt lên đôi chân trưởng thành của dì mà vuốt ve một cách bừa bãi. 

Dì ơi, con cũng muốn di chuyển! Nhưng eo tôi không vâng lời tôi! ! !

Tinh hoàn sưng tấy và đôi môi đầy đặn dính chặt vào nhau. Hai vạt thịt bào ngư được con cặc kéo căng ra và kẹp quanh gốc cặc tôi. Cùng với môi nhỏ có cánh bướm trưởng thành ăn thịt, chúng che phủ một nửa quả trứng tinh hoàn khổng lồ, run rẩy và mịn màng. Lớp dán mỏng chà xát vào gốc gà và lực chạm từ toàn bộ gà là cực kỳ mạnh. Từng tấc thịt trong âm hộ chín muồi của dì luôn vặn vẹo co rút dữ dội, những nếp gấp da phức tạp và lõm xuống rõ ràng lan tỏa khoái cảm mãnh liệt khi được siết chặt khắp toàn bộ cơ thể. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là... cổ tử cung của dì vốn tích cực tìm kiếm tinh dịch và háo hức muốn mang thai lại đang chờ đợi con cặc ở phần sâu nhất của âm đạo. Cổ tử cung đã tụt xuống thành một khối thịt mỡ và mềm mại, ngay cả khi cảm nhận được quy đầu đang đến gần, mùi tinh dịch nồng nặc, cô vẫn chủ động mở ra âm đạo vô cùng chín mọng và mềm mại. Miếng thịt nóng hổi và mềm, một dòng nước nhớt hơn tràn ra từ cổ tử cung đang mở rộng, cổ tử cung nở rộng hình phễu bất ngờ cắn vào toàn bộ quy đầu của tôi. Rõ ràng lúc này kẻ bị giam cầm là ai, cổ tử cung bao bọc toàn bộ quy đầu của tôi của người phụ nữ trưởng thành cũng phát ra một lực cắn cực kỳ mạnh mẽ. 

Đôi mắt nhắm và mở của tôi được bộc lộ hoàn toàn ở cổ tử cung vào đúng thời điểm mà không để lộ thêm một inch thịt đàn ông nào. Tuy nhiên, đôi mắt nhắm nghiền của tôi vẫn tiếp tục phun ra những làn sóng tử cung nóng bỏng và béo ngậy của dì tôi, tôi cố ý dùng cặc của cháu trai bôi nhọ từng tấc tử cung trưởng thành và đang chờ đợi của dì tôi. Tôi khát khao tử cung. Với lực của thịt cổ tử cung, thịt cổ của dì tôi dường như muốn ép ra ngay tinh trùng đặc đặc từ hai quả trứng mà không tốn chút sức lực nào. Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ như vậy trực tiếp khiến tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó. Dù không cử động nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự nịnh nọt bừa bãi của một người phụ nữ trưởng thành sau một thời gian dài trống rỗng. 

"Puff~ji~puff~zi~puff~gu~"

Tập tính sinh sản của động vật rất đơn giản. Bạn chỉ cần để bộ phận sinh dục của nam phóng tinh vào ống sinh của nữ vào cổ tử cung là có thể thụ thai thành công trong thời kỳ rụng trứng. Tuy nhiên, quá trình xuất tinh đòi hỏi ống sinh sản của người phụ nữ phải tiếp tục tạo ra sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ cho cơ quan sinh dục nam. Lúc này tôi cũng háo hức muốn đưa cặc của mình vào âm đạo trưởng thành của dì. 

Nhưng âm hộ trưởng thành quá chật của dì tôi khiến cặc tôi ra vào khó khăn. Ngay khi hai cái mông nhỏ nhô lên một chút, con cặc yêu máu đang ngập hoàn toàn trong âm hộ trưởng thành của dì tôi cũng được rút ra, nhưng con cặc mê đắm và quyến rũ theo sau ngay lập tức khiến tôi vặn vẹo, nuốt và mút. Con cặc to vừa được rút ra… lập tức lại rơi vào hai bờ môi đầy đặn của dì. Hành động chồng chất thô bạo của con cái khi động dục trước đây giờ đã chậm lại rất nhiều. Mỗi lần anh cố gắng rút con cặc ra, nó lại bị âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đói khát và trống rỗng hút lại. 

Có những âm thanh thúc đẩy buồn tẻ và tục tĩu, mỗi khi con cặc được hút vào âm hộ, đôi môi căng mọng của dì sẽ vắt ra nước ép của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng nhớp nháp. Lúc này, bên trong âm hộ cô đơn của dì... từng tấc thịt mềm mại, trơn trượt, ướt át đã được nhào nặn thành hình con cặc to lớn của tôi, những bức tường thịt ngoằn ngoèo kẹp chặt con cặc hoàn toàn, hầu như không để lại một khe hở nào. Khi gắn vào thân que, cảm giác ôm chặt tột cùng kèm theo dòng nước nóng liên tục chảy ra, đặc biệt là cổ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của dì tôi... Một cục thịt cổ của người phụ nữ trưởng thành mập mạp và mềm mại gần như quấn chặt lấy toàn bộ quy đầu của tôi. Ngay cả khi con cặc được rút ra, nó cũng không muốn buông ra. Nó buộc phải bị kéo căng bởi quy đầu của con cặc to lớn của tôi khi nó tiếp tục hoạt động mạnh mẽ ra vào. 

Loại khoái cảm được bao bọc hoàn toàn trong âm đạo và bú cặc một cách mãnh liệt thật là thú vị! Nhưng...

"Haaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Cái đầu nhỏ hơi ngẩng lên, cái miệng nhỏ tràn đầy nước bọt, những tiếng rên rỉ trẻ con run rẩy đang cố gắng làm cho dì đang ngủ thả lỏng âm hộ chật hẹp của mình. Lúc này, không chỉ con cặc to dưới háng phát ra cảm giác ngây ngất khi được bao bọc trong âm hộ, mà còn có thân hình đầy đặn nồng nặc mùi thơm của dì, bộ ngực tròn trịa tràn ngập mùi sữa, đôi chân bụ bẫm bị bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào khắp nơi ... Da thịt trưởng thành, đầy đặn và mềm mại tràn ngập sự kích thích mạnh mẽ của loạn luân liên quan đến máu!

Càng nghĩ về người phụ nữ dưới quyền là người dì anh hùng của mình, tôi càng khó kìm nén ham muốn thú tính trong cơ thể nhỏ nhắn của mình!

Thân thể và tứ chi của tôi đã hoàn toàn bị nhục dục khống chế, tôi muốn xuất tinh thoải mái trong lồn phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống của dì tôi!

Hãy để cô ấy có thai! 

Sự thôi thúc mạnh mẽ muốn gieo đã kiểm soát vòng eo của tôi, muốn di chuyển nó lên xuống và đụ tôi một cách mãnh liệt, nhưng dù tôi có cố gắng bao nhiêu lần, hay nâng eo lên bao nhiêu lần, mỗi lần tôi cong mông lên một mức rất nhỏ, và âm hộ của dì tôi lại hút mạnh cặc tôi! 

Làm thế nào mà mức độ đóng cọc và đẩy mạnh này có thể khiến gà phóng tinh và hạt vào âm hộ của dì!

“Ờ hả...đợi đã...chờ một chút huh~ Dì không ngờ rằng âm đạo của chồng cháu tôi lại...to đến thế. Hmm~Hãy để khu vực tiểu tiện quen với nó...đợi một chút. Hmm~Đừng cử động nữa...Dì chưa bao giờ bị thứ dày và xấu như vậy xâm nhập...Haaah~ Đã rồi... nó nhét vào hết rồi...Phần thân dưới của dì sưng tấy quá...đầy quá...cảm giác bị lấp đầy...hóa ra lại như thế này...Hừm~ cảm giác thật thoải mái...thứ tồi tệ của chồng cháu tôi cứ đập liên hồi trong cơ thể dì...Con thực sự muốn dì của mình trở thành mẹ à?"

Ngược lại chính là dì... dì vừa rên rỉ vừa thở hổn hển, những tiếng rên rỉ quyến rũ đầy cám dỗ khiến tôi càng cảm thấy 'đau đớn và dày vò'. Nằm trên giường, người dì xinh đẹp dang rộng đôi chân xinh đẹp đang vặn vẹo, xoay mặt trong khi tiếp tục vặn và đẩy hông. Cô ấy tràn đầy yêu thương, dưới đôi mắt run rẩy của cô ấy, đôi môi đỏ gợi tình vẫn còn dính lông cặc không ngừng rên rỉ và nói cách thích nghi với cặc. 

Mặc dù những lời trong tiếng rên rỉ, rên rỉ và thở hổn hển rất đơn giản, nhưng chúng đầy ám ảnh khen ngợi sức mạnh và sự uy nghi của con cặc lớn của tôi, nhưng làm sao tôi có thời gian để đáp lại lời khen của dì? 

Nhìn vẻ mặt ngày càng quyến rũ và thèm khát của dì, tôi chỉ muốn nằm trên người dì mà lái thật mạnh! 

Đầu óc tôi vốn đã bị kích thích sâu sắc bởi vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của dì, bây giờ tôi nghe thấy nội tâm hoang dại của dì, đầu tôi càng sưng lên! 

Con cặc to dưới háng của tôi sưng tấy và đau đớn trong âm hộ của dì tôi! 

Có nhu cầu cấp thiết là sử dụng âm hộ ấm áp và mịn màng của dì Mei để giải phóng tinh dịch và nước trái cây!

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Nếu anh không đụ được tôi thì tôi sẽ...thì tôi sẽ tiến về phía trước! ! !

“Phồng,phù,phù,phù~~~”

"Huh...huh...huh..."

“A~ ừm~ tiểu khốn nạn… sâu quá… thứ dày đặc đó gần như nhét vào trong dì tôi rồi… nó cắm vào phần trong cùng của dì rồi. Hừm~ ah~ ah~ thoải mái quá... Không ngờ loại chuyện này lại thoải mái đến vậy... Thôi đi... mẹ kiếp... Jingyi tối nay sẽ là vợ của cháu trai tôi... Haah~ Jingyi Bên dưới sưng tấy và nóng nực... Nó hoàn toàn chứa đầy thứ xấu của cháu trai tôi. Hừm~ Sâu hơn một chút... Sâu hơn một chút cũng không sao... Hãy để thứ xấu của cháu trai tôi xuyên qua phần trong cùng của dì tôi và kiêm... Xuất tinh ra... Tôi sẽ làm cho dì tôi có thai... Mẹ kiếp Cảnh Nghi bụng to, hừ hừ ồ ồ ồ"

Hai cánh tay nhỏ ôm chặt lấy vòng eo săn chắc và cân đối của dì, sau đó bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng tiến vào khoảng trống giữa giường và cặp mông mập mạp, sờ nắn, nắm lấy, bóp chặt hai cái mông to tròn và đỏ mọng của dì. , miếng thịt mông om được bọc trong lụa đỏ, vạt thịt rộng và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành lại càng mềm mại và mềm mại hơn trong lớp lụa đỏ. Ngoài ra, những lớp mồ hôi nóng hổi thấm đẫm đôi tất đỏ óng ả. Cặp mông to tròn đầy mỡ của dì vừa mịn vừa mềm, vừa nhào vừa ấm vừa nóng! 

Và hai cái chân ngắn ngủn của tôi bắt đầu dang rộng ra trong tầm tay của dì, hai bàn chân nhỏ bé của tôi đá mạnh vào ga trải giường. Giữa lúc căng thẳng và vất vả, vòng eo của tôi đã tấn công mạnh mẽ vào phần thịt bụ bẫm của dì tôi, cơ thể nhỏ nhắn của tôi phồng lên trước làn da đầy đặn của dì. Tôi tiếp tục di chuyển, và mỗi khi tôi duỗi thẳng eo và cong con cặc của mình, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của dì tôi lại lắc lư qua lại dưới tôi. Trong lúc cặp vú tròn trịa mềm mại run rẩy dữ dội, từng tầng thịt xuất hiện, thì cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của dì tôi cũng bị thắt lưng của tôi ép hết lần này đến lần khác, thịt rỉ ra từ trái sang phải. 

Khi con cặc to của người họ hàng máu mủ đang thọc mạnh vào âm hộ chín muồi của dì, tiếng sền sệt nhớp nháp của nước nóng do con cặc khuấy động cũng vang lên, hòa quyện với tiếng rên rỉ ngái ngủ đầy quyến rũ và dâm đãng của dì. Tiếng khóc của người phụ nữ trưởng thành tuy đơn điệu, giản dị nhưng những tiếng thì thầm mê đắm từ trái tim khiến tôi càng phải cố gắng hơn nữa để vun đắp mảnh đất màu mỡ cho âm hộ chật hẹp của dì. 

"Haah... Dì... Cuối cùng con cũng đụ được mẹ... Cảm giác thật sướng... Thật thoải mái... Âm hộ của dì quấn quanh cặc của con... Gầm ồ ồ ồ ồ... Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành trơn trượt và ấm áp quả thực là tuyệt nhất. Gầm lên ồ ồ ồ!!!"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...), nhưng con nhỏ này... Hmph... Hmm... Ta đã biết ngươi muốn... Ngươi muốn làm tình với dì ta... Hôm nay dì... dì là vợ của ngươi... Mẹ kiếp... Địt dì ngươi... Hmm... Thoải mái quá... Đồ dày của cháu trai ta lại bị... nhét vào cuối. Ừm... Thằng bé hư không biết... Không biết thương xót dì. Hừm... Đi sâu hơn nữa... Biến dì của ngươi... thành đồ của cháu trai ngươi... Làm cho mông Cảnh Nghi... lộn xộn... Ồ... à..."

Tham lam liếm và cắn vào da thịt người phụ nữ trưởng thành, trắng nõn của dì, bộ ngực căng tròn trải rộng sang trái phải trở thành tâm điểm chú ý của tôi. Nước bọt và dấu răng chảy lên xuống giữa bộ ngực săn chắc, mềm mại và đầy đặn của dì tôi và ngực của dì. Hơi thở thô bạo của một con thú vẫn còn lộ rõ. Xuất phát từ nỗi ám ảnh vô tận về thân hình trưởng thành của dì, tôi vô cùng tham lam. Con cặc dưới háng tôi dội lại những cơn khoái cảm xoắn mạnh mẽ. Tôi liên tục duỗi thẳng eo và cong con cặc, phần bụng dưới có một vệt mỡ hấp dẫn của dì tôi có thể nhìn thấy rõ chỗ phình ra hung dữ dưới quy đầu đang đẩy vào cổ tử cung.

Nằm trên người dì mà co giật eo, tôi càng cảm nhận rõ ràng hơn. Dương vật khổng lồ cong cong lao qua khoang chật hẹp và nóng bỏng, đẩy khoang tử cung đang mang thai trống rỗng lâu ngày của dì qua lại chống lại sự biến dạng lõm, đồng thời da thịt khoang cực kỳ nhạy cảm cũng được tạo thành. Niềm vui và sự kích thích không thể tưởng tượng nổi điên cuồng ập vào cơ thể người cô say rượu. Dây thần kinh và não bộ rõ ràng đã bị rượu làm tê liệt, nhưng với sự phù hộ của các loại thuốc kích thích tình dục, người dì say rượu và ngủ say thậm chí còn nhạy cảm hơn cả khi nằm trên giường lâu. 

Tử cung tròn trịa và tròn trịa chưa bao giờ trải qua một con gà trống nào mạnh mẽ và uy nghiêm như vậy. Dưới sự cày xới và va chạm của những quy đầu khổng lồ, cùng với sự nóng rát vô cùng, tử cung của người phụ nữ trưởng thành đang trong cơn động dục mãnh liệt đang cố gắng chống chọi với tác động mạnh mẽ từ con cặc của người họ hàng, đồng thời cô cũng bị thôi thúc thụ thai không thể kiểm soát được. Nó nhói lên và đau đớn, ngày càng nhiều nước nóng và béo ngậy trào ra từ sâu trong tử cung của dì tôi. Nước ép tình yêu, từ mờ và trong như pha lê đến hơi trắng và đục, cũng tiết ra ngày càng dày hơn bên trong thành thịt nóng bỏng, khiến khoang dương vật ban đầu được siết chặt được bôi trơn hoàn toàn hơn. Nó cũng làm cho đòn tấn công đâm của tôi dần dần biến thành đòn đánh cọc.

Khi tôi nhìn kỹ hơn, cặp mông phụ nữ trưởng thành mềm mại và đầy đặn của dì tôi đã chứa đầy nước ép tình yêu ngày càng dính. Đây là bằng chứng cho thấy đôi môi căng mọng của dì đã bị ám ảnh bởi con cặc to của tôi, đồng thời cũng là biểu hiện chân thực cho niềm đam mê và tình yêu sâu sắc của dì dành cho tôi. Việc phụ nữ có bị ám ảnh bởi đàn ông hay không chỉ phụ thuộc vào giới tính. Bạn có thể biết bao nhiêu tinh dịch chảy ra trong trận đấu, giống như bây giờ ... cặp mông béo với đôi tất đỏ của dì đang bị bẹp và biến dạng tới lui. Phần thịt đàn hồi căng tràn được bao phủ bởi một lượng lớn nước ép tình yêu màu trắng béo ngậy, chứa đầy vết nứt mông đầy đặn. Màu trắng nhờn và màu đỏ tươi đan xen nhau khiến cho vòng 1 của dì trở nên dâm đãng và gợi tình hơn.

"Puff~Puff~Puff~Puff~Puff~"

Âm thanh tục tĩu của quan hệ ra vào cuối cùng đã thay thế cho âm thanh xèo xèo khi khuấy và nghiền. Thứ âm nhạc tục tĩu đầy rẫy sự đồi bại tiếp tục vang lên dưới ánh trăng sáng soi qua cửa sổ, chà đạp hoàn toàn lễ phép, liêm chính, luân lý và đạo đức. Trong cuộc loạn luân giữa dì và cháu trai dưới chân mình... thân hình nhỏ nhắn của đứa cháu trai không ngừng di chuyển qua lại trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của dì trưởng thành, ấn vào da thịt quyến rũ tỏa ra ánh sáng dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành, và con cặc dày bị hai đôi môi đầy đặn hút qua lại.

Ngày càng nhiều nước trắng đục tràn ra giữa cặp mông lụa đỏ quyến rũ. Hai quả trứng và tinh hoàn khổng lồ bắt đầu tát vào mông người phụ nữ trưởng thành mềm mại khác thường. Tiếng bóng và mông va vào nhau cũng rất lớn. Mỗi lần những quả trứng run rẩy vốn đã phủ đầy nước ép quyến rũ của phụ nữ trưởng thành tát vào cái mông lụa đỏ, một lượng lớn nước dính sẽ bắn tung tóe khắp nơi.

"Hmm~ ừm~ ừm~ ah uh~ uh huh~ để dì ôm con... giống như... à ừm~ ừm ah~ để dì ôm con giống như khi con còn nhỏ... ồ ừm~ ôm dì ấy... đụ dì ấy trong vòng tay dì... làm dì thoải mái hơn... làm dì kỳ lạ... biến dì thành... uh huh~ biến dì thành loại... người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy. Uh ôi~ thoải mái quá... đồ dầy của cháu ngoan... sẽ khiến dì nghiện mất, hừm~"

Lúc này dì đã hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu trong mộng. Trong giấc ngủ, dì không hề đắn đo. Cô đặt lòng tự trọng kiêu ngạo của mình xuống, trút bỏ vẻ uy nghiêm trước đây và làm phai nhạt khí chất anh hùng và nghiêm khắc của mình. Cô hoàn toàn biến thành một người phụ nữ đĩ bất mãn và bất mãn, để cơ thể rung chuyển qua lại trong cuộc giao hợp loạn luân để dụ dỗ một cách điên cuồng đứa cháu trai đáng yêu đã xâm phạm cô trong "giấc mơ" của mình. 

Đôi lông mày liễu còn mang chút khí phách anh hùng nhăn lại thư thái dưới cú thúc liên tục của gà trống. Không có dấu vết đau đớn và khó chịu khi dương vật dày và to xuyên qua phần dưới cơ thể. Thay vào đó, họ tràn ngập sự say mê và ám ảnh. Đây không chỉ là thể lực siêu cao mà người cô có được sau nhiều năm tập luyện mà còn là do lòng tham sâu sắc và sự điên rồ vô tận của người cô sau khi kiêng quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Phụ nữ dù nghiêm túc đến đâu, chỉ cần còn sống, cũng không thể ngăn cản sự tích tụ ngày càng tăng của estrogen và bản năng sinh sản trong cơ quan sinh dục của mình! 

Cho dù đó là người có lòng công bằng, hết lòng phục vụ nhân dân... Dù có mang trên mình bao nhiêu vinh dự, trách nhiệm thì suy cho cùng, dì vẫn luôn là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành trống rỗng, thiếu sự quan tâm, chăm sóc trong cuộc sống. Dục vọng mà dì luôn cố gắng kìm nén chính là trong rượu hôm nay. Bị tinh dịch kích thích như cơn lũ nhấn chìm hoàn toàn lý trí của dì. Cộng với tác dụng mạnh mẽ của các loại thuốc kích thích tình dục và những dòng chữ khiêu dâm đồi trụy đã khắc sâu vào bộ phận sinh dục của dì, cảm giác đói khát dâng cao vô hạn khiến dì trằn trọc trên giường như một con đĩ mà không ngừng tán tỉnh.

Những lời thì thầm phát ra từ trái tim đó khiến dì lúc này tràn ngập sự cám dỗ vô tận. Cô muốn khép đôi chân xinh đẹp của mình lại và ôm cháu trai. Sự thôi thúc hòa nhập cháu trai vào cơ thể và đắm chìm trong tình yêu vô tận của con cặc của cháu trai khiến người dì kéo mạnh bàn tay và bàn chân được buộc bằng ruy băng, và vòng eo Cái mông béo vặn vẹo điên cuồng, đôi chân xinh đẹp và cổ tay xinh đẹp giật sang trái và phải, sự phục vụ bừa bãi của dì khiến chiếc giường lớn bên dưới kêu cọt kẹt, và sự giao hợp của dì và cháu trai khiến cả chiếc giường lớn bắt đầu rung chuyển dữ dội, như để làm nổi bật cường độ của vụ loạn luân phi đạo đức này, và cũng như thể chiếc giường lớn dưới chân cô sắp vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"Haah... Nó đang đến... Nó đang đến... Dì... Hmm... Dì sắp... Go uh uh uh uh uh uh!!!"

"A...đợi đã...đợi một chút hmmm!!!"

"Đâm!!!"

Tôi đang đắm chìm trong đống đổ nát trên giường thì bất chợt nghe thấy tiếng dì rên rỉ về cơn cực khoái của mình. Tôi đang mút bộ ngực run rẩy của dì và đột nhiên ngẩng đầu lên. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị. Giây tiếp theo, tôi cảm nhận được âm hộ nóng bỏng của dì đã được con cặc dày của tôi mở ra và trở nên ngày càng mềm mại hơn. Lực kẹp cặc của tôi thậm chí còn mạnh hơn so với lần đầu tôi đưa vào! 

Con cặc của tôi hơi đau vì bị quấn, và chỉ sự co bóp mạnh mẽ và co giật của thành thịt đã khiến con cặc to lớn mà tôi vừa thâm nhập hoàn toàn không thể di chuyển trong âm hộ của dì tôi. 

Sau đó đến cổ tử cung quấn quanh toàn bộ quy đầu dương vật và cắn chặt. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong bụng dì tôi. Nó phun dữ dội và dữ dội vào con mắt nhạy cảm nhất của tôi, kèm theo những cơn co thắt cực khoái khắp khoang mềm và nóng. Cảm giác khoái cảm khó tả lan từ cặc lên tận não. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân tôi như bị điện giật. Thoải mái đến nỗi các ngón chân tôi bắt đầu run lên, hai chân ngắn ngủn của tôi run lên như bị chuột rút. 

Người dì bên dưới tôi rõ ràng đã bị tê liệt bởi rượu và tình dược, da thịt chín muồi của bà cũng tê liệt, nhưng trong cơn cao trào đã mất từ ​​lâu này... hay đỉnh điểm vui vẻ đầu tiên trong đời, đôi chân vốn đã mạnh mẽ của người dì lập tức xé bỏ những dải ruy băng kiềm chế trong giấc ngủ say. Chỉ nghe thấy vài tiếng vải rách. Người dì ưỡn lưng thẳng ngực, tựa đầu vào chiếc gối sau đầu khe khẽ rên rỉ. Đầu nhỏ của tôi bị thổi bay. Đôi chân bụ bẫm được bọc trong lớp lụa đỏ óng ả không giao nhau mà ép ngược lên lưng tôi. Mũi của một đôi giày cao gót đế đỏ chéo nhau như bị khóa, không muốn tôi thoát ra. Hai cái mông đầy đặn của dì tôi cũng bị kẹp cứng dưới động tác vô cùng khó khăn. Kết hợp với phần da thịt nóng bỏng và gợi cảm khi lên đỉnh, họ cố gắng ép hết tinh trùng ra khỏi những quả bóng đang co giật của tôi trong một cú sà xuống. 

Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp! ! ! 

Hay quá, hay quá, hay quá! ! ! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn bị dì ép chặt vào giữa cặp vú mềm mại và đầy đặn. Chỉ có đôi mắt nhỏ mới có thể thoáng nhìn thấy chiếc cằm xinh đẹp đang long lanh của dì. Họ có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại, thơm ngát lăn quanh má cô, cũng như sức mạnh yêu thương trong cái ôm mạnh mẽ của người dì. Ngoài ra, âm hộ của dì tôi đã quấn chặt quanh cặc tôi và tôi đã bú nó khi đạt cực khoái. Toàn bộ con cặc đang co giật trong âm hộ của dì tôi cùng với cơn co giật cực khoái. Cơn cực khoái bất ngờ của dì tôi gần như khiến tôi không thể kìm được và tôi đẩy cổ tử cung của mình vào phần sâu nhất của âm hộ dì và xuất tinh! 

May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, tôi cắn chặt miệng và chống lại cảm giác muốn xuất tinh nhưng vẫn có một dòng tinh dịch đặc đặc, đục từ hai quả trứng chảy vào niệu đạo. Từ đôi mắt mở to được kích thích bởi tinh dịch âm đạo… dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với mùi tanh trào vào khoang tử cung mịn màng và mềm mại của dì tôi. , chất lỏng nóng hổi của tuyến tiền liệt trộn lẫn với tinh dịch nóng hổi... Dù lượng ít nhưng vẫn khiến dì đang lên đỉnh cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ của bánh kem. Nếu dì biết cháu trai ngoan của mình sẽ trực tiếp xuất tinh từ bụng phụ nữ trưởng thành của mình thành bụng bầu, chắc chắn bà sẽ vui mừng đến mức phải ngạc nhiên! 

"Huh huh... huh huh... huh huh..."

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Đỉnh cao của dì kéo dài rất lâu. Mãi cho đến khi dì và tôi đổ mồ hôi đầm đìa và sương mồ hôi bao phủ cơ thể chúng tôi thì trong phòng mới nghe thấy những tiếng thở dốc. Lúc này, đôi mắt đang ngủ của dì hơi run lên. Má hồng say đắm nóng bỏng và quyến rũ như ánh hoàng hôn có một không hai trong thời kỳ loạn luân cao trào, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mím lại. Trong nháy mắt, những ngón tay ngọc đã hoàn toàn làm rối tung mái tóc ngắn đẫm mồ hôi của tôi, đôi chân xinh đẹp như lụa đỏ thỉnh thoảng vẫn co giật đang dùng đôi bắp chân mềm mại săn chắc đầy đặn của tôi xoa lưng tôi, tựa như đang vuốt ve, khích lệ. Sự mềm mại của chiếc tất và sự ấm áp mềm mại của bắp chân khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi nằm trên người dì. 

Con cặc dưới háng tôi vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo hơi béo và lỏng lẻo của dì tôi. Sự siết chặt của thành thịt thỉnh thoảng khiến cái đầu nhỏ choáng váng của tôi đầy cảm giác muốn xuất tinh bao nhiêu tùy thích! 

Giây tiếp theo, tôi vặn vẹo cơ thể nhỏ nhắn của mình, hai chân ngắn đẩy ga trải giường lên đến mức nhăn nheo, nứt nẻ đột nhiên dùng đôi tất đỏ kẹp vào cặp mông béo của dì, khiến cặp mông chín mọng và đầy đặn lúm đồng tiền gợi tình, đồng thời, hai bàn tay nhỏ bé của tôi cũng rời khỏi âm hộ của dì. Tôi kéo đôi chân và vòng eo xinh đẹp của mình ra, bắt chước tư thế kẹp hai chân vào giữa hông rồi ôm chặt lấy đôi chân bụ bẫm của dì. Trong phút chốc, hai chân của dì giẫm lên vai tôi, một đôi giày cao gót đế đỏ chĩa thẳng lên trần nhà. 

Với đầu gối cong của tôi ép một cặp vú tròn và mập đến mức tràn ra, tôi lại bắt đầu sinh sản!

Nhưng tôi, người vốn đã bị choáng ngợp bởi dục vọng dâng trào, lại không để ý... Mồ hôi nóng bốc hơi trên người dì tôi đã nồng nặc mùi rượu. Khi cặp mông nhỏ và quả bóng to của tôi bắt đầu chạm vào cặp mông đầy đặn của dì tôi... đôi mắt phượng say ngủ và say ngủ của dì tôi cũng có xu hướng mơ hồ mở ra...

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Âm thanh của da thịt va chạm và tiếng cọt kẹt của bộ phận sinh dục trộn lẫn với nhau, vang vọng ầm ĩ trong phòng. Tôi giống như một con lười nhưng cũng giống như một con bạch tuộc. Cơ thể non nớt của tôi bướng bỉnh và mạnh mẽ ôm chặt lấy đùi và cái mông mập mạp của dì, cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của tôi đập qua đập lại vào cặp mông to chín nõn mềm mại của dì, lên xuống thô ráp. Trong cuộc giao phối đầy rẫy sự chinh phục và chiếm hữu, con cặc to của tôi đang cố gắng chống lại âm hộ trưởng thành của dì tôi. Mỗi lần nó ra vào là nó lại chảy ra thứ nước tình yêu trong âm hộ của dì tôi. Nước ép tình yêu bắn tung tóe khắp nơi phía sau tôi và dì tôi. Mùi nhục dục trong không khí cũng trở nên nồng nàn hơn khi nước ép tình yêu bắn tung tóe.

"Huh...huh...huh..."

"Uh-huh! Uh-oh! Đợi...đợi một chút uh-huh! Dì... Dì vẫn rất nhạy cảm ồ-ồ! Đừng dùng lực nhiều thế uh-huh! Nó sâu quá ôi-ồ! Thứ dày của cháu tôi cắm sâu quá ồ-ồ! Ồ-ồ! Uh-huh-huh-huh-huh-ohhhhhhhhhh!!!"

Hơi thở sâu và nặng nề của tôi, nhỏ giọt mồ hôi, hòa quyện với những làn sóng rên rỉ quyến rũ và dâm dục. Người đóng cọc không mệt mỏi đã điều khiển cơ thể nhỏ nhắn của tôi, biến tôi thành một con thú giao phối non nớt, trút những ham muốn sinh sản nguyên sơ nhất của tôi lên cơ thể chín mọng đầy đặn của dì tôi. Cái mông nhỏ lên xuống của tôi cho phép cặc tôi cày tới cày lui. Chạm vào âm hộ cực kỳ nhạy cảm và mọng nước của dì, anh thoải mái khai thác từng tấc da thịt săn chắc, xâm nhập vào tử cung cô đơn của dì xuống tận đáy, khiến hai làn da trắng nõn đầy đặn co giật, mút lấy con cặc máu của anh trong khoái cảm loạn luân. 

Mông nhỏ va vào mông to khiến cặp mông đầy đặn của dì bị xẹp và biến dạng. Mỗi cú đóng cọc, đẩy mạnh sẽ khiến cặp mông tròn trịa, mềm mại, đỏ mọng của dì nổi lên dữ dội với những làn sóng dâm dục và tục tĩu. Tiếng đóng cọc bạo lực không chỉ khiến căn phòng tiếp tục vang vọng âm thanh va chạm da thịt lớn mà còn khiến tôi và dì tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhớp nháp và nóng bức. 

Con cặc đen đặc đã được dì nấu chín rồi, nước dính trong âm hộ có màu trắng đục khiến cho việc đóng cọc và đẩy vào trở nên mượt mà hơn. Nó còn khiến một lượng lớn nước ép tình yêu tràn ra và tích tụ dọc theo cặp mông đỏ mềm như thạch của dì. Nước nếp ngày càng nhiều bây giờ giống như dung nham phun trào từ núi lửa, trồi lên. Mùi thơm nóng hổi và tục tĩu bốc lên từ âm đạo cũng bắt chước dòng nham thạch chậm rãi lan ra trên tấm ga trải giường ướt sũng và nhăn nheo dưới người dì. Khi hai quả trứng khổng lồ tát vào cặp mông béo của dì, âm đạo quấn chặt quanh cặc cũng khiến những giọt nước tình trộn lẫn mồ hôi nhớp nháp văng khắp nơi. 

"Ối!!! Uh-huh! Huh~huh~huh~huh~huh~"

"Uh huh!!! Xấu... cháu trai hư... Dì uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! ! Cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi đã quên mất thời gian từ lâu, và tôi không thể nhớ mình đã chuyển đến dì tôi bao nhiêu lần. Dưới ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, thân hình nhỏ nhắn của tôi phản chiếu ánh sáng ẩm ướt lên người dì, những giọt mồ hôi lớn không ngừng chảy xuống lưng tôi trong quá trình xếp chồng và giao phối. , một làn sương mồ hôi mờ ảo đã bao bọc lấy cơ thể của dì và tôi, tôi có thể nhìn thấy hai con bê lụa đỏ săn chắc và đầy đặn của dì đung đưa qua lại trên vai tôi, và đôi giày cao gót đế đỏ đầy cám dỗ gợi tình dường như trút bỏ nỗi cô đơn và sự cố chấp đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể trống rỗng của dì tôi.

Mồ hôi tiết ra nhiều, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc khi tiếp tục hoạt động thể chất trên cơ thể bụ bẫm của dì. Dưới lực liên tục của thắt lưng hổ, tôi cong người về phía trước, ngẩng đầu nhỏ lên, để cái miệng nhỏ nhắn cắn vào núm vú tiết sữa non nớt và mềm mại của dì. Trong khoảnh khắc, cái miệng nhỏ nhắn của tôi mạnh mẽ mút ra dòng sữa ngọt ngào từ núm vú đỏ hồng của dì.

Tôi tham lam mút, nuốt và nếm một cách thèm khát. Sau khi ngậm núm vú cương cứng của dì vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, tôi lại ngẩng đầu lên cắn và mút thật mạnh. Núm vú tròn và dày của dì cứ căng ra dưới khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, cảm giác khoái cảm khi không ngừng kích thích núm vú cũng tăng lên. Sản lượng sữa của dì tăng vọt, vùng da ngực mềm mại và thanh tú trở nên trắng hơn, hồng hào hơn và sáng bóng hơn do tình trạng sưng tấy và nóng rát do lượng sữa tiết ra ồ ạt. Tuy nhiên, dì đang ngủ không hề biết rằng mình đã bị thuốc kích thích tiết sữa của chị thứ hai kích thích tiết sữa mà không hề có thai. 

Người dì chỉ tưởng là cháu trai đang làm nũng với mình, trong giấc mơ, đặc biệt là chăm sóc ngực cho cô, nâng ngực lên, âu yếm trìu mến chủ động đưa đầu nhũ hoa thanh tú của mình vào sâu hơn trong miệng đứa cháu nhỏ dâm đãng, những tiếng rên rỉ quyến rũ của làn sóng quyến rũ cũng lấp đầy khát vọng trở thành bụng to của dì. Lòng bàn tay hơi thô ráp cọ vào làn da mịn màng và đẫm mồ hôi của tôi, hơi ngứa ngáy đầy rẫy sự say mê của dì đối với tôi.

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!"

"Gulu~Gulu~Gulu~Gulu~Gulu~"

"Pah, pah, pah, pah!!!!" 

“Pfft, pfft, pfft, pfft, pfft!!!”

Cô mút thật mạnh núm vú trưởng thành của dì mình, nuốt từng ngụm lớn sữa của người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào và bổ dưỡng. Với cái miệng nhỏ nhắn, cô gần như ngậm gần hết quầng vú vào miệng và gặm thật mạnh phần phủ trên ngực. Màu son đỏ hồng trên quầng vú của tôi đã bị ố hoàn toàn do tôi mút và cắn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mùi hoa hồng hòa quyện với mùi sữa của dì khiến chiếc cổ họng bé nhỏ của tôi không ngừng phát ra những âm thanh ngọ nguậy, nuốt khan.

Và thứ sữa mẹ vừa khát vừa ngọt ngào này dường như cũng tiếp thêm nhiên liệu cho ‘động cơ’ của tôi! 

Hãy để cái mông nhỏ của tôi dẫn dắt những dư ảnh về cặp mông trưởng thành và đầy đặn của dì tôi. Mồ hôi rơi như mưa, cặp mông béo và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành ướt đẫm mồ hôi bằng lụa đỏ của dì tôi bị đập qua đập lại thành nhiều hình dạng khác nhau! 

Giống như hai quả bóng thạch lớn, chúng run lên với những làn sóng mông cực kỳ gợi tình và đẹp mắt! 

Những âm thanh ồn ào và vang dội của sự va chạm và giao hợp càng trở nên to hơn trong lúc tôi gieo và xếp chồng điên cuồng. Việc chăn gối liên tục cũng khiến đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót chĩa thẳng lên trần nhà của dì tôi rung chuyển dữ dội. Hai quả bóng lớn và quy đầu nóng hổi khổng lồ cũng biến thành những viên thịt và búa thịt, một bên ngoài và một bên trong. Đôi môi béo của dì và cổ tử cung mềm mại tấn công dữ dội, khiến âm hộ béo của dì co giật, cổ tử cung hết lần này đến lần khác lõm sâu. Nó còn làm cho hai miếng thịt phủ đầy chất dịch tình yêu màu trắng nhờn của dì lăn qua lăn lại trong quá trình đẩy và đẩy. Lúc này, cái khoang mềm mại đầy đặn chứa đầy nước ép tình yêu béo ngậy tràn đầy tình yêu, cùng nước ép chín nóng.

"Đông đông đồng đông đồng!!!"

“啊啊啊啊啊!!!!太嗯嗯嗯嗯嗯!!!!太激烈了……唔噢啊啊啊啊!!!!!!!!!大姨……大姨有些受不了啦嗯ahhh! Chậm lại... ngươi không thể làm như vậy, ahhh! Nếu ngươi còn dám tái phạm, ta sẽ bắt ngươi như tội phạm!"

Trong khoảnh khắc, thân hình tròn trịa và chín mọng của dì tôi rung lên lắc lui khi tôi đụ dì thật mạnh, chiếc giường lớn dưới chân tôi cũng phát ra những tiếng cọt kẹt và rên rỉ ngày càng đáng thương. Giữa những tiếng cọt kẹt, cọ xát sắp vỡ ra, đầu dì tôi đập qua đập lại vào đầu giường khiến người cô run rẩy. Tấm gỗ nhưng không hề có dấu vết đau đớn trong tiếng rên rỉ đều đều. Thay vào đó, cùng với khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của người cô, nó bộc lộ niềm hạnh phúc sâu sắc và sự hài lòng tột cùng. Ngay cả trong giấc ngủ dì cũng không quên công việc của mình.

Cảm nhận được sự tàn phá thô bạo của đứa cháu hư nơi tôi đi tiểu, tiếng la hét dâm đãng của dì tôi thậm chí còn mang đến sự 'đe dọa' tán tỉnh. Khi tôi nghe thấy tiếng hét của dì tôi rằng bà muốn bắt tôi như một tội phạm, tôi đã tàn phá người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống bên dưới tôi thậm chí còn 'dữ dội' hơn, như thể bây giờ tôi thực sự là một tội phạm, đối mặt với kẻ bắt giữ quyến rũ đang bắt giữ tôi. Nữ cảnh sát tuyệt vọng 'chống cự', và lực xoắn truyền từ con cặc trở nên mạnh mẽ hơn theo những cú đẩy, đẩy của tôi. Âm hộ của dì càng siết chặt thì nước dịch tiết ra trong khoang của dì càng bị ép ra ngoài theo những cú đẩy. Trong khi tôi đang bú vú, khi tôi bơm và đẩy, những giọt nước nhỏ ban đầu của nước trái cây và chất lỏng tình yêu đã biến thành những tia nước lớn và những cục lớn tràn ra.

Nhưng trong khi tôi đang nghiện một cách vị tha và không thể thoát ra khỏi việc đóng cọc và chăn nuôi... Tôi hoàn toàn không nhận thấy rằng lúc này dì tôi đang có dấu hiệu tỉnh lại một chút. Mặc dù tác dụng của rượu và các loại ma túy khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu và chìm vào giấc mơ dâm đãng nhưng nó vẫn có thể bị đánh thức. Việc 'làm việc chân tay' vất vả khiến người dì đổ mồ hôi khắp người. Những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê chứa đầy thuốc cồn được chuyển hóa bởi cơ thể dẻo dai của người dì. Cộng thêm thể lực cường tráng của dì cùng cơn đau đầu đập vào đầu giường lúc này...

Chất cồn dễ bay hơi và tác dụng của thuốc đã làm cho ý thức mờ mịt của dì tôi dần dần sáng tỏ. Thay vào đó, tôi bị hít phải hơi sương mồ hôi chứa cồn và thuốc kích thích, khiến đầu tôi nóng bừng và cặc tôi sưng tấy. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lao thẳng vào cơ thể bụ bẫm của dì để thụ tinh cho dì. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng bàn tay dì vuốt ve lưng tôi đã chuyển sang vai tôi. Khuôn mặt mê đắm đỏ bừng say đắm của cô cũng chậm rãi mở ra đôi mắt phượng với đôi lông mày nhíu lại.

Sau đó...

"Hmm...mmmmmmmm!!! Cái này...đây là hmm! Đâu...dưới đó sưng tấy quá...mmmmmmmmmm!!! Ai...ai đang đè lên tôi ummm!!! Đợi đã...cậu...cậu đang làm gì vậy?!!!"

"Ừm!!!"

"Ừm!!!"

Đột nhiên cô tỉnh lại. Sau khi từ từ mở mắt ra, người cô cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi giấc mơ đầy dục vọng. Người dì vừa tỉnh dậy còn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới sưng tấy và nóng bừng, như có một thanh sắt nóng đỏ không ngừng đâm vào cơ thể. Vào ra, cộng với cảm giác nặng nề trên cơ thể… khoảnh khắc sau khi một khoái cảm đã lâu nhưng mãnh liệt hơn ập đến trong đầu tôi, đôi mắt mở to của dì tôi cuối cùng cũng nhìn thấy rõ bóng dáng nhỏ nhắn đang di chuyển qua lại trên cơ thể mình. Trong phút chốc, sức mạnh của dì từ đâu truyền đến, đột nhiên đưa tay đẩy vai tôi. 

Nỗi sợ hãi và hoảng loạn vang lên, tôi giật mình trước sự thức tỉnh đột ngột của dì. Cảm nhận được lực từ vai mình, tôi vẫn mút núm vú của dì và vô thức cắn thật mạnh. Trong khoảnh khắc, bộ ngực mập mạp mềm mại và trưởng thành của dì tôi bị cái miệng nhỏ nhắn của tôi kéo căng ra rất nhiều, và dì tôi cũng cảm thấy đau dưới vết cắn do vết cắn của tôi để lại. 

Theo bản năng, cô lộ ra vẻ hơi đau đớn, nhưng giây tiếp theo, khoái cảm khi con cặc yêu máu đưa sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo khiến dì phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Đôi mắt phượng vừa mở đã nhắm nghiền lại run lên dưới tác động của khoái cảm, hai hàng lông mày giận dữ của cô tràn đầy tức giận. Bởi vì con gà trống đã bị xoắn thành một quả bóng ngay khi được đưa vào đến cuối, dì không hề biết mà đã vô thức đẩy ra và để eo tôi hoàn toàn điều khiển con gà trống. Nó giống như một đòn bẩy, quy đầu khổng lồ trực tiếp ấn vào lối vào cổ tử cung, đập vào bức tường cung điện mập mạp và cứng rắn của người dì và hoàn toàn dính chặt chúng lại với nhau.

"Ừm... Dì, sao dì lại thức?!"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và giận dữ của dì tôi lúc này, bộ não bị ham muốn thú vật điều khiển của tôi cũng lấy lại được chút ý thức. Ngay lúc tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hét lên, núm vú mà dì tôi cắn và mút đột nhiên bật ngược trở lại, để lại một vòng tròn dấu răng rõ ràng. , và thỏi son bóng đã thấm hoàn toàn vào nước bọt của tôi. Bộ ngực béo mềm mại của dì tôi đung đưa qua lại như chiếc bánh pudding vô cùng đàn hồi. Cuối cùng, quầng vú và núm vú hồng hào lộ ra, dưới vòng tròn vết răng và nhiều nước bọt, trông càng thêm dâm đãng và hấp dẫn.

Nhưng vấn đề bây giờ là...

"Thằng khốn nạn! Ngươi...con quái vật! Sao ngươi có thể...làm sao ngươi có thể hãm hiếp ta! Ta là dì của ngươi! Loại chuyện này không thể xảy ra...Chúng ta...chúng ta là loạn luân! Chúng ta là loạn luân! Đây là chuyện hoàn toàn không được thế giới công nhận...Mày...thả dì của mày ra...tôi...tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra! Cút ra! Cút ra cho dì của mày!"

Lúc này, người dì tỉnh dậy và phát hiện mình đã bị cháu trai cưỡng hiếp và xâm hại. Cảm giác chủ quan và khó tin khiến người cô ước gì mình đang mơ. Người cô được giáo dục tốt từ nhỏ không thể chấp nhận việc mình bị cháu trai cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn. Cô nhìn gương mặt sưng tấy của đứa cháu nhỏ, cảm nhận được cơ thể nóng bỏng đang đè lên mình. Dù dì không tin nhưng bà cũng phải chấp nhận sự thật rằng mình đã có quan hệ loạn luân với cháu trai mình.

Cảm nhận được thứ nóng bỏng khổng lồ trong cơ thể đã xuyên thấu đến tận cùng, dì cô lần đầu tiên mắng cả nhà trong niềm khoái cảm khi con gà trống đập và đốt cháy da thịt mình. Cô run rẩy, bối rối và cau mày không thể tin được. Sự tức giận trong lời nói của cô cũng mang đầy sự tức giận của người cô ghét sắt. Làm sao bà có thể tin rằng đứa cháu trai đáng yêu của mình lại có thể làm một hành động vô đạo đức và tội lỗi như vậy với bà!

Đặc biệt là sau khi nhận ra thi thể của mình bị cháu trai đặt vào tư thế cực kỳ tục tĩu... Dì tôi càng nóng lòng muốn đuổi tôi ra khỏi cơ thể của bà. Với sự thúc giục khẩn cấp của cô, đôi mắt giận dữ và hối hận của cô lại nhắm lại. Tôi không biết liệu cô ấy không muốn gặp cháu trai tôi hay cô ấy không muốn chấp nhận sự nhìn thấy của tôi. Từ thực tế tôi thấy, nếu tôi biết chuyện trái đạo đức như vậy sẽ xảy ra thì dì tôi sẽ không bao giờ đến nhà với tư cách khách, nhưng chuyện đáng lẽ đã xảy ra rồi, dù không muốn cũng phải chấp nhận. Lúc này cô ấy chỉ muốn đuổi tôi đi ngay, đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy, bỏ lại gia đình đầy dục vọng và phản bội đạo đức này. 

Cứ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra, hoàn toàn quên hết mọi chuyện vào lúc này, nghĩ rằng cháu mình còn nhỏ… cứ coi ký ức về khoảnh khắc này như một 'cơn ác mộng'!

Và khi người dì vùng vẫy đẩy tôi ra, bà bàng hoàng nhận ra toàn bộ sức lực trong cơ thể mình như bị rút cạn, như thể bà đã dùng hết sức lực trong giây phút đó. Nếu cô ấy muốn đẩy tôi ra lần nữa... hai cái nắm tay đó Bàn tay ngọc rắn chắc nắm giữ vô số tội phạm mỏng manh và yếu đuối như bông liễu mềm mại. Hành động đẩy mạnh giống như màn tán tỉnh trên giường giữa vợ và chồng hơn. Nó nhẹ nhàng và chậm rãi trượt trên vai và ngực tôi, và mỗi vết xước dường như đang xoa bóp dịu dàng cho tôi.

Vì tâm lý phản kháng sau khi tỉnh dậy, lỗ thịt trong nhịp lập tức siết chặt cặc tôi. Từ phản ứng nhiệt tình vừa rồi cho đến sự thúc giục theo bản năng lúc này, cái lỗ thịt quấn quanh toàn bộ con cặc đột nhiên mang đến cho tôi một cảm giác khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ, từng tấc thành thịt đều rung chuyển dữ dội. Quằn quại và co rút, dì tôi trong lòng muốn bóp cặc tôi ra khỏi cơ thể, nhưng tử cung thịt của dì, từ lâu đã bị kích thích bởi nhiều loại thuốc kích thích tình dục khác nhau và đang trong cơn động dục dữ dội... lại theo bản năng sinh sản muốn được gieo hạt và thụ tinh, và mút cặc tôi thật mạnh để ngăn nó rời ra.

"Dì, đừng tức giận ~ Dì đang ngủ mà hét to như vậy ~ Hmm... Con cứ nói thoải mái quá, thoải mái quá ~ Làm con muốn làm cho dì thoải mái hơn ~ Dì, dì vẫn đang cắn cặc của con ở 'nơi đi tiểu' ~ Dì, bây giờ chắc dì sẽ rất thoải mái phải không? Con nhất định sẽ dùng cặc to của mình để dì thoải mái hơn..."

"P~~~"

Âm thanh của bộ ngực nhỏ đầy ác ý và dục vọng của tôi vang lên, tôi cảm nhận được cú đẩy mềm mại như liễu của dì tôi đang 'tán tỉnh'. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của tôi, tôi dùng tay dì đẩy nhẹ vai tôi. Cô ấy trực tiếp bị tôi cúi xuống, giọng nói không tôn trọng người lớn tuổi và tràn đầy dục vọng và tà ác mạnh mẽ của tôi lọt vào tai dì tôi. Tôi chưa kịp nói xong những lời tục tĩu miêu tả cụ thể phần thân dưới của dì tôi thì một cái tát vào mặt đột nhiên vang lên.

"Ngươi...đồ biến thái! Quái vật! Kinh tởm...con thú kinh tởm! Sao ngươi có thể... sao ngươi dám... ngươi... ta là dì của ngươi! Chuyện như thế này không được phép xảy ra giữa chúng ta! Kéo nó ra...rút đồ của ngươi ra! Hôm nay ta có thể coi như không có chuyện gì xảy ra...chỉ cần ngươi rút nó ra, ta sẽ tha thứ cho ngươi!!!"

Anh ta giơ tay tát vào mặt tôi nhưng toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đã bị khoái cảm nuốt chửng. Ngoài ra, cơ thể tôi còn bị kiềm chế bởi cái ôm cưỡng bức của tôi. Cái tát của dì tuy đầy tức giận, khó chịu nhưng lại nhẹ nhàng như cơn gió thổi vào mặt. Cơn đau nhẹ chỉ khiến nụ cười dâm đãng trên mặt tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt phóng túng của tôi, cơn tức giận trong lòng cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi cố gắng làm ra vẻ mặt nghiêm nghị hơn, nhưng nghĩ đến những lời tôi vừa nói, dì tôi chợt nhớ đến giấc mơ dâm đãng vừa qua. Trong giấc mơ, dì tôi trông như một con đĩ bất mãn. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy sẽ bị người dì với vẻ mặt hèn hạ như vậy trừng mắt giận dữ, nhưng trong cơn tức giận, cô ấy đang trốn tránh với lương tâm cắn rứt. Cô không muốn thừa nhận mình phóng đãng và điếm đàng như thế nào. Cô chỉ muốn chấm dứt ngay chuyện loạn luân vô đạo đức này. Sau khi tát tôi, cô ấy muốn đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Nhưng niềm vui không thể kiềm chế trong những lời chửi rủa khiến toàn thân tôi khẽ run lên, như thể mọi nỗi xấu hổ trong cuộc đời tôi đều tập trung vào lúc này. Sự xấu hổ nặng nề khiến dì tôi quay mặt đi, không dám nhìn tôi đến cuối câu. Vẻ ngượng ngùng của một người phụ nữ trưởng thành còn tốt hơn nhiều so với động tác vặn và đẩy hông bừa bãi của dì tôi. Giây phút ngượng ngùng trực tiếp khiến tôi vặn vẹo cái mông nhỏ của mình, khiến cả con cặc to nghiến vào nơi sâu nhất trong âm hộ của dì. 

Tôi chưa kịp nói xong thì một cái tát của dì đã khiến đầu cặc dày đặc của tôi rung lên. Cặp mông nhỏ trắng nõn và cặp mông mỡ đỏ tươi của tôi ép chặt vào nhau. Mỗi vòng xoay đều khiến cặp mông đỏ mọng của dì run lên dưới cơ thể tôi, tiếng rên rỉ đầy xấu hổ của dì còn quyến rũ và gợi tình hơn nhiều so với những tiếng rên rỉ vừa rồi. 

"Huh... Dì... dì có cảm thấy con thích dì đến mức nào không? Con chưa bao giờ cảm nhận được âm đạo trinh nữ căng cứng trên một người phụ nữ trưởng thành như dì. Hả... Dì, dì chặt quá. Con cặc của cháu tôi hình như bị mõm của dì bẻ gãy. Nóng ấm. Con thích nhất là con mèo mịn màng và mập mạp. Dì ơi, để cháu trai đụ con đi. Cháu cháu sẽ dùng con cặc to này để phục vụ dì rất thoải mái."

"Ngươi... đừng nói những lời như vậy... ừm... rút ra... rút ra nhanh... chúng ta không thể tiếp tục... loại chuyện này... sẽ không bị người khác nhận ra... ừ hừ... van xin dì... đừng tiếp tục ừ hừ! Dừng lại... dừng lại nhanh... cháu ngoan... xin dừng lại, ừ hừ!"

Tôi ngọ nguậy mông lung trên cặp mông béo đỏ của dì, vừa cười tục vừa để con cặc to của mình nghiến và khuấy động trong phần sâu nhất trong âm hộ của dì, khiến tử cung cực kỳ nhạy cảm của tôi nóng lên áp vào thành khoang của dì trong khoái cảm, và da thịt tôi co giật, tôi có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm vặn vẹo của khoang trưởng thành và thành thịt của dì để đáp lại khoái cảm đã lâu không gặp. Cặp mông đầy đặn bên dưới tôi cũng đang run rẩy trước hai hòn bi và đùi của tôi. Phần thịt trưởng thành chứa đầy hơi nóng nhớp nháp và sự mịn màng của chiếc tất ướt đẫm mồ hôi của tôi.

Nhưng trước sự yêu mến và khen ngợi của tôi, dì tôi cau mày, giọng nói run run. Bàn tay ấm áp của dì tuy không đẩy tôi ra nữa nhưng vẫn liên tục chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, như không muốn tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của dì lúc này, muốn che đậy ánh mắt cuồng nhiệt đầy phản kháng của tôi. Dì tôi cứ vùng vẫy bên dưới trong khi tôi run rẩy, nhưng những làn sóng khoái cảm ngứa ran vẫn tiếp tục lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể tôi. Cảm giác bất lực sâu thẳm chỉ có thể khiến dì tôi rên rỉ rên rỉ dưới cơ thể tôi. Những làn sóng la hét quyến rũ bị cố tình đè nén còn hấp dẫn hơn những giấc mơ trống rỗng phát ra từ trái tim. 

Lúc này, người cô nhận ra rằng bữa tối thịnh soạn hôm nay là một âm mưu tinh vi của gia đình cô để chống lại cô. Kể từ lần cuối họ gặp nhau, người dì đã nhận thấy rằng người cháu tốt của bà đã để tâm đến bà. Tuy nhiên, người dì bận rộn với công việc không để tâm đến chuyện này, nhưng bà không ngờ rằng mình sẽ bị một tổ hợp kỳ lạ nào đó đưa đến cửa nhà mình và bị cháu trai xâm phạm một cách tàn nhẫn. 

Nàng nửa đời đa mưu, lại rơi vào trong ổ dục vọng. Sự nghiêm túc và tủi hổ của người cô, vốn bị mắc kẹt trong vòng xoáy đạo đức, dường như thật nực cười trước giấc mơ dâm ô mà cô vừa có. Người cô vốn đã bị cháu trai vạch mặt cũng rơi vào cảnh giằng co đau đớn không ngừng trong lòng. Cô không hiểu tại sao mình lại hèn hạ và dâm đãng như vậy, cũng không ngờ mặt nữ tính của mình lại bị cháu trai nhìn thấu hoàn toàn, cũng không biết rằng người đang tán tỉnh cô trong giấc mơ dâm đãng lại chính là cháu trai nhỏ của chính mình. 

Việc quan hệ tình dục vi phạm đạo đức thế tục khiến người dì cảm thấy vô cùng hoang mang và sợ hãi. Cô sợ người khác phát hiện ra mình loạn luân với cháu trai, càng sợ mình sẽ mất việc vì sự việc này! 

Nhớ lại nụ cười chân thành của người dân khi nhận được sự giúp đỡ, người dì, một nữ cảnh sát duyên dáng và quyến rũ, đã bị cháu trai xâm phạm và làm ô uế vào đêm khuya. Cuối cùng, người dì vẫn không thể vượt qua được rào cản trong lòng. Trong giấc mơ của mình, cô ấy có thể say mê tán tỉnh và quan hệ tình dục bừa bãi. Nhưng sau khi tỉnh dậy, dì tôi vẫn là một nữ cảnh sát trưởng thành, duyên dáng và tràn đầy ý thức về công lý. Đạo đức, đạo đức, sự đứng đắn, công bằng và xấu hổ đã trói chặt trái tim cô đơn khao khát tình yêu của cô. Làm thế nào có thể giải quyết được sự trói buộc của thế gian chỉ bằng một phiền não?

Đặc biệt bây giờ cô ấy vẫn được tôi ôm chặt, con cặc của người họ hàng ruột thịt của tôi gần như đã cắm hoàn toàn vào cơ thể của dì. Cảm giác sưng tấy, căng tức và căng tức ở phần dưới cơ thể tôi đều đang nói với dì rằng dì đang bị cháu trai xâm phạm. Cô muốn chống cự và vùng vẫy, nhưng vì cơ thể suy yếu nên chỉ có thể rên rỉ, thụ động tận hưởng khoái cảm.

"Huh... Huh... Huh... Dì... con sắp chuyển động rồi đây~"

"Không... không! Không! Đừng cử động! Kéo nó ra! Con không thể tiếp tục! Ta là dì của con! Cháu ngoan, xin hãy vâng lời! Chỉ cần con rút thứ đó ra, dì của ta sẽ nghe lời con! Chúng ta thực sự không thể tiếp tục nữa! Chúng ta không thể phạm sai lầm nữa!"

Niềm vui khi con cặc quấn quanh con cặc của tôi đã kích thích não tôi một cách điên cuồng, gửi những tín hiệu rằng tôi muốn tiếp tục chồng chất và sinh sản từ não đến khắp cơ thể. Tôi ôm chặt đôi chân khêu gợi của dì trong khi thở hồng hộc, dùng hai chân kẹp chặt cặp mông to của dì. Tôi phớt lờ bàn tay có phần thô ráp của dì, ngẫu nhiên chạm vào mặt dì, cái miệng hé mở của dì nhắc nhở rằng tôi muốn tiếp tục, vòng eo của tôi lại bắt đầu lên xuống. 

Khi con cặc bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của dì, âm thanh nhớp nháp của giao hợp và sự va chạm của da thịt lại vang lên, dòng nước nóng hổi và béo ngậy cuối cùng lại bắt đầu tràn ra từ đôi môi béo. Ngược lại, sau khi dì cảm thấy con gà trống ra vào phần thân dưới nhạy cảm... dì dùng hai lòng bàn tay đẩy và gãi vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, tiếng kêu khi ngẩng đầu lên mang đầy ý nghĩa phản kháng sâu sắc đối với việc giao phối và gieo hạt. Là phụ nữ, người dì biết nếu cứ tiếp tục như vậy, nhất định bà sẽ bị cháu trai mình xuất tinh vào tử cung! 

Ngay cả khi hôm nay không được các loại thuốc kích thích tình dục ban phước, thì đó vẫn là thời kỳ rụng trứng. Đánh giá từ phần thân dưới đầy đặn và phồng lên, con cặc họ hàng huyết thống to lớn này chắc chắn có thể phóng ra tinh trùng dày đặc có thể thụ tinh cho phụ nữ và mang thai chỉ trong một lần!

Nếu chuyện loạn luân khiến dì đặc biệt phản kháng, thì chiếc bánh kem khiến dì thụ tinh và mang thai lại khiến dì cảm thấy vô cùng 'sợ hãi'! 

Ở nơi làm việc ai mà không biết dì tôi đã ly hôn từ lâu rồi? 

Lúc này bà đã bị cháu trai đụ cho đến khi thụ tinh và có thai... Sau đó khi bụng bà lớn lên, người khác cho dù không biết dì đang mang thai con trai của cháu mình, họ vẫn có thể nói ra dì là một người phụ nữ không đứng đắn và lăng nhăng! 

Ý nghĩ về sau sẽ bị nói xấu sau lưng khiến xương sống tôi nhức nhối, sự phản kháng trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lòng bàn tay lẽ ra tê dại và yếu ớt giờ đây lại bắt đầu có thêm sức mạnh. Nỗi sợ hãi bị cháu trai xuất tinh thậm chí còn khiến dì tôi phải kéo tóc ra sau với đôi mắt mở to. 

Và khi câu nói 'Chỉ cần cậu kéo thứ đó ra, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn' vang lên trong tai tôi...

"Dì~ Cu của tôi đã được rút ra rồi~ Bà sẽ nghe tất cả những gì bà nói khi tôi rút cặc của mình ra ~ Vậy thì tôi muốn dì của tôi bị con cặc của tôi đụ cho đến khi đạt cực khoái! Được cặc của tôi xuất tinh vào tử cung! Bị con cặc lớn của tôi đụ cho đến khi có bầu! Hãy để dì bị tôi bôi kem cho đến khi dì trở thành mẹ!!!"

"Cái gì?! Không..."

Trong khi vùng vẫy và chống cự, người dì không hề nhận ra rằng con cặc khổng lồ nóng bỏng đã rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo của mình. Con cặc to béo ngậy phủ đầy nước ép tình yêu màu trắng và quy đầu khổng lồ bốc hơi nước đang nhắm vào lỗ hở của dì. , con mèo môi béo khao khát tinh dịch và chuẩn bị mang thai, vẫn được bao phủ bởi những lớp chất lỏng tình yêu nóng bỏng và nhớp nháp trên da thịt hơi vặn vẹo, như thể nó đã sẵn sàng để bôi trơn khi con cặc của người cùng huyết thống đang chờ được rút ra và bị xâm nhập hoàn toàn trong một cú ngã sà xuống, đụ triệt để đến cùng. 

Và người dì nghe thấy tiếng bộ ngực nhỏ xấu xa của tôi lúc này mới nhận ra khuôn mặt đỏ bừng bị kéo tóc che mắt, chỉ hé ra cái miệng nhỏ nhắn của tôi, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng. Mặc dù dì không nhìn thấy chuyển động của phần dưới cơ thể tôi, mặc dù âm hộ của tôi trống rỗng và hở hang nhưng dì vẫn có thể nghĩ đến cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi. Tôi ngẩng cao đầu chuẩn bị thâm nhập vào âm hộ trưởng thành của mình một cách mãnh liệt. Trong chốc lát, cuộc đấu tranh của dì tôi trở nên khốc liệt. Một đôi chân lụa đỏ xinh đẹp đá mạnh vào vòng tay siết chặt của tôi, nhưng sự siết chặt to lớn như sắt khiến sự vùng vẫy của dì tôi hoàn toàn vô ích. Tôi không thể tưởng tượng rằng cháu trai nhỏ của tôi lại có sức mạnh lớn đến vậy. 

Người dì biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên vô cùng hoảng sợ. Nếu con cặc được đưa vào lần nữa, thứ chờ đợi cô sẽ là một chiếc bánh kem không có bao cao su, một chiếc bánh kem dày. Nếu thật sự bị cháu trai xuất tinh từ trong bụng mẹ cho đến khi mang thai, cuộc đời cô sẽ mãi mãi chìm đắm trong tội lỗi phản bội đạo đức! 

Nhưng bây giờ dì tôi không thể ngăn cản tôi được nữa. Tôi càng vùng vẫy, nụ cười trên mặt tôi càng nham hiểm hơn. Sau đó, ngay sau khi dì tôi hét lên...

"Pfft!!!"

"Nứt!!!"

"Kêu la!!!"

"KHÔNGÔÔÔÔ!!!"

Con cặc dày và nóng bỏng một lần nữa quay trở lại âm hộ chín muồi và mềm mại của dì. Cú đánh cọc thô bạo khiến đôi môi béo của dì say mê tóe ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu màu trắng và béo ngậy. Sự va chạm dữ dội của cơ thể họ cũng làm cho cặp mông béo tròn trưởng thành của dì. Một làn sóng thịt cuồn cuộn chóng mặt gợn sóng dữ dội, toàn bộ con cặc được đưa vào trong, quy đầu khổng lồ đập vào tử cung. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi gầm lên sung sướng, đồng thời, dì tôi cuối cùng cũng lộ ra khuôn mặt đầy dục vọng và dâm đãng của một người phụ nữ. 

Tiếng gầm gừ của nữ tử trưởng thành không thể khống chế vang lên ầm ĩ, khoái cảm dâng trào hoàn toàn lấn át lý trí và ý thức của cô trong phút chốc. Người dì cau mày và mở đôi môi đỏ mọng. Nước bọt trong suốt có chút tinh dịch giữa kẽ răng không khỏi chảy ra từ khóe môi đỏ mọng của dì. Đôi mắt phượng quyến rũ cũng run lên vì khoái cảm khi tử cung bị con cặc san phẳng hoàn toàn. 

Trong chốc lát, tóc tôi đã bị dì kéo mạnh. Cơn đau không những không khiến tôi tỏ ra đau đớn mà còn khiến khoái cảm siết chặt con cặc dưới háng của tôi càng thêm ngây ngất. Hai bầu vú to tròn, mềm mại và trắng trẻo dưới cơ thể tôi cũng biến sữa từ kho của tôi thành một cơn mưa mũi tên vú. Nó làm ướt đẫm ngực tôi và khiến phần thân giữa tôi và dì tôi càng nhớp nháp và ẩm ướt hơn. 

Làm sao có thể so sánh được niềm vui trong cơn say và trong giấc mơ đầy dục vọng với niềm vui khi giao hợp khi tỉnh táo? Người cô cảm thấy rõ ràng âm đạo của mình đang bị con cặc của người họ hàng ruột thịt xâm nhập, dường như cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã bị con cặc đó xâm nhập hoàn toàn. Bộ não vẫn còn say của cô có cảm giác như tử cung bị nghiền nát bởi quy đầu con cặc to nóng bỏng. Niềm vui mãnh liệt kích thích toàn thân dì một cách điên cuồng. Cô cảm thấy như bị sét đánh. Chỉ một cú đẩy thô bạo khiến toàn thân cô bắt đầu co giật. Đôi chân xinh đẹp với đôi tất đỏ của cô ấy, một giây còn đang vùng vẫy dữ dội, giây tiếp theo đã thẳng đứng, chỉ thẳng vào đầu giường dưới vòng tay ôm chặt của tôi. Mười ngón chân được bọc trong đôi tất đỏ trong đôi giày cao gót đế đỏ cuộn tròn và kẹp chặt. 

"Dì, dì trốn không thoát! Người phụ nữ mà con thích chỉ có thể trở thành con cái dưới háng của con! Gầm lên! Hãy chấp nhận số mệnh của con đi! Con nhất định sẽ làm cho dì thật 'vui vẻ'! Con nhất định sẽ dùng con cặc to lớn này để cho dì ăn cho đến khi no! Làm cho dì mỗi ngày đều vui vẻ! Hãy để dì không bao giờ quên niềm hạnh phúc này! Làm cho con có bầu! Hãy cho con một đứa con! Hãy dùng nó làm dụng cụ sinh nở cho cháu trai của con và làm mẹ suốt đời! Gầm lên!!!"

"Ohhhhhh!!! Ahhhhhhhh!!! Ông... gầm lên ohhhhhhhhh!!! Đồ biến thái uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tôi... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Làm sao tôi có thể có một đứa cháu thú tính như ông ohhhhhhhhh!!! Tên tội phạm đã cưỡng hiếp dì tôi... ...Con quỷ lừa dối, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! ! !

Tình yêu dịu dàng vừa rồi không còn nữa mà thay vào đó là sự chiếm hữu và chiếm hữu bằng bạo lực. Con cặc chồng lên không biết mệt mỏi đang đút lên xuống trong âm hộ đang mang bầu của dì. Để tiết kiệm công sức hơn, hai bàn chân nhỏ bé của tôi đang dẫm lên nó. Trên cặp mông to và béo của dì tôi, cặp mông chín mọng nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể của tôi đã bị hai bàn chân nhỏ bé của tôi giẫm lên tạo thành những vết lõm sâu. Cặp mông to đầy mỡ và thịt chín cũng bị xẹp và biến dạng hết lần này đến lần khác trong quá trình tôi dồn dập dữ dội, gợn sóng dữ dội.

Khi cái mông nhỏ của tôi nâng lên hạ xuống trên cặp mông to của dì tôi lên xuống, cả con cặc đang cọ xát dữ dội vào vùng da thịt nhạy cảm của dì từ trên xuống dưới, từ nông đến sâu, say mê cọ xát vào khoang mỡ nóng bỏng của dì. Những chiếc quy đầu nam tính mạnh mẽ còn đánh vào cổ tử cung dày và cứng hình phễu của dì tôi cho đến khi thịt nở ra. Ban đầu chỉ có mắt ngựa lộ ra sau cổ tử cung nhưng bây giờ tôi để nửa dưới của quy đầu xuyên qua lại vào tử cung chỉ trong vài giây.

Hai tay ôm lấy đôi chân săn chắc của dì, tôi lắc lư qua lại hai bắp chân bụ bẫm trên đôi giày cao gót đế đỏ. Lúc này, tôi như một con thú nhỏ điên cuồng trút dục vọng nguyên thủy gieo rắc lên dì, khiến da thịt chín mọng của dì run lên khi giao cấu, giao phối. Cặp vú trưởng thành tròn trịa để dòng sữa ấm áp từ mông tôi rơi xuống như mưa trên tấm ga nhăn nheo thấm đẫm mồ hôi. 

Và lắng nghe nụ cười tà ác và những lời nói dâm ô cuối cùng cũng lộ rõ bộ mặt thật của tôi, những tiếng la hét ầm ĩ ngắt quãng của dì tôi chứa đầy sự tức giận sâu sắc đối với tôi, nhưng cơn tức giận đó lại biến thành thuốc kích thích cho việc tôi hung hãn đóng cọc dưới khuôn mặt hồng hào của dì, khiến tôi càng muốn chinh phục người dì trưởng thành xinh đẹp này hơn nữa, đồng thời cũng khiến con cặc của tôi xâm nhập vào âm hộ của dì càng dữ dội hơn! 

"Gầm lên! Kêu la! Kêu la! Cảm giác thật tuyệt! Âm hộ của dì tôi cảm thấy thật tuyệt! Tôi vừa kẹp vừa quấn... Phần trong cùng của âm hộ tôi đang mút và cắn! Kêu la! Tôi không thể làm được nữa... Tôi cần phải xuất tinh trước để nó thoát ra ngoài! Dì đã sẵn sàng rồi! Tinh dịch đặc quánh của cháu trai tôi sắp xuất tinh vào bụng dì tôi rồi!”

"Không ồ ồ ồ ồ!!! Đây là điều duy nhất không thể làm được, ồ ồ ồ ồ!!! Xuất tinh ra ngoài... Huh ah ah ồ ồ ồ!!! Phải xuất tinh ra ngoài ồ ồ ồ ồ ồ!!! Chắc chắn không phải ở trong dì tôi đâu ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cô ấy sẽ có thai... cô ấy sẽ có thai ahhhhhhhhhhhhhhh!!! Anh không thể để tôi mang thai đứa con của anh... nếu có ai phát hiện ra, tôi sẽ ứa nước miếng mất thôi ôihhhhhh!!!"

Sau khi thở dốc, tôi không khỏi chuẩn bị nổ tung theo tiếng gầm của dã thú. Hai tinh hoàn khổng lồ bị đập tới đập lui trên cặp mông béo của dì tôi. Một lượng lớn tinh trùng dày đặc chuẩn bị lao vào niệu đạo và vọt ra từ mắt ngựa. Việc đóng cọc trong vài giây trước sự lỏng lẻo của khớp tinh trùng. Khoảnh khắc đó trở thành hàng chục lần trong một giây, và sự chồng chất bạo lực, hoàn toàn trái ngược với lẽ thường sinh học, khiến một lượng khoái cảm cực lớn tấn công tinh trùng của tôi một cách điên cuồng. Khi tôi nghĩ đến việc gieo hạt và thụ tinh cho người dì trưởng thành có máu mủ với nhau, tinh trùng hôi hám ở hai tinh hoàn bắt đầu ngưng tụ như điên. 

Bên ngoài cửa là khoái cảm không ngừng tác động, bên trong cửa là tinh trùng đang nóng lòng muốn xuất tinh. Hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác khiến nước bọt của tôi chảy ra từ khóe miệng, và một lượng lớn tinh trùng nhỏ xuống ngực dì tôi. Cùng lúc đó, dì tôi hét lên và cầu xin xuất tinh, nhưng dì chưa bao giờ quen với việc xuất tinh. Tôi trực tiếp phớt lờ tiếng rên rỉ và cầu xin của dì trong nước mắt. Tâm trí tôi tràn ngập sự thôi thúc thú tính đã chinh phục hoàn toàn dì tôi. Tôi đẩy mạnh và đóng cọc hơn chục lần rồi bất ngờ ngã xuống cái mông nhỏ nhắn của mình. Cùng với đó, có một âm thanh cực kỳ lớn do va chạm vật lý…

"Kỳ!!!"

"Phốc~phù~phù~phù~phù~"

"Dễ dàng!"

Đột nhiên, toàn bộ cơ thể tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của dì, con cặc to dưới háng tôi hoàn toàn chìm trong âm hộ mập mạp và mềm mại của dì. Tiếng gầm trầm cuối cùng vang lên cùng với âm thanh nặng nề và mạnh mẽ của cumshot, sau đó là tiếng nghiến răng nghiến lợi của dì cũng vang vọng trong phòng. Lúc này, tôi và dì bắt đầu co giật cùng nhau.

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp với đôi tất đỏ dang rộng hình chữ V của dì tôi. Hai cánh hoa bị cái mông nhỏ nhắn của tôi đè bẹp xuống, cái mông thịt mập mạp co rúm lại. Trong khi nước tình từ âm đạo của cô đang bắn tung tóe và đung đưa hai bên hai hòn bi của cô thì lòng bàn tay của dì đã ôm chặt lấy cô. Anh chạm vào lưng tôi, nhưng lần này không phải là một sự vuốt ve say mê mà là một vết xước trong lúc đạt cực khoái mạnh mẽ. Những vết xước xuất hiện trên lưng tôi và những vệt máu đỏ tươi chảy xuống làn da đẫm mồ hôi của tôi. 

Nhưng cơn đau khiến lượng xuất tinh của tôi tăng mạnh. Dương vật quy đầu xuyên qua cổ tử cung của dì tôi và đưa vào tử cung ấm áp. Đôi mắt mở to phun hết tinh dịch nóng hổi và cô đặc lần lượt vào âm đạo. Mặc dù lực phóng chậm trong khoang tử cung đầy đặn và mềm mại của dì đã yếu đi rất nhiều, nhưng việc tiêm nhiều lần liên tục và sự mở rộng của vùng phun khiến tử cung của người phụ nữ trưởng thành của dì cảm nhận rõ ràng sự ô nhiễm tàn nhẫn của tinh dịch đặc và sự xâm lấn từng inch của thứ bùn đục. 

Tinh dịch cực kỳ sền sệt phun ra như dung nham lên thành trong dày dặn và mịn màng của tử cung người dì. Nó vẫn ở trạng thái lỏng đặc khi được phun. Sau khi xịt, nó bắt đầu dính vào thành tử cung, để những bọt tinh dịch đặc quánh bám chặt vào thành trong dày và mềm của tử cung người dì. Nó chảy xuống rất chậm, mỗi inch đều được phủ một lớp keo dày lên toàn bộ thành thịt của khoang thai. 

Và tử cung, vốn đã được các loại thuốc tình yêu kích thích sâu sắc để rụng trứng, cũng xuất hiện hai quả trứng trưởng thành đặc biệt đầy đặn vào thời điểm tinh dịch của họ hàng ruột thịt được tiêm vào. Hai quả trứng không có sức đề kháng, tinh trùng may mắn cũng lập tức xâm nhập vào. Việc thụ tinh và lên giường gần như diễn ra trong tích tắc. Hai quả trứng trưởng thành chín mọng hấp dẫn của người dì trực tiếp bắt đầu sự tiếp nối sự sống trong tử cung chín muồi 42 tuổi của người dì. 

"..."

"..."

Khi âm thanh xuất tinh buồn tẻ tiếp tục, dì tôi và tôi không nói nên lời. Hai cơ thể một lớn một nhỏ dính chặt vào nhau, co giật trên chiếc giường mềm mại với tần số như nhau. Lúc này, tôi nhắm mắt lại, khuôn mặt nhỏ nhắn chìm trong hai bầu vú mập mạp trưởng thành của dì, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi được gieo vào trong. Dì tôi siết chặt đôi chân xinh đẹp, nhéo cặp mông béo, dùng tay gãi mắt, đôi môi đỏ mọng hé mở.

Vẻ đẹp cực khoái cực kỳ tục tĩu đó có lẽ là lần đầu tiên trong đời cô được bộc lộ. Mặc dù lông mày của cô ấy nhíu chặt và đôi môi đỏ mọng hé mở và im lặng, nhưng đôi mắt hếch và đầu lưỡi của cô ấy lại run rẩy và tràn đầy khoái cảm tình dục. Cảm giác rộn ràng sắp thụ thai lần đầu tiên trong đời thậm chí khiến hai hàng nước mắt nồng nàn từ khóe mắt cô rơi xuống. Ý thức mờ nhạt của cô không làm cho hai dòng nước mắt đó chứa đựng bất kỳ đau đớn hay tuyệt vọng nào mà thay vào đó là niềm hạnh phúc và niềm vui được làm mẹ. 

Nhưng tôi biết rằng một chiếc bánh kem rõ ràng là không đủ để chinh phục hoàn toàn dì tôi, vì vậy...

Vài phút sau…

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Huh...huh...huh..."

Hơi thở thô bạo của chàng trai trộn lẫn với hơi thở của người phụ nữ trưởng thành, đôi chân hình chữ V với đôi tất đỏ của người cô cuối cùng cũng khuỵu xuống hai bên cơ thể. Đôi chân bụ bẫm hình chữ M gợi tình thỉnh thoảng vẫn co giật, ngay cả cơ thể phụ nữ trưởng thành của dì cũng khẽ run lên. Sau khi ăn xong chiếc bánh kem đầu tiên, cái bụng béo ngậy vốn toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành của dì lại hơi phình ra. 

Lòng bàn tay hơi thô ráp của dì ở sau lưng cũng trượt yếu ớt từ trái sang phải sau khi gãi. Người dì bị tê liệt vì cực khoái mạnh mẽ và lúc này hoàn toàn cạn kiệt sức lực. Một chiếc giày cao gót ở chân cô không biết lúc nào đã rơi ra và lan rộng ra. Đôi tay của Kai cũng thỉnh thoảng co giật dưới làn máu đỏ tươi. Hai cái mông đầy đặn đã tràn đầy nước tình trắng nõn chảy ra từ cặp mông béo. Thứ nước tình yêu trắng ngần, béo ngậy từ từ lan ra trên tấm ga nhăn nheo vẫn đang tỏa ra hơi ấm nữ tính nơi âm hộ người phụ nữ trưởng thành. 

Đánh giá qua nhiều lần giao phối, phụ nữ bình thường gần như sẽ bất tỉnh sau khi bị đụ và bôi kem một cách thô bạo như tôi, nhưng dì vẫn giữ được dấu vết tỉnh táo sau khi lên đỉnh với thể lực cường tráng của mình. Lúc này, cô đang nằm trên giường, thân hình bụ bẫm đỡ lấy cô gái trẻ. Tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà với đôi mắt ướt đẫm mồ hôi. Tôi không biết lúc này dì đang nghĩ gì, cũng không biết ngày mai dì sẽ làm gì với tôi. Nhưng cảm giác tinh dịch nóng và đặc chảy trong tử cung lần mang thai đầu tiên của dì khiến dì đặc biệt rõ ràng…

Cuối cùng tôi vẫn bị kem... hay bị kem... Trong thời kỳ rụng trứng, tinh dịch đặc và nhờn của cháu tôi xuất tinh vào tử cung... Bây giờ dù có uống thuốc cũng chưa chắc đã tránh được việc thụ tinh và mang thai... Làm mẹ luôn là nỗi ám ảnh của dì tôi. Tưởng rằng sau khi ly hôn, nỗi ám ảnh này sẽ hóa thành sự hối hận và theo dì đến cuối đời, nhưng bà không ngờ rằng chính cháu trai đã giúp bà thực hiện ước mơ làm mẹ...

Nhưng khi phải làm mẹ trong bối cảnh loạn luân liên quan đến huyết thống... người dì không biết phải đối mặt thế nào cả... Lần đầu làm mẹ có nên bóp cổ hai sinh mạng nhỏ bé đang lớn dần trong bụng mình vì đạo đức viển vông? 

Đây không phải là điều mà dì muốn thấy... Bà sẽ không làm điều gì tàn nhẫn để tổn hại đến con mình... Tuy đây là lần đầu tiên bà cảm nhận được sự rộn ràng của cuộc sống... Nhưng sự sáng chói của mẫu thân mạnh mẽ đã khiến cho dì rất mong chờ sự ra đời của đứa trẻ trong tương lai, nhưng dì thực sự không biết phải đối mặt với những đứa trẻ được sinh ra trong tương lai như thế nào... Đặc biệt là phải giải thích với mẹ như thế nào khi đứa trẻ lớn lên? 

Cha của bạn đã chết từ lâu rồi?

Hay bố bạn là cháu của mẹ bạn? 

Dù là nói dối hay nói thật thì đây cũng là một loại tra tấn đối với đứa trẻ! 

Bạn có muốn làm mẹ đơn thân?

Hãy bỏ việc, trốn khỏi thành phố này, tránh xa 'cơn ác mộng' này và dành phần đời còn lại bên con cái...

Đừng đùa... Dì tôi sẽ không cho tôi đi khi tôi mang thai... Biết đâu... dì và chị tôi vẫn mong sinh được chắt/cháu...

"Haah... Dì ơi, con lại muốn xuất tinh nữa rồi~"

"???"

Khi dì tôi đang giãy giụa vì đau đớn, tôi ngẩng đầu lên và cười tà ác khiến dì sợ hãi! Dương vật của nam giới có trở nên mềm sau khi xuất tinh một lần không? ! Tại sao cháu tôi vẫn có thể...

"Sao còn cứng thế?! Không... tuyệt đối không được! Không thể tiếp tục nữa! Tuyệt đối không được! Cúi xuống! Cúi xuống nhanh! Bụng tôi đã đầy tinh dịch của cậu rồi! Tôi không thể nhịn được nữa! Không, không!!!!"

"Hehehe~ Dì ơi~ Tối nay con nhất định sẽ cho dì ăn cho đến khi dì no~"

"Không... không! Không muốn!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 191 chương Sau đó

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

“Tít, chíp, chíp, chíp, chíp~~”

Ánh nắng sáng hôm sau trong trẻo, dịu nhẹ, tiếng chim hót líu lo trong bụi cây và tường khu biệt thự. Dưới ánh nắng ấm áp, toàn bộ khu biệt thự toát lên một luồng sinh khí. Hương thơm dễ chịu từ hoa cỏ cây cối khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ, khung cảnh yên tĩnh, thanh bình cũng khiến con người cảm thấy thoải mái, dễ chịu. 

Và khi cái nắng thiêu đốt dần ló dạng, gia đình Lin cũng chào đón một ngày mới vào buổi sáng mùa hè ~

"Nhấp vào~"

"Nhấp vào~"

Hai cánh cửa gần như mở ra cùng một lúc, chị cả và chị hai vừa mới thức dậy cũng bước ra khỏi phòng của mình cùng lúc. Chị cả vừa mới ngủ dậy, mái tóc dài đen mượt đã xõa tung, còn chị cả vừa ngủ dậy vẫn có khuôn mặt xinh đẹp. Có chút lười biếng buồn ngủ, đôi mắt xinh đẹp buồn ngủ, đôi môi hồng đào nửa ngửi hương thơm. Vừa bước ra khỏi phòng, cô duỗi người, giơ hai tay lên, giọng ngâm nga nhẹ nhàng, nhắm mắt và mím môi để lộ cảm giác thoải mái khi duỗi cơ thể. 

Thân hình duyên dáng hơi kiễng chân lên, ngực thẳng và mông nâng lên. Đường cong hình chữ S cực chuẩn nhưng lại vô cùng đầy đặn tôn lên hoàn hảo dáng người đáng tự hào của chị cả. Cơ bắp như băng mềm mại như tuyết, cặp vú to đầy đặn trên ngực đang ngủ. Một vùng lớn bộ ngực trắng nõn lộ ra giữa chiếc áo sơ mi trắng tinh nhăn nheo. Đường viền cổ áo rộng không chỉ khoe đường nét hình chữ Y tròn trịa của cặp vú bự trắng như tuyết mà còn để lộ khe ngực cực sâu và quyến rũ của chị cả lộ hẳn ra giữa đường viền cổ áo. 

Dưới chiếc áo sơ mi trắng tinh rộng rãi thoải mái này, vòng eo thon gọn vừa vặn của chị cả hoàn toàn được che giấu, nhưng dưới vòng eo thon gọn, hai cái mông trái đào trưởng thành đặc biệt đầy đặn của chị cả đầy cám dỗ vô tận, đôi chân thon dài thẳng tắp trắng nõn mịn màng như mật chín. Những quả đào tròn trịa và thẳng tắp trên hai bắp đùi đầy đặn. Nhìn từ phía sau, hai cánh hoa đào chín mọng và mềm mại của chị cả tạo nên một vòng cung chữ Y ngược cường điệu một cách hoàn hảo. Mông bóp chặt đùi, khiến cho rãnh mông săn chắc và cặp đùi đầy đặn của chị cả tạo thành một cái lỗ đào mập mạp mềm mại có thể bao bọc hoàn toàn con cặc. 

Đặc biệt là đôi quần lót cạp cao màu đen đó ... Chiếc quần lót quyến rũ đeo giữa hai chân chị cả, chỉ có một mảnh vải nhỏ quấn quanh âm hộ mềm mại của chị cả phía trước, những sợi lông mu xoăn hơi lòi ra hai bên vải, mu đầy đặn đã đẩy lớp vải nhỏ lên, hai chân bụ bẫm bó chặt vào nhau. Tình huống này càng khiến âm hộ dịu dàng của chị cả trông bụ bẫm và nhô ra hơn, phía sau là một sợi dây đen được nhét hoàn toàn vào hai người chị cả. đào hấp dẫn. Bộ quần áo hấp dẫn như vậy và những vùng da hở rộng lớn như vậy sẽ khó có thể khiến người ta sưng tấy vào buổi sáng và muốn giao phối như điên với chị cả! 

Ngay sau đó, chị cả cởi dây buộc tóc ở cổ tay, kẹp dây buộc tóc vào môi với đôi mắt xinh đẹp nheo nheo, khéo léo buộc tóc đuôi ngựa cao rồi bắt đầu vuốt thẳng chiếc áo sơ mi nhăn nheo khi ngủ. 

"Hmm...con số buổi sáng (tốt) haha~~~"

"Chào buổi sáng, bạn có thể vui lòng mặc quần áo vào được không?"

"Ừm... đừng làm vậy. Hãy ở nhà và thoải mái như bạn muốn."

"..."

Khác với cảm giác tao nhã và quyến rũ mà chị cả mang lại cho người ta sau khi đi chơi, chị hai có thể nói là lười biếng như ý muốn. Trên đầu cô ấy có một làn sóng màu hồng đặc biệt lộn xộn, khuôn mặt thanh tú còn đầy vẻ buồn ngủ vẫn chưa tỉnh lại. , khóe miệng hồng hào của cô vẫn còn vương vết nước bọt khô rỉ ra từ "giấc mơ ngọt ngào" đêm qua. Sau khi nhìn thấy chị cả, chị hai đầu tiên dụi đôi mắt ngái ngủ, còn chưa kịp nói xong lời chào buổi sáng lười biếng, cô đã nheo mắt run rẩy ngáp. 

Nghe thấy lời chào buổi sáng đặc biệt lười biếng của chị hai, chị cả vừa mới sắp xếp áo sơ mi cũng nhẹ nhàng chào hỏi, nhưng nhìn bộ dáng dâm đãng trần trụi của chị hai, với tư cách là con gái lớn, chị cả thực sự không thể chịu nổi nữa. Chào buổi sáng xong, cô cau mày đưa ra lời khuyên cho chị hai, nhưng lời khuyên của chị hai dành cho chị cả chỉ vào tai này ra tai kia. Nếu thật sự nghe lời chị cả thì đã không phải là chị hai ~

Nhưng lời chị cả nói quả thực đúng...

Cô thứ hai vừa tỉnh dậy thì trần truồng, trên người không có quần áo. Mái tóc gợn sóng màu hồng rối bù che đi một nửa khuôn mặt thanh tú, xinh xắn tràn đầy sức sống trẻ trung của cô em thứ hai. Cô lười biếng buồn ngủ, rõ ràng là vừa mới ngủ dậy, nhưng nhị tỷ lại nhắm mắt lại, tựa như vẫn đang đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào đêm qua, không khỏi liếm đôi môi hồng nhuận của mình hai lần. Cô không biết mình đang ăn gì trong giấc mơ. Cô thứ hai đang ngái ngủ trông có vẻ dở dang và bị ám ảnh, tham lam lúc chiếc lưỡi hồng hào liếm khóe miệng. 

Là ba chị em nhà họ Lâm, tuy chị cả, chị hai và chị ba có nhiều điểm khác biệt nhưng họ cũng có nhiều điểm tương đồng. Chị hai tuy có dáng người cao ráo, quyến rũ hơi thua chị cả nhưng vẫn rất bụ bẫm và hấp dẫn với chiếc cổ ngọc thon, xương quai xanh thanh tú và dáng người bụ bẫm. Dưới bộ ngực căng tròn xinh đẹp là vòng eo trắng như tuyết cong vút của chị hai. Hai hông tuy không bụ bẫm và chín mọng như chị cả nhưng vẫn rất bụ bẫm và tròn trịa. Cặp mông trắng nõn được nâng đỡ bởi lớp mỡ mềm mại cũng tôn lên đường cong quyến rũ của mông và chân giống như chị cả. 

Vóc người cao ráo còn khiến đôi chân xinh đẹp của chị hai trông thon và thẳng, làn da khắp cơ thể tràn ngập sự trẻ trung săn chắc, dịu dàng, mềm mại và thanh tú. Nhưng ở vẻ đẹp hơi mảnh khảnh với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn này... một 'đặc điểm' độc nhất vô nhị khiến thân hình đầy cám dỗ trẻ trung của chị hai hiện lên vô cùng tương phản! 

Một cặp vú đầy đặn và xinh đẹp đứng trên quầng vú đen bóng, và hai núm vú sẫm màu hơn bộ ngực màu tím toát ra khí chất còn dâm đãng hơn cả một con đĩ! 

Tôi thủ dâm liên tục cho đến khi đùi tôi đã xòe rộng ra ... Môi âm hộ lẽ ra phải hồng hào và quyến rũ nhưng thực ra lại sẫm màu hơn than! 

Mái tóc dày và xoăn cũng chẳng đẹp hơn mái tóc rối bù và gợn sóng của chị hai là bao! 

Làn da trắng và săn chắc khắp cơ thể cô tương phản rõ rệt với quầng vú, núm vú và cái lồn đen bóng. Cô ấy rõ ràng là một thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ, nhưng túi sữa cho con bú và bộ phận sinh dục được tiêm chủng lại chứa đầy sự tục tĩu tột độ. So với sự sang trọng trí tuệ của chị cả, chị hai chỉ là một gái điếm có vẻ ngoài trẻ trung, quyến rũ nhưng bên trong lại là một con điếm! 

Chỉ nhìn thân hình dâm đãng của chị hai thôi cũng khiến người ta có một xung lực bạo lực và thú tính đến mức xuất tinh mà không dùng bao cao su và gieo hạt mà không có trách nhiệm! 

"Nhấp vào~"

Đúng lúc này, cửa phòng chị ba cũng mở ra, sau đó chị ba chỉnh tề bộ dáng, mặc một bộ váy màu xanh nước biển chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

"Chào buổi sáng, chị ba."

"Haha~Chào buổi sáng~chị~"

"..."

Sau khi nhìn thấy chị thứ ba đi ra, chị cả và chị hai cùng nhau chào buổi sáng. Tam tỷ nghe xong không lên tiếng mà chỉ không biểu lộ gì, hơi lạnh lùng gật đầu. Là em gái trong ba chị em nhà họ Lâm, tuy em gái thứ ba là em út nhưng cô lại là người yên tâm nhất. Cô thứ ba vừa mới dậy có mái tóc ngắn và đầy tai. Cô ấy sạch sẽ và bóng mượt, mái tóc được chải xuống và mượt mà, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, không bị bụi bẩn của thế gian, vẫn lạnh lùng và thanh lịch hơn bao giờ hết, đôi mắt sáng như sao mai và sáng như trăng sáng, nổi bật bởi cặp kính tròn lớn có gọng giỏ, trông càng trí thức hơn, đầy trí tuệ và sang trọng. 

Nhưng dưới vẻ ngoài quyến rũ, quyến rũ và thanh lịch này ... thân hình quá mức đầy đặn của cô em gái thứ ba tạo nên sự tương phản rất lớn với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy! 

Ngày nay, người có bộ ngực căng tròn, to nhất và nhiều sữa nhất nhà Lin chắc chắn là người mẹ hiền, đức độ và yêu thương đứng hàng đầu! 

Và giờ đây, cặp vú đầy đặn và béo trên ngực của chị thứ ba đã vượt qua bà ngoại để trở thành người thứ hai trong gia đình! 

Cô thứ ba theo sát mẹ mà buộc phải trưởng thành, nuôi ngực vì những đường nét tục tĩu của 'vắt sữa'... Cặp vú vốn tưởng là cuối gia đình bỗng trở thành thứ hai trong gia đình! 

Phần vải trên ngực của chiếc váy cổ cao lẽ ra phải thoải mái và rộng rãi, nhưng dưới sự nâng đỡ của hai bộ ngực khủng và nặng nề của chị ba, từng tấc vải đều bị bộ ngực treo siêu lớn căng ra hoàn toàn! 

Phần cổ váy bó sát đến mức lộ ra gần hết bờ vai trắng như tuyết của chị ba. Đôi vai quấn trở thành đôi vai trần, bộ ngực khủng rủ xuống đến giữa bụng chị ba dưới lớp vải bó sát. 

Toàn bộ chiếc váy dài rũ về phía trước dưới sự nâng đỡ của hai bộ ngực to tròn, ngăn cách phần thân dưới ngực của chị ba với váy. Mặc dù thân hình không kém phần duyên dáng của chị ba hầu hết được che bởi chiếc váy dài, nhưng chỉ cần nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực chị ba cũng đủ khơi dậy ham muốn giao phối của thú vật trong nháy mắt! 

Hai cục ngực to béo trắng nõn quấn vào nhau trong chiếc váy dài treo nặng nề trên ngực chị ba như một giọt nước khổng lồ. Chỉ cần bước ra khỏi phòng vài bước đã khiến bộ ngực đầy đặn của chị ba run lên bần bật. Làn sóng gợn sóng của bộ ngực khiến lớp vải căng trên ngực phát ra âm thanh râm ran mơ hồ. Tưởng chừng như nếu bước thêm vài bước nữa, họ sẽ bị cặp vú đầy đặn kéo căng và bẻ gãy. 

Dù chị ba rất vui mừng vì ngực đã béo lên đáng kể và trưởng thành gấp mấy lần nhưng tình trạng nặng nề của bộ ngực lại khiến cô rất khó chịu. Nhưng điều khiến cô bận tâm nhất là… bộ ngực ngày càng béo và to hơn, cân nặng của bộ ngực tăng vọt chỉ là chuyện nhỏ. Sự phát triển quá mức của tuyến vú ở ngực chính là điều khiến chị ba lo lắng nhất! 

Tuyến vú trưởng thành và to ra bất thường khiến chị thứ ba hầu như luôn có sữa. Từng phút, từng giây, chị ba đều có thể cảm nhận được sự sưng tấy, nóng rát của tuyến vú đang tiết ra một lượng lớn sữa. 

Dù điều này khiến chị ba rất vui nhưng cuối cùng chị cũng có thể cung cấp cho em trai dòng sữa tươi vắt tươi nhất và bổ dưỡng nhất mỗi ngày sau bà, bà ngoại và mẹ. Tuy nhiên, anh trai chỉ có một cái miệng nhưng ở nhà lại có tới 8 bộ ngực lớn tiết ra sữa! 

Đặc biệt, chị cả và chị thứ hai cũng đã bắt đầu dùng thuốc tăng tiết sữa và thuốc kích sữa. Điều này có nghĩa là trong tương lai, gia đình sẽ có mười hai bộ ngực lớn luôn sản sinh ra sữa để bổ sung dinh dưỡng cho em trai. Em trai có thể uống bao nhiêu trong một ngày? 

Hay sáu người vợ và nô lệ trong gia đình có thể được ông chồng trẻ dâm đãng ngày nào cũng sủng ái? 

Có lẽ cô thừa hưởng nỗi ám ảnh của mẹ khi cho em trai uống sữa mẹ tươi mỗi ngày. Sau khi sử dụng máy hút sữa vài lần, cô thứ ba đã đập vỡ thứ đó thành từng mảnh. Điều đó khiến quầng vú và núm vú của chị ba lần nào cũng đỏ bừng. , sau đó vẫn còn sưng và đau. Mặc dù nó có thể giảm bớt 'cơn đau' khi nở ngực rất nhiều, nhưng so với việc quầng vú và núm vú bị máy lạnh tra tấn cho đến khi đỏ tấy, chị ba lại thích được anh trai yêu quý của mình bú cho đến khi ngực đỏ bừng! 

Điều này cũng dẫn đến việc sữa không thể thải ra sau khi chị ba ngủ một đêm trực tiếp khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của chị ba lại càng trở nên to hơn. Chưa kể mùi sữa nồng nặc tràn ngập căn phòng vào buổi sáng, hãy nói đến chiếc giường của chị thứ ba… nó gần như đã được ngâm trong sữa ấm và thơm ngon! 

Khăn trải giường, chăn bông và bộ đồ ngủ... hầu như không có gì khô ráo! 

Bộ đồ ngủ trên giường tràn ngập sữa thơm khiến chị ba vừa mới thức dậy đã ướt sũng toàn thân. Sau khi khoác lên mình chiếc áo dài, da thịt ngọt ngào khắp cơ thể cô tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào nồng nàn mê hoặc. 

Đặc biệt là bây giờ... dưới cái nhìn của chị cả và chị hai... bộ ngực đầy đặn rõ ràng đã cho con bú cả đêm vẫn đang ra sữa! 

Cảm giác khó chịu khi ngực căng lên khiến đôi lông mày mảnh khảnh lạnh lùng của chị ba khẽ cau mày. Một lượng lớn sữa đã thấm vào lớp vải chật cứng. Có lúc sữa rỉ ra, có lúc vú bắn ra ngoài. Chỉ đứng đó một lúc, dưới chân chị thứ ba đã xuất hiện một vũng sữa. Nhìn vũng nước sữa lan tỏa khắp nơi, làn sương sữa ấm áp bốc lên từng đợt từng tràn ngập khắp hành lang căn phòng mùi thơm nồng nàn của sữa mẹ. Khi ảnh hưởng của các nếp nhăn ngày càng sâu, sản lượng sữa của chị ba có thể sẽ sớm vượt quá mẹ cô...

"(Khụt khịt~~~) Hình như mẹ đã dậy để làm bữa sáng rồi!"

Sau khi nhìn thấy cô thứ ba đứng dậy, cô thứ hai liền ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong không khí. Dù tối qua cô đã ăn no nhưng làm sao vợ nô lệ của anh trai cô lại có thể bỏ qua cơ hội được ăn ngon? Cô vừa ngửi thấy mùi thơm trong không khí. Cô thứ hai bắt đầu tham lam liếm môi khi ngửi thấy mùi bữa sáng, đôi mắt đang ngái ngủ bỗng trở nên tràn đầy sinh lực. Vào buổi sáng quan trọng nhất trong ngày, cô phải húp một bát cháo đặc và béo ngậy!

"Bạn có muốn đánh thức anh trai và dì của tôi không?" 

"Chưa đâu. Đáng lẽ tối qua anh trai tôi phải 'chơi' với dì tôi cả đêm mới phải. Giờ họ ngủ ngon rồi. Thôi... Lát nữa tôi sẽ bảo mẹ tôi để dành một ít bữa sáng cho anh trai và dì tôi hâm nóng cho hai người sau khi thức dậy."

So với người chị thứ hai có tâm trí tràn ngập tinh dịch đặc quánh của người anh trai quý giá của mình, thì chị thứ ba và chị cả lại quan tâm đến tôi, một tên khốn trẻ hơn. Họ quay lại nhìn chị cả. Giọng nói lạnh lùng của chị ba vẫn đang cân nhắc có nên đánh thức dì và anh trai đã ân ái suốt đêm hay không, nhưng chị cả lại nghĩ rằng tôi và dì chắc hẳn đã mệt sau khi ‘chơi’ cả đêm, chắc bây giờ vẫn đang ngủ. Sau khi suy nghĩ kỹ, chị cả vẫn cảm thấy nên để tôi và dì ngủ thêm một lúc nữa để hồi phục. Nhưng đúng lúc ba chị em đang chuẩn bị ra phòng khách ăn sáng thì căn phòng loạn luân được chuẩn bị đặc biệt cho hai dì em tối qua được mở ra, sau đó một bóng dáng trưởng thành run rẩy yếu ớt bước ra ngoài 'cầu cứu', ôm tấm cửa dựa vào tường...

"Cứu...cứu tôi...Tôi...tôi không thể làm được nữa..."

"Dì ơi?!!!"

Khoảnh khắc cánh cửa được mở ra, một làn sương tinh dịch dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường xông ra khỏi cửa. Nó tựa như không khí thần tiên bồng bềnh trong chốn thần tiên nhưng cũng tràn ngập mùi hôi thối nồng nặc của nhục dục. Một bóng dáng quen thuộc từ từ bước ra khỏi màn sương dày đặc của tinh dịch, theo sát phía sau. Bám vào tường vô cùng yếu ớt, mỗi bước đi như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, chị cả và chị hai đều thốt lên bàng hoàng khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc. Chị ba tuy không lên tiếng nhưng cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc giống như chị cả và chị hai. 

Lúc này tôi thấy tóc của dì rất rối bù. Mái tóc mà chị cả buộc thành lọn buông xõa nhẹ nhàng đêm qua phồng lên như một đống cỏ dại và cành cây. Chất đục trắng toát ra mùi hăng hăng bướng bỉnh dính chặt mái tóc rối bù của dì vào nhau rồi thắt nút. Mái tóc đẫm mồ hôi dính chặt vào mặt cô. Cùng lúc đó, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của người dì đã trở nên tái nhợt do suy nhược quá mức và mất nước trầm trọng.

Vẻ uy nghiêm và uy nghiêm ngày xưa đã biến mất khỏi đôi lông mày của cô từ lâu, ngay cả vẻ nữ tính trưởng thành và quyến rũ cũng không còn nữa. Phấn mắt phượng được chị hai cẩn thận thoa từ lâu đã trộn lẫn hoàn toàn với nước mắt và mồ hôi, để lại 'vết rách' khô khốc trên đôi má nhợt nhạt của dì, hai bờ môi căng mọng không ngừng run rẩy. Lần đầu tiên trong đời cô cầu xin sự giúp đỡ. Dưới lớp son bóng đỏ tươi, hai bờ môi căng mọng của dì trở nên sưng tấy do sử dụng quá nhiều. Những sợi lông đen xoăn dính chặt vào khóe môi. Dưới môi có lớp cùi dày màu vàng và khô. Đôi môi đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành từng trải qua sự đối xử thô bạo nào đó thậm chí còn có vết máu tươi khi nhìn kỹ. 

Kinh hãi, sợ hãi, sợ hãi, rụt rè... hầu như tất cả những từ ngữ khiến người ta cảm thấy vô cùng sợ hãi đều được viết trên khuôn mặt tái nhợt của người cô. Lúc này, người cô không hề biết rằng cháu trai của mình sẽ lần đầu tiên khiến cô cảm nhận được 'điều' đáng sợ nhất trong đời! 

Cô ấy chỉ mới tám tuổi...nhưng cô ấy đã là một cỗ máy tình dục không biết mệt mỏi! 

Cơ thể nhỏ nhắn đó dường như ẩn chứa sức mạnh và năng lượng vô tận! 

Người dì, người không biết mình đã trải qua đêm qua như thế nào, rất biết ơn vì ngày hôm sau bà có thể sống sót bước ra khỏi phòng. 

'Cơn ác mộng' mà chỉ có cực khoái và khoái cảm tiếp tục đan xen vào nhau khiến người cô như muốn chết không biết bao nhiêu lần. Thứ nóng hổi gần như liên tục cuồn cuộn qua lại trong cơ thể cô, liên tục khiến cô có cảm giác như toàn thân bị xâm nhập một cách thô bạo! 

Sau một đêm, dì không biết mình đã đạt đến đỉnh cao tình dục bao nhiêu lần! 

Hay rốt cuộc có mấy lần dì tôi vẫn giữ được ý thức tỉnh táo… Cảm giác sung sướng như linh hồn bị xâm phạm một cách tàn nhẫn gần như đã khắc sâu vào tâm trí tôi. Dù đó là niềm hạnh phúc tột cùng nhưng lại khiến dì tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi! 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một đứa trẻ tám tuổi lại có thể cưỡng hiếp cô như điên suốt đêm! 

Điều này hoàn toàn phá vỡ cách hiểu truyền thống của dì tôi về vấn đề giường chiếu, và khiến bà cảm thấy thế giới đã đùa giỡn với bà! 

Và sự 'bi thảm' này không chỉ thể hiện trên khuôn mặt của người dì mà còn trở nên nghiêm trọng hơn trên thân hình bụ bẫm và trưởng thành của cô! 

Chiếc cổ trắng nõn đầy vết đỏ do nụ hôn thô bạo, vết dâu kéo dài mấy ngày còn lưu lại trên ngực dì. Cặp ngực béo của phụ nữ trưởng thành đã trở thành nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Hai bầu ngực to tròn ở khắp mọi nơi từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong. Tất cả đều là những vết răng so le sau khi bị cắn. Những hàng dấu răng rõ ràng trên bộ ngực béo và trắng như tuyết vẫn còn đỏ và sưng sau khi bị hút mạnh. Quầng vú và núm vú mỏng manh, mềm mại cũng đầy vết hằn do cắn và mút mạnh. 

Quầng vú mềm mại và núm vú mềm mại bị nhai, cắn, quấn, nhai không những đầy vết răng đan xen mà còn sưng đỏ đậm do bú quá nhiều. Mặc dù mồ hôi và nước bọt đã khô từ lâu nhưng núm vú sưng đỏ vẫn tiết ra một ít sữa. Một cặp ngực béo của phụ nữ trưởng thành đầy dấu vết của sự chinh phục do trò chơi bừa bãi để lại. Vô số vết răng tuy nông nhưng lại chứa đầy khao khát chiếm hữu của dì mãnh liệt. 

Lúc này, hai bầu ngực to tròn, mềm mại này hoàn toàn được nâng đỡ bởi cái bụng bầu của dì, chẳng khác nào một ca sinh nở đủ tháng. Cái bụng to và căng phồng dưới bộ ngực mập mạp, chín mọng và mềm mại lắc lư qua lại theo vài bước mà dì bước ra khỏi phòng, trào ra những dòng chất lỏng. Những âm thanh ùng ục ùng ục liên tục phát ra từ dưới 'bụng bầu' của dì Gaolong, và tôi cũng không dùng tay phát triển của mình để ép hai quả trứng đã thụ tinh được cấy vào trưởng thành. Vậy thì ‘bụng bầu’ của dì Tào Long nhất định phải chứa đầy tinh dịch đặc quánh mà tôi đã xuất tinh nhiều lần! 

Bụng tinh dịch Gaolong siêu lớn không chỉ trông tròn trịa mà còn có ánh dầu khi phồng lên trong mồ hôi khô, làm nổi bật lần đầu làm mẹ của người dì sau khi trở thành mẹ. Tuy nhiên, do xuất tinh trong quá nhiều lần nên tử cung lần đầu của dì quá sưng tấy, toàn bộ bụng tinh khổng lồ chứa đầy tinh dịch của người thân ruột thịt đã sa xuống đến mức đè xuống cặp đùi đầy đặn của dì, che mất khoảng trống mà dì bị hành hạ suốt đêm. 

Âm hộ mập mạp của người phụ nữ trưởng thành được 'nuông chiều' bởi con cặc dày đặc của người họ hàng ruột thịt suốt đêm nay sưng tấy dưới cái bụng đầy tinh dịch rũ xuống của cô. Hai đôi môi trưởng thành vốn đã rất đầy đặn lại càng trở nên dày hơn và nhô ra dưới bụng tinh trùng của cô. Khi dì yếu ớt đỡ cô, Bước ra khỏi tường, cảm giác nhức nhối khi da thịt sưng tấy cọ vào phần thịt mềm mại ở đùi cũng khiến đôi má tái nhợt của dì hiện lên vẻ đau đớn. Với mỗi bước đi, đôi chân đầy đặn và xinh đẹp run rẩy khi cô yếu ớt chống đỡ bức tường, và một âm đạo gợi tình dị thường xuất hiện từ giữa chúng!

Cặp đùi đầy đặn chứa đầy những sợi tinh dịch đục lớn, dính đến mức gần như đông cứng lại. Trong “cảnh” cực kỳ tục tĩu, thứ tinh dịch màu vàng trắng dày đặc trên đùi ngoan cố bám chặt vào bên trong đôi chân xinh đẹp của dì.

Với tốc độ yếu ớt của dì dựa vào tường, cô từ từ trượt xuống phía trong đôi chân xinh đẹp của dì với tốc độ cực kỳ chậm. Tấm lụa đỏ óng ả mặc ở phần thân dưới của chiếc áo khoác tối qua cũng biến mất, thay vào đó là những dấu hôn và dấu răng tương tự trên bộ ngực trưởng thành quanh cổ cô. Ngay cả cặp mông đầy đặn và đầy đặn của dì cũng để lại dấu vết chinh phục thô bạo. Hai mông thịt có vết cắn và dấu hôn sau khi mút mạnh. Những vết cọ đỏ chồng lên nhau che đi vết răng lớn và dấu hôn.

Lúc này, toàn thân dì hoàn toàn bị bao bọc trong mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng, giống như một thiếu nữ vừa thoát khỏi hang ổ dục vọng, yếu ớt cầu cứu người khác. Suốt một đêm... không ai biết dì đã trải qua kiểu cưỡng bức dã man nào, nhưng nhìn bộ dáng 'thật khốn khổ' của dì lúc này, người ta có thể biết cô bé biến thái trong nhà đã chiều chuộng cô 'quá mức' như thế nào. 

Ghen tỵ? 

Nhất định có chút ghen tị ~ Bất kể có gả cho tên biến thái nhỏ bé trong gia đình hay không, cả sáu người phụ nữ sừng sỏ của nhà họ Lâm đều muốn bị cháu trai/con trai/em trai nhỏ tuổi của mình xâm phạm một cách thô bạo cho đến khi trở thành dì như bây giờ. Đó là sự thể hiện và hiện thân của 'tình yêu' giữa các thành viên trong gia đình ~ Nó cũng tượng trưng cho tình yêu điên cuồng và nỗi ám ảnh của tên biến thái nhỏ bé trong gia đình đối với mọi người vợ và nô lệ ~ Nhưng bộ dạng của dì lúc này thực sự có chút...

Chị cả sợ hãi, chị hai ngơ ngác, chị ba ngơ ngác...

Cô có lẽ là nữ dì đầu tiên có thể chịu đựng được sự bạo hành và cưỡng hiếp như vậy từ em trai mình! 

Ồ không! 

Bà tôi cũng ‘chơi’ với anh trai trong bệnh viện cả đêm! 

Nhưng đó là cơn đói khát của bà nội mà bà đã kìm nén mấy chục năm chứ không phải cơn say sau khi say của dì! 

Nếu là ba chị em thì chắc chắn họ đã bị em trai mình làm cho khốn nạn rồi. Họ sẽ nằm trên giường và đảo mắt. Chưa kể có thể bước ra khỏi phòng thì cả tuần cũng không thể rời khỏi giường! 

Nhưng dì chỉ dựa vào thể lực cường tráng của mình để sống sót qua đêm! 

Đợi đã... Tối qua dì đã uống rất nhiều thuốc kích dục! 

Làm thế nào cô ấy giữ được? 

Loại thước đo đó... Nếu là chị cả và chị thứ hai, nếu không thể trụ được quá một giờ, họ sẽ phải cầu xin sự thương xót từ em trai mình. Ngay cả bà, bà và mẹ cũng chỉ có thể kéo dài hơn hai giờ phải không? ! 

Trong ba chị em, người sửng sốt và chết lặng nhất chính là chị thứ ba... Cô nhớ rõ ràng rằng cả lọ thuốc đã bị dì mình uống hết! 

Đo lường như vậy... huống chi bây giờ thức dậy, cho dù ngày mai có thức dậy! 

Chẳng lẽ anh trai yêu quý của tôi vừa đánh thức dì tôi sao? ! ! ! 

"Cứu...giúp tôi...làm ơn...làm ơn..."

"A! Dì ơi!"

"Mau! Nhanh giúp dì đứng lên!"

Thấy dì sắp ngã chỉ mới đi được vài bước vì quá yếu, chị cả và chị hai vội vàng lao tới đỡ từng người một lên. Tuy nhiên, người chị thứ ba quay người trở về phòng mà không tỏ ra quan tâm gì đến dì. Sau đó chị cả và chị hai đỡ ​​dì đi về phía phòng khách. Rõ ràng đó là một quãng đường rất ngắn nhưng dì lại phải bước đi rất vất vả.

Mỗi bước chân mập mạp đi sẽ run rẩy, mỗi bước ra ngoài sẽ để lại dấu chân tinh dịch dày đặc màu trắng và nhớp nháp trên sàn hành lang. Ngay cả tinh dịch đặc và dính chảy khắp đùi trong cũng tích tụ trên sàn dọc theo mắt cá chân và lòng bàn chân của dì, để lại dấu vết mùi tinh dịch, dù đó là cố ý. Ý thức của cô vẫn còn rõ ràng, nhưng tầm nhìn mờ nhạt của dì cô đã gây ra dư ảnh của mọi thứ cô nhìn thấy. Tinh dịch dâng trào trong cái bụng căng phồng của cô vẫn đang chạm vào thành tử cung nhạy cảm của lần mang thai đầu tiên. Ống dẫn trứng đã được lấp đầy hoàn toàn, tinh dịch đục đã thấm đẫm hai buồng trứng chín không ngừng khiến những cơn khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. 

Cảm giác bộ phận sinh dục liên tục bị xâm phạm và bị tinh dịch nam làm ô uế khiến dì cảm thấy rất khó chịu, nhất là khi tử cung bị tinh dịch đặc quánh sưng tấy, toàn thân nồng nặc mùi tinh dịch khiến dì có cảm giác như một gái điếm, đặc biệt đáng khinh! 

Cô ấy giống như một con điếm bị gái điếm đụ đến mức chân mềm nhũn, toàn thân tê dại, ngày hôm sau mới lẻn đi! 

Và khi người dì phát hiện ra, hai đứa cháu gái của bà đã từ từ đưa bà ra phòng khách…

"Anh...anh muốn làm gì...thả...thả tôi đi...anh...anh..."

"Dì, bây giờ dì yếu quá rồi, dì vào phòng khách nghỉ ngơi trước đi."

"Đúng vậy, dì, dì... bây giờ thật sự cần phải nghỉ ngơi thật tốt!"

Cô muốn giãy dụa nhưng lại thấy mình yếu đuối, muốn mắng nhưng không biết phải nói sao. Người dì yếu đến mức không thể đi lại được chỉ có thể được chị cả và chị hai đỡ ​​rồi từ từ đi đến phòng khách. Cô từ từ đặt cô lên chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái rồi nằm nửa người xuống. Lúc này, người mẹ đã dậy chuẩn bị bữa sáng, bà ngoại đang tao nhã nhấp ngụm trà trên bàn ăn, bà nội mệt mỏi đang giải khát bằng 'trà nóng' thơm phức cũng nhìn thấy vẻ mặt 'thật khổ sở' của dì. 

Sau khi nhìn dì tôi nằm trên ghế sofa được hai chị cả và hai chị đỡ, khuôn mặt dịu dàng đầy quyến rũ của một người vợ đảm đang không những không hề tỏ ra kinh ngạc mà còn nở một nụ cười vô cùng kiêu hãnh và tự hào. Con trai yêu quý của tôi quả thực là công chúa nhỏ mà mẹ tôi yêu thích nhất! 

Con thật là đứa con ngoan khi mẹ có thể đụ em gái con vào tình trạng yếu đuối như vậy! 

Bà nội và bà nội nhìn thấy vậy liền đứng dậy khỏi bàn ăn, chậm rãi đến ngồi đối diện với dì. Đêm qua đứa cháu quý giá đáng lẽ phải đụ dì rất hay và đụ bà. Bây giờ đến lượt bà ngoại làm công việc tư tưởng của dì. Nhưng khi bà nội và bà ngồi đối diện với dì, người dì yếu ớt nửa nằm trên ghế sô pha lộ ra vẻ mặt cực kỳ phức tạp.

Có hận thù, giận dữ, buồn bã và tổn thương. Với tấm lòng phức tạp của mình, ngày hôm qua người dì không biết phải đối mặt với những người nhà nhiệt tình như thế nào... Nếu không phải bữa tối 'xa hoa' ngày hôm qua, làm sao bà có thể bị cháu trai làm ô uế, cưỡng hiếp? ! 

Với thể trạng của bản thân, bà có thể dễ dàng đánh đòn năm sáu người, nhưng đêm qua trên giường, bà chỉ có thể để cháu trai tùy ý điều khiển, đặt cô vào nhiều tư thế tục tĩu, nhục nhã và bạo hành cô một cách thô bạo! 

Làm sao người cô đã tỉnh lại và lý trí vào lúc này lại không nghĩ đến bữa tối hôm qua đã thêm những gì? Đây cũng là sự thật mà cô ít nhất sẵn sàng chấp nhận...

Rõ ràng họ là những người trong gia đình có quan hệ huyết thống... vậy mà họ lại tự chuốc thuốc mê vì đứa cháu trai tục tĩu đó! 

Nghĩ đến dì đang nửa nằm trên sô pha cắn chặt đôi môi đầy đặn, quay đầu lại, nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy hai dì nữa. Cảm giác bị gia đình âm mưu chống lại mình khiến người dì cảm thấy rất đau đớn... rất đau đớn... Cảm giác đau buồn mãnh liệt khiến người cô yếu đuối rơi nước mắt đầy đau buồn, đối mặt với tâm trạng của người dì lúc này, bà ngoại cũng thể hiện những biểu cảm yêu thương, quan tâm. 

Dì không phải là một trong những kẻ ngốc không thể bước đi khi nhìn thấy dương vật. Cô đã được giáo dục tốt từ khi còn nhỏ và những tư tưởng truyền thống đã ăn sâu vào trái tim cô. Làm sao bà có thể bị cưỡng hiếp một lần rồi đầu hàng đứa cháu quý giá của mình? Muốn cô ở lại nhà họ Lâm, mở rộng gia tộc thì phải làm một số công tác tư tưởng để cô có con. Nhưng nhìn dáng vẻ của cô lúc này, ước tính dự án thay đổi suy nghĩ này của cô sẽ rất lớn. 

“Ngọc Linh đi tới chậu nước ấm lau người cho dì.”

"Được rồi bà nội."

"Yurou, cậu cũng có thể đi."

"Dạ, con hiểu rồi, bà nội."

Chị cả và chị thứ hai lần lượt rời đi theo lệnh của bà ngoại, nhưng dì dường như không muốn ở nhà nữa. Tuy rằng nàng rất yếu, toàn thân tê dại đau nhức, nhưng nàng đã muốn ép mình rời khỏi Lâm gia từ lâu. Sau khi lý trí chiếm lĩnh bộ não của cô, người cô đơn giản là không thể. Cô không muốn ở trong cái hang ổ gia đình nhục dục này nữa. Cô thậm chí còn quên mất mình vẫn đang khỏa thân, nhưng chỉ đứng dậy đã rất khó khăn chứ đừng nói đến việc rời đi ngay lập tức. Cô chỉ dùng tay đỡ đệm sofa nhưng chưa kịp nhấc người lên thì cánh tay của cô đã không thể trượt đi được. 

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi và ăn chút gì đó để hồi phục."

"..."

"Tĩnh Di, đừng mạo hiểm ra ngoài, trở về đi, hoan nghênh ngươi ở nhà."

"..."

"Bạn đang ở độ tuổi bốn mươi, vì vậy sống một mình sẽ luôn khiến bạn cô đơn."

"..."

“Cậu muốn chết một mình à?”

"..."

"Nếu bạn không nghĩ đến bản thân mình, hãy nghĩ đến đứa trẻ trong bụng bạn."

"!!!"

Bà và bà đã cố gắng hết sức để thuyết phục dì tôi chuyển đến nhà của họ, nhưng dì của dì dường như không thể nghe thấy. Cô yếu ớt nằm trên ghế sofa và khóc thầm cho đến khi lời nói của bà nội đột nhiên khiến cô mở to mắt ngấn nước. Đứa trẻ trong bụng cô ấy... ừ... giờ cô ấy lẽ ra đã... làm mẹ rồi phải không?

Rốt cuộc hôm qua Tào Long đã bị cháu trai của mình bôi kem không biết bao nhiêu lần. Cái bụng to của Tào Long chứa đầy tinh dịch đặc và dính. Anh ấy đã bị nhiễm trùng trong thời kỳ rụng trứng và có thai, ngay cả khi có cơ hội thụ tinh thì cũng phải là 100%! 

Nghĩ đến dì giơ bàn tay phải yếu ớt run rẩy chạm vào cái bụng to của mình, nhưng lại nghĩ đến việc bà trở thành mẹ vì cháu trai béo ú và đang mang thai, bàn tay phải đang định chạm vào cái bụng to của dì lại dừng lại, muốn đặt xuống nhưng lại không muốn rời ra, muốn chạm vào nhưng lại không chịu nhận. Lòng bàn tay run rẩy dừng lại cách bụng hai centimet, khuôn mặt nhợt nhạt vặn vẹo từ từ quay lại nhìn cái bụng to lớn của mình. 

"..."

Cô vừa khóc thầm, dì vừa cắn đôi môi căng mọng, trong tầm mắt mờ mịt, cái bụng cao đầy tinh dịch lắc lư qua lại, như thể đứa con trong bụng đã đủ tháng, cô nóng lòng được chào đời từ trong cơ thể mẹ và nhìn ra thế giới 'xinh đẹp và duyên dáng' bên ngoài. Cơn đau nhói khi mang thai tuyệt vời thậm chí còn khiến dì bị ảo giác. Hai lolita nhỏ màu hồng và ngọc bích vô cùng đáng yêu đang nằm trong lòng cô, gọi mẹ, mẹ, bằng những âm thanh sữa nhỏ đầy trẻ con.

Lúc này, lòng bàn tay run rẩy giơ lên ​​nửa chừng của dì vẫn đặt lên cái bụng tinh trùng to lớn đang phình to của Tào Long, nhẹ nhàng vuốt ve cô như đang chăm sóc hai đứa con nhỏ đang lớn lên trong bụng cô. Khuôn mặt yếu ớt, xanh xao của Mẹ cũng hiện lên nụ cười hiền mẫu, nhân hậu và đầy yêu thương, nhưng dưới nụ cười yêu thương này của người mẹ mới sinh lại ẩn chứa sự cay đắng, buồn bã sâu sắc. 

Suy cho cùng, người cô vẫn không thể chấp nhận việc mình bị cháu trai đụ cho đến khi mang bầu và làm mẹ, nhưng việc trở thành mẹ vẫn luôn là nỗi ám ảnh của cô, điều này khiến trái tim người cô rơi vào giằng co và vướng mắc không thể giải quyết được, nhưng... đứa trẻ vô tội... người cô căn bản không đành lòng phá thai hai đứa nhỏ đang lớn. Dù biết rằng có khả năng nhất định những đứa trẻ sinh ra do loạn luân sẽ phát triển bất thường nhưng sự khao khát và kỳ vọng của người dì đối với đứa con tương lai khiến cô phải nuôi đứa trẻ sinh ra trong tương lai bằng mọi giá! 

Ngay sau đó...

"Dì, dì ăn cái này trước đi."

"..."

Cô thứ ba chạy về phòng lặng lẽ xuất hiện bên cạnh dì. Sau khi nói một cách lạnh lùng, chị thứ ba cầm ly nước ấm và tay kia cầm một viên thuốc. Âm thanh đột ngột đó cũng khiến dì từ trong mộng tưởng về tương lai quay trở lại. Tuy nhiên, khi dì nhìn thấy viên thuốc trên tay chị ba, bà lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng điềm tĩnh của chị ba mà không nói một lời. 

Bữa tối hôm qua, dì không biết mình đã 'ăn' bao nhiêu thứ không biết, nên lúc này dì vô cùng cảnh giác với bất cứ thứ gì ăn được của nhà họ Lâm. Trước sự cảnh giác của dì, Tam tỷ cũng không nói nhiều. Đôi khi hành động có thể chứng minh tất cả. Cô đặt cốc nước ấm xuống, bẻ đôi viên thuốc, cho vào miệng rồi nuốt cùng với nước ấm. 

"Đây là thuốc khôi phục thể lực, dì muốn yếu đi sao?"

"..."

Nhìn cháu gái uống thuốc, người cô mất cảnh giác. Thay vì yếu đến mức ngồi phịch xuống ghế sofa, dì lại muốn rời đi ngay sau khi bình phục. Vì thế sau khi nhìn thấy chị thứ ba uống thuốc, dì đã cố gắng rất nhiều để lấy được nhưng cuối cùng lại là chị thứ ba cho cô ấy ăn. Tôi đưa cho dì và bảo dì nhận. Lúc này chị cả và chị hai cũng quay lại. Cô cả đang bưng một chậu nước ấm, còn cô thứ hai thì đang cầm một chiếc khăn tắm và một bộ quần áo mới. Họ không quan tâm liệu dì có chống cự hay không. Sau khi chị cả và chị hai làm ướt khăn, họ lau người cho dì. 

"Cục cưng nhỏ đâu?"

"Cô ấy còn đang ngủ, chắc là mệt lắm."

Thấy dì tôi nằm im trên ghế sofa, để chị cả và chị hai lau chùi cẩn thận, bà nội ngồi đối diện hỏi thăm tình hình của tôi. Chị thứ ba cũng lặng lẽ đáp lại. Nhưng khi dì nghe vậy, toàn thân run lên rõ ràng, như thể vẫn chưa thoát khỏi 'cơn ác mộng' đêm qua, đôi mắt phượng nhắm chặt, quay đầu lại khóc thầm.

"Tĩnh Nghi... chuyện này cậu còn phải lo lắng nữa à?" 

"...Đó là một tội ác...Tôi...tôi không thể chấp nhận việc bị chính cháu trai mình cưỡng hiếp!"

Vẻ mặt buồn bã của dì lại khiến bà nội bất lực thở dài. Sự thuyết phục nhẹ nhàng khiến người dì hung hãn quay đầu lại, tức giận mở mắt ra. Cô ấy nhíu mày và tỏ vẻ bất bình. Khi thuốc phát huy tác dụng, giọng nói yếu ớt của dì dần dần trở lại khàn khàn như trước. Người dì chưa bao giờ vượt qua được rào cản trong lòng ước gì có thể mất đi trí nhớ và quên đi mọi chuyện xảy ra tối qua!

"Dì ơi, đừng lo lắng về điều đó. Chắc chắn tối qua anh trai con đã đụ dì rất tốt phải không?" 

"Yurou bạn!"

"Sao con có thể nói những lời như vậy với dì! Con chưa thấy bây giờ dì trông như thế nào sao! Những dấu hickey và dấu răng này sẽ mất đi trong vài ngày. Nếu dì hỏi con thì dì nên ở nhà thêm vài ngày nữa cho đến khi cơ thể hoàn toàn bình phục, các dấu hickey và vết răng biến mất, quầng vú, núm vú và mông cũng bớt sưng tấy mới rời đi."

"..."

Lời nói của chị hai khiến người cô toàn thân run rẩy. Cô chợt quay đầu lại nhìn chị hai. Khuôn mặt quen thuộc đang nhanh chóng hồi phục cũng chuyển từ màu nhợt nhạt yếu ớt sang màu đỏ thẫm đáng xấu hổ. Cô chưa kịp sắp xếp lời để khiển trách chị hai thì chị cả lại nói thêm một câu nữa, lập tức khiến trái tim dì xấu hổ. Mỗi lời nói trong phòng đều khiến dì nhớ lại sự đối xử thô bạo tối qua. Bàn tay và cái miệng nhỏ nhắn của cháu trai bà đã bừa bãi và thô bạo để lại dấu vết chiếm hữu trên cơ thể chín muồi của bà. Dù dấu vết trên cơ thể có thể biến mất nhưng dấu ấn để lại trong lòng đã khắc sâu vào nơi sâu nhất trong tâm hồn người dì! 

Cô luôn có thể nhớ lại mình đã bị cháu trai cưỡng hiếp, bôi kem và tẩm bổ, trở thành mẹ mang thai cùng huyết thống như thế nào! 

"Tĩnh Di, nếu cậu không muốn ở nhà...thì hãy nghỉ việc đi."

"Dì, sao dì có thể..."

Lời nói bất ngờ của bà ngoại khiến người dì chợt hoảng sợ. Nếu trở thành mẹ là nỗi ám ảnh của cô thì việc phục vụ nhân dân với tư cách là một nữ cảnh sát lại là ước mơ của cô! 

Nhưng bây giờ người cô trước mặt lại muốn 'tàn nhẫn' cắt đứt giấc mơ của mình vì cháu trai muốn chiếm hữu hoàn toàn cô! 

Điều này khiến dì tôi cảm thấy vô cùng đau đớn trong lòng! 

Dì biết...Lời của bà không chỉ là lời nói. Nếu bà thực sự muốn làm điều này, thì giây tiếp theo dì sẽ nhận được cuộc gọi nghỉ hưu! 

Nhưng đây có phải là điểm yếu của dì tôi không? Dành phần đời còn lại làm đồ chơi cho cháu trai chỉ để giữ công việc của mình? 

Phải có... nhất định phải có cách nào đó để giải quyết vấn đề này! Phải có... nhất định phải có! ! ! 

"Đã đến giờ ăn sáng rồi! Tôi vẫn còn việc phải làm sau bữa sáng ~ Mọi người cùng ăn nhé~"

"Ăn sáng trước đi, Cảnh Nghi. Tôi cho cậu thời gian suy nghĩ. Đừng tưởng cậu có thể 'trốn thoát'. Cậu biết dì của mình là ai. Hãy tin tưởng bà ấy, nếu cậu chuyển đến đây, cậu sẽ sống hạnh phúc đến cuối đời ~"

"Tôi..."

Theo tiếng gọi dịu dàng của mẹ, chị cả, chị hai, chị ba cũng giúp dì lau chùi cơ thể dính đầy tinh dịch và mồ hôi. Ngay cả mái tóc sưng phồng và rối bù cũng được làm ướt và chải gọn gàng. Sau đó bà nội để lại lời cuối cùng cho dì. Nói xong cô đứng dậy ngồi xuống cùng cô. Tại bàn ăn, ba chị em nhìn nhau cũng không giúp dì mặc quần áo. Sau khi quay lại bàn ăn ngồi xuống, bọn họ để cô một nửa nằm thẫn thờ trên ghế sô pha. Không ai biết lúc này dì đang nghĩ gì. Họ chỉ có thể nhìn thấy cô ấy trong trạng thái thôi miên trên ghế sofa như thể cô ấy đã mất đi linh hồn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Món quà sinh nhật thứ hai

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ờ...haha~~"

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Sau một đêm điên cuồng, tôi vừa mở mắt ra đã thấy trần nhà trắng xóa. Tôi ngồi thẳng trên giường, duỗi người và ngáp. Sau khi duỗi ra, hai bàn tay nhỏ bé của tôi giống hệt nhau nhưng tôi không thể chạm vào người dì mà tôi đã cùng tôi trải qua cả đêm qua. Có những chiếc giường và chăn mềm mại và thoải mái ở bên trái và bên phải. Tấm ga trải giường nhăn nheo thấm đẫm mồ hôi, tinh dịch và chất lỏng màu trắng của tình yêu đêm qua đã trở nên sạch sẽ, ngăn nắp. 

"Hả???"

Cảm giác này ngay lập tức lấp đầy đầu tôi với những câu hỏi, và đôi mắt nhỏ buồn ngủ vừa thức dậy của tôi đột nhiên mở to. Khi tôi nhìn rõ khung cảnh xung quanh, tôi nhận ra...tại sao tôi lại quay lại phòng mình? ! ! ! 

Và...tôi đã thay đồ ngủ từ khi nào vậy? ! ! ! 

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ là những bức ảnh cưới dâm đãng của cả gia đình trông thật hạnh phúc. Cả căn phòng không tì vết, sạch sẽ và sáng sủa như thường lệ. Mặc bộ đồ ngủ trẻ con màu trắng tinh, tôi mở chăn ra và phát hiện đôi chân nhỏ nhắn của mình được che bằng hai chiếc tất hoạt hình. Chẳng phải tối hôm qua tôi đã loạn luân điên cuồng với dì sao? ! 

Tại sao tôi lại thức dậy trong phòng sau khi ngủ quên? 

Điều này giống hệt như khi tôi thức dậy ngày hôm qua! 

Có phải tôi đã mơ trong hai ngày qua không? 

Hay một giấc mơ trong một giấc mơ? 

Trong giấc mơ, Trần An Na, Trinh Á Mỹ Hữu, Thẩn Nguyệt Yến, Đào Lý Lý, Lưu Tiểu Thôi và người dì quyến rũ và trưởng thành của tôi đều là bạn trong giấc mơ? 

Mẹ kiếp! 

Vậy thì thiệt thòi quá lớn phải không? ! 

Thật tuyệt vời khi đã hoàn thành được một giấc mơ dài như vậy... nhưng không có tiến triển gì đáng kể thì chỉ lãng phí thời gian! 

Không, tôi phải ra ngoài và xác nhận! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Tôi đẩy chăn sang một bên, lăn người xuống giường, xỏ đôi dép đầu gấu nhỏ vào rồi vội vã ra khỏi phòng. Lúc này tôi không để ý rằng con búp bê lợn Aigan đặt trên đầu giường tôi ngày hôm qua đã biến mất, tôi cũng không để ý rằng dưới bức ảnh cưới trên bàn cạnh giường ngủ có một tờ giấy do chị ba để lại cho tôi. Khi tôi xuất hiện trong phòng, thực ra là chị ba đã tắm rửa thay quần áo cho tôi sau khi tôi ngủ, cuối cùng lại bế tôi về phòng đặt tôi lên giường. 

Cô ấy đắp chăn cho tôi, lặng lẽ nhìn khuôn mặt đáng yêu đang ngủ của tôi, vỗ nhẹ vào ngực tôi, dỗ tôi ngủ như trước, rồi lặng lẽ bảo vệ tôi. Mãi cho đến khi chị thứ ba xác nhận rằng tôi sẽ không thức dậy trong một thời gian, cô ấy mới mang con búp bê lợn nái nhãn hiệu Aigan đi và chu đáo bỏ lại nó khi mang đi. Một lời nhắc nhở tôi, dù sao thì Aigan giờ đây đã là một con búp bê xuất tinh di động nhưng cô ấy vẫn là một con lợn nái toilet sống. Hôm qua cô ấy đi chơi cả ngày, buổi tối không có thời gian chăm sóc. Aigan, người đã bị đói suốt 24 giờ, phải duy trì sức sống ngay cả khi bộ não của cô được điều khiển bởi một thiết bị đặc biệt. 

Thế là người chị thứ ba đã đem cô bé đi và giao cho bà ngoại để nuôi dưỡng. Về phần tại sao bây giờ tôi tỉnh lại... Đôi khi tôi thực sự không nói nên lời... Mặc dù tôi có Gà Bất Động và Thần Quân, nhưng tôi vẫn có những bản năng như buồn ngủ, và để chăm sóc sức khỏe của tôi, hệ thống sẽ cưỡng bức cách ly tôi khỏi cảm xúc của tôi sau khi tôi chìm vào giấc ngủ. Ý thức khiến tôi có cảm giác như các sản phẩm điện tử của mình đã được tắt hoàn toàn, giúp tôi có thể nghỉ ngơi thoải mái mà không bị thế giới bên ngoài làm phiền. Mặc dù thời gian tương đối ngắn, chỉ ba đến bốn giờ, nhưng tôi hầu như không biết gì về những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Chủ động để ý thức của mình chìm vào không gian khao khát được nhìn ngắm thế giới bên ngoài và việc bị hệ thống buộc phải tắt máy, nghỉ ngơi là hai việc khác nhau.

Giống như bây giờ...

"Mẹ!!! Bà!!! Bà!!! Chị cả!!! Chị hai!!! Chị ba!!!"

Tôi đá tung cánh cửa ra, bất kể cánh cửa có bị tôi đá vỡ hay không. Tôi lao ra khỏi phòng, chạy về phía phòng khách, hét lớn gọi mẹ và những người khác. Nhưng khi tôi chạy ra phòng khách và đứng đó một lúc... không có ai ra khỏi nhà cả!

Hơn nữa, toàn bộ phòng khách cũng sạch sẽ và ngăn nắp không tì vết. Cái này giống hệt như khi tôi thức dậy ngày hôm qua! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Bà và những người khác lại đi mua sắm nữa à? ! 

Tôi nên mua gì nữa khi ở nhà không thiếu thứ gì? ! 

Hơn nữa, bạn không cần phải ra ngoài mua hàng ngày đúng không? 

Chẳng phải việc nhờ nữ vệ sĩ của bà ngoại giao hàng cũng giống như vậy sao? 

Bối rối, tôi đứng trong phòng khách bừa bộn và chán nản. Tôi ngước nhìn chiếc đồng hồ cổ điển treo trên tường phòng khách. Mặc dù đã hơn tám giờ sáng nhưng vẫn là sáng sớm phải không? 

Bạn không biết tôi có thói quen cương cứng vào buổi sáng mỗi ngày sao? 

Tôi rất cần sử dụng miệng, âm hộ và mông của con cái để giải tỏa con cặc buổi sáng đang cương cứng và tắc nghẽn của mình! 

Sau khi phóng hỏa và tinh dịch, tôi vẫn phải tiểu thứ nước tiểu buổi sáng màu vàng nóng đầu tiên vào lỗ miệng của con cái trong bồn cầu! 

Ít nhất hãy để tôi ở nhà một nữ nô trưởng thành để thỏa mãn dục vọng chứ? Cả nhà không cần phải đi chơi cùng nhau nữa phải không? 

"Này...gia đình...đúng rồi! Dì ơi!"

Ngay lúc tôi đang cảm thấy rất chán nản, tôi chợt nghĩ đến người dì trưởng thành, duyên dáng và gợi cảm của mình. Tôi không thể tin rằng mình chỉ mơ hôm qua và hôm nay! 

Nghĩ đến đây, tôi vội chạy về căn phòng nơi đêm qua tôi đã ân ái say đắm với dì, nhưng khi mở cửa ra, những cảnh tượng đập vào mắt tôi bắt đầu khiến tôi tự hỏi liệu mình có thực sự đã mơ thấy vài giấc mơ tục tĩu hay không…

Căn phòng được dọn dẹp sạch sẽ, ga trải giường và chăn bông đều trắng tinh và gọn gàng. Cửa sổ cạnh giường được mở ra, để hương hoa dễ chịu bay vào phòng, để ánh nắng ấm áp chiếu vào phòng. Không có dấu hiệu của sự gian dâm sau một đêm loạn luân, cũng không có dấu vết của mùi tinh dịch trưởng thành sau khi giao phối. Điều này càng khiến tôi bối rối hơn khi đứng trước cửa với vẻ mặt ngơ ngác. 

Có phải tôi thực sự đã có vài giấc mơ tục tĩu không...

Ahem...tất nhiên là không ~ Mọi chuyện xảy ra trong 'giấc mơ' đều xảy ra ở ngoài đời, nhưng vì hôm nay có một số việc quan trọng nên bà đưa cả nhà ra ngoài, không kịp giải thích cho tôi, điều này khiến tôi không biết mình có phải đang mơ hay không. Về phần nội dung thì ~ Đó không phải là thiệp mời dự tiệc mà bà ngoại nhận được ngày hôm qua. Đối với bữa tiệc do Trình Vạn Loan chủ trì tối nay, bà ngoại dẫn cả nhà đến công ty quần áo của Yến Linh, bạn thân của chị cả bà. 

Mục đích là đặt một bộ váy dạ hội cho cả nhà mặc trong bữa tiệc, nhưng đối với nhà họ Lâm, khoảng chục tủ quần áo ở nhà khó có thể nhét vừa bộ váy dạ hội!

Trong biệt thự của gia đình Lin có một căn phòng lớn riêng biệt dành riêng để cất giữ nhiều loại váy dạ hội cao cấp và đắt tiền. Nhiều kiểu dáng, nhiều màu sắc, các loại váy dạ hội khi mặc trên người có thể thể hiện sự sang trọng và khí chất quý phái. Không chỉ có hàng nghìn mà còn có hàng trăm chiếc váy dạ hội. Ngay cả khi bạn mặc một chiếc mỗi năm, nó sẽ không giống nhau, nhưng lý do tại sao có rất nhiều váy dạ hội phải tùy chỉnh là...

Thân thể phụ nữ nhà họ Lâm lại một lần nữa phát triển đến mức không thể mặc được những bộ váy dạ hội cao cấp này nữa...

Đối với người đàn ông duy nhất trong gia đình… dù là bà, bà, mẹ hay chị cả, chị hai, chị ba, tình yêu sâu đậm trong lòng họ từ lâu đã hóa thành suối tình yêu không bao giờ cạn. Dù cơ thể họ đã trưởng thành nhưng họ vẫn nhiều lần chiến đấu vì cháu trai/con trai/anh trai yêu quý của mình. Sự phát triển trở nên gợi tình và trưởng thành hơn, đồng thời bộ ngực nở nang tăng lên hơn một cỡ cốc. Việc trưởng thành nhiều lần gần như là kiểu cúp chéo không chỉ khiến ngực béo, mềm hơn mà còn kích thích tuyến vú phát triển nhanh chóng trong giai đoạn đầu của thai kỳ để trứng đã thụ tinh trong tử cung phát triển mạnh. 

Ngoại trừ bà, mẹ và em gái thứ ba, cặp ngực đầy đặn trên ngực của chị cả và chị hai hầu như đang lớn lên mỗi ngày. Bầu vú ngày càng nặng và tuyến vú ngày càng béo và phồng lên. Cảm giác rộn ràng khi mang thai lần đầu làm mẹ càng khiến tình yêu dành cho anh trai của họ càng mãnh liệt hơn trong lòng. Đồng thời, hai bầu vú to trên ngực của hai chị em ngày càng giống như những túi sữa bổ dưỡng cho bé ăn. 

Vòng eo thon gọn của mỗi nữ nô lệ trong gia đình dần trở nên chín chắn, mềm mại và dịu dàng hơn khi mỡ tích tụ để bảo vệ tử cung, chưa kể đến cặp mông đầy đặn, căng mọng dưới vòng eo thon gọn. Cặp mông của bà ngoại và mẹ tôi từ lâu đã to như cối xay, béo và mềm hơn bánh bông lan do trong lòng họ có một tình yêu không thể kìm nén được. Ba chị em tôi cũng đang dần phát triển theo hướng mông béo an toàn cho việc sinh nở. 

Ngoài vẻ ngoài trưởng thành, thanh lịch, quý phái, dịu dàng và gợi cảm, thân hình của các nữ nô lệ trong cả gia đình còn trở nên đầy đặn và hấp dẫn hơn do được tái tạo nhiều lần. Thật kỳ lạ là họ vẫn có thể mặc những chiếc váy dạ hội trước đây trong hoàn cảnh như vậy! 

Vì vậy, điều quan trọng là phải nhanh chóng đặt mua một chiếc váy dạ hội phù hợp và thoải mái cho bữa tối tối nay. Rốt cuộc, bà tôi muốn tôi, đứa cháu quý giá của tôi, phải thể hiện trước đối thủ cũ của bà trong bữa tối hôm nay! 

Là chỗ dựa vững chắc của tôi, tôi phải mặc thứ gì đó điềm tĩnh, thanh lịch và thanh lịch! 

Về việc tối nay tôi sẽ mặc gì…

Khắp nơi trên cơ thể tôi đều thấy vợ và nô lệ của cả gia đình từ khi còn nhỏ! 

Mỗi nữ nô lệ trưởng thành trong gia đình đều biết rõ số đo quần áo của tôi, thậm chí nếu tôi không có mặt, họ vẫn có thể may một bộ quần áo nhỏ vừa vặn với tôi! 

Còn dì thì sao? Chẳng lẽ dì cũng đến chỗ bạn thân của chị cả sao? 

Thực ra... dì không đi cùng cô ấy. 'Chuyện' xảy ra ngày hôm qua khiến lòng cô vô cùng phức tạp. Sự vướng víu của nhiều cảm xúc khác nhau khiến trái tim cô trở nên hỗn loạn. Bây giờ cô không biết phải đối mặt với mọi chuyện như thế nào, cũng không biết phải làm thế nào để giải quyết những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô ấy đang mặc bộ quần áo mới và cầm trên tay bộ đồng phục cảnh sát mà cô ấy đã cởi ra ngày hôm qua. Cô lảo đảo bước đi trong trạng thái choáng váng. Sau khi mở nhà họ Lâm, còn tinh dịch huyết thống tràn ngập dạ dày của dì tôi... Với sự giúp đỡ của hai chị hai và ba, dì đã vắt ra được gần hai hũ lớn tinh dịch đục màu vàng và trắng từ bào ngư chín đỏ sưng tấy trong bếp. Lúc đó, người dì kinh ngạc nhìn cô thứ hai... Trước mặt cô, dùng lòng bàn tay trắng nõn giơ một lượng lớn tinh dịch đặc quánh và vón cục, hút rồi nuốt vào với vẻ mặt đầy ám ảnh và tham lam. 

Ăn xong cô vẫn chưa hài lòng và tham lam liếm môi. Ánh mắt dâm đãng lại phá vỡ tầm nhìn của người dì, đặc biệt là hai cô cháu gái khác... Mặc dù không tận mắt nếm được thứ tinh dịch đặc sệt tiết ra từ bụng mình nhưng sự mê hoặc tham lam trong hai đôi mắt đẹp cũng khiến người cô sốc đến mức mở to mắt. Chẳng lẽ hàng ngày những người phụ nữ nhà họ Lâm đều ăn những thứ ghê tởm xuất ra từ âm đạo của cháu trai họ? 

Khi đó, dì cảm thấy mình đã bước vào một thế giới khác, một thế giới đầy dục vọng, một thế giới loạn luân, chà đạp đạo đức luân lý và coi lễ nghĩa, công bằng và xấu hổ như rác rưởi! 

Khi dì đi, mẹ cô đã đặc biệt chuẩn bị một lọ thủy tinh lớn chứa đầy tinh dịch lên men để cô mang đi. Có thể nhìn thấy rõ các lớp tinh dịch lên men béo ngậy và rõ rệt qua chai. Không biết lọ tinh dịch đó đã được mẹ cất trong tủ lạnh bao lâu rồi. Tinh dịch đục và trắng ban đầu đã chuyển sang màu vàng và đục trong chai. Những sợi lông gà đen xoăn hiện rõ trên thành trong của chai. Ngoài ra còn có một lớp chất lỏng đục hơn và màu vàng hơi rung lắc trên chai. 

Hãy thử nghĩ theo cách suy nghĩ của một người bình thường... nếu bạn nhìn thấy ai đó tặng cho mình một lọ tinh chất cô đặc đã lên men đến mức ngửi thấy mùi hôi thối xuyên qua chai làm quà, bạn chắc chắn sẽ đập nát cả lọ tinh chất cô đặc xuống đất ngay trước mặt! 

Nhưng người dì sắp rời đi sau đó đã né tránh ánh mắt của bà và nhận lấy tinh dịch cô đặc lên men do mẹ bà đưa cho với đôi mắt trống rỗng. Không ai biết lúc đó dì đang nghĩ gì. Họ chỉ nhìn thấy dì lấy lọ tinh dịch cô đặc dùng chính quần áo của mình che lại rồi đưa cô đi. Hành động đơn giản này dường như muốn nói với những người phụ nữ nhà họ Lâm rằng vẻ ngoài ngay thẳng và anh hùng của người dì đã bắt đầu chấp nhận sự chiếm hữu của ác quỷ trong gia đình mình. 

Về việc dì có ra ngoài ném lọ tinh chất lên men này vào thùng rác không... Có người của bà ngoại đang nhìn sao? Nhân tiện, chúng ta cũng có thể xem liệu sau này dì có mang chai tinh chất đậm đặc này về nhà và rót một cốc để giải tỏa cơ thể trưởng thành trống rỗng của mình trong đêm cô đơn hay không. Nếu dì thực sự làm việc này... thì cháu sẽ làm cho chú. Trái tim tràn đầy ý thức công lý của Dì Bưu đã bắt đầu dần dần bị nuốt chửng bởi ham muốn xác thịt loạn luân, khiến dì bước vào vực thẳm sa đọa trong cuộc đấu tranh và vướng mắc 'đau đớn'. Có lẽ... sau này không cần phải làm công tác tư tưởng cho cô ấy nữa. Biết đâu một ngày nào đó cô ấy sẽ lại đến nhà với tư cách 'khách' ~

Thế là quay lại hiện tại...

"Anh không thể để tôi ở nhà một mình được sao?! Con cặc của tôi sưng lên đau quá!!!"

“Đồng đông đông ~~~”

Khi quay trở lại phòng khách, tôi giơ tay lên và gầm lên với vẻ mặt chán nản. Tôi trút nỗi bất bình của mình ra căn phòng khách trống rỗng như một con hổ nhỏ đang rất tức giận. Như không hài lòng, phần chóp lều di chuyển lên xuống, bộ đồ ngủ đang bị ướt từ bên trong dần bị ố nước như thể đang rỉ nước tiểu. Một mùi đàn ông đặc biệt hăng nồng từ từ lan ra trong phòng khách, đang lúc tôi đang gầm gừ phàn nàn thì có tiếng gõ cửa biệt thự.

"Mẹ! Mẹ về rồi à?!"

Vừa nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi chạy ra cửa như một con hổ nhỏ đói khát. Dù là cái miệng nhỏ bên trên hay con rồng buổi sáng khổng lồ bên dưới, cảm giác đói cồn cào khiến tôi nhớ cảm giác thoải mái khi được nằm trên người mẹ đút vào lồn mẹ và uống sữa. Nhưng khi tôi chạy tới cửa và mở cửa biệt thự ra, cảnh tượng đập vào mắt khiến tôi chết lặng tại chỗ...

"..."

Bên ngoài cổng biệt thự cao hai mét là một đôi chân cực dài được bao bọc hoàn toàn trong chiếc váy bó màu đen nhờn. Đôi giày cao gót đế dày mũi tròn màu đen cao gần 20cm khiến đôi chân siêu dài gợi cảm này cao gần bằng khung cửa!

Chiều dài của đôi chân đầy thịt hoàn toàn vượt quá thân hình nhỏ nhắn của tôi, khiến tôi choáng váng tại chỗ, sốc không nói nên lời. 

Chiếc váy bó màu đen bóng dài đến mắt cá chân cũng làm nổi bật hoàn hảo những đường nét đầy đặn của hai đôi chân siêu dài này trong mắt tôi. Chỉ riêng hai bắp chân thôi đã cao hơn thắt lưng của tôi rồi. Cặp đùi đầy đặn trên bắp chân đầy đặn làm nổi bật đường cong của mỡ. Nhìn thôi là đã thấy đầy mỡ và da thịt mịn màng cực đỉnh rồi, đặc biệt là hai bên đùi siêu rộng và tròn trịa!

Cho dù có ba người bọn họ đứng ở trong cửa, tôi cũng không có cảm giác như họ to béo như cặp mông đầy thịt! 

Cặp mông to tràn ra từ trái sang phải cũng khiến tôi cảm thấy đầy đặn và gợi cảm quá mức. Dưới chiếc váy đen nhờn quá chật, hai bờ mông khổng lồ vẫn toát ra vẻ nặng nề và dày dặn không thể tả. Cặp mông béo đã sinh con không còn diễn tả được cặp mông tròn trịa, đầy đặn và nặng nề của cặp đôi trước mặt nữa! 

Nhìn từ phía trước, luôn có thể thấy được phần thịt mềm, nếp và béo, đơn giản chỉ là một cái toilet chuyên dùng để gieo hạt và sinh con mà thôi!

Kết hợp với hai đôi chân cực dài đầy thịt ẩn dưới chiếc váy bó sát màu đen nhờn, khoe khung súng đầy đặn và căng phồng cùng cặp mông béo ngậy mỡ thừa, chúng hiện rõ trong mắt tôi vòng cung tục tĩu tượng trưng cho sự quyến rũ của phụ nữ! 

"Ngươi... ngươi... ngươi... ngươi là ai..."

Nhìn đôi chân đầy thịt của Yamajiri được bọc trong chiếc váy bó màu đen trước mặt, tôi sốc đến mức không nói nên lời. Mùi ham muốn của phụ nữ và sự quyến rũ của thịt nấu chín khiến con cặc vốn đã cương cứng của tôi càng khó kiểm soát hơn. Nó giống như một con rồng độc ác ngửi thấy mùi thịt phụ nữ. Chất nhầy tanh nôn ra từ mắt ngựa đang run rẩy dữ dội dưới quần tôi. Có một lần, một vết nước lớn xuất hiện trên đỉnh chiếc lều được dựng lên cao của tôi. Chất nhầy đầy mùi đàn ông thậm chí còn thấm vào vải quần, khiến một dòng dịch tuyến tiền liệt dày đặc và dai dẳng từ từ chảy xuống háng tôi khi quy đầu của con cặc run lên.

"Tôi tên Lâm Dung, anh có thể cho tôi vào trước được không?" 

Ngay sau đó, ngoài cửa vang lên một giọng nữ quyến rũ và quyến rũ. Chỉ một câu thôi đã khiến tôi tê dại cả người. Cảm giác quyến rũ trong giọng nói đó dường như khiến cho những bàn tay vô hình liên tục trêu chọc vật cương cứng to lớn dưới háng tôi, trêu chọc tinh hoàn của tôi và vuốt ve dương vật của tôi. Cảm giác tê dại từ phần thân dưới khiến tôi run rẩy khi ở trong cửa. Con cặc khổng lồ giữa hai chân tôi giật giật không kiểm soát được. Một dòng dịch tuyến tiền liệt đặc biệt dày đột nhiên xuyên qua chiếc quần vốn đã ướt đẫm, phun mạnh lên chiếc váy bó sát màu đen bóng dầu đang quấn lấy đôi chân siêu dài đầy thịt trước mặt tôi. 

"Haha~'nhóc'~bây giờ tôi có thể vào được không?"

"A? Ah! Được rồi, vào đi, vào đi! Chào mừng, chào mừng!"

Đối mặt với sự 'thô lỗ' lần đầu gặp mặt, Lâm Dung ở ngoài cửa cười duyên dáng. Dù bây giờ tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng chỉ tiếng cười đó cũng khiến tôi cảm thấy đầy cám dỗ oi bức, đặc biệt là hai từ 'bạn nhỏ' khiến tôi cảm thấy cái đầu nhỏ của mình có chút bối rối, như thể có một mụ phù thủy đang thì thầm vào tai tôi, khiến tôi có cảm giác tâm hồn mình đang bị trêu chọc. Sau đó đột nhiên phục hồi tinh thần, vội vàng bước sang một bên làm động tác chào đón, để Lâm Dung ở ngoài cửa đi vào làm 'khách'. 

Và giây tiếp theo, một cảnh tượng khiến tôi còn sốc hơn nữa xuất hiện…

"Cảm ơn bạn ~"

Sau khi cảm ơn Lâm Dung ở ngoài cửa, cô cúi người bước vào, mãi đến khi vào phòng tôi mới nhận ra... Sau khi đứng thẳng trong phòng, cơ thể cô gần như chạm tới trần nhà! 

Chiều cao gần ba mét này khiến tôi có cảm giác ức chế mãnh liệt, đặc biệt là bộ đồ cô ấy đang mặc... Một chiếc kính râm gọng vuông màu đen dưới chiếc mũ tròn màu đen che khuất đôi mắt của Lâm Dung. Mặc dù chúng tôi không nhìn nhau nhưng tôi cảm thấy một ánh mắt cuồng nhiệt bao trùm toàn bộ cơ thể mình ngay khi Lâm Dung bước vào cửa, như thể tôi đang bị một con thú hoang nhìn chằm chằm. Cảm giác trở thành con mồi sắp bị nhảy xuống ăn thịt bất cứ lúc nào khiến da đầu tôi tê dại. 

Dưới chiếc kính râm đen, chiếc mũi của Lâm Dung cao và làn da trắng ngần. Hai đôi môi căng mọng tô son đen bóng treo trên má Lâm Dung như những chiếc xúc xích béo ngậy. Khuôn mặt trái xoan cũng tròn trịa và đầy nét duyên dáng, quý phái. Trên dái tai dài còn có đôi khuyên tai tròn lớn màu đen sáng. Cả khuôn mặt đều tròn trịa. Sự kết hợp giữa mũ chóp, kính râm và hoa tai mang đầy khát vọng hung hãn và chiếm hữu mạnh mẽ, đồng thời toát lên khí chất ghê gớm của một nữ hoàng. Chỉ cần nhìn vẻ mặt của Lâm Dung, tôi có cảm giác như một nam tử yếu đuối bị nguy hiểm vây quanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nữ ăn thịt cao lớn trưởng thành trước mặt ăn thịt! 

Nhưng sự chú ý của tôi lại hoàn toàn tập trung vào khuôn mặt của Lâm Dung. Chiếc váy bó sát màu đen bóng dầu quấn lấy cặp ngực béo phệ rủ xuống dính vào bụng cô. Hai bộ ngực đầy đặn và trưởng thành bị biến thành một vết nứt. Chiếc váy bó sát màu đen nhờn dường như là lớp da thứ hai của Lâm Dung, khiến cặp ngực dài đầy đặn và trưởng thành đầy những đường nét vô cùng tục tĩu. 

Hai quả dưa thịt to hình bầu dục rủ xuống nặng nề không thua kém gì hai cái mông to tròn đầy thịt dưới eo Lâm Dung. Khi tôi nhìn kỹ, phần dưới của hai bộ ngực dài và béo của Lâm Dung lộ ra hai chỗ phình to rõ ràng từ chiếc váy bó sát màu đen nhờn. Lớp vải của chiếc váy dài gần như dính chặt vào cơ thể Lâm Dung cho tôi thấy rõ hình dáng gợi tình của hai bộ ngực treo lủng lẳng của Lâm Dung. Đó là hai núm vú khổng lồ dày hơn, béo hơn và dài hơn cả nắp chai nước khoáng! 

Chỉ cần bước vào cửa vài bước, không chỉ hai cái mông khổng lồ mà cả cặp vú dài mập mạp trên ngực Lâm Dung cũng chuyển động lắc lư, đặc biệt là để quyến rũ gà trống. Những tín hiệu sinh sản của con cái háo hức giao phối dữ dội từng khiến tôi chảy nước miếng. Ham muốn thú tính trong cơ thể tôi lại một lần nữa khiến máu khắp người tôi sôi sục, khiến cái đầu nhỏ của tôi bắt đầu sưng tấy, con cặc to giữa hai chân tôi bắt đầu co giật. 

Lâm Dung trước mắt nàng quả thực chính là một cái to lớn mập mạp nữ thú thành thục! 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng sẽ thú vị và sảng khoái như thế nào khi nằm trên cô ấy, duỗi người và co giật! 

Bộ ngực trên ngực đầy đặn mềm mại như trái dưa, cặp mông dưới eo đầy đặn như núi, đôi chân dưới mông dày và dài, cộng thêm khuôn mặt và trang phục đậm phong cách nữ hoàng đen tối... Sự thôi thúc muốn chinh phục hoàn toàn Lâm Dung và biến cô thành một nô lệ trưởng thành, mập mạp và đang mang thai giống như một trận lũ ngoài tầm kiểm soát!

Đợi đã... Lâm Dung? Họ của cô ấy cũng là Lin? Vậy cô ấy có phải là người thân của tôi không? 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu trở thành người thân sao? 

Điều tôi thích nhất là lai tạo những con cái trưởng thành, mập mạp có quan hệ huyết thống! 

Cảm giác được rót hạt giống của chính mình vào tử cung của những người thân trưởng thành và mập mạp... Cái thú vui được làm tình cho đến khi chúng được thụ tinh và mang thai với những người ruột thịt của mình... Dù có bao nhiêu lần bạn vẫn không thể tận hưởng đủ! 

Tôi phải tìm cách để đụ cô ấy! Với thân hình trưởng thành và tục tĩu như vậy... việc cô ấy lấp đầy hoàn toàn tử cung trưởng thành của mình bằng con cặc to lớn của tôi là sự 'tôn trọng' lớn nhất! 

"Ừm...ah...ahem~ Chị ơi, chị ngồi xuống trước nhé~ Em sẽ lấy cho chị một tách trà~"

"Cậu giỏi quá~ Cảm ơn 'người bạn nhỏ'~"

Tôi cố gắng hết sức để nở một nụ cười dễ thương và cố gắng hết sức để ấn xuống con cặc to lớn đang cương cứng và run rẩy của mình. Sau khi nhiệt tình nói điều gì đó với Lâm Dung, tôi vội vàng đi vào bếp. Lúc này Lâm Dung đã ngồi trên sô pha trong phòng khách. Tôi không thể nói được. Đây là lần đầu tiên cô đến nhà cô với tư cách là khách. Cô cảm thấy thoải mái như đang về nhà. Lâm Dung ngồi trong tư thế rất tao nhã, hai tay khoanh trên đùi đầy đặn. Hai cái mông khổng lồ to như núi thịt của cô tạo thành một vết lõm sâu trên chiếc ghế sofa mềm mại. 

Cô ấy nhìn tôi lặng lẽ chạy vào bếp, nhưng đôi mắt cuồng nhiệt dưới cặp kính râm của Lâm Dung luôn nhìn chằm chằm vào vật cương cứng khổng lồ mà tôi đang cố gắng kìm nén. Đôi môi đen mọng của cô từ từ nở một nụ cười quyến rũ... Lâm Dung không khỏi nhớ lại những kỷ niệm vui vẻ trong đầu. Mẹ ôm đứa con mới sinh của tôi và nhìn tôi khóc trong vòng tay. Sau khi được bà nội huấn luyện mấy chục năm, cuối cùng cô cũng chờ đợi được cậu chủ nhỏ dễ thương của đời mình. Bây giờ cậu chủ nhỏ đã 'lớn' rồi. , đã đến lúc cô, một con điếm thịt trưởng thành chuyên giải quyết ham muốn tình dục và dùng âm đạo dày đặc của mình để hút hết cặc của thiếu gia, xuất hiện. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, thân thể Lâm Dung đã được rèn luyện đến mức không còn tác dụng gì khác ngoại trừ giao phối và sinh sản. Cô cũng bắt đầu hưng phấn. Rõ ràng cô đã chờ đợi ngày này rất lâu, nhưng khi Lâm Dung chuẩn bị giao phối và sinh sản với cậu chủ nhỏ của mình, cô lại có chút lo lắng. Hơi thở của Lâm Dung trở nên nặng nề hơn vì quá phấn khích. 

Với tính cách hiện tại của cậu chủ nhỏ... hắn sẽ dùng lý do, thủ đoạn, thủ đoạn nào để giao phối với cậu ta? 

Bạn đang tìm lý do để “giảm sưng tấy” cặc của cậu chủ nhỏ? 

Hay dùng sức đẩy anh ta xuống rồi cưỡng hiếp? 

Hoặc...uống trà tiếp theo và cưỡng hiếp chính mình? 

Nếu là hiếp dâm... ngươi có muốn tượng trưng 'chống cự' để tạo thêm chút hứng thú cho cậu chủ nhỏ không? 

"Huh...huh...huh..."

Lâm Dung có rất nhiều kiến thức về tình dục nhưng lại không có kinh nghiệm thực tế. Lâm Dung càng ngày càng hưng phấn trong mộng tưởng. Hơi thở ngày càng nặng nề khiến toàn thân cô nóng bừng. Bộ ngực dài mập mạp của cô tiếp tục căng sữa vì núm vú bị nút chặn ngực. Khi bộ ngực béo của cô dần dần phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lỗ âm đạo đã được chỉnh sửa nhiều lần của Lâm Dung bắt đầu chảy ra một lượng lớn. Chỉ sau vài hơi thở, phòng khách bắt đầu tràn ngập mùi nữ tính nồng nặc của những con cái đang động dục, quyến rũ những con đực giao phối và sinh sản. 

Và tôi đang ở trong bếp đây...

"Chị ơi, xin chị đợi một chút~ Sẽ sớm ổn thôi~"

"Không sao đâu ~ không cần vội đâu ~"

Đối diện dãy tủ giữa phòng bếp và phòng khách, tôi quay đầu lại nở một nụ cười đáng yêu với Lâm Dung. Khuôn mặt trẻ trung của cô ấy đỏ bừng và trông đặc biệt dễ thương. Nghe xong lời của tôi, Lâm Dung đang đắm chìm trong ảo mộng cũng nở một nụ cười đầy dịu dàng và nhân hậu. Nụ cười yêu thương, dù khi lớn lên Lâm Dung chưa từng xuất hiện một lần nhưng những bức ảnh về quá trình trưởng thành của tôi qua từng năm và những đoạn video quay trong bữa tiệc sinh nhật chính là báu vật của Lâm Dung. Bây giờ thật sự gặp được ta, Lâm Dung không khỏi thở dài, thấy cậu chủ nhỏ của mình cư xử rất tốt và hiểu chuyện. 

Mặc dù cô đã bốn mươi hai tuổi nhưng cô chủ nhỏ vẫn gọi cô là chị lớn. Lời khen này khiến Lâm Dung rất vui mừng. Ngoài ra, sự chào đón nồng nhiệt sau lần gặp đầu tiên cũng khiến Lâm Dung cảm thấy rất ấm áp trong lòng. Nhưng trong lúc vui mừng, Lâm Dung lại quên mất cậu chủ nhỏ của mình là một cỗ máy tình dục nghịch ngợm như thế nào! 

Bên kia dãy tủ... Lâm Dung không nhìn thấy bộ đồ ngủ trắng tinh của tôi đã bị cởi đến mắt cá chân, cũng không nhìn thấy một trong hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của tôi đang cầm một tách trà dưới quy đầu con cặc to lớn của tôi, còn tay kia đang nhanh chóng vuốt ve con cặc dày đặc và hung dữ với những đường gân xanh của tôi. 

"Phốc~phù~phù~"

Một âm thanh phụt nhỏ vang lên trong bếp, con gà trống bị bàn tay nhỏ bé của tôi nhanh chóng khuấy động phun ra hết dòng này đến dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt từ mắt ngựa. Chất nhầy tanh và có mùi nam tính tiếp tục tích tụ trong tách trà, nhanh chóng tụ lại dọc theo thành cốc nhẵn nhụi lấp đầy đáy cốc. Khi tôi quay lại, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng của tôi cũng biến nụ cười ngây thơ dễ thương thành nụ cười tà ác. 

Khi gà tiếp tục được vuốt ve, dịch tuyến tiền liệt trong suốt tiếp tục phun ra từ mắt ngựa biến thành tinh dịch màu vàng, nhờn và đục. Tinh dịch màu vàng, đặc như sữa chua pha, chỉ lắc qua quy đầu gà vài lần trước khi đổ đầy hơn nửa tách trà. Nó từ từ trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tanh, khiến hơn nửa tách trà nóng đặc biệt màu vàng và đục tỏa ra mùi tinh dịch nam tính nồng nặc và hăng nồng! 

Kỹ năng xuất tinh tự nhiên thực sự hữu ích! 

Tôi có thể thải ra tinh dịch cô đặc nóng hổi mọi lúc mọi nơi để tạo ra một thức uống nóng đặc biệt dành cho phụ nữ. Sau khi nhìn xuống tách trà trên tay đã chứa đầy một nửa tinh dịch nhờn màu vàng, quy đầu con cặc to lớn của tôi phun ra dòng bùn đục màu vàng cuối cùng về phía miệng cốc. Tôi hơi quay đầu lại nhìn Lâm Dung. , sau khi nhận ra cô ấy không nhìn tôi, nụ cười tà ác trên khuôn mặt trẻ trung của tôi càng trở nên dâm đãng hơn. Sau đó, để làm cho ly nước nóng kích dục này thêm đậm đà, tôi đứng trong bếp hít một hơi thật sâu để thả lỏng cơ thể. Con cặc to lắc lư lên xuống dần dần lấy lại bình tĩnh.

Sau đó...

"Hoa Hoa Hoa~~"

Nước tiểu buổi sáng màu vàng đọng lâu ngày chảy ra từ mắt ngựa, đồ uống nóng đặc biệt là trà đặc lại phủ lên trên một lớp nước tiểu buổi sáng của nam giới tràn ngập. Còn lại thì tôi tè vào ấm trà. Với con cặc to dày và hung dữ của tôi đang tiểu ra giọt nước tiểu buổi sáng màu vàng cuối cùng trong ấm trà, thức uống đặc biệt nóng của trà đậm để chào đón khách và thêm trà vàng nóng hổi cuối cùng cũng đã được pha ~

“Chị ơi, chị đợi lâu rồi~ Uống đi khi còn nóng nhé~”

"Được rồi~"

Mặc dù khả năng cương cứng vào buổi sáng của tôi hơi yếu sau khi xuất tinh và đi tiểu, nhưng tôi vẫn cảm thấy cặc mình sưng lên khi đang nghĩ cách làm tình với Lâm Dung. Chiếc lều lớn trong vịnh tuy nhỏ hơn nhiều nhưng trông vẫn rất đồ sộ. Lúc này, tôi nhanh chóng bưng một ấm trà nóng và một cốc đồ uống nóng đến chiếc bàn thấp có khay trà trước mặt Lâm Dung. Nụ cười trẻ thơ đầy nhiệt huyết vẫn giữ được nét ngây thơ, dễ thương của một đứa trẻ.

Nhưng khi đặt tách trà đặc đặc biệt xuống, Lâm Dung lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi tôi ra khỏi bếp, có một mùi tinh dịch cực kỳ nồng nặc xộc tới nhanh chóng. Giống như Lâm Dung, người được bà ngoại huấn luyện mấy chục năm, vô số tiểu chủ nhân đã được đưa vào tử cung của cô. Vốn được nuôi dưỡng với tinh dịch đặc nên cô đã rất quen thuộc với mùi vị của tinh dịch. Lúc này, sau khi nhìn tách trà đậm và ấm trà nóng trước mặt, tinh dịch và nước tiểu càng thêm êm dịu, thơm nồng xông thẳng vào khoang mũi của Lâm Dung, bắt đầu điên cuồng kích thích não bộ hưng phấn của cô.

Tôi nhìn thấy một vòng tròn trà vàng dưới lớp trà đậm đặc trên khay trà trải khắp nơi. Trà đục màu vàng trong cốc không chỉ làm bốc lên hơi nước nồng nặc mà còn khiến mùi tinh dịch nồng nặc trộn lẫn với mùi nước tiểu liên tục tràn vào khoang mũi của Lâm Dung. Dưới lớp trà đục màu vàng này bao phủ, tinh chất nhờn màu vàng dưới tách trà về cơ bản đã bị che đi.

Mà khi tinh dịch đặc quánh và nước tiểu nặng mùi tiếp tục kích thích não bộ của Lâm Dung, cơ thể nữ nhân vốn đã được huấn luyện hoàn toàn và biến thành bồn tiểu đã bắt đầu nóng lên không thể kiểm soát. Ham muốn giao phối không thể kiểm soát khiến đôi môi đen mọng của Lâm Dung tràn ra những sợi nước bọt bôi trơn con cặc. Khí chất nam tính đánh thức ham muốn tình dục của nữ giới cũng khiến đôi mắt dưới cặp kính râm của Lâm Dung đầy tinh dịch và nước tiểu, cô bị ám ảnh bởi nó.

Không chút do dự, dưới cái nhìn ngây thơ của tôi, Lâm Dung trực tiếp cầm tách trà trước mặt lên. Cô ấy thanh lịch và quý phái như một quý cô, nhưng cô ấy cũng có vẻ thiếu kiên nhẫn. Trước khi tách trà chạm đến đôi môi đen mọng, cô đã hé môi. Chiếc lưỡi béo dài 12 cm lần đầu tiên xuyên vào tách trà, từng nụ vị giác cô nếm được nước tiểu buổi sáng màu vàng nóng hổi trên miệng cốc.

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Có tiếng xì xụp khi uống trà nóng. Không ngờ Lâm Dung lại không có chút nghi ngờ nào về thức uống nóng đặc biệt này! 

Mũi của cô ấy có vấn đề à?

Bạn không ngửi thấy mùi nước tiểu và tinh dịch sắp tràn vào phòng khách sao? 

Dưới cái nhìn của tôi, Lâm Dung giơ cao tách trà, nửa ngước nhìn khuôn mặt cao quý và nữ vương của mình. Cổ họng nghẹn ngào, Lâm Dung tham lam uống hết nước tiểu nóng hổi trong cốc. Cô cảm thấy nước tiểu đầu tiên của cậu chủ nhỏ vào buổi sáng trượt xuống cổ họng và đi vào dạ dày. Cảm giác khuấy động của nước tiểu màu vàng tràn vào cơ thể khiến Lâm Dung cảm thấy toàn thân ấm áp vô cùng.

Nếu tách trà này trong suốt thì chắc chắn tôi có thể nhìn thấy chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của Lâm Dung đang khuấy động qua lại thứ nước tiểu đặc sệt đục bên dưới lớp nước tiểu màu vàng trong tách trà. Là cái bồn tiểu tốt nhất dưới tay bà ngoại, tôi có tư cách làm gái điếm, Lâm Dung rất yêu quý cô bé. Những chất dịch cơ thể khác nhau phun ra từ con cặc của chủ nhân rất quen thuộc với cô. Sau khi say sưa uống nước tiểu màu vàng buổi sáng, Lâm Dung sử dụng vị giác cực kỳ nhạy cảm với mùi vị của tinh dịch của lưỡi mình để phát hiện tinh dịch trong cốc bị trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt ngựa. 

Điều này khiến Lâm Dung vô cùng tham lam, dùng lưỡi khuấy động chiếc cốc, để tinh dịch đậm đặc hòa quyện hoàn toàn với dịch tuyến tiền liệt tanh. Nó cũng làm cho mỗi inch của chiếc lưỡi liếm cặc của cô được bao phủ đều bởi chất nhầy tinh dịch đặc, cho phép mọi vị giác nếm thử nó một cách cẩn thận. Nếm thử hương vị thơm ngon của tinh dịch từ con cặc lớn của tiểu chủ nhân, cho đến khi tinh dịch đặc sệt trong cốc bị lưỡi cô khuấy lên cho đến khi sủi bọt, đôi môi đen mọng như xúc xích của Lâm Dung mở rộng, cô trực tiếp hút tinh dịch đặc sệt trộn đều trong cốc vào miệng. 

“Hoa hồng, rửa sạch, rửa sạch ~~~”

Khoảnh khắc đôi má trắng nõn của cô hóp xuống, hai đôi môi đen mọng tạo thành cái miệng hình chữ O. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ sâu trong cổ họng Lâm Dung. Tinh dịch đặc sệt sủi bọt trong cốc bị Lâm Dung trực tiếp hút sạch. Ngay tại đây. Sau khi hút hơn nửa cốc tinh dịch sủi bọt vào miệng, Lâm Dung cũng không vội nuốt xuống. Thay vào đó, cô để tinh dịch hôi hám và nhớp nháp chảy qua lại trong miệng như thể đang súc miệng, để từng tinh trùng hoạt động chà xát vào phần thịt mềm bên trong má, khiến cô cảm thấy Một vũng tinh dịch hỗn hợp lớn rửa sạch trên răng và lưỡi, cho đến khi má cô phồng lên hàng chục lần, để nửa cốc tinh dịch đặc sệt rửa đều qua từng tấc miệng. Cổ họng Lâm Dung co giật, cô gầm gừ phóng ra tinh dịch. Cô nuốt tinh dịch một cách ám ảnh, sau đó còn tham lam thè cái lưỡi béo, dẻo, mềm ra để tham lam liếm mép một cách tham lam và đầy dục vọng khóe miệng đã bị tinh dịch nhuộm trắng. Dư vị còn dang dở và vô tận của cô khiến tôi chết lặng tại chỗ. 

Cô ấy...có thật là người thân của tôi không? Tại sao tôi không nhớ mình có một người họ hàng dâm đãng, quyến rũ như gái điếm? 

"Ha ha... ừm... tinh dịch đặc quá... Chịu không nổi! Cơ thể ta không thể chờ đợi được nữa!"

Không thể chờ đợi điều gì? Đợi một chút... Tại sao Lâm Dung lại bắt đầu cởi quần áo? ! ! ! 

Ngay khi tôi choáng váng một lúc trước cảnh tượng Lâm Dung uống nước tiểu và súc miệng tinh dịch tục tĩu, Lâm Dung đặt tách trà xuống đột nhiên đứng dậy. Thân hình mập mạp và chững chạc đi trên đôi giày cao gót dài khiến Lâm Dung giống như một thiếu nữ khổng lồ bước lên. Ngay khi cô đứng dậy, cơ thể gợi cảm của cô lắc lư với một luồng khí nóng bỏng. Một giây tiếp theo sau khi đứng dậy, Lâm Dung cúi người kéo chiếc váy bó sát đến mắt cá chân. Khi cô dùng lực kéo nó lên, chiếc mũ chóp đen trên đầu Lâm Dung bay lên. 

Chiếc mũ quả dưa màu đen bay chính xác vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Trong chốc lát, tầm nhìn của tôi tối sầm và tầm nhìn bị chặn lại. Khi tôi cởi chiếc mũ quả dưa ra khỏi mặt, Lâm Dung ngồi đối diện tôi đã ngồi trên chiếc bàn kính thấp trước ghế sofa. Bên cạnh cô là chiếc váy bó sát màu đen bóng dầu mà cô vừa cởi ra. Lúc này Lâm Dung đang quỳ trên bàn kính bên cạnh chiếc váy dài được sắp xếp gọn gàng. 

"Rongnu đã gặp thiếu gia! Anh ta đã được bà cả huấn luyện hơn ba mươi năm chỉ để có thể phục vụ con cặc lớn của thiếu gia ngày hôm nay! Ronnu là món quà sinh nhật thứ hai của bà cả dành cho thiếu gia! Miệng thịt của Ronnu là toilet để thiếu gia bú cặc, xuất tinh và tiểu tiện! Âm đạo trên ngực Bộ ngực đầy đặn là túi sữa dâm đãng mà thiếu gia thản nhiên chơi đùa! Âm hộ của Dung Nô đã được biến đổi bởi bà nội trở nên béo mập, âm đạo đầy chồi thịt phục vụ cho con cặc dày của thiếu gia! Cái lỗ đít đen đủi sa ra chỉ để con cặc to dày của thiếu gia có thể đụ lại cái ruột nhô ra của Nô lệ Rồng!

"Rong Slave là bao cao su dương vật của cậu chủ nhỏ! Nó là một chiếc bô hình người và hộp đựng tinh dịch được thiết kế đặc biệt cho con cặc lớn của cậu chủ nhỏ. Ron Slave được sinh ra để phục vụ cậu chủ nhỏ! Ron Slave là con vật hèn hạ đê tiện và dâm đãng nhất trên thế giới! Nhiệm vụ của Ron Slave là giải quyết ham muốn tình dục của cậu chủ nhỏ. Anh ta có thể sử dụng miệng, lồn và hậu môn của Ron Slave. Đó là niềm hạnh phúc lớn nhất ở Rong Nô lệ dùng lỗ đít của mình để biến Rong Slave thành một nhà vệ sinh bẩn thỉu! Việc phục vụ cô ấy là vinh dự cả đời của Rong Slave! Hãy dùng con cặc to lớn, khỏe mạnh và cao quý của bạn để thụ tinh vào tử cung khốn khổ của Rong Slave!

Giọng nói vô cùng cung kính tràn đầy sự phục tùng và đầu hàng chân thành. Thân hình cao lớn đầy đặn của Lâm Dung quỳ trên chiếc bàn thấp và nói rõ ràng với tôi về nguồn gốc cũng như trách nhiệm trong tương lai của cô ấy. Những lời nói cực kỳ dâm ô và dâm đãng đó không chỉ nghe mà tôi thấy nóng bừng cả người. Sau khi tôi nhìn rõ cơ thể khiêu dâm của Lâm Dung dưới chiếc váy dài của Lâm Dung, con cặc của tôi lập tức đứng dậy. Dương vật ban đầu vốn yếu ớt xông vào bộ đồ ngủ của tôi với một âm thanh chói tai, nó run rẩy dữ dội và phun ra nước giữa các nhịp của tôi. 

"Ồ~~~"

Tôi thấy Lâm Dung cao gần 2,8 mét khi cô ấy đi giày cao gót, khiến chiếc bàn kính thấp nơi cô ấy quỳ trông có vẻ hơi chật hẹp. Điều khiến tôi chú ý chính là cặp mông cao và béo của Lâm Dung, rất béo và nhiều dầu. Không có váy dài, họ trông giống như hai ngọn núi thịt khổng lồ. Một bên trái và một bên phải nổi bật trong mắt tôi. Nó vẽ một vòng cung hình chữ Y rộng mở cực kỳ phóng đại. Mỡ nhiều đến nỗi cặp mông lồi lõm hai bên trái phải của hai chiếc dây buộc vẫn còn lấm tấm lớp dầu nhờn trong mắt. Phía sau điểm trung tâm nơi các vòng cung phóng đại hội tụ, có thể thấy rõ một sợi lông hậu môn cứng và dày đặc màu đen xoăn mọc cao ở hai bên đường. 

Và dưới cặp mông to béo của Yamajiri đó, những hướng dẫn sử dụng đã in sâu trên làn da trắng ngần của Lâm Dung khiến tôi càng thêm sừng sỏ! 

Những hình xăm đen dày đặc cũng đủ cho thấy bà nội đã dành bao nhiêu công sức và thời gian để huấn luyện Lâm Dung! 

Tôi thậm chí có thể thấy bà tôi yêu quý đứa cháu trai quý giá của tôi đến mức nào! 

Tên: Lâm Dung

Tuổi: 42

Chức vụ: nhân viên đào tạo

Chức năng có sẵn: bồn tiểu

lưu vực tinh trùng

gà ấm hơn

bao cao su gà

nhà vệ sinh thịt

bộ xử lý tình dục

con khốn

con bò

Túi bà bầu

máy sản xuất sữa

ống nhổ

khăn tắm

vòi sạch hơn

chất tẩy rửa ruột

Chiều dài khoang miệng: 40CM

Chiều rộng lỗ miệng: 8CM

Trạng thái miệng: nhiều nước, mềm mại và khỏe mạnh

Chiều dài lưỡi trong miệng: 12CM

Tình trạng vú: Đang cho con bú

Chiều dài núm vú: 6CM

Độ dày núm vú: 3CM

Tình trạng núm vú: giãn nở, tiết sữa, phì đại

Chiều dài của lỗ âm hộ: 23CM

Chiều rộng lỗ thịt: 6CM

Đặc điểm của âm đạo: xếp nếp, dày và mọng nước

Tình trạng khoang âm đạo: thịt âm đạo bị tụt ra ngoài

Đặc điểm của cổ tử cung: lỏng lẻo, mở, đầy đặn và mềm mại

Thể tích tưới tử cung: 9172ML

Tình trạng buồng trứng: thời gian rụng trứng

Chiều dài lỗ mông: 38CM

Chiều rộng lỗ mông: 8CM～12CM

Thuộc tính lỗ đít: mịn, mềm, mọng nước

Tình trạng lỗ hậu môn: sa hậu môn nặng

Các tư thế có sẵn: Tất cả các tư thế

Vóc dáng đặc biệt: tiết sữa, dễ mang thai, dễ động dục

Chủ sở hữu: Lâm Phán

Dòng chữ hình xăm cực kỳ chi tiết cho phép Lâm Dung sử dụng lưng của mình để cho tôi thấy tất cả những điều kiện mà cô ấy phải có với tư cách là một con thú vệ sinh đủ tư cách. Chỉ cần lời "tự giới thiệu" chi tiết này thôi đã khiến con cặc to dưới háng tôi muốn nếm thử con điếm đã được huấn luyện của Lâm Dung. Khi tôi nhìn vào đầu Lâm Dung, lập tức lộ ra một vẻ mặt đầy kinh ngạc, theo sau là một nụ cười tà ác tràn đầy dục vọng dã thú!

Lâm Dung kỳ thực bị hói!

Cái đầu cúi sâu sát bàn của Lâm Dung giờ đây tròn trịa và sáng ngời. Cái đầu hói sáng đến mức gần như có thể phản chiếu hình dáng con người. Nếu ở bên ngoài nhìn thấy có thể sẽ ngạc nhiên, nhưng đừng quên Lâm Dung lúc này đang quỳ trước mặt ta. Dưới cái đầu hói sáng đó là thân hình vô cùng dâm đãng và tục tĩu của cô ấy! 

Sự kết hợp của cả hai không những không khiến cái đầu hói của Lâm Dung phá hỏng sự ham muốn của thân hình mập mạp và trưởng thành này mà còn tạo thêm nét quyến rũ gợi tình thay thế cho cơ thể Lâm Dung!

Đặc biệt là đôi khuyên tai tròn to màu đen đeo trên dái tai dài của Lâm Dung. Màu đen của đôi khuyên tai tạo thành sự tương phản rõ rệt với màu trắng phản chiếu, đồng thời, nó cũng khiến khí chất dâm đãng và dâm đãng của Lâm Dung lập tức tăng lên! 

Một giây trước nàng là một nữ hoàng cao quý và tao nhã, giây tiếp theo nàng lại trở thành một con thú hèn hạ và tục tĩu xu nịnh và đầu hàng ta. Sự tương phản lớn đã kích thích sâu sắc trí não của tôi, cùng với những hình xăm màu đen trên cánh tay của Lâm Dung trước cái đầu hói của cô ấy... số lần thụ tinh và sinh nở, trạng thái tử cung và buồng trứng của cơ thể. 

Mặc dù cô ấy đã cởi hết quần áo nhưng cảm giác mà Lâm Dung mang lại cho tôi vẫn vượt xa cảm giác thích thú khi khỏa thân mà không có một sợi tóc nào! 

Như thể máu khắp cơ thể tôi đang sôi sục vì dục vọng thú tính, toàn bộ máu đều dồn vào háng tôi. Lý trí của tôi chảy vào con cặc cùng với dòng máu thú sôi sục, khiến cả con cặc dày đặc hung dữ càng trở nên sưng tấy và đáng sợ. Những đường gân nổi trên chiến kê khiến cả con gà giống như một con rồng sắp nổi giận, làm nổi bật sức mạnh của con đực! 

"Ngẩng đầu lên ~"

"Được rồi cậu chủ nhỏ~"

Sau khi đứng dậy, tôi đứng dậy, chậm rãi đi tới trước mặt Lâm Dung. Vì Lâm Dung là món quà sinh nhật thứ hai của tôi từ bà tôi, tôi nên thể hiện sự kiểm soát và chỉ huy tuyệt đối của chủ nhân đối với nhà vệ sinh hình người! 

Khi bộ ngực non nớt của tôi vang lên, Lâm Dung đang quỳ trên bàn từ từ ngẩng cái đầu hói sáng lên. 

Sau khi cởi mũ và kính râm, khuôn mặt trái xoan tròn trịa của Lâm Dung cũng lộ rõ ​​diện mạo thật. Đôi mắt đào trên khuôn mặt trưởng thành từ từ ngước lên của cô ấy đã tràn ngập tình cảm ám ảnh đối với tôi. Sau khi nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn và khuôn mặt non nớt của tôi, đôi mắt đào quyến rũ của Lâm Dung toát ra một cảm giác quyến rũ mãnh liệt. Đôi mắt quyến rũ, đầy hung hãn và chiếm hữu của cô ấy dường như đang không ngừng truyền đi những tín hiệu tán tỉnh với tôi rằng cô ấy muốn giao phối và gieo rắc. 

Đặc biệt là khi Lâm Dung nhìn thấy con cặc cực kỳ to lớn và uy nghiêm dưới háng của tôi ... đôi mắt đào trìu mến của cô ấy lập tức lộ ra một tầng mê hoặc điên cuồng, dục vọng đói khát bùng phát trong mắt, khiến đôi mắt đào nồng nàn của Lâm Dung lập tức mờ đi. Đồng tử đen lúc này đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của tôi chiếm giữ, như thể một con thú cái đang rất đói đã nhìn thấy món ăn ngon có thể no nê hoàn toàn. Đôi mắt của Lâm Dung dán chặt vào con cặc to lớn của tôi. 

"Huh...huh...huh..."

"..."

Dưới cái nhìn của tôi, hơi thở của Lâm Dung ngày càng nặng nề, đôi mắt đào đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt dần dần biến thành con cặc lác đang động dục. Cô ấy hơi vặn eo, khi con cặc run lên, đôi mắt đào của Lâm Dung nhìn theo con cặc của tôi qua lại, lỗ mũi nở ra. Cô cũng đuổi theo và tham lam ngửi mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ toàn bộ con gà trống. Bộ não vốn đã hưng phấn của cô liên tục bị cưỡng hiếp bởi mùi tinh dịch liên tục tràn vào khoang mũi. Nó kích thích sâu sắc đến từng dây thần kinh, khiến trong đầu Lâm Dung chỉ còn lại từ “giao phối”. 

Đặc biệt là chất nhầy dạng sợi liên tục tràn ra từ mắt quy đầu. Mùi nam tính còn hăng hơn cả mùi tinh dịch nóng hổi đặc quánh của gà trống, khiến đôi môi đen mọng của Lâm Dung không tự chủ mà tiết ra từng sợi nước bọt đói khát. Dù mới uống hết một cốc tinh dịch và nước tiểu đậm đặc, nhưng với tư cách là một con thú vệ sinh hình người đủ tiêu chuẩn, cô ấy sẽ hạnh phúc nhất khi có thể nếm được dịch cơ thể gà trống của chủ nhân mình mọi lúc mọi nơi! 

Nhưng tôi cứ vặn eo, để con cặc trong háng của mình đu đưa từ bên này sang bên kia, giống như một ông chủ nhỏ nghịch ngợm dùng cặc của mình để trêu chọc một con chó cái đang động dục, hay giống như một ông chủ giàu tinh dịch dùng cặc của mình để dụ dỗ một con lợn nái đói. 

Lâm Dung đang quỳ trên bàn lắc đầu theo con cặc, không hề nhận ra rằng một bàn tay nhỏ bé của tôi đã đặt lên cái đầu hói sáng của cô ấy và tùy tiện vuốt ve đầu cô ấy. Cô ngơ ngác nhìn Lâm Dung trước mặt, môi và lưỡi thè ra, trông như đang đuổi theo con gà trống và cầu xin xuất tinh. Cô ta thật hèn hạ và xấu xí, tuy còn chưa bắt cặc nhưng khuôn mặt dâm đãng vốn càng đỏ bừng vì nóng của Lâm Dung đã hóp má lại. Trước khi con gà trống được đưa vào lỗ vệ sinh và miệng của cô, đôi môi béo đen và béo đã thò ra một khuôn mặt lừa bú cặc đặc biệt tục tĩu. 

Đôi mắt đào đầy ám ảnh và cuồng nhiệt đang nhìn chằm chằm vào con gà trống, đôi môi đen mọng bị hút qua lại, để chiếc lưỡi mập mạp mềm mại đầy nước bọt ướt át trượt giữa đôi môi béo dài và bĩu môi của khuôn mặt lừa tục tĩu. Đu đưa từ bên này sang bên kia, liếm lên xuống một cách điên cuồng trong không khí, khi khuôn mặt lừa mút cặc đĩ điếm của Lâm Dung lần nào cũng chuẩn bị bú cặc to của tôi, tôi luôn vặn eo mình như một kẻ ác để ngăn cái lưỡi mập mạp của cô ấy liếm nó.

Trò chơi xác thịt đầy nhục dục khiến tôi thích thú chơi nó một lúc. Tôi dùng một tay chạm vào cái đầu hói của Lâm Dung, cúi đầu nhìn chiếc lưỡi gợi cảm của cô ấy, giữa đôi môi dài mập mạp của cô ấy chảy nước bọt, đuổi theo con cặc liếm nó, đòi quan hệ tình dục, lỗ mũi to lớn của cô ấy cũng cử động theo từng đợt. Trong một hơi thở, mùi tinh dịch nồng nặc hung hăng hít vào não cô, khiến khí chất nam tính mạnh mẽ cưỡng hiếp sự tỉnh táo của Lâm Dung trong tâm trí cô một cách thô bạo, khiến toàn thân mập mạp và thịt trưởng thành vốn được thiết kế chuyên dụng để phục vụ gà trống bắt đầu đổ mồ hôi và run rẩy trong cơn động dục. 

Tại sao cậu không đụ toilet và miệng của Lâm Dung trước để giải tỏa cơn giận? 

Dù sao Lâm Dung chính là món quà sinh nhật thứ hai của tôi từ bà ngoại. Sẽ còn nhiều ngày nữa, vậy tại sao phải vội vàng vào thời điểm này? Bây giờ tôi càng muốn xem Lâm Dung đã được bà ngoại huấn luyện thành một nhân vật nghịch ngợm và quyến rũ như thế nào! 

Sau khi trêu chọc Lâm Dung đang nóng nảy một lúc, tôi ra lệnh cho Lâm Dung ngồi thẳng lên bàn với giọng điệu mạnh mẽ như một bậc thầy. 

"Ngồi dậy! Để tôi xem ngực của bạn lớn đến mức nào ~"

Lâm Dung đang quỳ xuống và ngẩng đầu lên ngửi con cặc, phản ứng ngay lập tức khi nghe lệnh của tôi. Bà ngoại huấn luyện Lâm Dung hơn ba mươi năm, khiến Lâm Dung nghe lời đạt đến trình độ đáng kinh ngạc! 

Đặc biệt đối với mệnh lệnh của tôi, với tư cách là nhà vệ sinh hình người riêng của tôi, Lâm Dung không biết nhân phẩm và nhân quyền là gì kể từ ngày được bà nội huấn luyện. Nhiệm vụ của cô ấy trong cuộc sống chỉ là trút bỏ những ham muốn của tôi và xua đuổi ngọn lửa tà ác cho tôi. 

Trên giường... à không! 

Bất kể ở đâu và khi nào, chỉ cần muốn đụ Lâm Dung, tôi sẽ chủ động dang rộng cặp mông to của mình, để lộ cái lồn dày và béo đã được cải tạo của mình, và cái lồn đĩ điếm của tôi sẽ được dùng làm bể chứa tinh trùng đặc biệt cho con cặc to của tôi! 

Không thể có sự kháng cự hay bất kỳ sự kháng cự nào cả. Chỉ cần tiểu chủ nhân ta cho rằng Lâm Dung là đồ chơi thịt hình người, có thể tùy ý đụ, tùy ý hưởng thụ!

Lâm Dung, người hoàn toàn coi mình như một đồ vật, cũng tự hào được phục vụ con cặc của tôi. Từng lỗ, từng tấc da trên cơ thể nàng, mọi thứ đều để tôi đùa giỡn, vuốt ve. Cô tự coi mình là nhà vệ sinh tự hành hình người trung thành nhất, trung thành nhất và phục tùng nhất trên thế giới. Suy nghĩ của Lâm Dung chỉ có thể 'phục vụ' tôi sau hàng chục năm rèn luyện! 

Vậy...

"Ồ~Hmm~Được rồi cậu chủ nhỏ~"

Vừa nghe được mệnh lệnh cứng rắn của tôi, Lâm Dung ngồi thẳng dậy trước mặt tôi như một con thú cưng được nuôi dưỡng cẩn thận từ lâu, thân hình trưởng thành đầy khêu gợi tột độ ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi.

Với chiều cao 2,5 mét và đi chân trần, Lâm Dung gần như ngang tầm với tôi khi cô ấy quỳ trên một chiếc bàn thấp. Đứng bên cạnh cô ấy, tôi cảm thấy hoàn toàn bị bao phủ bởi mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng đôi mắt nhỏ rực lửa của tôi đã rơi vào khuôn mặt bụ bẫm khó sử dụng của Lâm Dung. Trên thân hình trưởng thành có thể dùng hai từ để miêu tả, dái tai dài làm thành một đôi khuyên tai tròn màu đen chạm vào bờ vai trắng ngần của Lâm Dung. Hai bộ ngực to béo bên dưới to như quả dưa thịt dị dạng đã thu hút sự chú ý của tôi chỉ bằng một cái nhìn và khiến tôi không thể rời mắt. 

Tôi không biết chúng phát triển như thế nào nhưng hai bộ ngực to, dài và béo của Lâm Dung có hình dạng như những khối mỡ hình bầu dục. Họ bị tách ra trước ngực cô. Chúng giống như hai quả dưa thịt to, chín nẫu, dị dạng treo trên ngực Lâm Dung. Hai bộ ngực lớn cũng bị tổn thương nặng nề. Cúi xuống, bộ ngực mập mạp trưởng thành của Lâm Dung đã nhẹ nhàng ấn vào cái bụng chín mọng của cô trong tư thế quỳ và ngồi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy ngực chảy xệ quá mức như vậy. Với bộ ngực béo ú ép vào bụng, tôi cảm thấy một cảm xúc khiêu dâm mạnh mẽ tác động sâu vào não mình! 

Bộ ngực béo của phụ nữ trưởng thành có hình bầu dục và đầy đặn, dài và đầy đặn, đầy khiêu dâm. Bộ ngực béo của phụ nữ trưởng thành tuy xệ xuống nhưng bộ ngực hình bầu dục dài vẫn mềm mại, trắng trẻo, thoang thoảng mùi sữa. Mồ hôi phụ nữ tiết ra do động dục cũng khiến hai bộ ngực to béo chảy xệ càng thêm nhờn và dâm đãng, khiến mỗi tấc ngực đều tỏa ra ánh sáng dâm đãng, khiến người ta có cảm giác muốn ôm và gặm nhấm dã thú! 

Và ở đầu dưới của cặp vú mỡ xệ gắn vào bụng Lâm Dung, quầng vú màu đen và tím chiếm một phần ba kích thước của hai bầu ngực tràn đầy khí chất trưởng thành và gợi tình của phụ nữ. Hai núm vú dày, đen và tím dưới quầng vú càng bộc lộ ham muốn của phụ nữ. Chúng dày như đồng xu một nhân dân tệ. Chiều dài của núm vú nhỏ màu đen và tím dài hơn ngón tay cái của người lớn rất nhiều. Núm vú cực kỳ dày, sưng tấy và trưởng thành đã đứng thẳng dưới cặp vú dài và mập. Hình dáng dày và sưng phù hợp với cặp ngực hình bầu dục đầy đặn của Lâm Dung, đồng thời kết hợp với những hình xăm đen ở ngực trái và phải...

Cho con bú lâu, sữa dồi dào

Bò ủ rũ, giàu chất dinh dưỡng

Màu trắng béo của bộ ngực đan xen với màu đen đậm của hình xăm, cộng với màu đen tím của quầng vú lớn và núm vú dày mỡ... Cảm xúc khiêu dâm mà ngay cả tâm hồn tôi cũng cảm thấy bị tác động sâu sắc khiến đầu óc tôi trống rỗng một lúc, vân vân! 

Bộ ngực lủng lẳng của Lâm Dung rõ ràng là cho con bú lâu dài và cung cấp đủ sữa, nhưng tại sao sau khi cô ấy cởi quần áo lại không thấy một giọt sữa nào? 

"Em nên uống sữa phải không? Sao em không thấy núm vú đen bóng đang phun sữa của mình vậy?"

Có một chút âm thanh nhỏ đáng nghi ngờ. Đứng cạnh Lâm Dung, tôi chạm vào cái đầu hói và bộ ngực căng mọng mọng nước của cô ấy. Trong khi di chuyển eo cô ấy qua lại, quy đầu của con cặc to dày dưới háng tôi đã bóp chặt bộ ngực béo ngậy, béo ngậy của Lâm Dung. Con cặc nóng bỏng, dày đặc như đang đút vào âm đạo của cô, thọc vào cọ xát giữa bộ ngực chảy xệ của Lâm Dung và phần thịt mềm mại ở phía dưới ngực cô. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi gãi và nhào nặn bộ ngực béo ngậy do mồ hôi phụ nữ tiết ra, tôi hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại và béo ngậy của bộ ngực béo phệ của Lâm Dung. Ngoài ra, con cặc của tôi còn đút và cọ xát qua lại giữa bầu vú và miếng thịt đã chín. Tôi luôn có cảm giác mỗi lần tôi gãi và xoa mạnh đôi bàn tay nhỏ bé của mình, mỗi lần cặc tôi bóp vú, sữa sẽ chảy ra từ bộ ngực béo phệ nặng trĩu của Lâm Dung. Âm thanh phập phồng của ngực cô giống như một túi sữa lớn chứa đầy sữa. Ngay cả khi tôi chơi đùa, bộ ngực trưởng thành béo ngậy và trắng nõn của Lâm Dung vẫn tiếp tục béo lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tôi đã thấy điều này xảy ra nhiều lần trên bộ ngực trưởng thành của mẹ tôi! 

Điều này càng khiến tôi thích thú với cặp ngực béo chảy xệ của Lâm Dung! 

"Hừm ~ Ừ ~ Tiểu chủ nhân ~ Cậu có muốn tận mắt nhìn xem tại sao cặp vú béo xệ của Rongnu lại không xuất tinh không ~"

"Hả?...Rít ồ ồ ồ!!!"

Là một động vật tình dục có tư cách, sự phục tùng tuyệt đối với chủ phải được ưu tiên hàng đầu. Tuy nhiên, sự phục tùng mù quáng khi quan hệ sẽ khiến nhau có vẻ đơn điệu. Trong trường hợp này, thỉnh thoảng tán tỉnh có thể kích thích ham muốn tình dục của nam giới. Cảm nhận được sự vuốt ve của tay trên và dưới, cùng hơi nóng nóng như thiêu đốt do con cặc đẩy vào dưới bộ ngực béo phị đang rũ xuống. Đồng thời, sự dịu dàng và thô ráp hòa quyện vào nhau. Đồng thời, khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Dung lộ ra sự vui mừng và ám ảnh khi bị chủ nhân chơi đùa.

Đôi mắt đào quyến rũ của cô lộ ra vẻ say mê. Lòng tham và sự nghiện ngập của cô đối với thiếu gia khiến Lâm Dung hơi ngẩng đầu lên. Trong khi tận hưởng sự đụng chạm của tôi, cô ấy nheo mắt lại một cách quyến rũ. Đôi môi đen bóng nhờn của cô ấy thấm đẫm nước bọt của con gà trống, nũng nịu thốt ra những lời tục tĩu, cô ấy thè chiếc lưỡi mập mạp ra liếm khóe môi một cách đặc biệt quyến rũ. Trong khoảnh khắc, khí tức dâm đãng quyến rũ nam nhân bùng nổ từ cơ thể Lâm Dung như một vụ nổ. 

Trước khi tôi có thể tự mình hiểu tại sao bộ ngực béo phì chảy xệ của Lâm Dung không chảy ra sữa, những tiếng rên rỉ sung sướng không thể kiểm soát đã phát ra từ cái miệng nhỏ bé của tôi. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi lập tức căng cứng, dương vật khổng lồ dưới háng tôi đột nhiên cong lên, hoàn toàn ẩn dưới bộ ngực béo mềm mại của Lâm Dung. Nhìn thấy những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh trộn lẫn với tinh dịch màu vàng và trắng phun ra từ dưới bộ ngực dài mập mạp đang đè xuống cặc cô, bộ ngực với bộ ngực đầy đặn của Lâm Dung lập tức bị đục, còn bộ ngực béo nóng hổi còn lại của cô lại bị phun một lớp chất nhầy có mùi vừng còn tục tĩu hơn. 

"Em thế nào, cậu chủ nhỏ? Cậu có thấy thoải mái với sự phục vụ của Rongnu không? Nếu muốn xuất tinh, cậu có thể xuất tinh trên cơ thể trắng nõn dâm đãng của Ronnu bất cứ lúc nào. Toàn bộ cơ thể của Rongnu là một miếng giẻ đặc biệt cho tinh dịch dày đặc của con cặc của cậu chủ nhỏ. Cho dù con cặc dày của cậu chủ nhỏ có bắn bao nhiêu đi chăng nữa, Rongnu sẽ hứng tinh dịch bằng thân hình mập mạp bẩn thỉu của chính mình."

"Ồ! Cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật dễ chịu! Thật là kích thích!"

Tôi hoàn toàn không để ý... Lúc Lâm Dung đang nói, hai lòng bàn tay của anh ấy đã lần lượt chạm tới háng tôi. Vẻ mặt rên rỉ vừa rồi hoàn toàn là do tay Lâm Dung đang “có động tác nhỏ” trên háng tôi! 

Tôi thấy tay phải của Lâm Dung đã đưa ra phía sau tôi, bốn ngón tay trái phải của lòng bàn tay rộng rãi của cô ấy ấn vào mông tôi. Chỉ có ngón giữa dài nhất hoàn toàn biến mất giữa mông tôi. 

Với sự thâm nhập thầm lặng, ngón giữa dài nhất của Lâm Dung đâm sâu vào lỗ đít của tôi. Đầu ngón tay mềm mại đã tìm chính xác tuyến tiền liệt của tôi và bắt đầu ấn vào để xuất tinh, đồng thời dùng tay kia véo nhẹ hai hòn bi của tôi. Ấn, xoa nhẹ rồi bóp từ từ khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi toàn thân căng cứng. Con cặc to dưới háng tôi đột nhiên thọc vào bộ ngực đầy đặn của Lâm Dung. Dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với tinh dịch đặc màu vàng và trắng trào ra từ mắt ngựa một cách không kiểm soát. 

"Đợi đã... Phù... Đợi một chút! Tôi muốn xem tại sao bộ ngực béo, chảy xệ của bạn lại không xuất tinh!"

"Được rồi tiểu chủ nhân ~ Dung nô đã là đồ dùng cá nhân của tiểu chủ rồi. Tất cả thịt bẩn trên người Dung nô đều là tài sản của tiểu chủ nhân. Lại đây xem ~ Lại xem Dung nô dâm đãng như thế nào. Cô ta thích nhà vệ sinh, tinh dịch và nhà vệ sinh của con cặc lớn của tiểu chủ nhân, thịt và điếm ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 [Chú ý! Chú ý! 】Bồn cầu cách nhiệt 2 lỗ gia đình

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ừm!!!"

Tôi căng cứng eo, cố gắng dùng con cặc giữa hai chân để nâng bộ ngực béo đang chảy xệ của Lâm Dung lên, nhưng bộ ngực béo mềm chảy xệ nghiêm trọng của Lâm Dung lại quá to và nặng. Một bộ ngực béo hình bầu dục và dài treo vượt xa chiều dài và chiều rộng của con cặc của tôi. Hơn nữa, chỉ có một nửa dương vật của tôi lộ ra dưới bộ ngực đầy đặn và mọng nước của cô ấy. Nó cực kỳ chín, mềm và mịn, có hình bầu dục. Với sự trợ giúp của dương vật khổng lồ dưới háng của tôi, có lẽ rất khó để nâng bộ ngực béo phì nặng vài kg của Lâm Dung lên. 

Sau khi thử liên tục mấy lần, Lâm Dung đang quỳ trước mặt tôi nở một nụ cười điệu đà. Nhìn khuôn mặt non nớt đỏ bừng vì gắng sức quá mức và đôi lông mày nhăn nheo đáng yêu của tôi, Lâm Dung cũng rút tay phải đã xuyên qua lỗ đít của tôi ra và nối với tay trái. Hai bàn tay phối hợp với nhau, một tay chải và từ từ gãi vào đáy chậu của tôi, trong khi tay kia tiếp tục bóp và xoa nhẹ hai hòn bi khổng lồ của tôi. Với những điểm nhạy cảm liên tục bị kích thích, con cặc to và dày của tôi rung lên không kiểm soát dưới bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Lâm Dung. 

Con cặc to nảy lên khiến bộ ngực béo ngậy đầy sắc màu dâm đãng run rẩy theo những làn sóng gợi tình. Sự kích thích liên tục còn khiến quy đầu và mắt ngựa của tôi liên tục chảy nước dưới bộ ngực béo và mềm mại. Làn da nóng bỏng và mịn màng của bộ ngực khiến đôi mắt mở to bắn ra những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh, phun liên tục vào ngực Lâm Dung dưới bộ ngực lủng lẳng bao phủ toàn bộ con cặc. 

KHÔNG! Bạn vẫn phải bắt đầu! 

Nhìn thấy con cặc của mình run rẩy dưới bộ ngực đầy đặn của Lâm Dung hàng chục lần nhưng không thể nhấc nổi bộ ngực nặng trĩu... Tôi vẫn vươn đôi tay nhỏ bé của mình nâng bộ ngực đầy đặn trước mặt lên. Lúc này, tôi đứng bên cạnh thi thể của Lâm Dung, hai bàn tay nhỏ ôm một con chim sẻ béo dài hình bầu dục đang rũ xuống. Giữa hai bàn tay tôi có một dương vật to và cương cứng đã trở thành điểm tựa thứ ba.

Toàn bộ quả dưa chín mọng nằm trên tay và cặc tôi. Phần thịt ức béo, chín và mềm ở đầu dưới của quả dưa lủng lẳng giữa tay và cặc tôi. Phần trên của miếng ức được phủ một lớp dầu nhớp nháp. Những hình xăm màu đen đầy dục vọng tương phản rõ rệt với phần thịt ức béo ngậy và trắng bóng, bóng nhờn. Quầng vú lớn màu tím đen và núm vú dày ở đầu quả dưa thịt béo ngậy cũng gợi tình và tục tĩu hơn.

Vào lúc này, tôi nhận ra... Dường như có thứ gì đó chặn núm vú tiết sữa của Lâm Dung trên đầu núm vú dày và dài của Lâm Dung, vốn đã rộng hơn cả cơ thể tôi. Điều này đã ngăn cản cặp vú đầy đặn, căng mọng của cô phun ra dòng sữa trắng đặc.

"Em...ồ~~~ đầu vú của em có cái gì nhét vậy? Rít~~~"

"Tsk~tsk~Aha~~~ cậu chủ nhỏ, cậu có muốn tự mình nhìn xem không~"

Ôm bộ ngực treo đầy đặn của Lâm Dung, âm thanh bộ ngực nhỏ nhắn tò mò phát ra từng đợt rên rỉ run rẩy vì sung sướng. Lâm Dung đã đợi ngày này không biết đã bao lâu. Làm sao cô ấy có thể bỏ qua mọi cơ hội phục vụ tôi vào lúc này? Tay cô liên tục trêu chọc đáy chậu và xoa bóp hai hòn bi của cô. Cái đầu hói sáng của Lâm Dung đã áp sát vào ngực tôi.

Sự chênh lệch chiều cao quá lớn khiến Lâm Dung phải cúi nửa thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình. Khi cô ấy cúi đầu xuống để phục vụ, một con dấu môi màu đen đầy dục vọng đã quấn quanh núm vú nhỏ của tôi. Một nụ hôn đầy dục vọng vang lên, hơi nóng từ đôi môi béo hé mở của cô ấy chạm vào núm vú nhạy cảm của tôi. Nước bọt ướt và dính chảy xuống núm vú và mông tôi dưới cái lưỡi nhanh nhẹn của Lâm Dung.

Giữa nỗi ám ảnh và ham muốn sâu sắc, Lâm Dung, người có đôi mắt đào nhắm nửa chừng, đang liếm núm vú nhạy cảm của tôi, đồng thời, cô ấy hơi ngước khuôn mặt đỏ bừng lên và trêu chọc tôi. Vẻ ngoài tao nhã và đầy dục vọng đó chính là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đối với tôi, một cô bé tám tuổi! 

Đặc biệt là Lâm Dung, người cao gần ba mét khi đi đôi giày cao gót siêu dài...

Nhìn cô ấy vô cùng ngoan ngoãn với tôi như một con vật nuôi trong nhà được nuôi dưỡng tốt, phục vụ tôi một cách khúm núm và nũng nịu, sự kích thích mạnh mẽ khi chinh phục hoàn toàn một con cái và khiến con điếm dâm đãng của cô ấy nằm trên háng để thể hiện tình cảm đã từng khiến con cặc to lớn dưới háng tôi run lên dữ dội, nhưng tôi cũng không quên tìm hiểu. ' 'Bí mật' của Lâm Dung, Lâm Dung lúc này giống như bảo bối bà nội gửi cho tôi, tràn đầy bí ẩn hấp dẫn, chờ tôi phát triển toàn diện thân hình chín mọng và mập mạp của cô ấy, đồng thời tận hưởng mọi bất ngờ mà Lâm Dung mang đến cho tôi!

"Uh-huh~ Tay của Tiểu chủ nhân... nóng quá~ Chạm vào Ronnu thật thoải mái~ Aha~ Tsk tsk~ tsk tsk~ tsk tsk~"

Đôi bàn tay nhỏ bé bốc lửa của tôi di chuyển bên dưới bộ ngực mập mạp mềm mại nóng bừng vì động dục của Lâm Dung. Bàn tay nhỏ vuốt ve bộ ngực nặng trĩu và quầng vú đen tím, sau đó nắm lấy núm vú đen sưng tấy dày như đồng xu và dài như ngón tay cái của Lâm Dung. Cảm nhận được tôi đang vuốt ve và véo vào bộ ngực béo nhạy cảm của tôi, đôi môi đen mọng của Lâm Dung phát ra âm thanh. Tôi đang rên rỉ say sưa, với vẻ mặt đầy khoái cảm khi được vuốt ve, chiếc lưỡi béo trưởng thành linh hoạt của Lâm Dung liên tục liếm vòng tròn đầu vú căng cứng của tôi. Nước bọt ướt át bị Lâm Dung dùng lưỡi liếm qua lại trên ngực tôi, phát ra âm thanh sền sệt cực kỳ nhớp nháp, kèm theo đó là những tiếng mút dữ dội.

Niềm khoái cảm mãnh liệt không chỉ lan từ ngực lên não mà sự kích thích của đáy chậu và những hòn bi dưới háng bị một đôi bàn tay bốc lửa trêu chọc, nhào nặn cũng khiến ngón chân út của tôi co rúm lại. Tôi sung sướng đến mức cúi đầu gầm lên gay gắt trước màn phục vụ tục tĩu và dâm đãng của Lâm Dung. Tôi chạm vào làn da mịn màng của Lâm Dung bằng tay trái. Với cái đầu hói của mình, tay phải của tôi đã nhéo vào núm vú đen tím dày và đầy đặn của Lâm Dung. Tôi nhìn Lâm Dung cười dâm đãng trước ngực tôi, thè lưỡi liếm liếm. Ham muốn thú tính không thể kiểm soát của tôi khiến bàn tay nhỏ bé của tôi đột nhiên ấn mạnh cái đầu hói của Lâm Dung vào ngực tôi.

Trong khoảnh khắc, hai đôi môi đen dày dị thường nuốt chửng đầu vú nhỏ căng sữa của tôi chỉ bằng một cú cắn. Dấu môi đen mập mạp xung quanh núm vú vốn đã đầy cám dỗ gợi tình, lại một lần nữa để lại những nụ hôn gợi tình chồng lên nhau khi Lâm Dung bị tôi ấn mạnh. Là một con điếm nhà vệ sinh được bà tôi huấn luyện đặc biệt, Lâm Dung đương nhiên biết cách khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn!

Cảm nhận được lòng bàn tay nhỏ bé ấn mạnh vào sau đầu mình, Lâm Dung liền dùng hai đôi môi đen mọng của mình quấn chặt lấy núm vú nhạy cảm của tôi, dùng đôi má lõm sâu hút mạnh, từng chút một, một dòng chất lỏng trào ra từ đôi môi đen đầy đặn của cô ấy. Từng dòng nước bọt ướt át, trong khi dòng nhiệt ấm áp tiếp tục cuốn trôi, hai hàng răng của Lâm Dung thỉnh thoảng gặm nhấm, đầu lưỡi mập mạp trêu chọc núm vú nhạy cảm lên xuống khiến tôi căng thẳng vì sung sướng, tôi ngẩng đầu lên rên rỉ.

"Hoooohhhh!!! Huhhhhhhhhh!!!"

Con thú nhỏ phát ra những tiếng gầm đầy kích thích. Sự kích thích liên tục từ ngực và háng khiến bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy núm vú đen gợi cảm của Lâm Dung đột nhiên giơ lên. Trong phút chốc, bộ ngực mập mạp, dài, đầy thịt và mềm mại của Lâm Dung theo sau. Chúng tôi được kéo lên cao cùng nhau, bộ ngực dài và mập mạp căng ra thành một vòng cung gợi tình giữa hai chân tôi. Lúc này, tôi dùng lực nắm lấy núm vú đen tím của Lâm Dung và nhận thấy núm vú của cô ấy cứng hơn một chút so với núm vú của phụ nữ bình thường khi động dục!

Như thể có thứ gì đó bị nhét vào núm vú. Có thịt mềm ở bên ngoài và một vật cấy cứng ở bên trong. Điều này khiến tôi, vốn đã tò mò, lại càng khao khát kiến ​​thức hơn. Tôi tiếp tục ấn cái đầu hói mượt mà của Lâm Dung vào ngực mình. Bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy núm vú tím đen của Lâm Dung đã chậm rãi nhào nặn, bóp chặt. Tôi chậm rãi nắm lấy đầu núm vú, giây tiếp theo, đầu ngón tay tôi nắm lấy một vật cứng nhẵn hình bán nguyệt. Tôi rất tò mò, không cần biết Lâm Dung có cảm thấy đau hay không, tôi véo núm vú sưng tấy và đầy đặn của cô ấy rồi giơ lên ​​trước mặt. Núm vú dài và béo của Lâm Dung lúc này cũng lộ ra sự mềm mại và béo ngậy tột cùng!

Trong tư thế quỳ, Lâm Dung nghiêng người, cúi đầu mút vào ngực tôi. Hai lòng bàn tay ấm áp của cô ấy đang trêu chọc và phục vụ háng tôi. Đứng bên cạnh cô ấy, tôi ôm cái đầu hói của cô ấy bằng một tay và tay kia nâng một bên bộ ngực mềm mại của cô ấy lên. Lâm Dung nhéo núm vú của cô, giơ lên ​​trước mặt cô. Trong một tư thế cực kỳ quái dị, Lâm Dung không hề cảm thấy khó chịu khi nhéo bộ ngực đầy đặn của mình. Ngược lại, vì bí mật về núm vú của cô ấy bị lộ ra trước mắt tôi nên cô ấy càng bị kích thích và liếm ngực tôi một cách ám ảnh.

"Đây là... ồ ồ ~~~ nhẹ nhàng... nhẹ nhàng ồ ~~~ anh bú mạnh quá! Núm vú của tôi sẽ... bị miệng anh sưng lên!"

"Huh huh~ Huh! Huh! Huh! Haaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Núm vú bị véo bởi bàn tay nhỏ bé khiến 'vật cứng' hình bán nguyệt màu đen lộ ra. Hình bán nguyệt màu đen rất mịn được in rõ chữ 'Quạt' màu trắng. Các ký tự màu trắng trên nền đen luôn nhấn mạnh rằng cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của Lâm Dung đã là của tôi. Nhưng tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì Lâm Dung đã mút núm vú của tôi mạnh hơn như thể đang phơi bày bộ mặt đáng xấu hổ của mình trước mặt tôi.

Trong khoảnh khắc, tiếng rên rỉ run rẩy của tôi truyền đến tai Lâm Dung, rõ ràng là đang yêu cầu Lâm Dung 'nhẹ nhàng', nhưng cô ấy lại mút mạnh hơn, sau những tiếng rên rỉ tục tĩu, những âm thanh hừ hừ dữ dội tiếp tục vang lên. Khi Lâm Dung mở môi ra để thở, đôi má lõm xuống khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi đẩy cái đầu hói của Lâm Dung ra, khi tôi lùi lại nhìn xuống, núm vú nhỏ nhạy cảm trên ngực trái của tôi đã ở đó. Cô ấy hơi đỏ và sưng tấy trong thời gian bú ngắn, nhưng Lâm Dung dường như vẫn còn nhiều điều để nói. Đôi môi đen mọng hơi đẫm nước bọt của cô vẫn lè lưỡi trước biểu cảm dâm đãng của đôi mắt nheo lại. Nước bọt ướt và nhờn tiếp tục chảy ra từ khóe môi và đầu lưỡi. Sự ham muốn trong đôi mắt đào nửa nheo của Lâm Dung trong vẻ ngoài cực kỳ quyến rũ khiến cô ấy muốn ăn tươi nuốt sống tôi!

"Ngồi xuống đi, con khốn nạn đáng bị trừng phạt!"

"Hmm~Được rồi cậu chủ nhỏ~"

Nhìn vào đôi mắt nữ tính đầy chiếm hữu và hung hãn của Lâm Dung, tôi chợt cảm thấy lòng tự trọng của mình đang bị một con dã thú hèn mọn và tục tĩu coi thường. Tôi lập tức lộ ra vẻ mặt ác độc, ra lệnh cho Lâm Dung ngồi xuống. Nghe xong, Lâm Dung trong lòng cảm thấy dễ thương khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn hung dữ của tôi. Sau khi liếm môi bằng cái lưỡi dâm đãng của mình, Lâm Dung vốn là một con điếm và làm tình một giây sau đã ngồi lên bàn như một tiểu thư quý phái.

Cô đưa tay lên lau nước bọt chảy ra từ khóe môi. Cô nhìn cái đầu hói sạch sẽ của mình, lộ ra vẻ mặt lười biếng như một tiểu thư có học thức. Nếu không nhìn xuống dưới cổ, Lâm Dung chắc chắn là một quý cô trưởng thành đầy quyến rũ và quyến rũ với cái đầu hói và đôi môi đen! 

Nhưng dưới khuôn mặt thanh lịch và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thân hình mập mạp và chín chắn của Lâm Dung có thể được miêu tả là khiêu dâm và tục tĩu! 

Hai tay khoanh trên đùi, ngực rũ xuống. Bộ ngực béo và trắng, thịt trống béo ngậy. Quầng vú lớn màu đen và tím dưới bộ ngực béo trắng khiến hai núm vú to và sưng tấy ấn vào đôi chân dày và đầy đặn của cô gái Lâm Dung. Tư thế ngồi trang nghiêm khiến Lâm Dung, người cao 2,5 mét, Cô ấy gần như ngang bằng với tôi khi tôi đứng. Cô ấy rõ ràng có vẻ ngoài quyến rũ và trưởng thành của một quý cô, nhưng thân hình cô ấy chẳng khác gì một chiếc giường vệ sinh được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới để giải tỏa ham muốn tình dục và tinh dịch. Sự tương phản mạnh mẽ giữa hai người khiến sự cám dỗ của Lâm Dung đối với tôi càng mạnh mẽ hơn. Nó giống như một liều thuốc mạnh mẽ kích thích sâu sắc mọi tế bào trong cơ thể tôi! 

"Hừ..."

“Cậu chủ nhỏ của tôi, cậu đã nghĩ ra cách chơi đùa với thân hình dâm đãng của Dung Nữ chưa~”

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn thú tính lao vào Lâm Dung để làm tình điên cuồng, nhưng không ngờ đôi mắt đào trìu mến và đôi mắt mượt mà của Lâm Dung, đôi môi đen mọng và những lời nói quyến rũ của cô ấy khiến tôi cảm thấy như mình đã rơi vào vòng xoáy đầy dục vọng và không thể thoát ra được. 

Làm thế nào để chơi? Vậy thì hãy để con thú hèn hạ và đáng khinh này xem cậu chủ nhỏ của ta có thể chơi đùa với nó như thế nào!

"Xem động tác!" 

"À ừm~ Cậu có muốn chơi với bộ ngực béo có hình dáng khiêu dâm của Ronnu trước không? Uh-huh ~ Cậu có thể chơi với bộ ngực đĩ của Ronnu bất cứ thứ gì cậu muốn, cậu chủ nhỏ~"

Giống như một con hổ đói vồ lấy thức ăn, tôi đưa tay nắm lấy núm vú sưng tấy dày đặc của Lâm Dung. Tôi chưa kịp thực hiện bước tiếp theo thì Lâm Dung lại tiếp tục nói tục tĩu, chủ động đưa ngực ra. Sau đó, dùng ngón tay nhéo vật cứng hình bán nguyệt ở đầu núm vú, tôi trực tiếp nhấc cặp vú đầy đặn và đầy đặn của Lâm Dung lên. Trong giây lát, bộ ngực rũ xuống của Ngoại Ba bay lên không trung, tạo ra một khe ngực dài hình chữ I trước mặt tôi. 

Hai quả bóng lớn của bộ ngực béo mềm rũ xuống cũng tạo thành một quả dưa béo hình bầu dục to tròn trong mắt tôi và Lâm Dung. Lúc này Lâm Dung cười duyên dáng, dùng đầu lưỡi liếm môi, giống như chơi đùa như vậy giống như trẻ con chơi nhà vậy. Điều này trực tiếp làm cho tôi có chút khó chịu. Rõ ràng đó là một con thú vệ sinh được bà tôi tặng cho tôi! 

Lúc này ngươi lại dám bày ra vẻ mặt 'khinh thường' như vậy với chủ nhân ta! 

Vậy thì Lâm Dung, một con lợn hèn hạ, phải bị trừng phạt! 

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Ah ha! Cậu chủ nhỏ, xin hãy mạnh mẽ lên! Hai cục mỡ lớn trên ngực Ronnu này là những món đồ chơi bẩn thỉu mà cậu chủ nhỏ có thể tùy ý chơi đùa. Oh ồ ~~ Thật vinh dự cho Ronnu khi được cậu chủ nhỏ chơi đùa như thế này. Ronnu được sinh ra chỉ để dùng làm đồ chơi vệ sinh cho cậu chủ nhỏ. Xin hãy để cậu chủ nhỏ trút những ham muốn của mình lên cơ thể béo bở bẩn thỉu của Ronnu. Uh-oh! Mạnh quá! Ngực của Ronnu sắp sưng lên rồi. Ôi ôi ~~"

Những tiếng cạch lớn nối tiếp nhau vang lên, không ngừng vang vọng, nhưng lần này tôi không giơ tay tát vào bộ ngực béo phệ chảy xệ của Lâm Dung. Thay vào đó, tôi véo vật cứng hình bán nguyệt nhét trong núm vú dày và sưng tấy của Lâm Dung, để hai bầu ngực của Lâm Dung chuyển động như một nhạc trưởng. Bộ ngực to, béo và dài được vỗ về trái phải trước mặt tôi. Bộ ngực nhờn dính đầy lớp mồ hôi phụ nữ liên tục va vào nhau khi tôi kéo chúng bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Những hạt mồ hôi dính lớn bắn tung tóe khắp nơi do tác động của bộ ngực. 

Chỉ sau chục cú vuốt ve, bộ ngực trắng nõn và béo đã sưng tấy đỏ bừng, cơn đau do tác động của bộ ngực mà Lâm Dung cảm nhận đã chuyển thành khoái cảm dâm đãng, khiến cô ấy hét lên say sưa và điên cuồng trước mặt tôi. Nỗi đau này được so sánh với cách bà tôi lạm dụng tình dục bà. Nó giống như một món khai vị. Điều này cũng khiến Lâm Dung ngày càng trở nên hào hứng hơn khi tôi chơi với cô ấy. Em chủ động ôm ngực vặn eo khiến cặp vú dài và béo của em va chạm mạnh hơn trong bàn tay nhỏ nhắn của tôi, khiến hai bầu ngực to sưng đỏ và dài đập vào nhau to hơn. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy vật cứng hình bán nguyệt trong tay đang dần bị rút ra khỏi núm vú dày và sưng tấy của Lâm Dung. Dòng sữa sền sệt cũng chảy ra theo lỗ núm vú đang nở rộng của Lâm Dung. Một mùi sữa nồng nặc bắt đầu lan tỏa trong không khí khiến tay tôi chuyển động trên ngực tôi càng mãnh liệt hơn. Họ không còn bị giới hạn trong việc kéo hai bộ ngực béo và vỗ từ bên này sang bên kia. Thay vào đó, với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi khiến hai quả bóng lớn của bộ ngực béo cọ xát lên xuống, xếp chồng lên nhau, thỉnh thoảng kéo mạnh khiến bộ ngực vốn đã béo của Lâm Dung lại càng dài ra.

"Có vẻ như có thứ gì đó đang chảy ra~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bắn" ...hình dáng dâm đãng của sữa mẹ đang được xuất tinh bừa bãi...ohhhhhhhhhhhhh~~~Nó sắp ra mắt...đồ chơi nhét trong núm vú to dày màu đen sắp bị cậu chủ nhỏ lôi ra ồhhhhhh~~"

Bộ ngực hình bầu dục, đầy đặn và rủ xuống đã bị biến dạng và thon dài ra dưới sự kéo của bàn tay nhỏ bé của tôi, còn bộ ngực mập mạp và thanh tú bị siết chặt từng inch một. Trong nụ cười tà ác trên mặt tôi, Lâm Dung nhìn chằm chằm vào cô ấy và lè lưỡi. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn một cách thèm muốn khi bộ ngực béo phị chảy xệ của cô ấy đang được tôi chơi đùa trong tay. Cô tận mắt chứng kiến núm vú dày mỡ đen tím càng ngày càng sưng tấy khi nút núm vú được rút ra.

Con quái vật dâm đãng gầm lên một cách thô tục và tâng bốc cô, động tác ôm ngực, thủ dâm ngực của cô dường như khiến một dòng sữa lớn phun ra khi nút núm vú được rút ra. Khi bàn tay nhỏ bé của tôi kéo ngày càng mạnh, hai núm vú dày, đen chín mọng của Lâm Dung dần lộ ra. Nút vú màu bạc được nhuộm màu trắng bằng tinh bột, sữa đặc đặc đến hơi vàng cũng tràn theo lỗ ngực lõm và không bị cản trở của Lâm Dung khi nút vú từ từ được rút ra. Mùi thơm sữa đậm đà lan tỏa khắp nơi khi bột sữa dính vào cục sữa tràn ra.

“Đã đến lúc rút nó ra rồi~”

"Ồ! Ối! Gầm lên ồ ồ ồ!!! Kéo nó ra! Cậu chủ nhỏ, xin hãy kéo nó ra nhanh lên! Ronnu dường như đã để cậu chủ nhỏ nhìn thấy cách phun sữa đáng khinh của Ronnu! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Thật thú vị khi kéo nút núm vú ra khỏi núm vú. ...Núm vú bị núm vú kéo căng...Núm vú đen dày của Rongnu là đồ chơi đĩ điếm của tiểu chủ nhân! ! ! Cặp vú béo và dâm đãng của Rongnu sẽ mang đến cho cậu chủ nhỏ một màn khiêu dâm nhất!"

"Bù ~ ù ~"

"Uh-huh-huh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.""!!!"

Âm thanh núm vú nhỏ non nớt độc ác vang lên, theo sau là tiếng hét thiếu kiên nhẫn và tục tĩu của Lâm Dung. Cùng với hai tiếng bốp giòn vang, tôi rút cái nút núm vú màu bạc cắm sâu vào núm vú dày và sưng tấy của Lâm Dung ra. Trong khoảnh khắc, quả dưa thịt dài và béo của Lâm Dung bật ngược trở lại như thạch thịt cực kỳ mềm mại, hai quả cầu lớn mập mạp, trắng nõn và đầy dầu va vào nhau dữ dội, tạo thành một làn sóng thịt béo choáng váng.

Vào lúc hai quả bóng ngực béo gợi cảm va vào nhau dữ dội, đôi mắt Lâm Dung trắng bệch, cô hét lên nhưng hình ảnh phun sữa trong trí tưởng tượng của cô lại không xuất hiện. Ngược lại, khi bộ ngực mềm mại và mập mạp va vào nhau, Lâm Dung lại như vậy. Lỗ núm vú bị nút núm vú kéo dài ra, từng cục sữa dính màu vàng bắn tung tóe khắp nơi. Không biết núm vú đã bị tắc bao lâu trong núm vú dày và sưng tấy của Lâm Dung, khiến dòng sữa dinh dưỡng đặc màu trắng và mượt của cô đặc lại thành từng cục sữa đông màu vàng nhạt.

Nhưng cảnh vú em tung tóe khiến tôi càng thấy thích thú hơn!

Tùy ý ném hai chiếc cúp ngực đi, bộ ngực chảy xệ của Lâm Dung lại một lần nữa bị áp vào cặp đùi đầy đặn và dày dặn của cô. Có lẽ cô ấy muốn tôi nhìn thấy chúng rõ ràng hơn. Cô rút nút áo ngực ra, Lâm Dung với bộ ngực bay tứ tung, thè lưỡi thở hổn hển như một con thú. Lâm Dung dùng hai tay ôm lấy bộ ngực béo phệ đang rũ xuống của mình. Trong phút chốc, Lâm Dung giống như một tín đồ sùng đạo dâng báu vật quý giá nhất của mình cho Chúa, nửa cầm hai quả dưa thịt to béo và mềm trước mặt tôi.

"Làm ơn...ồ ồ~làm ơn hãy nhìn vào bộ ngực đầy mỡ và thịt thối của Ronnu...ngoại trừ...ngoài việc...ngoài việc được dùng làm túi sữa cho cậu chủ Ronnu...ồ ồ~Thịt thối và bộ ngực béo ngậy của Rongnu còn có thể được dùng làm túi đựng nước tiểu cho con cặc dày đặc của cậu chủ nhỏ...bình tinh dịch...haha~Núm vú to đen dày của Rongnu đã được bà ngoại biến thành bộ ngực và cái lồn có thể nhét vào cặc của cậu chủ nhỏ..."

"Cho dù cậu chủ nhỏ có dùng con cặc của mình đụ ngực và lồn của Lâm Dung một cách thô bạo đến thế nào...Ngực và lồn của Rong Slave ấm áp và béo...sữa và sữa mẹ bôi trơn con cặc dày đặc của cậu chủ như tinh dịch...Ooh ồ ồ~~ Tôi đảm bảo rằng cậu chủ nhỏ khi đụ sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi đụ so với cái lồn lỏng lẻo và béo ngậy của Rong Slave... Nếu cậu chủ nhỏ có thể thưởng cho tử cung thịt thối của Rong Slave một tinh dịch... Nếu cậu để ý hơn đến tinh chất...Rongnu sẽ có thể cho con của cậu chủ nhỏ uống sữa bổ dưỡng pha với tinh dịch, sữa và nước tiểu...Rongnu nhất định sẽ huấn luyện đứa trẻ mà cô ấy sinh ra trở thành nhà vệ sinh tốt nhất cho con người để cậu chủ nhỏ tiếp tục đụ...Wow ~~~Nhìn kìa, cậu chủ nhỏ...Núm vú và lỗ của Rongnu không thể đóng lại được nữa...tất cả sữa bên trong đều rỉ ra ngoài..."

Những tiếng la hét nịnh bợ vô cùng đê hèn và tục tĩu khiến đầu tôi sưng tấy, trợn tròn mắt. Cặp vú mềm mại mà Lâm Dung ôm trên tay lọt vào mắt tôi. Núm vú hơi rũ xuống, lỗ núm vú mở rộng, dòng sữa sền sệt màu vàng nhạt chảy ra từ lỗ núm vú giãn ra. Đúng như Lâm Dung đã nói, hai núm vú mập mạp giống như hai con gà trống quyến rũ. Lồn tinh dịch thường toát ra mùi tục tĩu của tinh dịch đi tiểu trong bô, mùi sữa đặc quánh trong không khí giống như một loại ma túy quyến rũ mạnh mẽ khiến cặc đưa vào lồn núm vú. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi rung chuyển lên xuống ở háng tôi. Dịch tuyến tiền liệt tanh tràn ra từ mắt ngựa đã biến thành một sợi tơ dính nhớp và tiếp tục nhỏ giọt xuống bàn.

Bà ơi, bà thật tốt với tôi! ! !

"Phew... Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sẽ đụ bạn trước rồi mới nói chuyện!"

Ham muốn động vật khuấy động điều khiển não bộ của tôi, tôi không khỏi muốn đụ cái lồn của Lâm Dung. Sau khi thở hổn hển như một con thú hoang, trước khi tôi có thể bước đi sau Lâm Dung với con cặc cương cứng của mình, con thú vệ sinh được bà tôi huấn luyện đã chủ động vặn mình và quỳ xuống bàn lần nữa. Cùng lúc đó, hai cái lồn mập mạp. Đôi chân mập mở rộng sang trái và phải, cặp mông béo to và dày như núi thịt bị chèn ép bởi thịt mỡ. Đồng thời, tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ béo và lỗ đít sa ra ngoài của Lâm Dung. Dòng chữ viết trên mông trái và phải: Bộ phận xử lý tình dục nữ đặc biệt của Lâm Phán và cậu chủ nhỏ có thể đổ đầy tinh dịch bất cứ lúc nào, khiến mắt tôi tràn ngập ánh sáng dâm đãng! 

Và hai vạt lớn này còn rộng hơn vai, chỉ cần một cử động nhỏ nhất của cặp mông to và béo cũng sẽ khiến cặp mông mềm mại khác thường run rẩy, cặp mông gợi cảm lắc lư, bên trong cặp mông béo ngậy đầy thịt. Cái mông sa sút nghiêm trọng của Lâm Dung bị lộ ra ngoài. Lâm Dung thậm chí còn sợ tôi không thể nhìn rõ cảnh tượng dâm đãng giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô một tay giữ bàn, tay còn lại dùng lực lột bỏ phần thịt âm đạo của mình. 

Cả năm ngón tay đều chìm vào cặp mông đầy đặn. Cặp mông béo gần như bao phủ toàn bộ lòng bàn tay của Lâm Dung. Trong lớp lông hậu môn đen dày và lộn xộn, một đám nếp mỡ màu đỏ tươi đang co lại chào đón tôi. Mặc dù những sợi lông hậu môn dày che phủ nếp gấp lỗ đít của Lâm Dung, nhưng chúng không thể che đi phần ruột đỏ tươi sa ra của cô như nắm tay của người lớn.

Những nếp ruột lồi lõm và lồi lõm vẫn còn bóng nhờn trong mắt tôi. Từng lớp nếp thịt được phủ một lớp dầu nhớt dính trong ruột kéo xuống dưới. Lông hậu môn xung quanh ruột sa đã dính dầu nhớt trên các nếp mỡ, hai vạt dính chặt vào nhau. Thịt chín được kết nối với phần thịt ruột béo và mềm. Hơi nước nóng trắng đặc từ dầu ruột tiếp tục bốc lên trước mặt tôi, nhưng mùi nấu tưởng tượng không lọt vào mũi tôi. Thay vào đó, một mùi hương hoa hồng nồng nặc ùa vào não tôi.

Ngay sau đó...

Dưới miếng thịt xúc xích đỏ béo ngậy và sa ra này...

Giữa đôi chân dày và nhiều thịt của Lâm Dung...

Bên trong hai cánh hoa thịt chín mềm như một núi thịt...

Cặp đùi béo được bao phủ bởi dòng chữ đen tục tĩu kẹp hai môi âm hộ siêu béo cực kỳ cường điệu. Lâm Dung, người sử dụng máy hút chân không quanh năm, đã để lộ môi lớn, to bằng lòng bàn tay của người lớn. Chỉ riêng độ dày của môi lớn cũng dày bằng cả hai bàn tay gộp lại!

Giống như hai cái quạt thịt béo khổng lồ, môi lớn cực kỳ đầy đặn bị che phủ hoàn toàn bởi lớp lông âm đạo dày và cuộn tròn bù xù. Môi âm hộ màu đen và tím ban đầu càng trở nên sẫm màu hơn khi được che phủ bởi một mảnh lông âm đạo, và hai môi âm hộ mảnh mai khiến tôi phải mở to mắt hơn nữa!

"Chuông leng keng~~~"

Khi cặp mông to của Lâm Dung lắc lư từ bên này sang bên kia trước mặt tôi, một âm thanh va chạm kim loại sắc nét cũng vang lên trong làn sóng mông gợi tình run rẩy. Tôi nhìn thấy hai môi bé mảnh mai của Lâm Dung giờ đang đeo tám chiếc vòng sắt nhỏ. 

Môi bé vốn đã được giải phóng khỏi 'xiềng xích' của môi lớn, giờ đây lộ ra âm vật to màu đỏ tím dày như ngón tay cái của Lâm Dung. Trong lớp lông âm hộ đen dày, âm vật màu đỏ tím mịn màng và to ra của Lâm Dung giống như một âm đạo. Nó sáng như một viên ngọc trai có ánh dầu, phía trên âm vật của Lâm Dung, lỗ niệu đạo của Lâm Dung cũng đã được bà ngoại huấn luyện và chỉnh sửa, đã mở ba lần theo hình chữ Y. Tuy nhiên, dù rộng bằng ngón tay út nhưng không hề có nước tiểu rỉ ra ngoài lỗ niệu đạo. 

Nhưng sự chú ý của tôi đã hoàn toàn bị thu hút bởi đôi môi siêu béo của Lâm Dung, chiếc quạt thịt xuyên thấu ... âm đạo hình tam giác và rộng mở! 

Dường như nó đang chờ đợi con cặc của chủ nhân nhét vào. Hai con gà trống siêu béo bị tách ra hai bên trái phải, môi bé thon thả căng ra và rũ xuống. Âm hộ mở rộng luôn phát ra tín hiệu giao phối đã tiết ra nhiều nước âm hộ dính và trơn hơn! 

Khi Lâm Dung nâng eo lên và cong mông lên, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những chồi thịt dày đặc được sắp xếp phức tạp trong âm đạo béo bở của Lâm Dung. Từng nụ thịt dường như đã sẵn sàng để bị con cặc lớn tàn phá và xâm nhập. Các lớp keo dính âm hộ lấp đầy các chồi thịt, khiến khoang âm đạo của Lâm Dung bị xơ cứng, để lộ cổ tử cung béo ngậy đang tiếp tục phun ra dịch khiêu dâm. 

Trong phút chốc, miếng thịt xúc xích đỏ tươi của cái lỗ đít sa ra của Lâm Dung bốc lên nóng hổi dày đặc màu trắng hồng, khoang lồn được chải rộng rãi dưới miếng thịt xúc xích béo ngậy trôi ra khỏi cái lồn trưởng thành, hai mùi hương quyện vào nhau khiến cả phòng khách dường như chỉ có một chữ "giao phối". Mọi thứ xung quanh dường như biến mất, chỉ còn lại tôi và Lâm Dung ngồi trên chiếc bàn thấp, thực hiện hành vi sinh sản nguyên thủy nhất của sinh vật trong niềm đam mê nhục dục. 

"Mẹ kiếp! Hôm nay ta nhất định sẽ đánh chết ngươi..."

"Đừng lo lắng, cậu chủ nhỏ! Để hôm nay gặp được cậu chủ nhỏ, cái lỗ đít và tử cung thối nát của Ronnu đã đặc biệt chuẩn bị quà cho cậu chủ nhỏ. Cậu không muốn thò tay vào xem nó là gì sao, cậu chủ nhỏ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 sắp tới!

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ồ... ồ... tiểu... tiểu chủ nhân, ngài có muốn... bây giờ ngài có muốn ra ngoài không? Hừ hừ ồ ồ ồ..."

Nụ cười tà ác khiến Lâm Dung, người vừa mới trải qua cú đấm và cương cứng, trợn mắt và rên rỉ đầy bối rối. Cô vốn tưởng rằng hôm nay là quà sinh nhật, cô sẽ bị tôi trẻ tuổi đụ mạnh với con cặc to dưới háng, nhưng không ngờ cậu chủ nhỏ của cô lại chơi với cô cả ngày. Cô ấy định bỏ đi giữa cuộc chơi. Mặc dù Lâm Dung đã bị bà nội huấn luyện từ bỏ nhân quyền và lòng tự trọng, biến thành một con lợn nái chỉ biết giao phối, phục vụ và mang thai, nhưng trong lòng Lâm Dung vẫn có chút bực bội khi nghe tin cậu chủ nhỏ của mình sắp ra ngoài chơi. 

Đó là niềm vinh dự và hạnh phúc lớn nhất đối với một con thú dâm đãng được đụ bởi con cặc dày đặc của chủ nhân! 

Nhưng bây giờ tôi chuẩn bị ra ngoài mà thậm chí còn không đưa cặc của mình vào âm hộ béo ú của Lâm Dung. Điều này sẽ khiến Lâm Dung cảm thấy có chút mất thăng bằng. 

Nhưng suy nghĩ này không kéo dài được lâu. Ngay khi Lâm Dung tràn đầy oán hận nhưng không thể khống chế được khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể run lên vì cực khoái thì tiếng cười cực kỳ dâm đãng của tôi lại vang lên. Nó giống như nụ cười tà ác của quỷ dữ, khiến mông Lâm Dung run lên, mông cô cũng run lên. Trong đầu Lâm Dung tràn ngập bản chất của một con vật ngu ngốc và dâm đãng. 

"Anh sẽ ra ngoài và đụ em sau ~ Bây giờ... ngồi lên cặc anh đi~"

"Haaah... hm! Được rồi... Ronnu... Ronnu sẽ ngồi trên con cặc to của cậu chủ nhỏ bây giờ! Ronnu... Ronnu sẽ đưa cậu chủ nhỏ ra ngoài ngay lập tức... trong khi bị con cặc to dày của cậu chủ nhỏ đụ... trong khi đưa cậu chủ nhỏ đi mua sắm, hoohoo... hoohoo... hoohoo..."

Giọng nói non nớt của bộ ngực nhỏ đầy dục vọng xấu xa không phù hợp với lứa tuổi của cô. Sau khi nghe lệnh của tôi, Lâm Dung, người vệ sinh đặc biệt của tôi để xuất tinh và thụ tinh, ngay lập tức bị đánh thức sâu sắc bởi hình ảnh tục tĩu trong đầu cô ấy, toàn thân cô ấy đầy mỡ và thịt quá chín. 

Mang một đôi giày cao gót siêu dài, Lâm Dung cao gần ba mét đang đi trên một con phố đông đúc, xung quanh là những người đi bộ qua lại. Chiều cao khổng lồ của cô ấy chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của tất cả người đi đường! 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của họ đang nói nhỏ, lớp da thịt mập mạp và chín nẫu bắt đầu run rẩy. Cảm giác cưỡng bức do ánh mắt nóng bỏng mang lại chắc chắn sẽ khiến khoái cảm tăng gấp bội! 

Điều mà những người qua đường này không biết là cậu chủ nhỏ mà họ ngưỡng mộ và ngưỡng mộ nhất, người có con cặc to nhất thế giới, đang ôm lấy thân hình mập mạp dâm đãng của họ, con cặc to dưới háng của hắn cắm sâu vào phần sâu nhất của âm hộ tràn ngập nước trái cây. , ép chặt quy đầu nóng bỏng và to lớn vào tử cung khiêm tốn nhất của cô, được che bởi một chiếc áo gió rộng... Khi hai chân dày thịt của cô di chuyển, thành thịt của âm đạo phủ đầy những nụ thịt nịnh nọt tiếp tục kích thích con cặc dày khiến phụ nữ phát điên. 

Cuối cùng, dưới ánh mắt ngạc nhiên và nghi ngờ của người qua đường...

Con cặc dày và dày của cậu chủ nhỏ mạnh mẽ xuyên qua cổ tử cung bẩn thỉu và béo ngậy! 

Hãy để cái quy đầu mạnh mẽ và hùng vĩ đó mở rộng ra để đón nhận phần thịt mềm mại của tử cung bạn! 

Hãy dùng tinh dịch đặc và cao quý của thiếu gia để rửa sạch thành thịt dày và mỡ trong âm đạo của chính bạn! 

Hãy để từng tấc thành thịt của túi bầu bị dính đầy tinh dịch đặc quánh của tiểu chủ nhân! 

Hãy để tử cung tinh trùng, nơi chuyên dùng để thụ tinh, mang thai và sinh ra nhiều động vật cái hơn, trở thành phòng gieo hạt và sinh nở dành riêng cho con cặc lớn của cậu chủ nhỏ! 

Cho đến khi toàn bộ túi thai trong tử cung chứa đầy tinh dịch từ con cặc dày đặc của cậu chủ nhỏ...

Để hai ống dẫn trứng biến thành ống tay gà được xuất tinh hoàn toàn với tinh dịch đặc và đục...

Anh ta cũng phải sử dụng buồng trứng mở rộng của mình, được thiết kế đặc biệt để trục xuất trứng phân, để chào đón vụ hiếp dâm tập thể tinh dịch tanh của cậu chủ nhỏ của mình ...

Chỉ nghĩ đến đây, Lâm Dung đã cảm thấy tử cung không ngừng nóng lên, buồng trứng co giật. Những quả trứng trưởng thành đang háo hức được thụ tinh và làm tổ bởi tinh trùng tươi bắt đầu nôn nóng bị trục xuất ra ngoài. Ngay cả trước khi dương vật được đưa vào, tử cung mập mạp của Lâm Dung đã mở ra cái bầu mềm mại. Cái miệng hút tinh dày đặc có bao bọc con gà trống, toàn bộ con đĩ âm đạo bị kích thích bởi vụ cưỡng hiếp trên đường phố sắp xảy ra. Những chồi thịt nhấp nhô được sắp xếp một cách phức tạp và đang vặn vẹo trong nước lồn chứa đầy tinh dịch, như thể chúng nóng lòng muốn tâng bốc con cặc to nóng bỏng. 

Chỉ một ảo tưởng thôi đã khiến toàn thân Lâm Dung run rẩy. Nếu thật sự tôi giấu dưới quần áo và bị cưỡng hiếp trên đường phố, khoái cảm bị theo dõi, được xuất tinh và được thụ tinh chắc chắn sẽ còn mãnh liệt hơn nữa! 

Liệu anh ta có sung sướng đến mức bắt chéo chân tiểu ra đường, la hét dâm đãng và dâm đãng không? 

Rất có thể tôi sẽ làm vậy~

Rốt cuộc, con cái đó có thể chống lại một con cặc to lớn và hùng vĩ như cậu chủ nhỏ của mình! 

Hình dáng đó...vị giác đó...cảm giác hồi hộp khi được đưa vào âm hộ của bạn...

Dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cô ấy cũng sẽ bị đụ đến mức ngây ngất bởi con cặc to lớn mọc dưới háng Shota đáng yêu này ~ Cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi nó ~

Nhưng dù cô có thể hiện ra bộ dáng xấu xí thế nào trên đường, Lâm Dung cũng không quan tâm. Cô chỉ là một con thú dâm đãng dưới háng cậu chủ nhỏ, tiểu tiện tiểu tiện. Nhân phẩm và nhân quyền của cô đã bị vứt bỏ khi cô được bà ngoại huấn luyện lần đầu tiên. Vậy nếu cô ấy bắt chéo chân, xịt nước tiểu ra đường và hét lên với vẻ mặt dâm đãng thì sao? 

Chỉ cần tiểu chủ nhân không bị lộ, hắn sẽ dùng thân thể nữ nhân hèn hạ của mình mang đến cho tiểu chủ nhân vô tận khoái cảm! 

Ngay sau đó...

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Hmm, nó chắc chắn sẽ rất thú vị... Lồn của Ronnu đã đầy tinh dịch rồi... Nếu cô ấy lên đỉnh bởi con cặc dày đặc của cậu chủ nhỏ trên đường phố... cô ấy chắc chắn sẽ... cô ấy sẽ mang thai với tinh dịch của con cặc hôi hám của cậu chủ nhỏ trong một lần... ôi..."

Người phụ nữ trưởng thành siêu cao gần ba mét từ từ đứng dậy trước mặt tôi. Miếng thịt trưởng thành trắng nõn béo ngậy của cô phủ một lớp mồ hôi nhớp nháp. Cái đầu hói vốn đã sạch sẽ của Lâm Dung lại càng bóng mượt hơn dưới làn mồ hôi nhớp nháp. Đôi mắt hoa đào của cô ấy nhìn đầy trìu mến đối với mọi người. Lúc này, ngoài ham muốn gà trống, chỉ còn lại dục vọng của một con thú dâm đãng.

Từ từ đứng dậy dưới cái nhìn của tôi, nhìn chằm chằm vào con gà trống bằng đôi mắt đào gợi cảm. Con ngươi đen bây giờ chỉ còn hình con gà trống. Dưới làn nước mắt ướt đẫm, lỗ mũi còn chưa lau nước mũi của Lâm Dung mở ra co rút, chóp mũi thỉnh thoảng nhăn lại. Lâm Dung giống như một con điếm dâm đãng đã khát khao không biết bao lâu. Cô tham lam ngửi mùi gà trống đang bay trong không khí. Cái miệng dày đen thui của cô ấy đang nói những lời tục tĩu, một lượng lớn nước bọt ướt và nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng đầy mồ hôi của cô ấy.

Một cặp vú dài mập mạp rũ xuống trên thân hình cao lớn của cô đã mềm mại căng ra trên ngực Lâm Dung. Cặp vú dài rũ xuống gần như lủng lẳng đến giữa bụng của cô béo ngậy và béo ngậy. Họ đang đổ mồ hôi đầy dục vọng. Quầng vú thâm tím dưới bộ ngực lủng lẳng đang ép vào hai núm vú mập mạp không thể khép lại với nhau. Bộ ngực dài và béo luôn ở trạng thái cho con bú. Những dòng sữa nhớp nháp không ngừng chảy ra khỏi lỗ ngực rộng mở của Lâm Dung. Phần thịt trắng đục đầy mồ hôi phụ nữ tỏa ra mùi thơm ngọt ngào béo ngậy nồng nàn khác thường trong thứ sữa vàng óng tràn ngập. Nhưng trên một thân hình cao lớn và trưởng thành như Lâm Dung... điều tục tĩu nhất chính là cái lồn đã bị bà ngoại biến đổi hoàn toàn!

Bốn mươi hai tuổi, với chiều cao hai mét rưỡi, đi chân đất, cơ thể Lâm Dung phủ đầy mỡ phụ nữ siêu trưởng thành và da thịt nhạy cảm đã được rèn luyện và biến đổi. Dưới những hình xăm màu đen tượng trưng cho những con thú thấp hèn và tục tĩu, bụng dưới của Lâm Dung chứa đầy những lớp mỡ mềm mại, bụng cô đầy mỡ. Mỡ trên ngực của cô có những đường nét rõ ràng và phần lớn được che phủ bởi một mảng lông hình tam giác lộn xộn. Lông từ âm hộ đến rốn khiến cái bụng thịt chín mềm mại của Lâm Dung càng thêm dâm đãng!

Mặc dù chiều cao khổng lồ của Lâm Dung khiến Lâm Dung trông tràn đầy cảm giác áp bức mạnh mẽ, nhưng sau khi cởi hết quần áo, cảm giác áp bức này lại biến thành dục vọng và tục tĩu tột độ. Hai tay cô đặt sau đầu, đôi chân mập mạp dang rộng từ bên này sang bên kia, khuôn mặt mê đắm và nghiện gà trống khiến Lâm Dung trông giống như một con thú hèn hạ đang chờ bị gà trống gieo hạt. 

Cặp mông đầy đặn rộng hơn vai của cô ấy lăn và run rẩy phía sau khi Lâm Dung cong âm đạo và duỗi thẳng eo. Tiếng vỗ mông của cô vang lên chói tai. Khi tôi nhìn kỹ, phần mông đầy mồ hôi nhớp nháp của phụ nữ vẫn đang tiết ra những hạt mồ hôi lớn khi va chạm. Cặp mông dày mỡ không thể che được bởi vòng eo thịt và đôi chân dày khiến cặp mông đung đưa hiện ra trong mắt tôi. 

Và trong cảnh tượng dâm dục với cặp mông gợi cảm và đôi chân mập mạp đang ngồi xổm hở ra này... Cái lồn và lỗ mỡ cực kỳ phóng đại của Lâm Dung đã hoàn toàn mở ra, môi lớn rộng khác thường đang siết chặt cặp đùi dày trắng nõn, hai môi bé vốn đã lâu không thể kẹp được, căng ra giữa hai môi lớn, lấp đầy không gian bằng một lớp dịch dày đặc. Sau khi chiếc quạt thịt dày được phủ một lớp xi-rô trắng dính, mùi của âm hộ phụ nữ trưởng thành gần như nồng nặc đến mức xộc thẳng vào mặt bạn. Ngay cả lớp lông âm hộ dày và xoăn xung quanh cũng bị tinh dịch âm đạo vừa đạt cực khoái thấm đẫm hoàn toàn, hoàn toàn dính chặt vào nhau từng cái một, gần như không còn dấu vết màu đen nào.

"Nhanh lên! Ngồi dậy! Ngươi còn chờ gì nữa, đồ lợn nái đáng khinh?! Cậu không biết thời gian của tôi rất quý giá sao?”

Bắt chéo chân và uốn cong âm hộ, duỗi thẳng eo và lắc mông, Lâm Dung đóng mở cái lồn dày đặc của mình, nhỏ nước ép dính và nóng hổi của lồn vào con cặc to đang cương cứng của tôi, và vòng âm đạo trên môi âm hộ của cô ấy vẫn còn đó. Cái lồn và háng béo của Lâm Dung vặn vẹo va vào nhau, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. Sự kích thích của nước âm hộ nóng hổi nhỏ giọt trên quy đầu của con cặc trực tiếp khiến tôi thở hổn hển và giục Lâm Dung nhanh chóng ngồi xuống.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~~"

"Xì~~~"

Cùng với những tiếng la hét đầy dục vọng và những tiếng gầm rú thô ráp, những cái quy đầu khổng lồ được bao phủ bởi âm hộ nóng bỏng nhớp nháp cuối cùng đã thâm nhập vào cái lồn đói khát và dâm đãng. Nằm trên ghế sofa, tôi nhìn Lâm Dung trước mặt, dang rộng đôi chân mập mạp và chậm rãi ngồi xổm xuống, người đầy mồ hôi nóng bỏng của phụ nữ. Âm hộ ướt át và sáng bóng đang run lên vì sự kích thích của con cặc đang đưa vào lồn cô. Một chút mồ hôi bắn tung tóe khắp nơi. Cùng lúc đó, âm hộ béo và hào phóng của Lâm Dung đã khiến hai môi bé bị đâm thủng hoàn toàn gắn liền với toàn bộ con cặc của tôi.

Với sự bôi trơn của nước âm hộ nhớp nháp, khoảnh khắc quy đầu to và nóng bỏng tiếp xúc với cái lồn vừa nóng vừa nhờn, tôi và Lâm Dung cùng nhau rùng mình. Hơi nóng và sự ẩm ướt đến từ quy đầu, theo sau là phần thịt mềm và nóng bên trong âm hộ của miếng thịt đã nấu chín. Mới nhét được một nửa quy đầu, tôi cảm thấy vô số hạt trong lồn Lâm Dung bắt đầu dính vào. Những hạt mịn và phức tạp dường như đã chờ đợi từ rất lâu. Thông thường, ngay khi quy đầu tiếp xúc, nó bắt đầu vặn vẹo một cách cực kỳ nịnh nọt. Khi lượng lớn nước lồn nóng hổi tiết ra tiếp tục tràn ra, một lượng lớn hạt sẽ phối hợp với lực hút mạnh mẽ đến từ lồn Lâm Dung. Vừa xoa xoa quy đầu to lớn của tôi, cô ấy vừa hút mắt tôi một cách mãnh liệt, ước gì có thể hút toàn bộ con cặc của tôi vào trong lồn cô ấy trong một ngụm, như thể cô ấy nóng lòng muốn được dương vật khổng lồ xâm nhập. 

Khi Lin Rong từ từ ngồi xổm xuống, con gà ăn thịt dày đặc từ từ nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi. Hai vạt thịt dày đóng mở, môi bé như quạt run rẩy, vặn vẹo. Tác động trực quan của việc nuốt cả con cặc vào một ngụm khiến tôi run lên vì sung sướng. Cảm giác khoái cảm khi cả con cặc được đưa sâu vào trong lồn Lâm Dung càng lúc càng mãnh liệt. 

Các thành thịt của con thú vốn được bà tôi huấn luyện lỏng lẻo, siết chặt mạnh mẽ trong quá trình đưa chiến kê dần dần vào, chúng được bao bọc và gắn vào, để từng nụ có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui và sự kích thích khi được chiến kê cào. Nó cũng làm cho bộ rễ dày và to của tôi cảm nhận được niềm vui mãnh liệt khi những chồi non vặn vẹo và ma sát. Càng vào sâu tôi càng thấy nóng. Nước lồn dày đặc chảy qua từng tấc thành thịt khiến cả con cặc của tôi như được ngâm trong một cái lồn béo ngậy và mềm mại. Đặc biệt mỗi khi con cặc của tôi đập vào lồn béo, tất cả các chồi đều đáp lại bằng sự nịnh nọt.

Siết chặt, quấn chặt, quấn chặt, cọ xát, sau khi huấn luyện mấy chục năm, con đĩ cuối cùng cũng có được một con cặc thật dường như vô cùng hưng phấn. Trước khi toàn bộ con cặc của tôi kịp đưa vào phần sâu nhất trong lồn cô ấy, cổ tử cung béo ngậy như quả bầu của Lâm Dung trong lồn Lâm Dung nóng lòng muốn dài ra và chìm xuống. 

"Ừm-huh-huh!!! Mút...Tôi mút nó...Tử cung con khốn của Rongnu bị hút...Tôi bú quy đầu con cặc to lớn của cậu chủ nhỏ, gầm lên ồ ồ ồ!!!"

"Xì!!! Kêu la!!! Mẹ kiếp! Tại sao tử cung của lợn nái nhà bạn lại có lực hút như vậy... ugh... lớn quá ồ ồ ồ!!!"

Trong khoảnh khắc cổ tử cung tròn trịa hút quy đầu và mắt ngựa, Lâm Dung đang ngồi xổm bắt chéo chân ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Nhìn kỹ, cái bụng trắng nõn, mập mạp của cô được bao phủ bởi lớp lông âm đạo dày và dày. Nhưng nó vẫn không thể ngăn được hình dáng rõ ràng của tử cung đang co giật nóng bỏng ở vùng bụng dưới của tôi khi nó ham muốn tinh dịch, âm vật béo ngậy co giật trong lớp lông dính và môi âm hộ nhỏ kéo dài theo hình quạt thịt gần như bao phủ toàn bộ con cặc của tôi. 

Còn tử cung bầu thịt hút quy đầu trong khoang nóng dính đã hút sẵn chất nhầy tanh do cơ quan sinh dục nam tiết ra lúc hút mắt ngựa. Ngay cả khi tôi không khỏi gầm gừ, thở hổn hển vì sung sướng… Một lực hút siêu mạnh đột nhiên truyền đến từ tử cung thịt đã được nấu chín hoàn hảo của Lâm Dung! 

Tôi nhìn thấy cái bụng đầy lông của Lâm Dung nhô ra khỏi tử cung đột nhiên bị lõm xuống. Cổ tử cung đang chìm xuống hút cặc một giây, giây tiếp theo, thịt co rút lên trên, nửa con cặc nhỏ còn lại lập tức bị âm hộ béo ngậy của Lâm Dung hút vào! 

"Rắc!!!"

Một tiếng va chạm da thịt vang lên, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ Lâm Dung. Khi eo, háng và đùi va chạm, một lượng lớn chất lỏng âm hộ bắt đầu bắn tung tóe khắp nơi. Không ngờ mình lại bị âm hộ của Lâm Dung hút khỏi ghế sofa. Tôi ôm chặt lấy âm hộ của Lâm Dung ngay lúc cơ thể tôi cất cánh. Eo và đùi của tôi, nhưng hai cánh tay nhỏ bé của tôi hoàn toàn không thể ôm được vòng eo rộng và mềm mại của Lâm Dung, hai chân ngắn dưới háng của tôi cũng không thể ôm được cặp mông béo của Lâm Dung. Ngoài ra, cơ thể Lâm Dung nhờn và nhớp nháp. Nếu âm hộ của cô ấy không ngậm thật chặt cặc tôi, có lẽ tôi đã tuột khỏi cơ thể cô ấy ngay lúc này.

Lúc này tôi giống như một con gấu túi ôm cái cây siêu cao đầy thịt cái nấu chín trước mặt. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi trông đặc biệt gầy gò trên thân hình to lớn của Lâm Dung, nhưng cô ấy lại bị con cặc thâm nhập sâu. Cô lộ ra vẻ xấu xí như một con thú ngu ngốc và dâm đãng. Trong khi ôm eo Lâm Dung lên xuống bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, hai đôi chân ngắn ngủn của cô cũng ép cặp mông dày và béo của cô ra khỏi chỗ trũng sâu và tục tĩu cũng như cặp mông căng mọng của cô. Ngay cả dưới áp lực mạnh mẽ của chân và bàn chân, âm đạo của tôi vẫn tràn ngập thịt. Cặp mông béo và nhiều dầu gần như che kín hai chân ngắn ngủi của tôi. Bộ phận sinh dục giữa họ được kết nối chặt chẽ với môi âm hộ nhỏ giống như chiếc quạt của Lâm Dung. Nó thậm chí còn bao phủ cả hai quả bóng khổng lồ của tôi. Vòng âm đạo vốn lạnh lẽo trở nên ấm áp một chút dưới sự xâm nhập của nước âm hộ nóng bỏng. Sự ma sát của vỏ trứng thỉnh thoảng khiến hai tinh hoàn khổng lồ bắt đầu co giật.

"Hooooooh~~~ Cảm giác thật tuyệt... thật nóng và ấm... thật ướt và trơn... thật thoải mái hahahaha~~~"

"Ooh... ồ... bé... con cặc lớn của cậu chủ nhỏ cuối cùng cũng đã được đưa vào trong... lồn... Ronnu đợi đã... Tôi đã chờ ngày này lâu lắm rồi... lâu lắm rồi ồ ồ ồ... Ronnu... Ronnu... Ronnu sẽ đưa cậu chủ nhỏ ra ngoài ngay bây giờ... cậu chủ nhỏ... ừ ồ ồ... ồ ồ ồ... cậu đi đâu vậy ồ ồ ồ..."

"Haaah~~~Đi...đến quận Đông Thành...phố Shunxin...Cộng đồng Yuexin...đầu tiên...hãy mặc chiếc váy mà bạn vừa mặc vào..."

"Uh ồ ồ ồ ồ... Bạn có muốn... bạn có muốn mặc chiếc váy đó không... Ronnu... Ronnu biết, ừ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

——————

"Ka~~~"

"Hả? Chị Dung? Sao chị lại ra ngoài? Có chuyện gì à..."

"..."

Cánh cửa biệt thự mở ra, Lâm Dung, người đang đi đôi giày cao gót siêu dài, cúi người bước ra khỏi biệt thự. Hai nữ vệ sĩ phụ trách cửa quay lại và nhìn sang ngay khi cửa mở. Hầu như tất cả các nữ vệ sĩ dưới quyền bà nội đều biết Lâm Dung. Nhìn thấy Lâm Dung đi ra không lâu sau khi cô bước vào, hai nữ vệ sĩ có chút bối rối. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bộ dạng của Lâm Dung vào lúc này, nữ vệ sĩ hỏi đầu tiên càng kinh ngạc, trong khi người còn lại bên cạnh cũng sững sờ.

Thân hình cao lớn đổ bóng lớn dưới ánh nắng. Chiếc mũ quả dưa màu đen một lần nữa che đi cái đầu hói sáng của Lâm Dung, giống như chiếc kính râm màu đen cô đeo trước khi bước vào cửa, che đi đôi mắt đào sẫm màu của Lâm Dung. Một giọt mồ hôi pha lê đọng lại trên chóp mũi trắng nõn dưới sống mũi cao. Mặc dù chiếc mũ quả dưa và kính râm che gần hết diện mạo của Lâm Dung nhưng cũng không thể che giấu được đôi má tròn trịa của cô. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi má đỏ bừng đã lấm tấm mồ hôi sau khi bước ra khỏi biệt thự. Đôi môi đen mọng, hơi lấm lem mồ hôi nóng, hơi hé mở, phát ra những tiếng thở hổn hển nặng nề. Dù đã lau sạch chất nhầy màu vàng nhưng nó cũng không thể che đậy được hơi thở gấp gáp cùng với lỗ mũi giãn ra của cô. Những giọt nước dãi chảy xuống khóe miệng cô. Cơ thể trưởng thành giữa háng cô được bọc hoàn toàn trong chiếc váy đen bó sát vẫn hơi run rẩy.

"..."

"..."

"..."

Trong lúc nhất thời, ba người đứng trước biệt thự đều im lặng. Lâm Dung lặng lẽ đứng ở trước mặt bọn họ, hai nữ vệ sĩ cũng ngơ ngác nhìn Lâm Dung trước mặt. Chiếc váy đen bó sát tôn lên hoàn hảo những đường cong trên thân hình cao lớn của Lâm Dung. Bờ vai rộng, cánh tay phải ôm lấy eo cô, cánh tay trái che kín háng cô. , cặp vú đầy đặn rũ xuống trước ngực nay dưới váy dài còn to hơn cả lúc mới bước vào cửa. Một vật tròn đã nhô ra khỏi đường nét rõ ràng của bộ ngực béo ở một điểm nào đó. Nếu nhìn kỹ, hai bầu ngực to béo như bị thứ gì đó đẩy lên khiến chúng càng trông to hơn dưới lớp váy dài.

Những đường cong vòng eo rõ ràng vốn có của người phụ nữ trưởng thành giờ đây đã có hai chỗ phình ra rõ rệt. Khi nhìn xuống, cái háng béo và rộng bị vật gì đó vướng vào. Chất vải cực ôm khít vạch rõ các vết thịt lõm nổi rõ khi vật kẹp vào háng. Hai đôi chân to béo và dài đã run rẩy dưới chiếc váy dài. Nhìn xuống, Lâm Dung đang đi trên đôi giày cao gót dài mà không biết lúc nào đã biến thành những ngón chân không thể tách rời.

Ngay cả dưới ánh nắng dịu nhẹ, toàn thân Lâm Dung vẫn được bao phủ bởi một làn sương mù bốc khói mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Mùi hôi lan nhanh trong không khí khiến hai nữ vệ sĩ đỏ mặt chỉ trong vài giây và thở gấp. Họ nhìn Lâm Dung từ phía trước ... trừ khi họ bị cận thị! 

Nếu không, ai cũng có thể đoán được rằng Lâm Dung nhất định đang che giấu một loại shota dâm đãng và độc ác nào đó với dương vật khổng lồ dưới bộ váy bó sát!

Rốt cuộc... đường nét hình người hiện rõ trên bụng Lâm Dung quá dễ thấy... Cho dù cô dùng tay che nó cũng không thể chặn được hình dáng shota lộ ra trong lớp vải bó sát của chiếc váy dài! 

Bộ ngực béo chảy xệ kẹp lấy cái đầu nhỏ, bộ ngực dài áp sát vào vai Shota. Mỡ hơi phồng lên biến thành vòng eo của Shota, chưa kể vùng tam giác trũng nguyên bản của Lâm Dung ... Cặp mông nhỏ tròn trịa lúc này vẫn đang nhô về phía trước dưới chiếc váy dài. Trong sự im lặng im lặng, hai nữ vệ sĩ dường như nghe thấy tiếng cọt kẹt của bộ phận sinh dục bị mài mòn.

"Paji~"

Ngay lúc hai nữ vệ sĩ đang ngơ ngác nhìn Lâm Dung, một khối chất lỏng màu trắng sền sệt màu trắng rơi xuống giữa hai chân Lâm Dung. Âm thanh vi tế ngay lập tức thu hút sự chú ý của hai nữ vệ sĩ. Khi họ cúi đầu nhìn xuống, một khối chất lỏng màu trắng và nhờn đang chảy ra từ hai chân trong của Lâm Dung. Thả ra một làn sương mù dày đặc, một mùi nữ tính nồng nặc hơn cả cơ thể Lâm Dung chẳng mấy chốc bay vào lỗ mũi của hai nữ vệ sĩ. Mặc dù mùi nam tính trộn lẫn trong đó phần lớn bị mùi trưởng thành của động vật cái trong lúc động dục ức chế, nhưng vẫn kích thích sâu vào não bộ của hai nữ vệ sĩ.

Ngay cả dưới ánh mắt của hai người họ... Chiếc váy dài đến mắt cá chân của Lâm Dung cũng không thể che đi được chất lỏng màu trắng nhớp nháp bên trong bắp chân của Lâm Dung đã chảy vào đôi giày cao gót siêu dài. Nhìn kỹ hơn vào đôi chân dày thịt run rẩy dưới chiếc váy bó sát của Lâm Dung, thực sự đã bí mật sinh ra một thứ chất lỏng đặc sệt và nhớp nháp. Mùi 'cay nồng' của phụ nữ đang động dục bỗng lan ra trước cửa biệt thự.

Với khuôn mặt quyến rũ của phụ nữ trưởng thành đỏ bừng và nồng nàn vì mùi nam nữ, hai nữ vệ sĩ mơ hồ muốn giao lưu với Lâm Dung trước mặt. Suy cho cùng, dù họ đã già đi qua hàng chục năm dưới sự chăm sóc của bà nội nhưng trải nghiệm tình dục của họ về cơ bản vẫn là con số không. Vì họ được bà nội nhận nuôi, huấn luyện và trở thành nữ vệ sĩ để bảo vệ nhà Lin nên quyền sở hữu cơ thể của họ chỉ thuộc về nhà Lin. , và kể từ khi người con trai duy nhất của nhà họ Lâm ra đời... quyền sở hữu này đã được chuyển vào háng của người con trai duy nhất trong nhà họ Lâm. Bây giờ nhìn thấy Lâm Dung trước mặt giống như một con thú dâm đãng đang bị thiếu gia đùa giỡn, lại 'núp' dưới quần áo của Lâm Dung để quan hệ tình dục với cô ấy trước mặt, hai nữ vệ sĩ không khỏi muốn trải nghiệm loại hưng phấn giao phối khác biệt này! 

"Chuẩn bị...chuẩn bị xe...Tôi...tôi muốn đi chơi một chuyến, huh, huh, huh, huh, huh~~"

Tuy nhiên, ảo tưởng đầy dục vọng về nước chảy qua nhịp và nước rỉ ra từ lồn trưởng thành không kéo dài được lâu. Ngay khi hai nữ vệ sĩ đang sửng sốt, Lâm Dung trước mặt họ nói với giọng run rẩy. Vừa nói, Lâm Dung ôm chặt eo cô, lòng bàn tay rộng vẫn ấn mạnh vào cái mông rõ ràng đang phồng lên của Shota, như muốn ấn vào cái mông căng phồng để dương vật dày đặc có thể tiến vào sâu hơn. 

Cuối cùng... Cái mông nhỏ của Lâm Dung dưới chiếc váy đen bó sát bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Dương vật khổng lồ nóng bỏng vốn đã được đưa vào âm hộ chín muồi của Lâm Dung lập tức chạy qua chồi thịt và cọ xát vào từng tấc thành thịt. Với con cặc to khỏe và uy nghiêm đó Quy đầu ma sát vào cổ tử cung của con gà trống hút mắt ngựa, khiến giọng nói của Lâm Dung từ run rẩy chuyển sang rên rỉ không thể kiềm chế. Thậm chí còn có âm thanh mờ nhạt của vết mồ hôi và vết cắt từ cơ thể cọ xát vào nhau trong tiếng thủ thỉ. 

"A? Bây giờ? Cái này..."

"Tôi...cho tôi hỏi...ahem...Chị Dung, bây giờ chị định đi đâu..."

Nghe thấy Lâm Dung chuẩn bị đi ra ngoài, hai nữ vệ sĩ sửng sốt mấy giây mới phản ứng được. Sự bình tĩnh và điềm tĩnh vốn có của họ đã biến thành một cơn rối loạn não bộ sau động dục dưới sự bộc lộ không hề nao núng trước mặt. Cơ thể họ run rẩy nhẹ. Hai người tuy nói chuyện hỏi han nhưng ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào bóng dáng Lâm Dung lộ ra dưới bộ váy bó sát của cô. 

Nhìn thấy cái đầu nhỏ cọ xát trái phải giữa bộ ngực dài và béo của Lâm Dung, thân hình nhỏ nhắn càng ngày càng siết chặt trong tay Lâm Dung ôm eo, ấn vào háng cô. Cặp mông nhỏ căng phồng dưới làn váy dài đã bắt đầu vặn trái phải, đẩy tới đẩy lui dưới ánh mắt nóng bỏng của hai người. Những âm thanh càu nhàu bắt đầu biến thành những âm thanh khụt khịt khiêu dâm và tục tĩu hơn. Thật khó để tưởng tượng thiếu gia dưới váy dài của Lâm Dung lại bạo hành Lâm Dung như thế nào, dùng con cặc siêu dày mà vô số nữ vệ sĩ mơ ước cưỡng hiếp âm hộ mập mạp, trưởng thành và dịu dàng của Lâm Dung. 

"Uh huh huh huh!!! Huh huh huh huh!!!"

Ngay lúc hai nữ vệ sĩ đang choáng váng và thở gấp, Lâm Dung đang đứng trước mặt họ đột nhiên đưa tay lên che miệng. Cánh tay đang ôm eo cô chợt siết chặt lại. Đôi giày cao gót và đôi chân dài xinh đẹp của cô bỗng hướng ra ngoài. Đôi mắt đào dưới cặp kính râm của Lâm Dung bỗng nhiên trợn lên, cô cắn môi để kìm nén. Một âm thanh rên rỉ lọt vào tai cô. Lâm Dung hơi cúi người, nửa người đẩy ra cặp mông đầy đặn, rộng và đầy đặn của mình. Dịch âm đạo dai dẳng vừa lộ ra dưới váy của cô đã biến thành hai hoặc ba sợi. Trong chớp mắt, chất lỏng màu trắng đặc và nhớp nháp tạo thành một vũng chất lỏng nữ tính giữa đôi giày cao gót của Lâm Dung. 

"Huh...huh...huh..."

"(Gulu)...Hừm...Hừm..."

Đột nhiên, tiếng thở nặng nề vang lên. Hai nữ vệ sĩ dường như đã quên mất mệnh lệnh ra ngoài của Lâm Dung. Hai người đứng trước mặt Lâm Dung ngơ ngác nhìn Lâm Dung cúi người bĩu môi, rên rỉ run rẩy, thịt chín đậm đà. Hai nữ vệ sĩ có mùi nữ tính xen lẫn mùi mồ hôi nồng nặc, vô thức kẹp đôi chân dài mập mạp của mình lại với nhau. Bộ ngực to kiêu hãnh dưới bộ đồ đen đã dựng lên núm vú tươi tắn và hấp dẫn. Trong khoái cảm ngứa ngáy khi cọ xát quần lót, lồn của phụ nữ trưởng thành giữa hai người không ngừng tiết ra chất lỏng khiêu dâm. Một lúc sau, hơi thở của ba người phụ nữ trưởng thành đan xen và lan tỏa nhanh chóng, như thể họ đã đạt được khoái cảm đồng thời ... Cả hai nữ vệ sĩ dường như có con cặc dày đặc của thiếu gia của mình xâm nhập vào khoang của phụ nữ trưởng thành tương ứng. Những chiếc quy đầu dương vật mạnh mẽ và nóng bỏng đang cọ xát và khuấy động vào hai cổ tử cung đang thèm khát tinh trùng của bà bầu. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"A?!"

"A! Chúng ta...chúng ta không có làm gì cả...Chị Dung...Chị Dung muốn ra ngoài..."

Câu hỏi bất ngờ khiến hai nữ vệ sĩ đang nóng nảy giật mình. Họ nhìn lại và thấy Lâm Diệp Vũ đã xuất hiện ở phía sau họ từ lúc nào đó. Lâm Diệp Vũ, người mặc bộ đồ màu đen với mái tóc đuôi ngựa cao, vẫn vô cảm. Khuôn mặt cô luôn điềm tĩnh và lạnh lùng, khuôn mặt lạnh lùng và đáng sợ. Chỉ một câu hỏi đã khiến hai nữ vệ sĩ hoảng sợ, ngơ ngác.

Phía sau Lâm Diệp Vũ, một chiếc xe công vụ màu đen đã đậu trước biệt thự. Lâm Hữu Ngọc ngồi ở ghế lái, tóc dài rối bù, vẻ mặt càng thêm lạnh lùng nham hiểm. Đôi mắt đen của hắn dường như lộ ra sát ý vô tận, hắn luôn cảnh giác và tàn nhẫn. Ngược lại, Lâm Tân Vũ, người vừa xuống xe, có chút khó hiểu nhìn anh. Nhìn Lâm Dung và hai nữ vệ sĩ, dưới cặp kính tròn giữa mái tóc ngắn của cô hiện lên một tia tò mò. Cô ấy cũng mặc bộ vest đen giống Lâm Diệp Vũ, nhưng vào lúc này, Lâm Tân Vũ đang cầm chiếc máy tính bảng của mình như một nữ thư ký tận tâm. Đôi mắt nghi ngờ và cái đầu nghiêng khiến cô trông có chút dễ thương và dễ thương. 

Nhưng khi cô nhìn thấy bộ dạng của Lâm Dung lúc này...

"..."

Đôi mắt to tròn đầy nghi ngờ trong một giây, nhưng trong giây tiếp theo lại biến thành đôi mắt nheo nheo dày đặc và oán giận như một người vợ. Đôi môi hồng mím cao, đôi má phồng và khuôn mặt nhỏ đỏ bừng vì tức giận khiến Lâm Tân Vũ giơ đôi tay trắng nõn mềm mại lên và gặm nhấm cô. Bộ dáng giao phối không biết xấu hổ của Lâm Dung khiến Lâm Tân Vũ nghiến răng nghiến lợi bằng đầu ngón tay. Một tiếng ken két vang lên, mái tóc đen ngắn mượt mà của Lâm Tâm Vũ tức giận đến nỗi dựng cả vài sợi. 

"Ừm ồ ồ ồ ồ... Tôi... Tôi đang đi đến quận Đông Thành... Phố Shunxin... Cộng đồng Yuexin... Huh ồ ồ ồ... Diệp Vũ... Hãy đưa tôi đến đó, Diệp Vũ, huh huh huh huh!!!"

Nhìn thấy có ô tô, Lâm Dung cố chịu đựng khoái cảm bóp cặc giữa âm đạo và cổ tử cung, giọng run run nói. Sau khi lòng bàn tay che miệng rơi xuống, đôi môi đen mọng của Lâm Dung đã đầy nước bọt. Ngực cô được bọc trong một chiếc váy dài bó sát và bộ ngực dài và béo của cô có hình dáng tục tĩu. Họ đã bị theo dõi bởi một số người. Những cục sữa lớn màu vàng nhạt tiết ra từ núm vú dày và béo. Sữa đặc không có chỗ lọt dưới chiếc váy dài. Nó chỉ có thể bị đè bẹp dọc theo thân hình mập mạp của phụ nữ dưới lớp vải bó sát của chiếc váy dài. Nó lây lan trên cơ thể của nhau dọc theo cơ thể được ôm chặt và giao phối, mồ hôi nhớp nháp, ẩm ướt và đẫm mồ hôi lan khắp nơi. 

Sau đó, dưới cái nhìn của Lâm Dạ Vũ đám người, Lâm Dung ôm đầu gối, hai tay ôm eo, chậm rãi đi về phía xe thương mại ngoài cửa. Nhưng cứ mỗi bước cô đi, chân Lâm Dung lại nhỏ ra thứ chất lỏng màu trắng đặc, mùi hôi của bộ phận sinh dục nam nữ quyến rũ trở nên nồng nàn và hăng nồng trong từng cục nước âm hộ béo ngậy rơi xuống đất. 

Lúc này, mặc dù Lâm Dạ Vũ có chút không hiểu vì sao Lâm Dung lại muốn đi đến khu Đông Thành, nhưng địa vị của Lâm Dung cao hơn cô, Lâm Dạ Ngọc đành phải nghe theo mệnh lệnh của Lâm Dung. Tuy nhiên, Lâm Diệp Vũ cũng thấy rằng Lâm Dung lúc này có gì đó 'không ổn'. Rõ ràng có một chàng trai trẻ dưới chiếc váy dài có mùi nấu nướng. Cô gái trẻ đang trốn bên dưới. Cô không cần phải suy nghĩ cũng biết thân hình nhỏ nhắn đó là ai. Nhìn Lâm Dung từng bước một lên xe, Lâm Dạ Ngọc cũng nháy mắt với Lâm Tâm Ngọc. Sau khi Lâm Tân Vũ lên xe với ánh mắt oán hận, Lâm Diệp Vũ cũng lên xe, nhưng cô không ngồi ở ghế phụ, mà là...

"Chuyến đi này tôi sẽ lái xe, còn bạn sẽ ngồi ở ghế phụ."

"...Được rồi."

——————

"Ồhhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Tử cung là nơi xuất tinh của con cặc lớn của tiểu chủ nhân... Dùng tinh dịch đặc quánh từ con cặc lớn của tiểu chủ để lấp đầy... Những quả trứng bẩn thỉu của Rong Slave nóng lòng muốn bị con cặc lớn của tiểu chủ nhân cưỡng hiếp và thụ tinh! !

Chiếc xe công vụ màu đen lướt nhẹ trên đường phố thành phố Tianfan. So với những tiếng huýt sáo ồn ào bên ngoài xe, bên trong xe tràn ngập tiếng gầm rú chói tai đầy phấn khích của các loài động vật cái và tiếng kêu ré lên của các loài động vật ăn thịt. Chiếc xe kinh doanh rộng rãi và thoải mái ban đầu giống như một chiếc tàu hơi nước lễ hội đầy dục vọng. Không lâu sau khi ra khỏi nhà Lin, chiếc xe công vụ màu đen tràn ngập mùi nồng nặc của nam nữ giao phối.

Mùi của con cái hòa quyện với mùi nồng nặc của con đực đụ vào lồn nó, biến thành một khối hơi nước sôi sùng sục có thể nhìn thấy bằng mắt thường gần như lấp đầy toàn bộ xe thương mại. Chỉ có thể nhìn thấy hàng ghế cuối cùng của xe thương mại… Lâm Dung nằm ngửa trên chiếc ghế mềm mại thoải mái và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Cô hét lên như một con thú cho đến khi bị con gà trống đụ điên cuồng, khiến tiếng hét tục tĩu của cô vang vọng khắp chiếc xe thương mại.

Chiếc mũ vốn đội trên đầu Lâm Dung lúc này đã rơi xuống dưới ghế. Cái đầu hói bóng loáng ướt đẫm một lớp mồ hôi phụ nữ nhớp nháp cho đến khi ở trong xe cũng sáng bóng. Chiếc kính râm che mắt cô dán chặt vào chóp mũi, Lâm Dung quay đầu lại lắc đầu. Chiếc kính râm dường như rơi ra trong giây tiếp theo chứa đầy trạng thái tục tĩu và xấu xí của Lâm Dung khi cô bị con cặc nóng bỏng đụ.

Một đôi mắt đào run lên, trắng bệch, nước mắt tràn đầy thú vui không ngừng trượt xuống khuôn mặt điên cuồng si mê của Lâm Dung thành một chuỗi. Đôi môi đen mọng của Lâm Dung há to dưới chóp mũi nhăn nheo, để nước mũi màu vàng hòa lẫn với nước bọt trơn trượt. Mông cô nhô ra khỏi khóe miệng, chiếc lưỡi thịt mềm mại và mập mạp lúc thì duỗi ra run rẩy giữa tiếng gầm gừ nữ tính ồn ào của Lâm Dung, lúc lại lắc lư từ bên này sang bên kia, để những sợi nước bọt nhớp nháp, nóng hổi và trơn trượt lan khắp nơi trong xe dọc theo đầu lưỡi khi cô trút hết khoái cảm.

Khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng của Lâm Dung đã đầy mồ hôi. Những hạt mồ hôi trượt xuống cái đầu hói mượt mà của Lâm Dung khiến khuôn mặt vặn vẹo điên cuồng của Lâm Dung càng thêm dâm đãng và dâm đãng. Khuôn mặt đỏ bừng và lớp mồ hôi nhớp nháp trên mặt Lâm Dung khiến khuôn mặt Lâm Dung càng thêm dâm đãng. Đó là vẻ ngoài hèn hạ và sa đọa của một con thú tục tĩu, và tiếng gầm gừ của con cái buông thả khiến Lâm Dung trông giống như một gái điếm bán dâm trên đường phố, lộ ra vẻ ngoài thấp hèn và thô tục, như thể cô ấy đang nói với cả thế giới rằng mình chỉ là một chiếc bao cao su rẻ tiền, điên cuồng tuyên bố nghĩa vụ của mình là một nhà vệ sinh bẩn thỉu.

"Pfftssssssssssssss!!!"

Cùng với tiếng gầm gừ của con điếm này, còn có âm thanh béo ngậy của một con gà trống hùng vĩ đang đút vào lồn cô ấy. Dưới khuôn mặt dâm đãng và xấu xí của Lâm Dung, chiếc váy bó sát vốn gọn gàng ngăn nắp giờ trông nhăn nheo. Chiếc váy quá bó không chỉ phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể đầy đặn và săn chắc của Lâm Dung mà còn làm nổi bật hình dáng tôi ẩn dưới chiếc váy dài.

Tôi nhìn thấy cơ thể nhỏ nhắn của mình nằm hoàn toàn trên chiếc bụng béo, mềm mại và trưởng thành của Lâm Dung. Hai bên vai tôi bị bộ ngực béo, dài và rũ xuống của Lâm Dung ép chặt. Hình dáng cái đầu nhỏ nhô ra dưới chiếc váy dài của tôi có thể gặm nhấm làn da mềm mại và dịu dàng của Lâm Dung chỉ bằng một cú vặn nhẹ. Mùi mồ hôi nóng hổi và nhớp nháp của phụ nữ khắp cơ thể Lâm Dung trong bộ váy quá chật càng thêm nồng nặc và hăng nồng. Sự tiếp xúc cơ thể gần gũi như vậy khiến từng giọt mồ hôi nữ tính của Lâm Dung điên cuồng tràn vào khoang mũi của tôi, kích thích não bộ tôi một cách sâu sắc. 

Giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, con cặc to lớn của tôi trở nên dày hơn, cứng hơn và nóng bỏng hơn. Mùi thịt quá chín và nữ tính bao trùm hoàn toàn tôi trong chiếc váy dài này, khiến vòng eo của tôi lên xuống không kiểm soát và khiến cái miệng bé nhỏ của tôi thèm thuồng. Tham lam cắn bộ ngực béo ngậy, om, đẫm mồ hôi của Lâm Dung. Mỗi vết cắn sẽ để lại dấu răng rõ ràng trên bộ ngực đầy đặn dâm đãng của Lâm Dung. Nó cũng khiến Lâm Dung cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ do cảm giác đau đớn khi cắn trong khoái cảm khi đụ gà. 

"Ôi ồ ồ ồ!!! Địt tôi chết đi! Địt chết Nô lệ Rồng! Nô lệ Rồng sinh ra để bị cậu chủ nhỏ của mình đụ, ho ho ho ho! Cái lồn hèn hạ của Rong Slave... tử cung thịt thối của cô ấy được dùng làm nhà vệ sinh tinh dịch cho con cặc to của cậu chủ nhỏ... túi đựng thai Oh ồ ồ! ! Cảm ơn bạn đã sử dụng Rong Slave... Đó là một chiếc máy sưởi ấm cho cậu chủ nhỏ của tôi... Đó là một túi đựng thịt cho con cặc dày của tôi... Ối! Con cặc bị xuyên thủng... Vào đi... Tiểu chủ nhân sắp đút con cặc lớn vào tử cung thối rữa của Rong Nô! Hãy dùng đầu vòi to của con cặc dày cộm của cậu chủ nhỏ để xuất tinh vào thành tử cung mập mạp của Rong Nô! Đổ đầy tinh dịch vào tử cung của Rongnu... và ngâm tinh dịch vào buồng trứng của Rongnu!

“Pfft, pfft, pfft, pfft, pfft!!!”

Tiếng gầm ngày càng lớn của quái thú khiến toàn bộ chiếc xe kinh doanh không khác gì một buổi hòa nhạc quy mô lớn. Những tiếng cọt kẹt của bộ phận sinh dục cọ xát, đẩy mạnh trong tiếng nhạc tục tĩu đầy ham muốn giao phối cũng liên tục vang lên. Theo sự nâng lên hạ xuống của phần eo dưới chiếc váy dài, chiếc váy đen bó sát cũng bị đẩy tới đẩy lui, cặp mông nhỏ cũng bị đẩy về phía trước. Đường nét đặc biệt rõ ràng dưới chiếc váy dài, mỗi lần lên xuống đều bị lòng bàn tay rộng lớn của Lâm Dung ấn mạnh. Hai bàn tay to ấn vào cái mông nhỏ của tôi, một bên trái, một bên phải. Họ ấn mạnh xuống ngay lúc con cặc được rút ra, để cho con cặc to và nóng bỏng của tôi đâm mạnh vào cái lồn nóng bỏng đang ngập tràn tinh dịch của Lâm Dung.

Quy đầu của con gà trống to khỏe đã biến thành một con ram đập mạnh. Mỗi cú đâm ra vào sẽ có một lực cực lớn đập vào cổ tử cung mập mạp của Lâm Dung. Những cú đẩy lặp đi lặp lại cũng làm cho phần trên và dưới của Lâm Dung dày và béo, miếng thịt rộng và béo ngậy. Cổ tử cung của tôi bị chọc cho đến khi phẳng và biến dạng, cổ tử cung giống như một cái miệng hút tinh không những không hề kháng cự mà còn hăng hái và ám ảnh hút lấy con mắt ngựa của quy đầu tôi, tham lam và hèn hạ hút chất nhầy tanh tiết ra từ mắt ngựa. 

Và sự tàn phá hung hãn này cũng khiến cổ tử cung của Lâm Dung càng ngày càng kích thích. Khi quy đầu gà được đẩy tới lui, cái miệng béo của cô ta lần lượt hút các quy đầu cùng với lực đẩy của gà trống. Khi rút gà ra, nó bị hút mạnh cho đến khi cổ tử cung thụt vào. Khi gà bị đẩy, nó sẽ mở ra cho đến khi quy đầu mở hoàn toàn. Cuộc giao phối diễn ra sâu hơn, và bộ phận sinh dục bằng thịt đã nấu chín trong thời kỳ động dục trong quá trình giao hợp nguyên thủy giống như dã thú này cực kỳ háo hức được gieo hạt và thụ thai bởi những tinh trùng mạnh mẽ. Để làm cho toàn bộ cuộc đụ con cặc nóng bỏng trở nên thú vị hơn, âm đạo được bao phủ bởi những chồi thịt của Lâm Dung hầu như lúc nào cũng tiết ra nước lồn nhớp nháp và trơn trượt.

Một lượng lớn tinh dịch đã bị ép ra ngoài nhờ chuyển động của con cặc vào và ra khỏi lồn cô. Lâm Dung nằm trên ghế muốn dang rộng hai chân ra, nhưng vì chiếc váy dài quá chật nên hai chân mập mạp của cô chỉ có thể hơi hé ra. Chiếc váy dài màu đen bị kéo căng, đồng thời, những dòng nước âm hộ nhớp nháp chảy ra từ chiếc váy dài, đồng thời con cặc đang thọc vào lồn cô. , nước âm hộ vốn đã đặc lại bị cả con cặc khuấy lên lại càng đặc hơn, mùi nữ tính vốn đã nồng nặc lại càng nồng nặc và hăng hơn. Giữa tiếng húp xì xụp của thịt cọ vào nhau, có một cục nước ép nữ đặc hơn cả sữa chua. Nước lồn đã chảy xuống chiếc váy dài và tràn gần hết gầm xe công vụ. Mùi thơm dai dẳng của phụ nữ trưởng thành tràn ngập khắp xe một làn sương trắng của ham muốn giao phối. 

"Ohhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh s the so happy little master’s big dicks so so so so so so so good... a sow-like a a sow... They should all be fucked by the big cock of the little master. They should all be fucked by the big cock of the little master. They should all be sowed by the big cock of ông chủ nhỏ... Hãy sử dụng tử cung bẩn thỉu của chúng để có thêm nhiều con lợn nái bị con cặc to này đụ!

Vào lúc này, tiếng gầm gừ ồn ào và cuồng nhiệt của Lâm Dung không chỉ trút bỏ niềm hạnh phúc và vui sướng như một con lợn nái thịt mà còn dường như nhắc nhở những người khác trong xe về công việc của chính cô với tư cách là một người phụ nữ. Lúc này, trong xe thương mại, ngoại trừ Lâm Dạ Vũ vẻ mặt vô cảm đang lái xe, cơ phó Lâm Hữu Ngọc và Lâm Tâm Ngọc ngồi ở hàng ghế thứ hai đã quay đầu nhìn ra ngoài xe, người còn lại cúi đầu im lặng.

"..."

Lâm Hữu Vũ ngồi ở ghế phụ quay đầu lại nhìn khung cảnh đường phố lướt qua ngoài cửa sổ. Mùi hương gợi cảm bay trong xe không chỉ kích thích tôi và Lâm Dung mà còn tràn vào khoang mũi của Lâm Hữu Du, kích thích vỏ não của cô ấy, khiến cô ấy vừa ăn hết miếng này đến miếng khác vừa ‘tán thưởng’ khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Tôi tiếp tục hút thuốc, chẳng mấy chốc mùi phụ nữ trong xe hòa lẫn với mùi khói nồng nặc. Chất nicotine trong khói thuốc phụ cũng khiến bộ não bé nhỏ của tôi ngày càng hưng phấn. Âm thanh tình dục vốn đã ồn ào lại càng trở nên nhờn và dâm đãng hơn do sự kích thích của nicotin lên não.

Điều này cũng khiến Lâm Hữu Ngọc ngồi ở ghế phụ bắt đầu hơi run lên. Bóng người hơi phản chiếu dọc theo cửa sổ... Khuôn mặt lạnh lùng quen thuộc của Lâm Hữu Vũ lúc này đỏ bừng, đôi mắt đen dưới đôi lông mày thon dài như lá liễu đã vượt ra ngoài mơ hồ, trở nên tràn đầy dục vọng và dục vọng. Sự mê đắm không thể kìm nén, hai bên chóp mũi trắng nõn không ngừng nở rộng, hốc mũi há to tham lam và mạnh mẽ hít lấy mùi hương nữ tính bay lơ lửng trong xe. Giữa sự kích thích của thuốc lá và dục vọng xác thịt, con khốn tương phản Lâm Hữu Vũ ẩn dưới vẻ ngoài nham hiểm và lạnh lùng gần như đã đạt đến điểm nguy kịch. 

Dần dần... Khi cặp vú đầy đặn trên ngực Lâm Hữu Vũ lên xuống dữ dội, đôi chân xinh đẹp thon dài cũng kẹp chặt, trong khoảnh khắc những dòng nước bọt tràn ra và chảy ra từ khóe miệng hồng hào của cô, một chiếc lưỡi rất dài và béo ngậy lặng lẽ thò ra. Mặt đất thoát ra khỏi đôi môi run rẩy của Lâm Hữu Vũ, chiếc lưỡi dài mềm mại và trơn trượt thậm chí còn chạm vào chiếc cằm mịn màng của cô khi cô liếm một cách dâm đãng, hình dáng hai con gà trống hùng vĩ từ từ hiện ra trong mắt cô đầy dục vọng. 

Về phần Lâm Tâm Vũ ngồi ở hàng thứ hai...

"..."

Cô ấy cũng hơi run khi cúi đầu trong im lặng. Mái tóc đen ngắn che đi khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cùng sự điềm tĩnh và thông minh thường ngày của cô. Đôi chân săn chắc của cô kẹp chặt bàn tay của Lâm Tân Vũ vào trong đường nối của chân cô, điều này cũng khiến cặp vú to kẹp giữa hai cánh tay của cô càng to hơn và nhô ra. Nghe tiếng gầm gừ điên cuồng của con cái từ ghế sau, ngửi mùi giao phối tiếp tục lan khắp xe, cô luôn muốn được đứa nhỏ của mình cưỡng hiếp. Lâm Tân Vũ, người bị thiếu gia xâm phạm và cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh, đang cắn chặt đôi môi hồng hào và thở dốc. Đầu óc cô vốn đã hỗn loạn, cô không thể kìm nén được dục vọng bồn chồn trong lòng. Mùi giao phối trong không khí hoàn toàn biến bộ não thông minh và sắc sảo thường ngày của Lâm Tân Vũ trở thành một mớ hỗn độn chỉ biết về gieo mầm tình dục. Với âm thanh giao phối dữ dội ở ghế sau, Lâm Hữu Vũ và Lâm Tân Vũ cuối cùng ...

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!!!"

"..."

Trong xe vang lên một tiếng gầm không thể kìm nén được nữa. Lâm Tân Vũ, người ngồi ở hàng ghế thứ hai và Lâm Hữu Vũ, người đang ngồi ở ghế phụ, bốc cháy. Gần như trong nháy mắt, quần áo trên người bọn họ bị dùng lực xé nát, biến thành một đống mảnh vải bay tứ tung. Bộ vest đen cao cấp trong tích tắc rơi khỏi người hai người, ngay cả chiếc áo sơ mi trắng tinh bên trong cũng biến thành vài miếng giẻ rách và bị hai người vứt đi. 

Sau tiếng xé quần áo, thân hình trắng như tuyết duyên dáng và đầy đặn của Lâm Tân Vũ và Lâm Hữu Vũ đột nhiên lộ ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tân Vũ đỏ bừng dưới mái tóc ngắn và năng động. Dưới cặp kính tròn của cô, vẻ ngoài quyến rũ thường ngày đầy lý trí và khôn ngoan của Lâm Tân Vũ đã được thay thế từ lâu. Thay vì ham muốn mạnh mẽ, trái tim hồng đào toát lên sự gợi cảm mạnh mẽ đập vào đôi mắt đen của Lâm Tân Vũ. Chóp mũi trắng như tuyết của nàng cong cong cong cong, khiến hai cánh mũi nàng mở to, tham lam hít hà mùi hương nam tính trong không khí vốn thuộc về thiếu gia yêu quý của nàng. 

Cùng với một lớp đỏ mọng mỏng manh trên cơ thể trắng như tuyết của Lâm Tân Vũ, khóe miệng hồng hào cũng đón nhận sự liếm láp đầy đam mê của chiếc lưỡi hồng mềm mại. Với sự liếm của chiếc lưỡi hồng mềm mại, những dòng dịch cơ thể tràn ngập hương thơm của hoàng tỷ cũng chảy xuống khóe miệng Lâm Tân Vũ với số lượng lớn. Lâm Tân Vũ, người đã chờ đợi không biết bao lâu, giờ phút này đã không thể kìm nén được dục vọng cuồng nhiệt trong lòng. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là…

Trong làn sương mồ hôi trắng dày đặc, thân hình hồng hào và thanh tú của Lâm Tân Vũ giờ được tôn lên bởi bộ đồ lót gợi cảm khiến cô gợi tình. Đường cắt ren trên áo trễ vai màu hồng dưới xương quai xanh trắng như tuyết để lộ từng tấc da thịt. Lớp ren phức tạp nhưng tinh tế khiến bộ ngực to đầy đặn và vui tươi của Lâm Tân Vũ trông thật quyến rũ. Vô cùng, bộ ngực trắng như tuyết càng thêm mịn màng, mềm mại dưới sự tô điểm bằng những hạt mồ hôi mịn màng và sắc đỏ hồng. Chiếc áo ống trễ vai hơi bó sát làm nổi bật đường cong quyến rũ của Lâm Tân Vũ. Dưới lớp ren rỗng màu hồng, sâu và bó sát, làm nổi bật một khe rất sâu giữa cặc và phần thịt mềm mại. 

Và núm vú của Lâm Tân Vũ cũng giống như tuổi 28 của cô, thanh tú và hấp dẫn, hồng hào và thơm ngon, đứng như ngón tay út trên hai bộ ngực to mềm mại được bọc trong áo ống, lặng lẽ đứng trên quầng vú màu hồng to bằng chiếc bát nhỏ, lắc lư từ bên này sang bên kia khi cặp vú lớn run rẩy nhẹ nhàng trên ngực, chúng cũng trông ẩm ướt và quyến rũ dưới sự thấm đẫm mồ hôi thơm của hoàng tỷ, phản chiếu ánh hồng quyến rũ. 

Có lẽ cô vẫn chưa chính thức bị con cặc hôi hám của nam giới biến từ thiếu nữ thành thiếu nữ. Hôm nay Lâm Tâm Vũ vẫn có chút non nớt. Bụng dưới của Lâm Tân Vũ phẳng lì và mịn màng dưới bộ ngực to đầy đặn và săn chắc. Mặc dù không có cái bụng béo trưởng thành của một người vợ trưởng thành nhưng cô ấy có vòng eo săn chắc, dịu dàng và mảnh mai như chị Yu, nhưng chiếc địu ren màu hồng trên chiếc eo duyên dáng này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho sự dịu dàng của Lâm Tân Vũ. Nhìn xuống, cô thấy chiếc quần lót ren giống như chiếc áo ống rỗng.

Tấm vải mảnh mai siết chặt vòng eo thon thả duyên dáng của Lâm Tân Vũ, và vạch ra một cách hoàn hảo hai vết thịt lõm ở hai bên vòng eo thon thả của Lâm Tân Vũ. Nhìn xuống giữa tấm vải, một con bướm màu hồng bao phủ một cách sống động vòng eo thon gọn của Lâm Tân Vũ. Trên vùng lông mu hơi phồng lên và mềm mại, so với phần trên ống rỗng hơi chật, chiếc quần lót ren của Lâm Tân Vũ có vẻ quá chật, khiến phần thịt mu trắng như tuyết và mịn màng của Lâm Tân Vũ tràn ra từng inch trên đôi cánh hồng của con bướm. 

Thịt trắng mềm từng khiến con bướm hồng trông sinh động và quyến rũ hơn. Khi hạ xuống, hai sợi dây ở gốc cánh bướm đã cắm sâu vào hai con cặc mịn màng tràn ngập hương thơm tinh tế của Vũ Giải của Lâm Tân Vũ. Lông mu đã cạo của Vũ Giải giờ đã lộ rõ ​​​​toàn bộ. Trông nó bụ bẫm, mềm mại, hồng hào và đầy đặn, đồng thời nó cũng có vẻ nhô ra và phình xuống nhiều hơn dưới sự siết chặt của hai sợi dây. Với hương thơm tinh tế của động dục, một viên ngọc trai màu hồng tinh tế và hấp dẫn đã căng cứng và cương cứng giữa hai cánh hoa của Lâm Tân Vũ. 

Hơi thở nặng nề không chỉ khiến bộ ngực lớn của Lâm Tân Vũ phập phồng dữ dội mà còn khiến âm hộ màu hồng của cô đóng mở, như thể cô luôn háo hức được dương vật to lớn của thiếu gia xâm nhập một cách thô bạo. Hai môi âm hộ lớn mở ra một cách nịnh nọt như một lực đẩy bạo lực, để cho hai môi âm hộ mỏng manh và mỏng manh màu đỏ lộ ra hoàn toàn. Lâm Tân Vũ nhìn Lâm Tân Vũ một cách cẩn thận. Cặp đùi trong trắng như tuyết đầy đặn đã ướt đẫm. Nước chảy ra từ lồn chị Yu đã dính chặt vào dương vật của Lâm Tân Vũ. Chất lỏng tình yêu trong suốt toát ra mùi thơm nữ tính và bám vào bắp đùi trong đầy đặn của Lâm Tân Vũ, khiến làn da vốn đã trắng nõn và thanh tú càng trở nên quyến rũ và dâm đãng hơn. 

Cùng với sự siết chặt sâu của đai thắt lưng phía trên ... Dù là cặp đùi trắng như tuyết phía trước hay cặp mông đầy đặn ở phía sau, những vết thịt do địu tạo ra luôn thể hiện sự mềm mại trên cơ thể thanh tú của Lâm Tân Vũ, đặc biệt là hai chiếc tất ren sọc hồng trên đôi chân bụ bẫm của Lâm Tân Vũ. Mặc dù bộ đồ lót ren gợi cảm và quyến rũ không khiêu dâm như phụ nữ trưởng thành béo nhưng nó vẫn khiến Lâm Tân Vũ toát ra khí chất khêu gợi, quyến rũ và tán tỉnh. Điều này cũng có nghĩa là Lâm Tân Vũ luôn chuẩn bị cho khoảnh khắc đó để tìm cơ hội giao phối với tôi! 

Về phần Lâm Hữu Ngọc...

"Huh...huh...huh..."

Mái tóc dài mượt mà như thác nước ngẫu nhiên rải rác phía sau Lâm Hữu Vũ. Khuôn mặt lạnh lùng luôn lộ ra sát ý nham hiểm giờ đã được bao phủ bởi một lớp thủy triều nữ tính hưng phấn. Đôi mắt đen láy dưới hàng lông mi cong cong của Lâm Hữu Vũ từ lâu đã bị thay thế hoàn toàn bởi hai con cặc dày đặc. Trên khuôn mặt dâm đãng của một con điếm nóng nảy, đôi môi đầy đặn của Lâm Hữu Vũ, điều mà cô không thể cười quá vài lần trong một năm, giờ đây cũng nở một nụ cười dâm đãng khao khát một con cặc đực. 

Nước bọt ướt át điên cuồng trào ra từ khóe miệng mảnh mai của Lâm Hữu Vũ, phát ra âm thanh sền sệt tinh tế do sự liếm láp tham lam của một chiếc lưỡi nữ tính trơn tru. Lúc này, Lâm Hữu Ngọc vẫn lạnh lùng tàn nhẫn như thường ngày. Cô tránh xa người lạ. Cô mang bộ mặt dâm đãng và dâm đãng của một con khốn đang tìm kiếm tinh ranh, thể hiện nỗi ám ảnh sâu sắc và lòng tham đối với con cặc lớn của thiếu gia. 

Thân hình trưởng thành ẩn dưới lớp áo vest cũng cho thấy sự tương phản mạnh mẽ giữa ngoại hình và ngoại hình của Lâm Hữu Vũ lúc này. Nó tương tự như kiểu hở vai của Lâm Tân Vũ, nhưng nó che phủ hoàn toàn từ ngực đến ngón chân, bằng một chiếc áo liền quần một mảnh lưới cá màu đen rỗng hình kim cương. Bộ quần áo khiến thân hình cao lớn và trưởng thành của Lâm Hữu Vũ tràn ngập khí chất tục tĩu và khêu gợi. So với chiếc áo ống màu hồng hơi bó sát của Lâm Tân Vũ, chiếc áo liền quần lưới cá trên người Lâm Hữu Vũ giống như những sợi dây buộc chặt toàn bộ cơ thể cô ấy! 

Bộ ngực đầy đặn và căng mọng có màu trắng và to. Dưới sự siết chặt của lưới đánh cá chặt chẽ, những mảng thịt ức lớn tràn ra từ các hõm hình kim cương lên, xuống, trái và phải, giống như những ụ nhỏ. Dưới sự đan xen của màu đen và trắng béo, làn da mềm mại của hai bộ ngực lớn được phô bày trọn vẹn, gợi tình và dâm đãng. , và bộ ngực đầy đặn của cặp đôi này cũng trở nên hơi xệ xuống do quá đầy đặn và nhiều mỡ. Họ hoàn toàn không thể so sánh được với bộ ngực khủng của Lâm Tân Vũ, nhưng họ lại 'lại' được mang lại vẻ bụ bẫm như thiếu nữ nhờ sự 'so khớp' có chủ ý của Lâm Hữu Vũ. 

Tôi nhìn thấy đỉnh của hai bộ ngực to tròn được siết chặt bởi lưới đánh cá rỗng. Quầng vú màu nâu to như miệng bát đẩy lên hai núm vú màu nâu đặc biệt mập mạp. Và những núm vú khiêu dâm này to bằng nắp chai và dài bằng ngón tay cái ... Lâm Hữu Vũ đã từng đeo một chiếc khuyên chéo cho núm vú gợi tình của mình từ lúc nào đó! 

Trong khi chiếc khuyên hình chữ thập màu trắng bạc tương phản rõ rệt với núm vú màu nâu sẫm, một dải ruy băng đen mảnh cũng được buộc vào đầu trên của chiếc khuyên hình chữ thập, xuyên qua xương quai xanh trắng thanh tú của Lâm Hữu Vũ và cuối cùng hội tụ ở sau gáy cô. 

Bằng cách này, dải ruy băng mảnh dẻ kéo dài vai đã kéo mạnh vào núm vú bị đâm của Lâm Hữu Vũ, khiến hai bộ ngực nặng trĩu và đầy đặn bị lực tác động từ bên ngoài đẩy lên trên. Nó cũng khiến hai núm vú béo của Lâm Hữu Vũ cong lên không thể kiểm soát. Mặc dù bị dải ruy băng xuyên thủng buộc phải hướng lên trên, nhưng điều đó hoàn toàn không ảnh hưởng đến Lâm Hữu Ngọc. Bộ ngực trắng nõn của Lâm Hữu Vũ lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô leo từ ghế phụ sang ghế sau, tạo ra một làn sóng da thịt mềm mại. Trong cảnh tượng cực kỳ tục tĩu và tục tĩu, bộ áo liền quần lưới cá màu đen cũng quấn chặt lấy phần da thịt hưng phấn của Lâm Hữu Vũ phía dưới ngực cô. 

Là xạ thủ bắn tỉa cỡ lớn duy nhất trong bảng A, thể lực của Lâm Hữu Vũ rất mạnh. Làn da trắng thanh tú và mượt mà, vòng eo thon gọn làm nổi bật những đường cơ hoàn hảo của cô. Tuy nhiên, vòng eo thon gọn đầy vẻ đẹp khỏe khoắn này có lúc nào đó đã in sâu những hình xăm màu đen, như thể nó gắn chặt hoàn toàn vào bộ phận sinh dục của cô. Những đường nét của tử cung hiện rõ trên vùng bụng dưới thanh tú của Lâm Hữu Vũ. Thành tử cung dày, ống dẫn trứng cong và thon, buồng trứng đầy đặn và trưởng thành to như quả trứng, kết hợp với miệng tử cung đã lâu không thể đóng lại và toàn bộ khoang sinh sản đã được tích cực mở rộng, khiến bụng dưới của Lâm Hữu Vũ tràn ngập cảm giác tương phản của một con thú dâm đãng háo hức bị tàn phá và cưỡng hiếp. 

Nhiều năm huấn luyện bắn tỉa hạng nặng với thiết bị chống người cũng khiến phần thân dưới của Lâm Hữu Vũ trở nên vô cùng mạnh mẽ. Hai chân cực dài của cô tạo nên những đường nét hoàn hảo. Trên bắp chân đầy đặn và khỏe khoắn của cô là cặp đùi trắng như tuyết dày và đầy đặn. Mỗi cử động sẽ khiến cặp đùi đầy đặn của Lâm Hữu Vũ lộ rõ ​​những đường cơ bắp, nhưng trước vẻ đẹp mạnh mẽ này, cô vẫn không mất đi cảm giác mềm mại và gợi cảm của da thịt phụ nữ trưởng thành. 

Cặp đùi bị lưới đánh cá rỗng căng ra, run rẩy theo từng cử động của Lâm Hữu Ngọc. Đằng sau cặp đùi mềm mại là hai cái mông dày và mập của cô, giống như cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực cô. Cặp mông rộng và đầy đặn của Youyu cũng bị hõm hình kim cương cắt thành từng cục. Quá trình luyện tập chăm chỉ đã từng khiến cặp mông đầy đặn của cô trở nên to béo hơn, đồng thời cũng khiến hai bờ mông dày dặn của cô trở nên đầy đặn và mềm mại hơn, khiến hình dáng mông của cô trở nên đáng tự hào. 

Tuy nhiên, Lâm Hữu Vũ dường như không chú ý nhiều đến công việc 'dọn dẹp' phần thân dưới của mình. Giữa hai cái mông mập mạp hõm và tràn đầy thịt, có thể thấy rõ một vài sợi lông hậu môn xoăn, đen và cứng ở bên trong rãnh mông sâu và kiêu hãnh của Lâm Hữu Vũ. Cái đầu thò ra từ giữa cặp mông trắng như tuyết, mái tóc hình tam giác ngược dày đặc ở giữa hoàn toàn nuốt chửng chiếc lưới đánh cá rỗng, khiến những đường nét căng mọng hoàn toàn ẩn giấu trong mái tóc âm hộ dày nóng bỏng và lộn xộn của Lâm Hữu Vũ. 

Đường viền của cái lồn nữ của Lâm Hữu Vũ gần như hoàn toàn không nhìn thấy được, nhưng bạn có thể nhìn thấy lớp cùi màu trắng ngưng tụ trên mái tóc lồn nóng bỏng chưa được làm sạch của cô ấy. Phần cùi trắng khô cứng đầu dính vài sợi lông lồn xoăn vào nhau. , mùi càng nồng hơn khi chưa đông đặc. Nói cách khác, mùi lồn nấu chín là nước lồn tươi do lồn Lâm Hữu Vũ tiết ra khi động dục vào thời điểm này. Rốt cuộc, dưới sự phát triển lộn xộn của mái tóc lồn nóng hổi, ​​... Mặt trong của cặp đùi nở nang của Lâm Hữu Vũ đã dính đầy bùn, nước âm hộ nhớp nháp như lũ lụt đã làm ướt hoàn toàn phần lông xung quanh âm hộ của cô, tỏa sáng ướt át trong chiếc xe công vụ chở đầy phụ nữ. Bên trong hai bắp đùi đang nở rộng của cô lại càng dính dính hơn. Chuyển động mãnh liệt khi ngồi vào ghế sau trực tiếp khiến nước âm hộ mới tiết ra từ âm hộ đen của Lâm Hữu Vũ chảy xuống hai đùi cô. 

Ngay sau đó...

"Đâm nó! Đâm nó! Đâm nó!!!"

Ghế giữa trên xe được làm phẳng và nối với ghế sau thành ghế sofa thụt vào trong. Trước khi Lâm Tân Vũ có thể làm bất cứ điều gì, Lâm Hữu Vũ, người đã bị ham muốn biến thành động vật nữ nóng bỏng, đã lao vào cô. Cô thậm chí không cần vén chiếc váy dài của Lâm Dung lên mà dùng hàm răng đầy nước dãi ướt át mạnh mẽ xé toạc chiếc váy bó sát được dệt từ loại vải đắt tiền.

Cùng với tiếng xé vải, chiếc váy dài đến mắt cá chân của Lâm Dung đột nhiên biến thành một đống mảnh vải. Một giây tiếp theo, đôi chân thịt dài ngoằng vốn dĩ được bọc trong chiếc váy dài của Lâm Dung đột nhiên mở rộng ra, mùi hương giao phối nồng nặc và nồng nặc hơn tỏa ra. Mùi hôi đột ngột xộc thẳng vào mặt họ như một vụ nổ. Lâm Tân Vũ và Lâm Hữu Vũ đều bị hút thuốc đến mức không thể mở mắt. Tuy nhiên, bộ não của họ bị kích thích mạnh mẽ bởi mùi giao phối, và cơ thể họ đang nóng nực lại càng hưng phấn hơn. Họ rất vui mừng về cậu chủ trẻ của mình. Ham muốn gà trống gần như đạt đến mức điên cuồng, đôi chân mập mạp đầy đặn của Lâm Dung xăm đầy những dòng chữ tục tĩu trải từ trái sang phải rồi giơ cao. Với chiều cao hơn hai mét và đôi giày cao gót siêu dài, đôi chân dày thịt của Lâm Dung dang rộng và giơ thẳng lên. Đôi giày cao gót mũi tròn cực dài đã bị đá vào cửa xe hai bên, thậm chí còn bị thủng một lỗ ở lưng ghế lái. Trong hành động tục tĩu chào đón gà trống đụ âm hộ cô, tư thế tục tĩu ẩn dưới chiếc váy bó sát đã bị vạch trần hoàn toàn.

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!" 

Con cặc to, dày, nóng hổi di chuyển ra vào trong lồn béo của Lâm Dung với tốc độ cực nhanh. Tiếng đẩy và mài dương vật tiếp tục vang vọng trong xe. Mỗi cú đẩy của con cặc khổng lồ nóng bỏng sẽ khiến lồn Lâm Dung đặc biệt ướt át. Nước âm hộ nhớp nháp được đưa ra, giao hợp dữ dội và thô bạo thậm chí còn biến nước âm hộ đặc và dính thành kem sủi bọt và đục, bắn tung tóe khắp nơi trong phạm vi của Lâm Dung khi con gà trống với nước âm hộ đặc và âm hộ trắng nhờn bị đẩy vào đó. 

Phần thịt đùi lan sang trái phải run rẩy dữ dội trong đống lồn khổng lồ. Niềm khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn trong sự va chạm giữa xác thịt non nớt và trưởng thành, gặm nhấm xương cốt và tâm hồn. Khi thịt đùi không ngừng run rẩy, nước âm hộ sủi bọt đặc và dính ngày càng tích tụ trong cơ thể Lâm Dung. Lớp bọt dày đặc dần dần biến những âm thanh thô tục của tình dục thành những âm thanh tát, tát tục tĩu hơn. 

Khi tôi nhìn kỹ, nhịp của Lâm Dung gần như bị bao phủ hoàn toàn trong một làn sương trắng dày đặc. Con cặc đen dày của tôi đã trắng hoàn toàn bởi một lượng lớn nước âm hộ, và hai hòn bi lớn của tôi gần như sưng tấy vì tinh dịch. Hoàn toàn bị bao phủ bởi một lớp bọt dính dày đặc bẩn thỉu, dưới mỗi lực đẩy của thắt lưng, hai quả bóng khổng lồ theo lớp bọt dính lắc lư, đồng thời đập mạnh vào cái lồn đầy mỡ của Lâm Dung. 

"Hoo ho ho ho ho!!! Con cặc... con gà trống làm nô lệ Rồng sung sướng quá!" Con cặc to nóng bỏng của tiểu chủ nhân... muốn nấu hết lồn của nô lệ Rồng. Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật sướng... thật thoải mái... thật thú vị... Lồn của nô lệ Dung sắp tan chảy... sắp bị con cặc to dày của tiểu chủ nhân đập thành từng mảnh... Không có nô lệ Dung, người bị cấm quan hệ, chỉ có thể dùng con cặc lớn của tiểu chủ nhân làm bồn tiểu. Ồ, ồ, ồ, ồ! Địt chết tôi đi, Rong Slave, con lợn nhà vệ sinh bằng tinh dịch rẻ tiền này... dùng con cặc to của cậu chủ nhỏ để tiểu vào tử cung nhà vệ sinh của Rong Slave mỗi ngày!

Tiếng gầm của phụ nữ to hơn và cuồng nhiệt hơn trước rất nhiều. Lâm Dung, người bị chân tôi kẹp chặt eo, trở nên năng động và dâm đãng hơn khi không bị chiếc váy dài kiềm chế. Cặp mông to béo đến mức đầy thịt của cô bắt đầu tì lên chiếc ghế trơn trượt. Cùng với những động tác đẩy cọc dữ dội của tôi, cái lồn béo của cô ấy đã ấn mạnh vào gốc con cặc to lớn của tôi.

Giao hợp thô bạo và hung dữ như vậy cũng khiến eo của Lâm Dung và eo của tôi dính vào nhau, những sợi dây khiêu dâm do nước âm hộ kéo dài ra. Mỗi lần cọc được đóng mạnh, các sợi giữa nhau liên tục bị căng ra. Hỗn hợp mồ hôi và nước âm hộ trực tiếp làm cho phần thân dưới của tôi và Lâm Dung dính chặt và nhờn, và sự va chạm của da thịt tràn ngập những âm thanh sền sệt cực kỳ tục tĩu.

Nhìn thấy hành vi giao phối đầy dục vọng trước mặt, thiếu gia của cô giống như một con thú nhỏ điên cuồng dùng con cặc dày đặc của mình để hãm hiếp con thú mập mạp tục tĩu bên dưới mình. Cặp vú đầy đặn của Lâm Dung rủ xuống bụng dưới thậm chí còn dính chặt vào hai bên vòng eo lộ ra ngoài của thiếu gia. Lỗ ngực thường xuyên nở rộng thậm chí còn ép ra những cục sữa màu vàng, nhưng mùi thơm sữa đậm đà của sữa cũng không thể ngăn cản được giới tính nữ tỏa ra từ cơ quan sinh dục. Bộ ngực om béo và khiêu dâm của Lâm Dung lắc lư trái phải không thể kiểm soát trong quá trình đóng cọc khốc liệt này.

Chiếc váy dài rách nát để lộ vùng kín của tôi và Lâm Dung đang ân ái cuồng nhiệt. Âm thanh va chạm da thịt lớn xen lẫn âm thanh xèo xèo của nước lồn và mồ hôi cọ xát vào nhau tiếp tục vang vọng. Chỉ cần ngửi mùi giao phối tràn ngập trong xe lúc này cũng đủ khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải động dục, tử cung đập rộn ràng và khao khát được đụ bởi một người đàn ông thực sự. Lâm Tân Vũ và Lâm Hữu Vũ, những người đã định tham gia trận chiến, đã không thể kiểm soát được nó. Bộ não của họ giống như hai nồi nước sốt đang sôi. Trong lúc sủi bọt, chỉ còn lại ham muốn giao phối và sinh sản, cùng với tiếng gầm gừ của con cái Lâm Dung toát ra khoái cảm...

"Tôi không thể nhịn được nữa...Này bạn đang làm gì vậy!!!"

Nhìn vào cái mông đầy mồ hôi của tôi trước mặt, Lâm Tân Vũ miệng chảy nước miếng với khí chất nam tính mạnh mẽ và mạnh mẽ. Đôi mắt thót tim của cô bộc phát sự mê đắm không thể kiềm chế. Âm thanh giao hợp vang vọng bên tai cô ấy cho Lâm Tân Vũ biết rằng con cặc của tôi hiện đang bận. Âm hộ ẩm ướt và mỏng manh của cô sẽ không bị một con cặc dày đặc xâm nhập. Nếu cô muốn giải phóng ham muốn không thể dập tắt trong cơ thể mình...

Để nuông chiều bản thân trước sự xuất tinh nhanh chóng của con cặc của tôi, Lâm Tân Vũ lao vào tôi như một con thú cái đang đói khát. Đôi môi hồng hào của cô ấy chạm thẳng vào cặp mông nhỏ đang đung đưa của tôi, đầu lưỡi hồng hào và thanh tú của cô ấy thậm chí còn ướt át. Cô ấy nóng lòng muốn chui vào lỗ đít nhỏ của tôi để kích thích tuyến tiền liệt và để con cặc phóng tinh nhanh chóng, nhưng trước lời nói của Lâm Tân Vũ, khuôn mặt đỏ bừng và đam mê của Lâm Hữu Vũ đã vùi vào giữa mông tôi, nhưng Lâm Hữu Vũ đã bước vào và đẩy Lâm Tân Vũ sang một bên. Lâm Hữu Vũ, người đang tràn ngập ý nghĩ liếm lỗ đít đầy dục vọng, đột nhiên cúi đầu xuống, đôi môi há hốc đầy đặn đột nhiên tiến vào khoảng trống giữa hai cái mông nhỏ của tôi. Chiếc lưỡi dài đầy nước bọt của cô ấy suýt chút nữa đã trượt vào mông tôi ngay lập tức.

"Ồ ồ!!!"

Đôi môi mềm mại đầy nước bọt ấm áp chạm chính xác vào lỗ đít nhỏ của tôi với một vòng lông hậu môn. Chiếc lưỡi dài bị con chó cái mặt đỏ bừng và đôi môi quấn chặt hung hãn ấn thẳng vào lỗ đít của tôi, đột nhiên bị cái lưỡi dài bóp méo biến dạng. Sự kích thích trực tiếp khiến cái mông nhỏ của tôi giật lên, con cặc to khỏe nóng bỏng dưới háng tôi giống như một chiếc búa đóng cọc phát huy hết sức lực. Nó thâm nhập vào cái lồn nóng bỏng và nịnh nọt của Lâm Dung với lực rất mạnh và sự hung dữ.

"Ouch ouch ouch oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos Gần quá 齁齁齁齁!! Thật tuyệt khi được dùng con cặc dày đặc của cậu chủ nhỏ làm cốc! Quy đầu chạm vào thành tử cung. Nó sắp xuất tinh vào thành cặc của cậu chủ nhỏ! !

Lực đẩy đột ngột và nặng nề của toàn bộ con gà trống trực tiếp khiến quy đầu to lớn và nóng bỏng mạnh mẽ mở cổ tử cung bú cặc của Lâm Dung như một quả bầu. Khoảnh khắc quy đầu to bằng quả trứng ngỗng xâm nhập vào tử cung, một âm thanh lớn phát ra từ vùng bụng dưới đầy lông của Lâm Dung. Tiếng rít, khoái cảm mãnh liệt được kích thích, những bức tường mỡ đầy nước âm hộ ngay lập tức quấn quanh toàn bộ con cặc của tôi, co giật, co thắt, siết chặt, co rút và dùng hàng dãy chồi thịt phức tạp để véo toàn bộ con cặc của tôi và vặn vẹo dữ dội.

Cổ tử cung, phần sâu nhất của lồn, bị ép thành hai miếng thịt xếp chồng lên nhau bởi lực cực mạnh của quy đầu xuyên qua tử cung. Nó ôm chặt cây gậy nóng và mút thật mạnh, như muốn cắn cả con cặc vào tử cung. Con cặc to đâm sâu vào tử cung. Với một lực mạnh, nó va vào thành khoang tử cung dày bất thường của Lâm Dung, khiến thành khoang tử cung phát triển và trưởng thành bị cong lên trên và biến dạng. Xuyên qua lớp mỡ dày bảo vệ tử cung, chiếc bụng phụ nữ mềm mại và trưởng thành của Lâm Dung bị đẩy ra ngoài, phình ra rõ rệt.

Tuy nhiên, vì bà tôi đã sử dụng một lượng lớn tinh dịch của tôi để tiến hành nhiều thí nghiệm thụ tinh trên tử cung của Lâm Dung, tử cung phát triển tốt và trưởng thành của Lâm Dung đã bị tinh dịch đặc và nặng mùi bơm căng lên nhiều lần cho đến khi dung tích của nó giãn ra. Bây giờ tinh ranh của tôi đã được đưa vào, các thành dày, trưởng thành và mềm mại của khoang không thể co lại và quấn quanh quy đầu và dương vật của tôi. Tuy nhiên, cơ thể Lâm Dung đã sưng tấy đến mức giãn ra và giãn nở bởi tinh dịch. Lượng lớn chất dịch nóng bỏng tiết ra từ tử cung của Lâm Dung đã làm ướt hoàn toàn quy đầu và thân cây gậy của tôi. Khi thành khoang bị khoái cảm kích thích và tiếp tục co rút, vặn vẹo, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi dính trong lồn cũng dâng lên và cuốn vào cặc tôi dưới sức ép của thành khoang dày.

Quy đầu áp vào thành khoang, cảm giác thích thú khi được ngâm trong dịch âm hộ nóng hổi nhớp nháp và rửa sạch quy đầu khiến tôi run rẩy toàn thân. Ngoài ra, chiếc lưỡi dài của Lâm Hữu Vũ bắt đầu thọc vào cái mông nhỏ, đôi môi đầy đặn bắt đầu mút. Phần thân dưới bị kích thích mạnh mẽ trực tiếp khiến cái đầu nhỏ nhắn của tôi ngẩng cao, chiếc váy dài duy nhất còn lại của phần thân trên của Lâm Dung bị đẩy ra khỏi một đường cong tròn. 

"Ooh...oh...ồ...ồ...thật thoải mái...chủ nhân nhỏ...con gà trống lớn của chủ nhân nhỏ...sẽ đụ Ronnu thành một tên ngốc...Rongnu...Rongnu sẽ trở thành một...con lợn nái hèn mọn chỉ biết giao phối với con gà trống lớn của chủ nhân nhỏ...sẽ trở thành một nhà vệ sinh đặc biệt cho con gà trống lớn của chủ nhân nhỏ...não...não sẽ chỉ bị con gà trống bôi kem...chứa đầy tinh trùng...bị con cặc lớn của chủ nhân nhỏ hãm hiếp, trứng sẽ được tẩm và cấy vào giường, ồ ồ ồ ồ..."

Lâm Dung dưới thân phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng có chút yếu ớt, khoái cảm khi con cặc xuyên qua âm đạo của cô truyền từ lồn Lâm Dung đến từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Cú va chạm mạnh khiến não cô gần như mất khả năng suy nghĩ. Cảm giác nóng bỏng từ thành hốc nhạy cảm thậm chí còn khiến chiếc kính râm trên sống mũi của cô rơi xuống hư không. Lâm Dung ngẩng cao cái đầu hói, đôi mắt đào đen láy dưới hàng lông mi mảnh mai đã run lên dữ dội trong cơn khoái cảm dâng trào. Những giọt nước mắt tràn đầy hạnh phúc lăn dài trên khuôn mặt tròn trịa của Lâm Dung. Cánh mũi gần như được mở ra tối đa với những nếp nhăn ở chóp mũi, cùng với đôi môi đen mọng đầy nước bọt và nước mũi, lộ ra khuôn mặt của một con lợn nái đầy sa đọa và xấu xí. 

Đôi tay run rẩy ôm chặt lấy eo tôi, bộ ngực căng tròn đầy mỡ bị áp bức ép ra những cục sữa màu vàng nhạt từ hai núm vú béo đen dọc theo lỗ núm vú không bị cản trở. Lâm Dung phun ra với hơi nóng nữ tính nặng nề, bộ ngực chín nẫu của cô ấy đang run lên vì sung sướng tột độ, cặp mông căng mọng ấn vào ghế do sự bôi trơn của dịch âm hộ dư thừa khiến hai cục mông to đầy chất nhờn sủi bọt nhẹ nhàng tràn ra mép ghế.

Hai cái chân mập mạp dang rộng ra muốn kẹp lấy eo tôi, nhưng lại bị Lâm Hữu Ngọc liếm lỗ đít của tôi giữ lại. Miếng thịt đùi run rẩy dưới bàn tay Lâm Hữu Ngọc, thật thỏa mãn đến nỗi bắp chân co giật khống chế được mắt cá chân cong cong, khiến đôi chân Lâm Dung siêu dài và cao. Gót chân đã hoàn toàn nâng lên, giữa hai chân hình chữ M cực kỳ tục tĩu, cái lồn nóng bỏng và nhớp nháp của Lâm Dung vẫn đang cắn từng chút một con cặc to của tôi, khiến thành thịt trong lồn của cô ấy vặn xoắn con cặc to của tôi và vặn vẹo thật mạnh, muốn vắt ra tinh dịch đặc quánh từ hai quả bóng to của tôi trong giây tiếp theo.

Giây tiếp theo...

"Hoa Hoa Hoa~~Hoa Hoa Hoa~~"

"Haah...haah...haah...ohhh!!!"

Đầu nhỏ đẩy lên ngực váy dài, tôi thở hồng hộc, nhưng sau đó Lâm Dung không kiềm chế được nước tiểu đã đổ xuống eo tôi. Nước tiểu ấm áp, màu vàng và có mùi phụ nữ đã cuốn trôi chất dịch dính dính âm hộ tích tụ giữa tôi và Lâm Dung. Mùi mồ hôi vốn đã hăng của phụ nữ trong xe thương mại lại càng nồng hơn, sau đó tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình đẩy chiếc váy dài rách nát của Lâm Dung lên, để lộ phần thân trên đầy mồ hôi của Lâm Dung, toát ra mùi mồ hôi sôi sục.

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt vời... Gầm lên~~~Bà...Bà thực sự đã không ủng hộ bà một cách vô ích...bà biết đấy...bà biết cách liếm lỗ đít của tôi khi tôi đụ lồn của mình, ồ~~tiếp tục...cứ liếm cho tôi đi! Liếm đến lưỡi đau...tê...và bị lỗ đít của tôi nhéo, không thể quay vào miệng được nữa!" 

Không có váy dài che chắn, tôi hoàn toàn lộ ra ngoài, từ từ nâng thân trên của mình lên trên người Lâm Dung. Mồ hôi nóng hổi khiến cơ thể tôi và Lâm Dung dính chặt với nhau như những sợi chỉ nhớp nháp. Tôi rống lên như một con thú, quay đầu lại nhìn Lâm Độ Độ đang liếm mông tôi. Cảnh tượng đập vào mắt tôi. Chỉ có một mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi và đôi mắt chéo đầy dục vọng của Lâm Hữu Vũ dưới vầng trán mịn màng của Lâm Hữu Vũ. Chóp mũi trắng như tuyết của cô ấy đã cắm sâu vào mông nhỏ của tôi, điên cuồng ngửi mùi mồ hôi đàn ông trên người tôi, hai đôi môi căng mọng của cô ấy còn dùng lông hậu môn quấn lấy lỗ đít tôi.

Khi cặc tôi được bao bọc trong sự co giật của cái lồn nóng bỏng, cặc tôi siết chặt lại, khoái cảm co bóp và vặn vẹo tác động mạnh vào não tôi. Tiếng gầm gừ như dã thú đan xen với tiếng rên rỉ của phụ nữ từ lưỡi Lâm Dung. Đồng thời, tôi không khỏi khâm phục sự chủ động lấy lòng tôi và phục vụ tôi của Lâm Hữu Vũ. Trong lúc nhất thời, dục vọng chinh phục tà ác của nam nhân khiến khuôn mặt đỏ bừng dịu dàng của tôi lộ ra vẻ hung ác.

Cô ấy hơi vặn người, duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra, ấn đầu Lâm Độ Độ đang vùi sâu vào giữa mông tôi, để đôi môi mềm mại đầy đặn của cô ấy tiến gần vào lỗ đít của tôi hơn, điều này cũng khiến hai đôi môi đầy đặn của cô ấy mút mạnh hơn vào lỗ đít đầy lông hậu môn của tôi. Mút nó, thậm chí còn để những sợi lông hậu môn ướt đẫm nước bọt trơn tuột đi vào lỗ mũi đang giãn ra và hít hà của Lâm Hữu Vũ mà gãi, chiếc lưỡi dài bị bóp méo và uốn cong cũng đang cố gắng khoan vào lỗ đít của tôi vào lúc này.

Với sự bôi trơn của nước bọt ướt và mồ hôi đàn ông nhớp nháp, chiếc lưỡi linh hoạt của Lâm Hữu Vũ siết chặt các nếp gấp trên lỗ đít của tôi, giống như một con rắn thịt tham lam và dâm đãng. Lần đầu tiên nó xâm nhập vào lỗ đít của tôi, mọi vị giác đang hoạt động đều điên cuồng nếm thử từng tấc thịt lỗ đít của tôi. Âm thanh đôi môi đầy đặn của cô ấy mút mãnh liệt vang lên, chiếc lưỡi dài của Lâm Hữu Vũ với tốc độ cực nhanh xâm nhập vào lỗ đít của tôi, lắc lư trái phải, chiếc lưỡi dài xoắn lên xuống tiếp tục kích thích phần thịt nhạy cảm của lỗ đít tôi. Sự khuấy trộn mạnh mẽ và khả năng khoan sâu linh hoạt đã mang lại cho tôi niềm vui gấp đôi.

Ngay cả chiếc lưỡi dài của Lâm Hữu Vũ vẫn cuộn tròn ra vào mông tôi, kéo dài tới lui. Sự ma sát và gãi khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi tôi ấn đầu cô ấy mạnh hơn và ấn sâu hơn vào giữa hai mông cô ấy. Cánh mũi nở rộng dưới chóp mũi trắng nõn của em cũng phả những hơi thở nóng hổi vào người tôi. Giữa cặp mông nhỏ, cộng với khuôn mặt lõm của Lâm Hữu Vũ, mút và hôn mãnh liệt, cùng chiếc lưỡi dài gợi cảm liếm và nghiền, cảm giác ngứa ngáy ấm áp và sự kích thích của hút chân không được truyền từ lỗ đít trở lại não. Khoảnh khắc tôi ngước lên và gầm lên như một con thú điên. 

Và cái nhìn nửa vời của Lâm Hữu Vũ về con điếm mắt lác của cô ấy cũng khơi dậy sâu sắc Lâm Tân Vũ đang đứng sang một bên. Rõ ràng là trước tiên nàng muốn hầu hạ thiếu gia lỗ đít, nhưng giờ phút này, nàng chỉ có thể ở một bên nhìn mà chảy nước miếng, giây tiếp theo nàng nhịn không được trong lòng đói khát. Lâm Tân Vũ dâm đãng nhìn thấy hai núm vú nhỏ màu hồng trên ngực tôi. Mặc dù thiếu gia nhỏ nhắn toàn thân đổ mồ hôi, nhưng hai núm vú nhỏ trên ngực lại giống như một món ngon vô song, vô cùng hấp dẫn ánh mắt đang đập của Lâm Tâm Vũ. 

"Ừm!!!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ham muốn dục vọng khiến Lâm Tân Vũ lao về phía cô, nhanh đến mức gần như trở thành dư ảnh. Cô ấy phát ra một âm thanh say mê khi mút núm vú vào miệng. Niềm vui khi đôi môi hồng hào của cô ấy trực tiếp quấn lấy núm vú khiến tôi một tay ấn vào đầu Lâm Hữu Ngọc, một tay chạm vào đầu Lâm Hữu Ngọc. Trên đầu Xinyu, với một tiếng gầm gừ khoái cảm, đôi môi hồng hào của Lâm Tân Vũ quấn quanh, mút, mút và liếm núm vú nhỏ đẫm mồ hôi của tôi, chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô ấy không ngừng trêu chọc đầu núm vú của tôi trong miệng. 

Cô có lúc liếm, có lúc cuộn tròn, bắt chước Lâm Độ Độ, khiến đôi má đỏ bừng của cô hóp sâu. Đồng thời, sức hút mạnh mẽ trong miệng Lâm Tân Vũ cũng khiến cô phát ra những âm thanh khiêu dâm khi liếm và mút. Nước bọt ướt và thơm từng tràn ra từ khóe miệng cô ấy, trộn lẫn với mồ hôi trên ngực tôi và chảy xuống ngực cô ấy. 

Lâm Tân Vũ thậm chí còn ôm eo tôi, một tay vuốt ve cơ thể tôi, tay kia xoay và xoa xoa núm vú nhỏ còn lại của tôi. Trong phút chốc, tất cả các huyệt đạo nhạy cảm trên dưới đều bị kích thích đồng thời, đầu tôi có chút choáng váng. Con cặc to dưới háng tôi gần như đã ướt đẫm trong lồn. Khi nó mở rộng đến giới hạn, quy đầu ép vào thành dày của khoang Lâm Dung phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt nóng và dính lên thành tử cung mềm và dày. Lực mạnh đến mức phần bụng dưới nhếch nhác và nhếch nhác của Lâm Dung không chỉ làm nổi lên đường nét của quy đầu mà còn khiến chất nhầy trào ra rõ rệt. 

Và đúng lúc tôi đang chìm đắm trong sự phục vụ nịnh nọt của ba con vật cái...

"Mẹ kiếp!!! Suỵtttttttttt~"

"Ồhhhhhh!!! Điều này...điều này thật thú vị...bạn...ohhhhhhhhhhh!!! Bạn thực sự đã đưa tay vào lỗ đít của tôi khi con cặc lớn của cậu chủ nhỏ đụ tôi. Ồhhhhhh!!! Thật tốt quá... Rong nô bị con cặc dày đặc của cậu chủ nhỏ thọc vào tử cung rồi sau đó... bị tay người khác thọc vào lỗ đít xấu xa. Ồ, ồ, ồ, ồ!!! Âm hộ và lỗ đít của Rongnu sắp chết tiệt rồi, ồ ồ ồ ồ! ! Cuộc đời của Rong nô đã trở thành một món đồ chơi lợn nái mà cậu chủ nhỏ có thể tùy ý chơi đùa!

Một tiếng gầm gừ đầy khoái cảm phát ra từ cổ họng tôi không thể kiểm soát được, và niềm khoái cảm khó tả lan tỏa từ phần dưới cơ thể đến não tôi. Nó chạy xuyên qua cơ thể tôi như một dòng điện, tác động mạnh mẽ đến từng dây thần kinh trong cơ thể tôi với cảm giác bị kích thích mạnh mẽ. Lâm Dung ở dưới người tôi cũng phát ra một tiếng gầm khàn khàn thô tục như một con lợn nái thịt.

Cảm giác khoái cảm có thể so sánh với khoái cảm chấn động não khiến Lâm Dung trông vặn vẹo xấu xí, đồng thời khiến cô ngẩng đầu lên, trợn mắt trắng bệch. Nước mắt và nước mũi trộn lẫn với nước bọt và mồ hôi phụ nữ chảy khắp nơi trên khuôn mặt đang gục xuống của Lâm Dung, đôi môi đen gợi cảm của cô hoàn toàn bị nước bọt và mồ hôi vấy bẩn. Nước âm hộ gần như chảy khắp khóe môi căng mọng của Lâm Dung, cặp vú rũ xuống trải ra trên ngực cô cũng chứa đầy dịch trắng đục giữa những lớp mồ hôi. Cùng với đống nước âm hộ sủi bọt ở giữa, chúng bao phủ hoàn toàn chiếc ghế da cao cấp bên dưới cô.

Mùi sữa và mùi mèo quyện vào nhau trong không khí. Tay Lâm Dung cũng ấn mạnh vào đùi tôi, như muốn ấn cơ thể nhỏ nhắn của tôi xuống mạnh hơn nữa, để cặc tôi có thể tiến sâu hơn vào tử cung mập mạp của cô ấy. Cô háo hức muốn có thêm niềm vui và niềm vui, và cả hai đều hài lòng. Đôi chân to béo đang co giật run rẩy vì bị sốc đột nhiên vắt qua, rõ ràng là đang muốn kẹp lấy cái mông nhỏ nhắn của tôi, nhưng cuối cùng, bắp chân đan vào nhau của Lâm Dung kẹp chặt sau đầu Lâm Hữu Du, khiến đôi môi căng mọng đang mút mãnh liệt giữa cặp mông nhỏ của tôi càng dính chặt vào lỗ đít của tôi. Những sợi lông hậu môn ướt đẫm nước bọt lần lượt chui vào cái miệng nóng hổi và bẩn thỉu của Lâm Hữu Vũ, chiếc lưỡi dài trơn trượt đã xâm nhập vào lỗ đít của tôi từng đi vào bộ phận thoải mái khiến tâm hồn tôi run lên và liếm nó một cách thô bạo. Đầu lưỡi mềm mại linh hoạt cọ xát lên xuống, cào từ bên này sang bên kia như trêu chọc, cưỡng ép Sự kích thích mạnh mẽ khiến ruột hậu môn của tôi co rút mạnh mẽ, gần như ngay lập tức kẹp chặt chiếc lưỡi dài trơn trượt của Lâm Hữu Ngọc. Tuy nhiên, phản ứng kẹp lại khiến Lâm Hữu Vũ liếm mạnh hơn, đầu lưỡi run rẩy nhanh chóng của anh ấy bắt đầu lăn điên cuồng trong lỗ đít nhỏ của tôi như thể đang tìm kiếm thứ gì đó.

Khi những âm thanh húp càng ngày càng lớn từ phía sau, đôi môi đầy đặn của Lâm Hữu Vũ điên cuồng quấn quanh má cô và tham lam hút dịch ruột nam tiết ra từ lỗ đít của tôi vào hõm má cô, và chiếc lưỡi cực dài của cô giống như lưỡi của thú ăn kiến. Vừa kích thích ruột ở hậu môn, vừa có tác dụng co dãn mạnh mẽ. Nó vặn trái phải, cọ xát trong ruột, đồng thời cuộn toàn bộ dịch ruột tiết ra từ thành ruột lên lưỡi rồi hút vào miệng nhai ngấu nghiến. 

Mái tóc dài của Lâm Hữu Vũ rối tung, trán đổ mồ hôi và đôi mắt đờ đẫn. Đôi tay vốn đang nắm lấy đôi chân mập mạp đang run rẩy của Lâm Dung, giờ đã lột bỏ phần ruột sa ra và đầy mỡ của Lâm Dung. Đôi bàn tay đan chặt của cô đã bí mật xâm nhập vào phần ruột bị sa ra ngoài của Lâm Dung. Hai cánh tay thon dài trắng nõn đã xuyên vào lỗ đít sa ra của Lâm Dung, tách ra, cắm sâu vào.

"Gầm lên ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ oh蓉奴爛屁眼子里的雙手開始……開始動起來了噫嚯嚯嚯嚯嚯!!!!!!!小主人擼雞巴了嗷噢噢噢嚯喔喔喔!!!!蓉奴的賤子宮也變成小主人大雞巴的龜頭套子被人捏住了嗷嗷嗷嗷哦噢噢噢噢!!!”

Trong chốc lát, toa xe tràn ngập tiếng gầm gừ, rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng của những người phụ nữ đang nóng nảy. Những tiếng gầm gừ trầm thấp của con đực nghe có vẻ hơi trẻ con nhưng lại tràn đầy sự thoải mái và vui sướng khó tả khi được đắm mình trong sự phục vụ nhục dục của con cái. Tôi thấy tôi đứng thẳng và ngẩng đầu lên trong làn sương mù âm ỉ. Cơ thể nhỏ nhắn đã được bao phủ bởi một lớp màu đỏ gợi cảm, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đầy mồ hôi, đôi mắt run rẩy dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm. Niềm khoái cảm từ những điểm nhạy cảm dưới cổ đã từng khiến tôi nghiến răng gầm gừ, nước bọt từ khóe miệng tràn ra thậm chí tràn cả ngực.

Lâm Dung, người ở dưới tôi, đang vặn vẹo cái đầu hói dâm đãng. Con ngươi còn lại trong đôi mắt đào của cô trắng bệch và run rẩy dữ dội trên khuôn mặt vặn vẹo và xấu xí. Những giọt nước mắt đầy dục vọng và ham muốn đã tuôn ra từ lúc nào đó. Khi chạm tới dái tai đầy đặn của cô, khoái cảm khó tả dâng trào khắp cơ thể, đôi môi đầy đặn gợi cảm của Lâm Dung vung cái lưỡi béo phì tục tĩu, phun ra những dòng nước bọt trơn trượt trộn lẫn nước mũi màu vàng khắp nơi.

Dưới chiếc váy dài xẻ một nửa được đẩy lên đến ngực, bộ ngực béo phị rủ xuống trầm trọng của Lâm Dung dường như bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, khiến tuyến vú cựa quậy. Các tuyến vú ở bộ ngực béo đang chảy xệ tiếp tục tiết sữa dường như bị kích thích sâu sắc. Dọc theo lỗ núm vú cực kỳ mịn màng trên bộ ngực béo phệ rủ xuống của Lâm Dung, những dòng sữa đặc mới tiết ra tràn ra từ hai lỗ núm vú to và nở rộng không thể khép lại.

Phần thịt béo được bao phủ bởi những lời tục tĩu co giật không thể kiểm soát, khiến Lâm Dung phát ra tiếng gầm khàn khàn dần dần của thú vật giống như cô đã rơi xuống vực thẳm liên tục cao trào. Bộ não bị khoái cảm tấn công từng giây của cô ấy dường như đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, khiến Lâm Dung ở dưới tôi cảm thấy như chỉ có thể biết mình đang bị một con cặc nóng bỏng và dày cộp cưỡng hiếp, vòng eo ngấn mỡ hướng lên trên có thể nhìn thấy rõ sự phình to hung dữ của con cặc đang đẩy vào thành khoang. Và xung quanh chỗ phình ra dựa vào bức tường cung điện, hình dáng của năm ngón tay khép lại và nắm bắt nhanh chóng quấn quanh quy đầu đẩy vào bức tường cung điện. 

Khi cặp mông thịt của Lâm Dung co giật và co lại, cái lồn thịt che phủ toàn bộ con cặc của tôi cũng co giật và căng cứng. Nghe tiếng rên rỉ hoang dại của Lâm Dung kích thích con cặc bên tai, eo tôi lại bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Con cặc lớn được kích thích sâu đến cực hạn đang thọc vào và ra khỏi cái lồn nóng bỏng của Lâm Dung. Biên độ tuy không lớn nhưng niềm vui lại nhân đôi. 

Giống như ngôn ngữ tục tĩu trong tiếng hét của Lâm Dung, Lâm Hữu Vũ, người đang nhìn tôi từ phía sau và mút lỗ đít một cách mãnh liệt, đang dùng hai bàn tay linh hoạt của mình để giữ lỗ đít thối rữa của Lâm Dung qua ruột, giữ tử cung của cô ấy và xoa bóp trục và quy đầu con cặc lớn của tôi. Được bôi trơn bởi lượng dầu trong ruột khổng lồ và sự mềm mại của lỗ đít treo cổ của Lâm Dung, lòng bàn tay của Lâm Hữu Vũ di chuyển ra vào lỗ đít thối rữa của Lâm Dung với tốc độ cực nhanh. Cô ấy bóp chặt lồn Lâm Dung xuyên qua cái ruột nóng hổi và béo ngậy, dùng nó như một chiếc cốc vệ sinh rẻ tiền để giật cặc tôi. 

Tay còn lại của Lâm Hữu Vũ thọc sâu vào lỗ đít của Lâm Dung, véo thành thịt tử cung dày và béo của Lâm Dung một cách chính xác và mạnh mẽ qua một lớp thịt ruột béo ngậy, và dùng năm ngón tay véo thật mạnh con rùa của tôi qua hai lớp thành thịt dày. Nhấn và trượt bằng đầu và đầu ngón tay, thành khoang tử cung của Lâm Dung cọ xát và siết chặt quy đầu nhạy cảm và to lớn của tôi như một ống tay áo quy đầu. Quá thỏa mãn đến nỗi tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi, cái đầu nhỏ của tôi choáng váng đến mức chỉ còn lại hai chữ “hưởng thụ”. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác sướng quá! Gầm ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác sướng quá!!! Ôm lồn em chặt hơn cho anh! Mút con lợn nái sau mông em mạnh hơn cho anh! Và em... ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, liếm núm vú của anh!"

"Huh huh huh huh... huh huh huh huh... huh huh huh huh... huh huh huh huh... huh huh huh huh..."

Những chồi thịt trong lồn cô ấy vặn vẹo và vặn vẹo trên cặc tôi, còn thành tử cung dày và mềm mại ép vào quy đầu của tôi. Trong lúc chậm rãi đẩy vào, tay Lâm Hữu Ngọc vẫn ở trong lỗ đít Lâm Dung, bóp chặt lồn và tử cung của cô, mang lại cho tôi khoái cảm và kích thích càng lớn. Phía sau cô, đôi môi gợi cảm và chiếc lưỡi dài của Lâm Hữu Vũ cùng đôi môi hồng hào và chiếc lưỡi thơm của Lâm Tân Vũ vẫn đang chăm chỉ liếm lỗ đít và mút núm vú của tôi. 

Tất cả các điểm nhạy cảm bên dưới cổ đều được kích thích gần như cùng một lúc. Đầu óc tôi tê dại vì khoái cảm, càng khiến tôi gầm lên sung sướng hơn. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ cũng khiến tôi gầm lên và ra lệnh cùng lúc. Trong khoảnh khắc, Lâm Dung khàn khàn thở hổn hển và ậm ừ, giống như một con lợn nái thô tục và hèn mọn, cúi eo nịnh nọt, giơ hông lên cầu xin làm tình. Lâm Hữu Vũ ở phía sau ngẩng mặt lên khi mông tôi nâng lên hạ xuống. 

Những ánh mắt thèm khát chạm nhau gần như dán chặt vào hai cái mông nhỏ nhắn của tôi. Họ di chuyển khuôn mặt đỏ bừng lên xuống theo sự lên xuống của mông tôi. Đôi môi đầy đặn đầy dục vọng đó đã hoàn toàn bị hút vào lỗ đít nhỏ bé của tôi dường như không bao giờ muốn rời ra. Họ ngậm nước ép từ mông tôi bằng những ngụm lớn, cùng lúc đó, Lâm Hữu Vũ đưa má hóp sâu của mình ra để mút và phục vụ, chiếc lưỡi dài mềm mại đâm sâu vào lỗ đít của tôi dường như đã tìm thấy điểm yếu của tôi, như thể anh ta nóng lòng muốn trở thành con thú điên tiếp theo bị con gà trống khổng lồ cưỡng hiếp. Chiếc lưỡi dài linh hoạt của Lâm Hữu Vũ cọ xát qua lại trong lỗ đít của tôi và ấn vào tuyến tiền liệt của tôi. 

Điều này trực tiếp khiến tôi kẹp chặt cái mông nhỏ nhắn của mình, khiến khuôn mặt xinh đẹp thường ngày lạnh lùng của Lâm Hữu Vũ hoàn toàn bị kẹp giữa mông tôi. Nó còn khiến khuôn mặt nóng bừng đỏ bừng của cô bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp mồ hôi đàn ông nhớp nháp trong cái kẹp nhấp nhô của mông cô. Cằm sát vào hai hòn bi của tôi dường như cảm nhận được sự bồn chồn của lượng tinh trùng khổng lồ trong tinh hoàn khổng lồ. Sự bồn chồn muốn phun và xuất tinh vào con thú động dục khiến Lâm Hữu Vũ cảm nhận rõ ràng tác động điên cuồng của tinh dịch dày đặc dưới lớp da dính của trứng. 

Hai bàn tay đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ đít thối rữa của Lâm Dung cũng đang siết chặt vuốt ve, thô bạo bóp ra hết dầu trong ruột, vừa nóng vừa nhờn của Lâm Dung. Với một âm thanh úp úp cực kỳ gợi tình, một lượng lớn dầu ruột phun ra từ phần thịt ruột mỡ phình to và sa ra của Lâm Dung. Khoảng tràn tràn gần như chứa đầy dầu dính trong ruột và nước âm hộ sủi bọt, nhưng tay Lâm Độ Độ vẫn đưa tới đưa lui trong lỗ đít thối rữa của cô. Cả hai cánh tay đều được bao phủ bởi một lớp dầu dày trong ruột khi cô giật cặc mình. Mùi nữ tính đầy rẫy sự nhờn và nóng tục tĩu. 

"Haaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Vào lúc này, Lâm Hữu Vũ không chỉ muốn tôi xuất tinh ngay lập tức và chờ đợi để được đụ, mà Lâm Tân Vũ, người đã liếm núm vú của tôi, cũng khao khát con cái tiếp theo bị con gà trống khổng lồ cưỡng hiếp. Sau khi nghe lệnh của tôi, Lâm Tân Vũ phớt lờ những tiếng la hét dâm đãng của Lâm Dung và cố gắng tâng bốc tôi nhiều hơn. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy vuốt ve khắp cơ thể tôi.

Đôi môi hồng hào đó cũng thở ra từng ngụm hương thơm của Yujie hướng về núm vú nhỏ của tôi, bên tai tôi vang lên những tiếng rên rỉ yêu đương. Lâm Tân Vũ hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt đầy yêu thương dưới cặp kính tròn, nhưng tôi, người đã bị kích thích bởi khoái cảm đến mức nhìn lên và gầm gừ, không hề nhìn thấy điều đó, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự say mê mãnh liệt của Lâm Tân Vũ đối với tôi. 

Đôi môi hồng bĩu ra tạo ra âm thanh ríu rít trên ngực tôi. Hết nụ hôn này đến nụ hôn khác, Lâm Tân Vũ mút mạnh và phục vụ. Có lúc bé quấn trọn núm vú tôi và mút thật mạnh, có lúc lại có một khe hở nhỏ lọt ra ngoài và mút, trêu chọc. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy cũng nhào nặn, xoa xoa núm vú nhỏ còn lại của tôi, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, tiết ra thứ nước bọt ẩm ướt và trơn trượt của hương thơm dịu dàng của nữ hoàng. Mồ hôi nam tính tiết ra từ ngực tôi đã bị Lâm Tân Vũ hút đi và chảy xuống ngực tôi với số lượng lớn. Lâm Tân Vũ, người hoàn toàn không biết rằng cô ấy đã thể hiện thái độ mê đắm và dâm đãng như một con thú dâm ô, hoàn toàn đắm chìm trong sự phục vụ mà cô ấy đang chờ đợi. Tiếng mút gợi dục mà cô phát ra dường như biến thành thứ âm nhạc kích thích tình dục, kích thích não và lỗ thịt. 

Lâm Tân Vũ và Lâm Hữu Vũ, những người đã nghĩ đến việc làm tình với những con gà trống lớn, đang kích thích điểm nhạy cảm của tôi gần như điên cuồng. Cả hai đều muốn trở thành những người tiếp theo được đụ bởi những con cu to nóng bỏng. Chúng luôn nhận được tín hiệu giao phối từ những cái lồn trên háng chúng. Sự tiết ra hỗn loạn của nước ép làm cho háng của họ trở nên lầy lội. Nước tình yêu tràn ngập hầu như không cần bất kỳ màn dạo đầu nào để cho phép những con cặc dày và nóng bỏng xâm nhập vào tận tử cung. 

"Mẹ kiếp...hét...rít...không chịu nổi nữa...con gà...con gà sắp xuất tinh...uh ôi...gấu...không nhịn được nữa, gầm lên ôi ôi!!!"

"Ugh! Ugh! Ugh! Ugh!"

"Tsk tsk tsk tsk tsk!!!"

"Gầm ồ... ồ... ồ... hãy... hãy vào tôi... hãy vào Ronnu... hãy sử dụng tử cung thối rữa của Ronnu làm... làm bể chứa tinh trùng của con cặc lớn của cậu chủ nhỏ... nhà vệ sinh tinh dịch... túi đựng thai đã được thụ tinh... sử dụng tử cung bẩn thỉu của Ronnu... với tinh dịch của con cặc lớn của cậu chủ nhỏ. Đổ vào nó... đổ đầy ooohhhh... để trứng của Ronnu bị tinh trùng của con cặc lớn của cậu chủ nhỏ cưỡng hiếp tập thể cho đến khi cấy vào... hãy để Ronnu sinh con cho cậu chủ nhỏ... sinh thêm lợn nái cho con cặc to của cậu chủ nhỏ đụ... đụ lồn nó rồi có bầu ôihhhhhh..."

Núm vú của tôi bị liếm, lỗ đít của tôi bị mút, cặc của tôi bị cái lồn nóng hổi và nhờn bao bọc chặt chẽ, đồng thời bị hai tay xoa bóp véo qua một lớp thành thịt. Niềm vui được phục vụ cùng lúc bởi ba người ùa vào não tôi như một cơn sóng thần. Chỉ cần ấn vào eo khoảng chục lần, tôi cảm thấy tê cứng ở lưng dưới, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ gần như ngay lập tức dâng lên khắp cơ thể.

Giây tiếp theo, tôi không thể chịu đựng được nữa và đột ngột đẩy hông về phía trước. Toàn bộ con cặc dày đặc, hoàn toàn trắng nõn và béo ngậy với nước lồn sủi bọt, lại được nhét tận đáy. Nó xuyên sâu vào phần sâu nhất trong tử cung của Lâm Dung. Bức tường khoang mỡ của Lâm Dung gần như che phủ hoàn toàn quy đầu. Đồng thời, tôi phát ra một tiếng gầm gừ run rẩy khiến tôi không khỏi muốn xuất tinh vào trong. Trong khoảnh khắc, Lâm Hữu Vũ, Lâm Tân Vũ và Lâm Dung dường như đã nhận được tín hiệu. 

Phía sau tôi, Lâm Hữu Ngọc vùi mặt thật sâu vào trong âm hộ của mình, bắt đầu mút mạnh. Như thể đã cạn kiệt sức lực, Lâm Hữu Vũ liếm và hôn lỗ đít nhỏ của tôi bằng đôi môi mềm mại ẩm ướt. Chiếc lưỡi dài, mềm mại và trơn trượt của cô ấy uốn cong và siết chặt tuyến tiền liệt của tôi trong lỗ đít nhỏ bé đang bị chèn ép và co rút của tôi. Trong khi tham lam mút nước ruột, Lâm Tân Vũ ở trước ngực tôi quấn lấy núm vú nhỏ của tôi và phát ra âm thanh hôn đặc biệt nhớp nháp và gợi tình. 

Lâm Dung bên dưới tôi đã sẵn sàng được thụ thai bởi con cặc nóng bỏng của tôi. Những tiếng rên rỉ tục tĩu và run rẩy của cô vang lên. Lúc này Lâm Dung dường như rất yếu ớt, giống như toàn bộ sức lực đều bị rút cạn khỏi cơ thể. Cô ấy đã đầy chứng mất trí nhớ. Cô ấy vặn vẹo và xấu xí như vậy nhưng vẫn dựa vào chút ý thức cuối cùng của mình để yếu ớt đẩy hông về phía tôi, vặn vẹo eo để cầu xin tinh trùng. Con cặc và bàn tay trong lồn và lỗ đít của cô khiến Lâm Dung càng cảm thấy bối rối trong khoái cảm thâm nhập sâu và dùng ngón tay hậu môn. 

Để làm cho tôi xuất tinh nhanh hơn, Lâm Hữu Vũ đã dùng con cặc của anh ta đụ âm hộ đen của cô ấy, và hai lòng bàn tay linh hoạt của cô ấy bắt đầu tàn phá lỗ đít sa ra của Lâm Dung. Lòng bàn tay sâu nhất nắm chặt quy đầu của tôi qua hai lớp thịt và bóp chặt, khiến thành khoang dày bao quanh quy đầu nhạy cảm tiếp tục kích thích mắt ngựa. Lòng bàn tay di chuyển qua lại trong ruột và âm hộ. Tôi tăng tốc độ, dùng móng tay cào vào ruột Lâm Dung trong khi điên cuồng kích thích con cặc to lớn đang được lồn Lâm Dung bao bọc và siết chặt. Ngay cả Lâm Hữu Du ngón tay quá nhanh cũng khiến cho cái lỗ đít thối nát của Lâm Dung phun ra một lượng lớn dầu ruột nóng hổi và béo ngậy. Ngay cả bộ áo liền quần lưới cá trên người Lâm Hữu Ngọc cũng dính đầy bọt đường ruột. 

Sau đó...

"Này!!! Tôi không thể nhịn được nữa... hãy... hãy!!!"

“Pfft~~~~~”

"..."

“Ughhhhhhh!!!”

"Tsk tsk tsk tsk tsk!!!"

Hai bàn tay nhỏ bé kiên quyết ấn đầu Lâm Tâm Ngọc ở trước ngực cô, hai cái mông nhỏ kẹp chặt khuôn mặt của Lâm Hữu Ngọc cho đến khi nó thật sâu. Với tiếng gầm trẻ con của mình, tôi đưa con cặc to lớn của mình vào sâu nhất trong lồn Lâm Dung. Anh ta bắt đầu phun nước một cách điên cuồng. Khác với lần trước hết lần này đến lần khác, lần này dưới sự kích thích của nhiều nơi và áp lực của tuyến tiền liệt, đôi mắt mở to để tinh dịch nóng hổi và cô đặc phun ra như một dòng tinh dịch.

Chỉ có âm thanh nghèn nghẹn liên tục phát ra từ dưới cái bụng béo và mềm mại của Lâm Dung. Tinh dịch đặc quánh tanh bắn ra từ mắt ngựa cũng lập tức xuất tinh vào tử cung Lâm Dung. Sự sưng tấy và phình ra ngay lập tức trên chiếc bụng béo và mềm mại khiến tử cung của Lâm Dung tiếp tục được lấp đầy như một chiếc bao cao su. Nó nhanh chóng phồng lên trên cái bụng đầy mồ hôi và nhớp nháp của Lâm Dung, giống như một quả bóng chứa đầy nước, giống như một chiếc bao cao su không ngừng chứa đầy tinh dịch.

Lượng lớn tinh dịch dày đặc phun ra cũng dâng trào điên cuồng trong tử cung mập mạp của Lâm Dung vào thời điểm xuất tinh, khiến từng tinh trùng liên tục rửa qua lại trong khoang tử cung đang mở rộng và vỗ béo của Lâm Dung, đồng thời không thương tiếc bao phủ thành khoang tử cung chín muồi và phát triển tốt của Lâm Dung hết lớp này đến lớp khác, lượng tinh dịch đặc quá mức được phóng ra. Tử cung của Lâm Dung trong thời gian ngắn đã mở rộng đến kích thước của vài tháng mang thai. Đồng thời, nó cũng lấp đầy ống dẫn trứng đã được chỉnh sửa dày, tròn và nhẵn của cô, khiến hàng trăm triệu tinh trùng nam tính hôi hám đổ vào hai buồng trứng của cô như một cơn sóng thần, nhấn chìm hoàn toàn hai buồng trứng béo tròn và tròn trịa trong thời gian gần như ngay lập tức. 

Lúc này, cơ thể được bà ngoại biến đổi hoàn toàn biến thành nơi thụ tinh và mang thai. Hầu như không cần phải thải trứng trưởng thành và béo ra ngoài. Hai buồng trứng của Lâm Dung ngửi thấy mùi tinh dịch liền mở cửa đón họ, để vô số tinh trùng xâm nhập vào bên trong, để họ làm bất cứ điều gì họ muốn trong buồng trứng. Đồng thời, một số lượng lớn trứng chín và tròn trịa lần lượt bị tinh trùng cưỡng hiếp.

Ngược lại, Lâm Dung đã ngất xỉu ngay khi cô xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi đang đốt cháy thành trong tử cung của cô như magma, đốt cháy ống dẫn trứng tròn dày của cô, nướng chín hai buồng trứng béo bở, khiến trứng không còn nơi nào thoát ra ngoài. Niềm vui cực khoái mãnh liệt khiến Lâm Dung ngất đi ngay lập tức, với chiếc lưỡi đầy đặn và đôi môi đen gợi cảm. Dù có mở rộng nó ra, tôi cũng không thể thốt ra tiếng kêu dâm đãng được nữa. Tất cả những gì còn lại là toàn thân co giật dữ dội và co thắt để đáp lại khoái cảm khi được tiêm thuốc. Khi hai bàn tay rộng tuột khỏi người tôi, cái lồn mập mạp của Lâm Dung cũng phun ra một vũng nước tiểu màu vàng nóng hổi, ​​nước tiểu và dầu trong ruột đổ ra thành từng đống nước âm hộ.

Nhưng mặc dù cô vui mừng đến mức toàn thân co giật, não sụp xuống, nhưng cái lồn chín muồi của Lâm Dung vẫn đang co giật mạnh mẽ để rút tinh dịch. Cô ấy muốn vắt hết tinh dịch từ hai quả trứng khổng lồ của tôi và cưỡng hiếp tập thể từng quả trứng của cô ấy. 

Lâm Hữu Vũ và Lâm Tân Vũ nóng lòng chờ đợi người tiếp theo bị đánh. Hai người tiến tới lùi, dùng đôi môi hồng hào hôn vào lỗ đít và núm vú của tôi. Vừa kích thích điểm nhạy cảm của tôi, họ còn muốn tôi xuất tinh ngay rồi dùng con cặc to dày và nóng bỏng đó để đụ vào cái lồn mà họ đã thèm khát bấy lâu nay. 

Nhưng có vẻ như hôm nay hai người họ không được may mắn cho lắm…

"Thiếu gia... ahem! Thiếu gia, chúng ta tới rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Tôi tới đây~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

Chiếc xe công vụ màu đen đậu đều đặn trước khu Bingtang. Lâm Diệp Vũ, người đang lái xe 'tập trung', nhìn người đi bộ đến và đi ở cửa cộng đồng, không thể không nhắc nhở tôi rằng tôi đã đến đích. Cô ấy giữ vẻ mặt vô cảm vào các ngày trong tuần. Lâm Diệp Vũ, người vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh, không khỏi cảm thấy tóc mình hơi ướt sau khi nghe hết bản nhạc khiêu dâm. Hai sợi tóc xõa tự nhiên hai bên vầng trán trắng như tuyết của cô đã ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào hai bên trán. 

Những giọt mồ hôi từ từ trượt xuống khuôn mặt hơi đỏ bừng của Lâm Diệp Vũ. Cô vẫn vẻ mặt vô cảm như trước, nhưng lông mi rung rinh, đôi mắt hơi mờ và hơi thở nặng nề khiến môi dưới mũi co giật đều chứng tỏ trái tim xúc động và cơ thể bồn chồn của cô lúc này. Mái tóc đuôi ngựa dài buông xõa tự nhiên từ bộ vest trên vai che đi bộ ngực kiêu hãnh không ngừng nâng lên hạ xuống trên ngực cô. Bộ ngực to lớn mềm mại run lên theo nhịp thở không thể kiểm soát của Lâm Diệp Vũ, sóng ngực quyến rũ tuy nhỏ nhưng trông đặc biệt quyến rũ và gợi tình trước bộ đồ hơi bó sát.

Còn cặp mông béo và đôi chân thẳng thon dài được luyện tập quanh năm của Lâm Diệp Vũ không lúc nào đó bị kẹp chặt vào ghế. Trong làn sương mù mờ ảo của nữ tính tràn ngập trong xe, một mùi hương đặc trưng của Lâm Diệp Vũ lặng lẽ lan ra giữa hai chân cô. Nó bay lên, nhưng lúc này lại không nghe thấy Lâm Dạ Vũ run rẩy nhắc nhở. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của món bánh kem, như thể bị cô lập với cả thế giới, tôi hoàn toàn cảm nhận được sự vặn xoắn và bóp chặt của cái lồn cực khoái của Lâm Dung dưới sự phục vụ của Lâm Hữu Vũ và Lâm Tân Vũ.

Con cặc to dưới háng tôi dường như đã được mở hoàn toàn. Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và hôi thối liên tục phun dọc theo niệu đạo trơn nhẵn vào tử cung chứa đầy tinh dịch của Lâm Dung, đang sưng tấy như bụng bầu. Cảm giác khoái cảm và kích thích mãnh liệt từng khiến Lâm Dung ngất xỉu và co giật dưới cơ thể. Phần thịt nhớp nháp và béo ngậy khắp cơ thể cô co giật dữ dội, cô hoàn toàn bị cơn sóng khoái cảm tràn ngập. 

Phải đến vài phút sau, con cặc to lớn của tôi mới phun dòng tinh dịch nóng hổi cuối cùng vào lồn Lâm Dung...

"Hoo...hoo~~~hoo~~~ cảm giác thật tuyệt...bây giờ chúng ta đang ở đâu?"

"Chúng tôi đã đến rồi, thưa chủ nhân."

"A? Nhanh thế à? Tôi xuống xe trước ~ Băng Đường chắc không đợi được đâu~"

"Guzi! Phồng~~~"

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp và thở dốc sung sướng trước khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy của mình. Sau khi tâm trí tôi lấy lại được sự kiểm soát, tôi hỏi. Sau khi nhận được câu trả lời của Lâm Diệp Vũ, tôi, người vừa xuất tinh, đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng trở lại, cơ thể nhỏ nhắn của tôi lại một lần nữa bốc cháy. Ham muốn xấu xa khiến tôi nhớ thân hình nhỏ nhắn không kém nhưng vô cùng dịu dàng và bụ bẫm của Bingtang. Ham muốn làm tình với Bingtang ngay lập tức khiến tôi giật mạnh eo và rút toàn bộ con cặc to ra khỏi lồn Lâm Dung với âm thanh húp xì xụp. 

Trong khoảnh khắc, con cặc dày đặc chặn cổ tử cung và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc trào ra từ cơn co thắt cực khoái của Lâm Dung. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của con gà trống rút ra và gãi những chồi thịt, lồn Lâm Dung vốn không muốn rời khỏi con cặc nóng bỏng vẫn đang siết chặt, nhưng do chất bôi trơn quá nhiều trong lồn khiến toàn bộ con gà trống bị kéo ra ngoài ngay lập tức. Điều này cũng cho phép Lâm Dung bị gà đụ cho đến khi cổ tử cung lỏng lẻo và giãn nở của bầu thịt được xuất tinh. Khoảnh khắc quy đầu hoàn toàn rời khỏi âm đạo dán đầy, tinh dịch đặc đặc phun ra ngoài, khiến âm hộ bị đâm cho đến khi đóng hẳn phát ra âm thanh squirting cực kỳ tục tĩu và tục tĩu. 

Ngay sau đó, tôi giống như một con chó đực bị đứt dây xích. Ham muốn được giao phối với con mụ béo mập đó khiến tôi lao ra ngoài. Tôi mở cửa, bước ra khỏi xe và đóng cửa lại gần như ngay lập tức. Ngay cả Lâm Hữu Vũ và Lâm Tân Vũ cũng không có phản ứng. Tưởng hôm nay sẽ được con cặc dày dặn của thiếu gia sủng ái, nhưng không ngờ thiếu gia lại biến mất trong chớp mắt.

Hai người họ bị bỏ lại trong tình trạng hỗn loạn trên xe. Lâm Tâm Ngọc vẫn giữ dáng miệng lè lưỡi mút, hai bàn tay xinh đẹp một tay ôm eo cô, một tay xoa xoa đầu nhũ hoa. Lâm Hữu Vũ càng choáng váng hơn, hai cánh tay của cô vẫn đâm sâu vào lỗ đít đang rũ xuống của Lâm Dung và bóp chặt thành lồn của cô. Đôi môi đầy đặn đang say mê liếm lỗ đít cô một giây vẫn lõm xuống ở giây tiếp theo. Hình dáng cái miệng dâm đãng ôm lấy khuôn mặt cô, đặc biệt là chiếc lưỡi dài bị lỗ đít kẹp chặt. Hỗn hợp nước ruột và nước bọt khiến chiếc lưỡi dài của Lâm Hữu Vũ trông đầy sức sống và sáng bóng. Sau khi nó được rút ra khỏi lỗ đít của tôi, nó rơi xuống môi dưới của cô ấy. Kết hợp với vài sợi lông hậu môn xoăn còn sót lại ở khóe miệng, Lâm Hữu Vũ lúc này trông giống như một con lợn nái đủ tư cách. 

Nhưng bây giờ trọng tâm là không được xếp hạng? ! Trọng tâm phải là...

Có phải cậu chủ vừa khỏa thân chạy ra ngoài không? ! ! ! 

"..."

"..."

Trong lúc hỗn loạn, cả Lâm Tân Vũ và Lâm Hữu Vũ đều sững sờ trong vài giây. Đột nhiên, họ nghe thấy tiếng “Tôi không mặc quần áo” và chạy ra ngoài. Họ lập tức muốn mở cửa xe và đuổi tôi lại. Với suy nghĩ này, Lâm Hữu Vũ đã bị Lâm Tân Vũ chặn lại ngay khi anh chạm vào cửa xe. Thiếu gia đi ra ngoài không mặc quần áo. Đi đi, nhưng 'bộ quần áo' mà hai người họ đang mặc bây giờ có lẽ sẽ gây ra náo động lớn hơn khi họ ra ngoài. May mắn thay, Lâm Tân Vũ đã kịp thời hành động để ngăn chặn Lâm Hữu Vũ bốc đồng, sau đó trực tiếp mở cửa sổ xe một vết nứt nhỏ. Khi cả hai nhìn ra ngoài qua khe hở trên cửa sổ xe...

Người dân ra vào phố trước khu dân cư như thường lệ và không có dấu hiệu xáo trộn nào. Điều này khiến Lâm Hữu Vũ và Lâm Tân Vũ nhìn nhau một lúc. Vừa rồi thiếu gia có khỏa thân đi ra ngoài không? 

Vậy thì... người ở bên ngoài hẳn sẽ có chút phản ứng phải không? 

Và...chiếc xe thương mại lúc này đang đậu cạnh cổng khu dân cư. Nhìn thoáng qua có thể thấy ngay con đường thông thoáng đối diện cổng cộng đồng. Làm sao thiếu gia có thể chạy nhanh như vậy? 

Biến mất trong chớp mắt? 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều đó! 

Làm sao một thiếu gia khỏa thân có thể chạy vòng quanh với một con cặc cứng và dày giữa hai chân? 

Nếu những con điếm sừng sỏ và những con điếm sừng sỏ nhìn thấy thì chắc chắn sẽ gây ra rắc rối lớn hơn! 

Chúng ta phải bắt kịp cậu chủ trẻ! 

Ngay cả khi bạn mặc quần lót cho anh ấy! 

Nghĩ đến đây, hai người Lâm Tâm Ngọc vội vàng tìm quần áo để mặc, nhưng sau khi loay hoay trong xe hơn mười giây, họ cũng không tìm được thứ gì thích hợp để mặc. Những chiếc áo sơ mi và bộ vest họ vừa mặc gần giống như những dải vải mà người nguyên thủy mặc.

Ngay khi hai người cảm thấy sắp xảy ra chuyện lớn, liền nghĩ đến Lâm Dạ Vũ đang lái xe, nhưng vừa lúc quay đầu nhìn về phía ghế lái...

"Mọi người đâu rồi?!"

"Cô ấy đi đâu rồi?!"

Ghế lái trống khiến Lâm Tân Vũ và Lâm Hữu Vũ kêu lên. Chẳng lẽ Lâm Dạ Ngọc vừa mới xông ra ngoài vừa đuổi thiếu gia ra ngoài?

"..."

"..."

Tôi hy vọng vậy...

——————

"Huh...huh...huh..."

Tiếng thở dồn dập và nặng nề vang lên trong căn phòng vệ sinh đặc biệt sạch sẽ. Lúc này, Lâm Dạ Vũ từ toilet cạnh cổng cộng đồng lẻn vào, đang ngồi trong toilet, ngẩng đầu, mím môi. Đôi tay khoanh lại của cô giơ cao che đi đôi mắt “luôn đầy lý trí”. Màu hồng say đắm trên đôi má hé mở của cô càng trở nên xinh đẹp hơn. 

Đôi môi hồng hào bị hàm răng trắng như tuyết của Lâm Dạ Ngọc cắn chặt. Cắn quá mạnh, thậm chí còn khiến từng tia máu đỏ tươi chảy xuống đôi môi mỏng hồng hào của Lâm Dạ Vũ. Cơn đau lan lên não, nhưng trái tim rối bời của Lâm Dạ Vũ lại không cách nào bù đắp được. 

Sự lơ là nghĩa vụ...

Sự lơ là nhiệm vụ nghiêm trọng...

Với tư cách là người đứng đầu nhóm A, Lâm Diệp Vũ phải dựa vào sự bình tĩnh và điềm tĩnh của mình để chỉ đạo những người khác trong nhóm A bảo vệ tính mạng của thiếu gia của mình. Nhưng hôm nay đang lái xe, Lâm Dạ Ngọc lại bị phân tâm và bị kích thích bởi những tiếng hét đầy dục vọng không ngừng vang vọng bên tai cô. Đây là vết nhơ trên người cô đã phục vụ nhà họ Lâm hơn mười năm! 

Lâm Diệp Vũ, người không thể chấp nhận rằng cô ấy bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng và thuốc kích thích tình dục, thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có khả năng tiếp tục làm đội trưởng đội A hay không. Nếu cô ấy tiếp tục bảo vệ thiếu gia trong tình trạng này ... cô ấy chắc chắn sẽ khiến thiếu gia gặp nguy hiểm lớn vì dục vọng không thể kiểm soát của mình! 

Sự hối hận và tự trách mình sau sự việc đã khiến đôi mắt bị cô che lại lần đầu tiên rơi nước mắt. Mặc dù đầy những vết sẹo trong quá trình luyện tập và chiến đấu nhưng cô không bao giờ rơi một giọt nước mắt. Nhưng bây giờ, thiếu gia đang gặp nguy hiểm vì dục vọng không thể kiểm soát được trong lòng và thể xác. Đây là chuyện dù thế nào đi nữa Lâm Dạ Vũ cũng không muốn tiếp nhận! 

Có lẽ... cô nên nộp đơn xin từ chức cho bà nội rồi lui về hậu trường làm công việc hậu cần...

Nhưng...

"Thiếu gia..."

Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ đôi mắt nhắm chặt của cô. Khoảnh khắc cô nhắm mắt lại, trong đầu cô tràn ngập nụ cười dễ thương và trẻ con của thiếu gia. Niềm tin rằng cô muốn mãi mãi ở bên cạnh thiếu gia, khiến Lâm Diệp Vũ không dám tưởng tượng sẽ sống một cuộc sống như thế nào nếu không gặp thiếu gia. Loại đau khổ đó... loại đau đớn đó... loại cuộc sống bị dày vò bởi tình yêu khao khát và say mê suốt thời gian qua...

"Rắc!!!"

Một cái tát đặc biệt lớn đột nhiên vang lên trong buồng vệ sinh nhỏ, Lâm Dạ Ngọc dùng tay phải không thương tiếc để lại một vết tát đỏ rất bắt mắt trên gò má hồng hào của mình. Trong khoảnh khắc cơn đau dữ dội lan lên não, cô cũng kéo Lâm Dạ Ngọc ra khỏi sự tự trách và hối hận. Nếu để cô sống trong một cuộc sống không được gặp thiếu gia hàng ngày... thà chết ngay trên chiến trường còn hơn!

Đã có lúc Lâm Diệp Vũ không thể đối mặt với trái tim của chính mình. Cô tin rằng sau khi được bà nội nhận nuôi, địa vị của cô sẽ luôn là vệ sĩ của nhà họ Lâm. Cô hèn mọn, không xứng đáng với tình yêu của thiếu gia. Mặc dù toàn bộ đội A đã nhận được sự cho phép của bà cô, nhưng Lâm Diệp Vũ vẫn không thể vượt qua được rào cản trong lòng! 

Nhưng mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến cô chợt nhận ra, nếu không có thiếu gia... thì cuộc đời cô có ý nghĩa gì? 

Thay vì dành phần đời còn lại trong bóng tối, tại sao không đối mặt với tình yêu điên cuồng trong lòng? 

"Hô~~~"

Ngồi trên bồn cầu, cô thở ra một hơi dài nồng nàn. Khi Lin Yeyu, với mái tóc đuôi ngựa cao và cái đuôi lộn xộn, ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt bối rối và đầy cảm xúc của cô đã lấy lại được lý trí và sự kiên định trước đây. Cô cẩn thận sắp xếp lại quần áo, nhẹ nhàng lau đi vết máu chảy ra từ khóe miệng, lấy lại niềm tin. Lâm Diệp Vũ, người dám đối mặt với tình yêu trong lòng, đứng dậy và định quay lại xe, nhưng khi cô đột nhiên đứng dậy từ nhà vệ sinh...

"Guzi~~~"

"..."

Một âm thanh sền sệt tinh tế nhưng cực kỳ dính đột nhiên phát ra từ nhịp của cô. Một giây tiếp theo, đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của Lâm Dạ Vũ khẽ nheo lại. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tanh tanh vừa rồi không chỉ làm bối rối đôi má hồng hào và đôi mắt đẹp của Lâm Diệp Vũ mà còn khiến cơ thể trưởng thành và ẩm ướt của cô rơi vào niềm đam mê và mê đắm sâu sắc. 

Anh im lặng dùng hai tay cởi cúc quần, giữ lấy cạp quần rồi cúi xuống cởi ra. Chiếc quần đen và bộ đồ lót thể thao bó sát mà Lâm Diệp Vũ mặc khi chiến đấu cũng được cởi ra cùng nhau. Trong phút chốc, hai cái mông trắng như tuyết đầy đặn và to lớn lộ ra, cặp mông thanh tú săn chắc phủ một lớp mồ hôi. Nó tỏa sáng dưới làn da ẩm ướt, những đường cong tròn trịa dưới rãnh hông sâu khiến cặp đùi đầy đặn và cặp mông to của Lâm Diệp Vũ làm nổi bật tỷ lệ hoàn hảo. Ngay cả khi cởi bỏ nội y thể thao, hai bờ mông đầy đặn vẫn run rẩy, đung đưa tạo nên những làn sóng mông mềm mại, căng bóng. 

Tuy nhiên, lúc này ánh mắt của Lâm Diệp Vũ hoàn toàn tập trung vào âm đạo của chính cô. Bộ xương mu hơi nhô lên của Lâm Diệp Vũ dưới những đường cơ săn chắc và rõ ràng trắng như tuyết và sáng sủa. Dưới lớp da thịt mềm mại, âm đạo của Lâm Diệp Vũ đầy đặn và đầy đặn, có đường nét trưởng thành. Kết hợp với màu trắng và hồng, môi âm hộ khép kín của Lâm Diệp Vũ tạo thành hình chữ M ngược cực kỳ hấp dẫn. Giữa hai đùi đầy đặn khép chặt, môi âm hộ đầy đặn tỏa ra mùi thơm nữ tính cũng nhô ra trái phải, bóp chặt lấy thịt đùi mềm mại của Lâm Dạ Vũ. 

Và âm đạo đầy đặn không có đồ lót lúc này cũng toát ra những làn sóng hương thơm nữ tính nóng bỏng dâng trào, khiến toàn bộ ngăn nhỏ nhanh chóng tràn ngập pheromone giao phối của những con cái đang ham muốn sinh sản. Nhưng điều khiến Lâm Diệp Vũ sốc hơn chính là... khoảnh khắc quần và đồ lót được cởi ra, một dòng nước âm đạo trong suốt như pha lê khiến Lâm Diệp Vũ không còn lông. Cái lỗ đầy đặn của nữ hổ trắng được nối với chiếc quần lót thể thao ướt át và nhớp nháp. Cho dù Lâm Dạ Ngọc có cúi xuống cởi quần lót đến đầu gối, những sợi dây cực kỳ dính và bướng bỉnh vẫn không bị đứt. Thay vào đó, chúng được uốn cong và dính vào đùi trong của Lâm Diệp Vũ, khiến cho phần thịt đùi vốn đã trắng nõn và thanh tú của cô càng trở nên dâm đãng hơn dưới sự xâm nhập của những sợi dây. 

Làm sao có thể...

Ướt quá...

——————

Lúc này tôi đã đứng trước cửa nhà Bingtang. Tại sao xuống xe tôi không gây náo loạn vì khỏa thân? Tất nhiên, tôi đã tận dụng sự tiện lợi của hệ thống để tắm rửa cơ thể và thay quần áo trong tích tắc. Ờ... đã mấy ngày rồi tôi không đến Bingtang. Hôm nay tôi phải làm tình với cô vợ bé nhỏ Bingtang của mình thêm vài lần nữa!

"Xì!" 

Tôi không khỏi chảy nước miếng khi nghĩ đến khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Bingtang dưới sợi bạc trắng như tuyết. Con cặc dày đặc dưới háng tôi vừa xuất tinh lại bắt đầu sưng lên. Cơ thể gợi tình đến điên cuồng của Bingtang dưới khuôn mặt loli trắng trẻo và dịu dàng cũng điên cuồng kích thích ngọn lửa dục vọng tà ác trong cơ thể tôi bùng cháy! 

Sữa ngọt ngào và mềm mại, cái bụng nhỏ đầy đặn và gợi cảm, những quả bóng trắng to tròn đầy đặn nằm trên một chiếc phimosis nhỏ màu trắng dễ thương, mềm mại và đàn hồi, nước thịt hồng hào ẩn trong cặp mông mềm mại trưởng thành và đầy đặn ở phía sau cũng khiến tôi nán lại! 

Với chiều cao 1,5 mét, cô có thân hình trưởng thành đầy mùi mật ong, cộng thêm hai chân thịt loli quấn trong lụa trắng...

Có vẻ như tôi đang ôm Bingtang trong tay và chiều chuộng cô ấy bằng con cặc dày đặc của mình! ! ! 

Ơ! 

Đúng vậy! 

Tôi không có chỗ dựa đó à? 

Bingtang chắc chắn đã nhớ tôi khi cô ấy đến gặp tôi hôm nay! 

Vậy thì tôi cũng muốn dành cho Bingtang một bất ngờ lớn! 

Nếu bạn sử dụng chỗ dựa đó, bạn có thể ôm Bingtang trên tay như một chiếc cốc máy bay di động của vợ và chiều chuộng cô ấy! 

“Này này này ~~~”

Những tiếng cười trẻ thơ đầy dục vọng tà ác vang lên trong hành lang vắng vẻ. Với đũng quần của tôi được nâng lên và quần của tôi được đẩy lên hoàn toàn, một con cặc to không ngừng nghỉ xuất hiện. Một chiếc nhẫn lặng lẽ xuất hiện trên ngón trỏ tay phải của tôi, kèm theo ánh sáng chói lóa. Chỉ có tám Tôi 18 tuổi ngay lập tức lớn lên trông giống như một đứa trẻ 18 tuổi. Trong khoảnh khắc, tôi xuất hiện ở hành lang cao gần hai mét. Tôi vẫn để mái tóc đen ngắn, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi trở nên góc cạnh và đầy vẻ nam tính điển trai. 

Và cơ thể trưởng thành của tôi ngay lập tức xé nát bộ quần áo nhỏ. Làn da trắng nõn ban đầu cũng trở nên săn chắc hơn và tràn đầy màu đồng bùng nổ. Những đường cơ trên khắp cơ thể tôi tràn đầy sức mạnh vượt trội của một người đàn ông trưởng thành nhưng cũng đầy tỷ lệ hoàn hảo. Con cặc to và cong dưới háng của tôi thậm chí còn dày hơn cả khi tôi còn trẻ. Một vòng tròn lớn, quy đầu khổng lồ có màu đen tím sáng bóng, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa khi nó rung chuyển rải rác khắp nơi. Những đường gân trên toàn bộ con gà trống gớm ghiếc như những con rồng bằng thịt. Hai quả trứng khổng lồ dưới háng sưng lên như nắm đấm của người lớn, dường như đang muốn ngâm mình trong cái lỗ đít trưởng thành béo ngậy và mọng nước của Bingtang để lấy tinh dịch. 

Sau khi hài lòng nhìn cơ thể trưởng thành của mình, tôi nhẹ nhàng gõ cửa nhà Bingtang. Nếu có người xuất hiện vào lúc này... e rằng sẽ gây ra nhiều 'rắc rối'~

Kẹo đá ở nhà kia...

"Hmph hum~~Mambo~Hakimi~~~"

Vui vẻ ngân nga một bản nhạc không tên và đung đưa cặp mông phụ nữ trưởng thành, vốn đã trở nên đầy đặn và rộng rãi sau khi được đổ tinh dịch đậm đặc. Hôm nay, Bingtang không mang tất trắng mà thay vào đó để trần thân hình trẻ trung, nhỏ nhắn trắng như tuyết, mặc một chiếc tạp dề hình đầu mèo màu hồng không thể che được thân hình trưởng thành và nữ tính của Bingtang. Cô ấy đang nấu ăn trong bếp trên chiếc ghế đẩu màu hồng. Bingtang, người đang đợi người chồng yêu dấu của mình đến, nóng lòng muốn được tặng 'món ngon' được nấu cẩn thận ~

Ngay sau đó, có tiếng gõ cửa khẩn cấp. Băng Đường còn chưa kịp mở cửa, thân thể nhỏ nhắn thành thục của cô đã phản ứng trước. Núm vú đỏ mọng và đầy đặn của cô áp vào lớp vải mềm mại của chiếc tạp dề đầu mèo và bắt đầu tràn ngập sữa mẹ ngọt ngào. Phimosis hình cây tre nhỏ màu trắng và mềm mại ẩn dưới tạp dề bắt đầu chảy ra. Tinh dịch trong suốt, mặc dù cô chỉ quan hệ với chồng mình vài lần, nhưng cái lỗ mông béo ngậy trên cặp mông béo ngậy của Bingtang đã lộ ra, nước ép tình yêu mật ong trong suốt và pha lê được tiết ra với số lượng lớn dọc theo lỗ đít trẻ và béo, khiến cơ thể nhỏ nhắn và trưởng thành của Bingtang tỏa ra mùi mật ong giao phối, đồng thời khiến bên trong hai chân ngắn đầy thịt bụ bẫm của cô cảm thấy ẩm ướt và sáng bóng.

Tôi không ngờ người chồng yêu dấu của mình lại đến nhanh như vậy! 

Băng Đường kinh ngạc như chim nhỏ lao tới cửa, lập tức nắm lấy tay nắm cửa mở cửa ra. Mọi phản ứng trong cơ thể đều mách bảo với cô rằng người ngoài cửa chính là chồng cô với con cặc to mà cô hằng mong ước!

"Em yêu! Em đến rồi, meo meo!...Ừm...Ơ?!" 

Sau khi mở cửa, Băng Đường lao vào anh như một con mèo nhỏ háu ăn, nhưng thứ anh ôm không phải là thân hình nhỏ nhắn thấp hơn anh một chút như mong đợi. Thay vào đó, khuôn mặt trắng như tuyết xinh xắn đáng yêu của anh lại bị một con mãng xà cương cứng nóng bỏng có quy đầu to lớn uy nghiêm, nội tiết tố nam dày đặc, ấm áp và hăng nồng áp chặt. Với đỉnh đầu uy nghiêm, khuôn mặt trắng như tuyết và xinh đẹp đỏ bừng của Bingtang bị đè nén và đốt cháy. Sau khi ngửi thấy mùi hương nam tính gần gũi với mắt mình, tuyến tiền liệt phì đại, nữ tính của Bingtang trong lỗ mông béo bở của Bingtang tự nó như một tử cung và chủ động hạ nó xuống. Thứ chất lỏng đặc sệt, thơm mùi mật ong chảy ra từ giữa hai chân mập mạp của tám bàn chân nhỏ bên trong. 

Tinh dịch trong suốt và mật hoa nữ tiết ra từ lỗ nước tiểu màu hồng và lỗ mông màu đỏ tạo thành hai vũng nước động dục phản chiếu lớp dầu dưới chân Bingtang. Băng Đường vốn đã bị mùi hương nam tính trước mặt làm mềm lòng, cũng khẽ run lên, chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn thân hình nam tử cao lớn cường tráng trước mặt. 

"齁...齁meo...齁ồ...anh...anh là...anh là ai, meo meo?...chồng...chồng tôi đâu rồi?"

Thân hình trưởng thành và nhỏ nhắn của cô ấy đang run rẩy, đôi mắt to bị khí chất nam tính mạnh mẽ làm mờ đi, Bingtang hiển nhiên có chút sợ hãi trước giọng nói dễ thương run rẩy. Đối mặt với nam nhân mạnh mẽ Bingtang mà cô không quen biết, trong lòng cô dâng lên một nỗi sợ hãi bản năng, rõ ràng là muốn buông tay bỏ chạy, nhưng thân hình nhỏ nhắn và trưởng thành của cô càng ôm chặt nam tử cao lớn trước mặt, như thể cơ thể thanh tú đang nóng lên nhận ra nam tử mà cô chưa từng thấy trước đây. Thân xác nữ tính trưởng thành của cô không ngừng phát ra tín hiệu cho nam tử trước mặt tán tỉnh và làm điệu bộ với cái đầu nhỏ choáng váng của Băng Đường. 

"Sao vậy? Vợ yêu bé nhỏ của anh, em không nhận ra chồng mình à?"

Con cặc nóng bỏng dưới háng tôi đang áp vào khuôn mặt đỏ bừng mềm mại dịu dàng của Bingtang. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đầy kinh ngạc và đôi mắt to có chút sợ hãi, con cặc to lớn dưới háng tôi càng cứng và nóng hơn. Một tay vuốt ve cái đầu nhỏ phủ đầy tóc trắng bạc của Băng Đường, tay còn lại leo lên bộ ngực mập mạp của Băng Đường, nhẹ nhàng nắm lấy.

Dòng sữa mẹ ngọt ngào thơm ngon chảy ra từ chiếc tất chảy vào lòng bàn tay tôi. Xoay nhẹ eo, dương vật to lớn giữa hông ấn vào cái bụng nhỏ nhắn đầy đặn và trưởng thành của Bingtang. Đôi quy đầu nhạy cảm có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của người vợ trưởng thành. Sự chênh lệch chiều cao quá lớn khiến dục vọng không ngừng nghỉ trong cơ thể tôi ngày càng sưng tấy. Tôi sưng tấy đến mức muốn ôm Bingtang trong tay và nhét cả con cặc của mình vào lỗ đít mọng nước của Bingtang. Tôi đột nhiên bế cô ấy lên, và cánh cửa phía sau đóng sầm lại. Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và trưởng thành của Bingtang bị nhốt trong vòng tay mạnh mẽ của tôi. 

Chúng tôi ôm mặt đối mặt và nhét thẳng toàn bộ con cặc vào khe hở trên cặp mông đầy đặn của Bingtang. Khi lớn lên, tôi không chỉ trở nên khỏe mạnh hơn rất nhiều mà ngay cả cặc của tôi cũng trở nên đặc biệt khỏe khoắn và rắn chắc. Chỉ cần đứng đó, thân hình nhỏ nhắn và trưởng thành của Bingtang đã bị tôi sưng tấy lên. Toàn bộ con cặc được nâng lên hoàn toàn, bạn có thể cảm nhận được sự bao bọc run rẩy của hai cái mông mềm mại và đầy đặn cùng những quả bóng đầy đặn run lên vì sợ hãi. Phimosis trắng và dịu dàng dễ thương dưới chiếc tạp dề mèo kẹo đá đã bắt đầu khóc không ngừng và rỉ ra một loại nước tế bào nhẹ ~

"Kẹo đá nhỏ của tôi ~ Hôm nay chồng tôi đến đây để chiều chuộng em rất nhiều ~"

Cánh tay cường tráng đột nhiên nhấc lên đôi chân nhỏ mập của Băng Đường, hai bàn tay to lớn nắm lấy hai khối thịt béo ngậy, trắng nõn và béo ngậy của Băng Đường. Khi anh từ từ duỗi thẳng eo, toàn bộ con cặc to nóng bỏng bắt đầu đẩy qua đẩy lại dưới háng Bingtang. Xoa qua xoa lại, cọ vào hai quả bóng trắng như tuyết đầy đặn và to lớn của Bingtang rồi đẩy qua đẩy lại giữa cặp mông mềm mại và mập mạp đang run rẩy. Sữa mật ong bùi bùi áp vào ngực cũng khiến sữa mẹ thơm phức nhanh chóng thấm đẫm cơ thể tôi và Băng Đường.

"Anh nói anh 彁 ồ ồ ồ ồ ồ... anh là chồng tôi?... Uh-huh... anh nói dối... anh nói dối...; chồng tôi rõ ràng là... rõ ràng giống chồng tôi... ồ... ồ! Nhưng cái mùi này... quen quá... ugh... ugh ồ... Tôi thích quá..."

Khuôn mặt trẻ trung dễ thương của cô bĩu môi hồng hào nói rằng cô không tin, nhưng con cặc nóng bỏng mạnh mẽ uy nghiêm dưới lớp bụng bầu bĩnh đã bắt nạt cặp mông béo ngậy mùi mật ong của cô, xoa qua xoa lại và chọc một cặp cặc to vào ngực Bingtang. Bộ ngực béo cũng bị bộ ngực rắn chắc của nam nhân bóp trái phải. Bộ ngực rộng áp sát vào bộ ngực đang rỉ nước của An Tâm, sữa tràn ra. Ngoài ra, một mùi hương quen thuộc xộc thẳng vào mũi cậu sau khi được 'nhẹ nhàng' ôm, khiến cả cái đầu nhỏ bé của Băng Đường tràn ngập mùi hôi thối nồng nặc...

Phimosis đầu măng nhỏ dễ thương đã bắt đầu phun ra nước có vị mật ong ~biu♥~biu♥~biu♥~ khao khát được yêu thương nhiều hơn nữa bởi con cặc to nóng bỏng~

"Con cặc này... mùi vị này... ừm meo... là chồng ugh ugh ugh ugh ugh ♥♥♥!!! Oh oh oh oh oh oh huh ~ chồng tệ quá meo meo! Nhưng em nhớ Bingtang quá... Em nhớ anh nhiều lắm ♥♥♥~"

Mùi hương quen thuộc cộng với giọng nói quen thuộc, đôi mắt to tràn đầy ngây ngất yêu thương nhìn khuôn mặt quen thuộc trước mặt, tựa như đột nhiên trưởng thành, từ khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đến khuôn mặt nam tính, đẹp trai, góc cạnh như hiện tại. Nếu mùi và vẻ ngoài đã rất quen thuộc thì điều khiến Bingtang thuyết phục chính là đôi mắt đen láy đầy yêu thương và ám ảnh trên khuôn mặt nam tính này.

Dù không biết tại sao người chồng yêu quý của tôi lại đột nhiên già đi, nhưng tình yêu trong lòng tôi vẫn khiến Băngtang tin tưởng vô điều kiện rằng tôi yêu vợ mình! 

Sau khi nỗi sợ hãi trong lòng tôi biến mất, Băngtang buông bỏ bản tính dè dặt của mình và nở một nụ cười bối rối. Tình cảm sâu sắc trong đôi mắt to của cô ấy khiến đôi chân ngắn đầy đặn của Bingtang lập tức kẹp lấy vòng eo rắn chắc của tôi, hai làn da thịt mềm mại cũng chuyển từ run rẩy sang kẹp chặt, toàn bộ dương vật nổ tung. Con gà trống cơ bắp hoàn toàn bị bao bọc bởi hai quả bóng thịt cái trưởng thành lớn ngay lập tức, những quả bóng to như trái cây mọng nước biến thành thịt cái đầy đặn như thạch. Được bôi trơn bởi thứ nước mật ong pha lê trượt ra khỏi màng bao nhỏ ở đầu măng, nó giống như một cái mông thô, nịnh nọt và nịnh nọt đối mặt với con cặc lớn đang cọ qua lại dưới những quả bóng. 

"Haah... Bingtang thơm quá~ Mmm~~ Ngửi bao nhiêu lần vẫn thấy hấp dẫn quá... Haah... Chịu không nổi nữa!"

Hai tay kẹp chặt vào chân vợ yêu của Băng Đường, hai bàn tay to lớn của anh thọc sâu vào cặp mông mềm mại mềm mại. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm mềm mại và sự êm ái của hai bầu ngực mật ong trưởng thành trên ngực và bụng dưới. Toàn bộ con cặc dưới háng anh cũng bơm nhanh hơn. Con cặc nóng bỏng đang cọ xát hai quả bóng đầy đặn giữa các nhịp của Bingtang, và anh ta đang vui vẻ tận hưởng sự bôi trơn yêu thương của nước ép phụ nữ ẩm và loãng khi phimosis nhỏ đang run rẩy. 

Sự chênh lệch kích thước quá lớn khiến tôi cong cơ thể cao lớn của mình, cho phép con cặc to lớn dưới háng tôi đẩy đi bắt nạt cái lỗ mông lồi ra đầy yêu thương của người vợ nhỏ nhắn yêu dấu của tôi hết lần này đến lần khác. Quy đầu nhạy cảm bị hôn đi hôn lại bởi phần thịt hồng hào và mềm mại của lỗ mông, toàn bộ cặc dần dần được bao phủ bởi nước ép tình yêu nóng bỏng của nữ giới. Ngâm trong thứ nước ép phụ nữ không tinh trùng trơn trượt đến mức đầy dầu, thân hình nhỏ nhắn nóng bỏng trong vòng tay khiến tôi không tự chủ cúi đầu xuống, tham lam thèm khát liếm khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng mê mẩn trước mặt, sau đó há miệng hôn lên cái miệng nhỏ hồng hồng đang thở ra mùi hương ngọt ngào của Băng Đường. 

"Hmm♥...chirp...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss of-Psssss"

Tôi nheo mắt, mím đôi môi hồng hào và bị cái miệng to của chồng hút thật mạnh. Bingtang mê đắm lập tức đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và để cái miệng lớn của tôi mút lấy chất lỏng ngọt ngào trên chiếc bánh cuộn. Một lúc sau, nụ hôn nóng bỏng đầy tham lam và ám ảnh đã hút Bingtang ra khỏi con lợn nái nhỏ A Hắc Nham, ngay cả cái lỗ mông đầy đặn cũng bị con rùa khổng lồ nóng bỏng bao phủ. Đầu bị ức hiếp đến mức chủ động co rút, ngậm chặt con cặc. Niềm vui sướng khi được hai miệng thịt trên dưới cùng nhau hôn và ức hiếp khiến cái đầu nhỏ của Băng Đường bắt đầu choáng váng. Đôi mắt to dưới mái tóc bạch kim càng ngày càng say mê bộc lộ một tình yêu mãnh liệt. Hàng mi dài vui sướng run lên, đôi mắt tràn đầy mê đắm mê đắm trong đôi mắt khép hờ bắt đầu run rẩy. 

Đôi chân nhỏ đầy đặn kẹp chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi, bộ ngực trưởng thành và mềm mại ép chặt vào ngực và bụng dưới của tôi. Hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu của Băng Đường cũng đang mò mẫm trên lưng dưới của tôi, như muốn nhớ lại hình dáng của lão công chúa trước mặt tôi, khi tán tỉnh tôi, đồng thời cũng cố gắng làm cho tôi vui lòng. 

"Uh 彁♥~~Puff ♥...Guzi jiu zi♥~~~Già...chồng-sama...彁oh♥~Sao đột nhiên...trở nên mạnh mẽ như vậy...Puhu♥hajiu~~~Tôi là...彁噗♥~~~Tôi chỉ...bị chồng tôi sợ, 彾子啾啧啧♥~~~"

"Ư...Tweet, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk.”

Và...

Khi lớn lên, bạn sẽ có thể ôm Bingtang trong tay và chiều chuộng cô ấy như người vợ yêu quý của mình, cốc máy bay, nồi thịt!

Chiếc lưỡi to của người lớn duỗi dài ra, quấn lấy chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của Bingtang giữa môi và răng. Khi tôi đang chiêm ngưỡng khuôn mặt của con heo nái nhỏ đáng yêu điên cuồng trước mặt, tôi cảm thấy toàn bộ cơ bắp trên cơ thể mình bắt đầu hưng phấn, cơ thể cường tráng của tôi ôm chặt Bình Đường. Thân hình nhỏ nhắn đầy đặn và trưởng thành của cô muốn tan chảy viên kẹo đá vào vòng tay ôm lấy cơ thể mình. Chiếc lưỡi to của tôi cũng cuộn chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của viên kẹo đá lại và cọ xát bên ngoài môi cô ấy. Những sợi nước bọt trộn lẫn với nhau và cuối cùng, khi tôi chặn chiếc lưỡi nhỏ bé của chiếc kẹo đá, cô ấy uống nó một cách say mê.

Cơ thể phụ nữ ấm áp và mềm mại trong vòng tay khiến tôi nghiện nó và không thể thoát ra được. Càng gần gũi với người vợ trẻ và trưởng thành của mình, lý trí của tôi càng trở nên mờ nhạt. Và khi tôi cong cặc của mình và điều chỉnh góc độ...

"Pfft!!!"

Con cặc dày và nóng bỏng được đưa một cách mãnh liệt vào lỗ đít đầy đam mê và cuồng nhiệt của Bingtang của người vợ yêu dấu của anh. Cơ bụng nhô ra lập tức đè lên hai quả cầu tròn trịa, mập mạp, trắng trẻo, run rẩy của Băng Đường. Việc đưa vào đột ngột khiến tôi có thể tận hưởng trọn vẹn phần da thịt mềm mại và nóng bỏng của lỗ đít vợ yêu của Bingtang. Cảm giác mọng nước, mịn màng bao bọc và cảm giác vặn vẹo của những bức tường thịt săn chắc khiến tôi muốn dừng lại, kể cả vào lúc này. Dù đã trưởng thành nhưng đôi chân tôi vẫn run lên vì sung sướng, và con cặc trắng ngần nhỏ nhắn dễ thương của Bingtang kẹp giữa cái bụng rắn chắc và cái bụng mềm mại của tôi bị kích thích đứng thẳng khi con cặc to nóng bỏng xâm nhập vào lỗ mông của tôi. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, chiếc bao quy đầu nhỏ nhắn đáng yêu run rẩy rồi mềm nhũn kéo dài xuống, nước dịch nữ trong suốt không có tinh trùng chảy ra ngoài. 

Lúc này Băng Đường đã bị khoái cảm tình ái tấn công đến mức đầu óc nhỏ bé choáng váng. Sau khi nghe lời giải thích đầy chiếm hữu và bảo vệ bên tai, trái tim tin tưởng vô điều kiện của Bingtang đã chấp nhận điều này hoàn toàn trái ngược với lẽ thường. Anh ta đã bị con cặc dày đụ cho đến khi biến thành cơ thể phụ nữ. Bằng tâm hồn của mình, Bingtang đã hết lòng đáp lại con cặc nóng bỏng và mạnh mẽ trong mông cô bằng thân hình nhỏ nhắn mập mạp trưởng thành. Con cặc của chồng đã biến cô thành một cô vợ lolita ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Là vợ độc quyền của chồng, điều mà Băng Đường phải nghĩ bây giờ là...

"Boozy♥~啾子♥~偁OHOHOH♥♥♥!!! Tiến vào và quậy... con cặc to của chồng tôi, tiến vào và quậy 彁彗彁彗♥♥♥!!! Biến người thành... thành cá của con cái~bốc mùi~to~thịt~cậy♥♥♥~quay vào mông người khác để làm người đó ôi 彁OH♥♥♥~~ ~Chồng tôi♥♥♥♥ công chúa thân yêu♥♥♥~Anh yêu em nhiều lắm♥♥♥~~~~Dùng con cặc to khỏe của chồng em để đụ mông cô ấy cho đến khi nó trở thành một mớ hỗn độn...hãy để cái đầu nhỏ của cô ấy chẳng còn gì ngoài hạnh phúc!

Con cặc to lớn hung hãn đút vào lỗ mông trưởng thành của con cái đang động dục Bingtang, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đầy yêu thương bắt đầu rên rỉ, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Con lợn nái nhỏ hét lên với sự cám dỗ tột cùng, còn A Heiyan dễ thương đến mức đầu óc chẳng còn gì ngoài việc giao phối và gieo hạt khiến hai bàn tay to lớn của tôi nắm lấy phần thịt mật ong trưởng thành của con cái mập mạp Bingtang, và âm hộ của cô ấy rỉ ra ngoài.

Cô ấy vùi khuôn mặt nữ tính của con lợn nái nhỏ đó bằng lưỡi lè ra và đôi mắt trợn sâu vào giữa ngực tôi, thân hình nhỏ nhắn và đầy đặn hoàn toàn bị nhấc lên, toàn bộ con cặc dày đặc được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Bingtang bằng chất bôi trơn có mùi mật ong của nữ trong lỗ mông. Trong cái mông âm đạo to tròn, mập mạp, cái lỗ đít vốn đã ướt át của vợ yêu lại bị hút vào những lớp lớp bao bọc mềm mại, thoải mái nhưng lại bó chặt như kẹo dẻo, khiến toàn bộ cặc tôi nhanh chóng nở ra.

Trong khi hai cái chân bé nhỏ đầy thịt quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi thì mười ngón chân trắng nõn đáng yêu đã cuộn chặt lại và cong vào nhau. Cái bụng nhỏ đầy đặn và xếp tầng cũng phình ra với hình dạng quy đầu rõ ràng do sự chèn sâu của quy đầu khổng lồ, nâng đỡ trọng lượng của cơ thể nhỏ nhắn. Con cặc to nóng bỏng cắm chắc vào khoang mỡ của lỗ mông Bingtang, còn vết hẹp nhỏ màu trắng ở đầu măng nằm giữa bụng và cơ bụng, giống như lỗ búi tóc giữa hai chân con hổ trắng không lông, mở ra lỗ niệu đạo màu hồng sáng bóng. Nước phụ nữ trong suốt từ mông không thể trào ra, cô run rẩy van nài chồng mình.

"Haah... Tôi cũng vậy... Tôi cũng yêu Bingtang nhất! Tôi muốn giữ Bingtang ở bên cạnh và làm tình với cô ấy đến hết cuộc đời! Gầm lên!!!"

Ôm cô vợ Loli nhỏ nhắn và dễ thương trong tay, cơ thể cường tráng của cô ấy trực tiếp dùng nó như một chiếc cốc đựng máy bay di động dành cho vợ. Cái bụng rắn chắc của cô đập vào những quả bóng đầy đặn và chứng hẹp bao quy đầu mềm mại giữa những nhịp đường đá. Cặp đùi khỏe mạnh hơi ngồi xổm cũng đập mạnh vào cặp mông mật ong trắng như tuyết và những lớp sóng gợn sóng, dương vật đen dày và khỏe mạnh của tôi giữa những làn sóng mông quyến rũ và gợi tình. Con cặc to phóng vào và ra khỏi cái lỗ mông đầy kem của chiếc cốc máy bay của vợ yêu dấu của tôi. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu mật ong mang lại sự bôi trơn trơn tru cho cú đẩy của gà. Cái lỗ mông vợ hồng hào và dịu dàng của Bingtang, bắn tung tóe trong nước tinh thể nữ tính, xoay ra ngoài và hướng vào trong hết lần này đến lần khác theo lực đẩy của cặc. Miếng thịt hồng hào mềm mại phủ đầy chất lỏng tình yêu như pha lê kẹp chặt con cặc dày đặc của người chồng yêu dấu của cô và không ngừng khạc nhổ.

Trong phút chốc, tôi biến tình yêu trong lòng thành những cú đâm thô bạo như một con thú mất kiểm soát, lao thẳng vào Bingtang trong vòng tay mình. Tôi ngồi xổm xuống và lắc lư cái eo mạnh mẽ của mình trên đôi chân dang rộng, giống như một động cơ công suất cao không mệt mỏi lao vào và ra khỏi cái lỗ đít nóng bỏng và béo ngậy của Bingtang. Mùi mật ong và mùi sữa ngọt ngào của người vợ yêu dấu của tôi bồng bềnh trong không khí kích thích tôi điên cuồng. Dây thần kinh não bộ của tôi khiến con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào lỗ mông mọng nước trên chiếc cốc máy bay của người vợ yêu dấu của tôi. Hai quả trứng khổng lồ đập vào phần thịt mật ong gợn sóng ở mông cô. Quy đầu to lớn và nóng bỏng cọ xát tuyến tiền liệt căng phồng trong lỗ mông của Bingtang đồng thời đẩy mạnh nó đến điểm sâu nhất, đập mạnh vào trực tràng của lỗ đít người vợ yêu dấu Bingtang đã biến thành bụng con gái của tôi. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ thể nhỏ nhắn và trưởng thành của cô ấy bám vào cánh tay tôi như một con búp bê, và chiếc tạp dề khỏa thân cô ấy đeo trên Bingtang đã biến mất vào lúc nào đó. Giống như một con lợn cái trần truồng đang động dục, cô ấy được tôi ôm trong tay và đụ bằng cặp mông đầy đặn của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vùi sâu vào ngực tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ, rên rỉ và thở hổn hển, đôi chân run rẩy Đôi chân nhỏ nhắn cố gắng ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi nhưng lại lắc lư qua lại do va chạm mạnh của tôi. Hai bàn tay nhỏ bé muốn ôm lấy phần eo rộng rãi của tôi, nhưng sau khi nắm liên tục mấy lần, Băng Đường phát hiện hai bàn tay nhỏ bé của mình căn bản không thể chạm vào nhau. Anh chỉ có thể chạm vào phần lưng dưới đẫm mồ hôi của tôi và đưa ra sự vuốt ve yêu thương.

Lỗ mông béo đã được kích dục hoàn toàn bị con cặc to lớn tác động dữ dội, lực đẩy bạo lực khiến toàn thân cô mềm nhũn, khiến hai bàn chân nhỏ nhắn dễ thương của cô run rẩy không thể kiểm soát trong không khí. Khi được tôi ôm thật chặt, cô ấy dần dần bước vào phòng ngủ, để lại dấu vết trên đường từ cửa vào phòng ngủ. Những vệt nước sáng bóng thu hút trí tưởng tượng của mọi người, cơ thể rắn chắc màu đồng và cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và trưởng thành trắng trẻo tạo nên sự tương phản rõ rệt vào lúc này. Đối với người ngoài, đây hoàn toàn không phải là tình dục của một cặp đôi mà giống như một người cha mạnh mẽ đối xử với cô con gái nhỏ nhắn của mình bằng bạo lực và chiều chuộng.

Những âm thanh đẩy và húp khêu gợi vang lên, hai quả bóng rũ xuống phủ đầy lông trứng của tôi đập vào phần thịt âm đạo có đường và kem như đá với tốc độ cao với một lực mạnh. Trong làn sóng thịt mỡ và trắng tràn ngập mông tôi, con cặc to lớn thọc vào lỗ mông tôi vẫn hiện rõ. Mỗi cú thúc đều mang lại những dòng nước ép tình yêu đặc quánh. Điều đó hoàn toàn có thể thực hiện được sau nhiều lần phát triển. Tuyến tiền liệt nhỏ bằng quả táo, có thể so sánh với tử cung của phụ nữ, dễ bị con cặc nóng bỏng gãi và bóp cho đến khi run rẩy và phẳng lì, khiến người vợ yêu dấu nhỏ nhắn và trưởng thành Bingtang trong tay tiết ra một lượng lớn sữa mẹ từ cặp vú to như kem. Da thịt phụ nữ trưởng thành khắp cơ thể cũng phủ đầy mồ hôi ngọt ngào của phụ nữ. Khuôn mặt đỏ bừng điên cuồng thỉnh thoảng ngẩng lên khiến tiếng kêu rên cùng tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của con lợn cái lần lượt vang lên bên tai cô.

"Huh...huh...hoo!!! Anh không thể chịu đựng được nữa! Anh thực sự rất thích cô vợ nhỏ của anh! Anh yêu em rất nhiều! Anh yêu em rất nhiều! Anh yêu em rất nhiều!" 

"Pfft oh oh ugh ♥♥♥!!! Chồng... Chồng ơi, anh đừng xoay người khi nhét nó vào bên trong... Xoay cơ thể của em à 彫彁woo 齁齁遁♥♥♥!!! Em... Em sẽ hỏng mất... Em phải được con cặc to của chồng chiều chuộng đến mức gãy mất. 彁彗彁彫♥♥♥!!!"

Tôi đột nhiên nắm lấy vòng eo mềm mại của vợ yêu Bingtang, tư thế giao phối ôm lấy con cặc to dưới háng của tôi ngay lập tức biến thành tư thế đứng doggy khi cơ thể Bingtang xoay tròn. Trong khi nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của vợ yêu Bingtang bằng cả hai tay, vòng eo của tôi càng trở nên dữ dội hơn. Ở phía trước, Bingtang nhỏ nhắn và trưởng thành giống như một chiếc cốc khiêu dâm treo trên con cặc to của tôi. Tôi đang đẩy nó ra vào, cái mông đầy đặn và đầy đặn của vợ tôi khi bị đánh phát ra tiếng răng rắc, cặp mông tròn trịa của cô ấy bị xẹp xuống và biến dạng khi bụng dưới của tôi va chạm.

Trong khi con gà trống đen dày cùng bộ phận sinh dục và mông đang bị đẩy vào nhau, Bingtang, người bị xoay vòng một cách không chuẩn bị do kích thước cơ thể kém, phát ra một tiếng gầm nhỏ dễ thương và ồn ào, con gà trống xoắn ruột và chọc vào tuyến tiền liệt. Cảm giác khoái cảm vặn vẹo thậm chí còn khiến cho chỗ hẹp bao quy đầu mềm mại giữa hai chân Băng Đường dựng lên, lỗ niệu đạo mềm mại hồng hồng mở ra. Nước ép nữ tính hoàn toàn trong suốt không có tinh trùng trộn lẫn với nước tiểu nữ tính trong trẻo và ấm áp đổ khắp sàn nhà.

Cô bị hành động thô bạo của chồng ức hiếp đến mức bị rỉ nước tiểu sớm. Mũi và nước bọt của cô ấy ngay lập tức bị nước mũi và nước bọt bao phủ khắp khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy. Cổ tay trắng nõn của cô đang ấn vào hai bên bụng thịt của cô, chúng bị bàn tay to lớn như sắt nắm chặt. Với lực kéo mạnh mẽ và dữ dội, con cặc đen dày điên cuồng đâm vào cặp mông đầy đặn của cô.

Đôi chân ngắn ngắn đầy thịt bụ bẫm thậm chí không thể chạm đất vào lúc này. Hãy để tôi đâm mạnh và biến tình yêu mãnh liệt thành một cuộc va chạm giao phối. Người vợ yêu dấu của tôi, Bingtang, lắc lư tới lui trước mặt tôi. Hai chân ngắn lắc lư liên tục. Một cặp vú béo và mềm mại chứa đầy sữa ngọt ngào của phụ nữ. Tôi cũng bắt đầu lật qua lật lại, con cặc to nóng bỏng dường như hòa vào cái lỗ mông béo, mềm và béo ngậy của vợ yêu. Những lớp vách thịt mềm mại, mọng nước quấn chặt lấy thân gậy nóng hổi và cứng ngắc của tôi. Miệng trực tràng ở chỗ sâu nhất của lỗ mông bị quy đầu có mùi địa ngục liếm hôn thật sâu. 

Giữa đôi chân bụ bẫm thỉnh thoảng hé mở, hai quả bóng to tròn trắng nõn của Bingtang cũng liên tục bị những quả bóng đen to rũ xuống của tôi đánh trúng. Người chồng bắt nạt người vợ trưởng thành của mình một cách bừa bãi, đuổi nước tiểu phụ nữ ra ngoài, và con non bị hẹp bao quy đầu mềm đã biến hoàn toàn thành cơ quan sinh dục nữ đã từng bị cọ xát thô bạo vào tuyến tiền liệt. Những quả bóng được “nuông chiều” bị tát trúng, nước tinh trùng trong suốt chảy ra ngoài. 

Một lúc sau, đôi chân thịt nhỏ bụ bẫm của Bingtang lắc lư qua lại trở nên thẳng tắp, những quả bóng lớn mềm mại và mịn màng cũng đu đưa qua lại theo sự rung chuyển của đôi chân thịt nhỏ săn chắc. Họ đang chịu tác động mạnh mẽ của những quả bóng khổng lồ từ phía sau. Rõ ràng là một chất lỏng trong suốt của phụ nữ vừa được tiết ra. Đang đi tiểu nhưng chỉ trong chớp mắt, bi khỏe của nam giới lại bị bi đập trúng gây rò rỉ, tiểu không tự chủ. Mặc dù người vợ dễ thương và trưởng thành đã bị công chúa già mạnh mẽ đụ thành nữ, nhưng niềm vui dâng trào đã trực tiếp biến Bingtang thành một nồi thịt xuất tinh sớm và cốc máy bay di động. 

Thực ra hôm nay Bingtang cũng đã chuẩn bị một bất ngờ cho tôi, bởi vì lần trước cô ấy rời đi mà không từ biệt, Bingtang, người nóng tính, đã cố tình không ăn hết lượng lớn tinh dịch đặc quánh mà tôi phóng vào người cô ấy mà để lại một cục tinh dịch có mùi hôi để hút ăn cùng với chứng bệnh hẹp bao quy đầu mềm mại của cô ấy. May mắn thay, sau lần gặp gỡ này, để tôi xem... cô vợ nhỏ dễ thương và trưởng thành này chắc chắn không phải là nữ! 

Bệnh hẹp bao quy đầu trắng và mềm của tôi cũng có thể xuất ra tinh dịch đặc!

Nhưng tôi, người rất yêu Bingtang, lại không biết điều này. Từ lúc tôi bước vào cho đến bây giờ, con cặc to lớn của tôi đã ra vào cái lỗ đít đầy đặn và mọng nước của Bingtang hàng trăm lần. Cây gậy nóng và dày đang cọ xát vào tuyến tiền liệt hình trái tim nhạy cảm trong lỗ đít của Bingtang. Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ cùng với tác động đa dạng của những quả bóng hùng vĩ khiến tinh dịch trắng đặc đặc đọng lại trong những quả bóng đầy đặn của Bingtang không những không xuất tinh mà còn xuất tinh mỗi lần. Lực tác động làm phẳng khiến vô số tinh trùng dày đặc lao sâu hơn vào quả cầu cái, như thể chúng đang dùng những quả cầu tròn của Bingtang làm tử cung để tìm kiếm những quả trứng cái có thể thụ tinh và mang thai. Niềm khoái cảm hoàn toàn không thể kiểm soát được khiến Bingtang bất lực nhìn cô bị hẹp bao quy đầu mềm mại và những quả bóng tròn mập mạp bị con cặc dày đầy yêu thương bắt nạt. Cô vui mừng đến mức xuất tinh sớm, xịt nước tiểu và không tự chủ được cao trào.

"A! Tôi không thể nhịn được nữa! Tôi xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh! Tất cả sẽ được xuất tinh trong Bingtang! Tất cả sẽ đi vào lỗ đít của vợ tôi! Anh yêu em, Bingtang!!!"

Tôi cảm thấy cái lỗ đít béo và mềm quấn quanh con cặc dưới đũng quần của tôi và vặn vẹo dữ dội. Mỗi cú đẩy đều giống như bị bao bọc bởi lỗ đít cúp máy bay của vợ yêu từ gốc cặc đến quy đầu. Niềm vui mạnh mẽ kích thích sâu sắc tinh trùng của tôi. Những tiếng rên rỉ vang vọng bên tai, cùng tiếng thở hổn hển trẻ con cũng khiến cho khoái cảm tích tụ dần dần đến bờ vực bùng nổ.

Đột nhiên, tôi dùng tay ấn chiếc kẹo đá trước mặt, sau khi cong người ấn nó, toàn bộ con cặc của tôi đã thọc sâu vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít của người vợ yêu quý của tôi. Quy đầu to lớn và nóng bỏng xuyên vào lỗ mông và tử cung của người vợ yêu quý của tôi trong một cú sà xuống, đập mạnh và sưng tấy. Thân que nóng bỏng hết lần này đến lần khác ấn vào tuyến tiền liệt căng phồng của tình yêu, đường phèn dưới cơ thể đã lan ra như sữa mật. Đằng sau chiếc bánh sữa tròn trịa tỏa ra mùi thơm sữa nồng nặc, cái bụng trắng nõn mềm mại làm nổi bật hình dáng gớm ghiếc và đáng sợ của quy đầu.

Cặp mông cao nhô ra lúc này đã hoàn toàn bị đè bẹp. Với những quả bóng trắng béo và tinh hoàn lông đen đập sát vào nhau, bệnh hẹp bao quy đầu của người vợ yêu quý phun ra một dòng lớn nước trong suốt của phụ nữ. Con cặc dày và to cắm sâu vào mông áp thẳng vào mông và tử cung của Bingtang và bắt đầu phun ra tinh dịch nóng hổi và cô đặc từ mắt ngựa.

"Phồng phập phồng!!!"

"Gu... ồ!!! Oh ugh ugh ugh!!! 彁hem ugh ugh ♥♥♥!!! Cũ... chồng ồ ugh ♥♥♥!!! Goo 彁 嘁 嘤 嘤 đi... đi gây rối với ♥♥♥!!! Đi gây rối với ♥♥♥!!! Chồng tôi Tất cả tinh trùng nóng bỏng đều bắn vào mông tôi! Nóng quá! Bi của tôi nóng quá!”

Âm thanh của tinh dịch đặc đặc bắn ra từ dưới cái bụng nhỏ nhắn đầy đặn và trưởng thành của Bingtang. Vừa ép chặt người vợ yêu dấu của mình xuống dưới, cái miệng to của tôi cũng ngậm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của Bình Đường dưới lớp lụa óng ả, mút và liếm. Làn da ẩm ướt khiến tôi phát điên, con cặc to giữa tôi cũng phun vô số tinh dịch trắng đục vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít của người vợ yêu dấu của tôi, để dấu ấn độc nhất của tôi lại khắc sâu vào cơ thể người vợ yêu dấu Bingtang của tôi. 

Lúc này Băng Đường hoàn toàn không thể động đậy. Tấm lưng và cặp mông mịn màng và trắng trẻo của tôi đã nâng đỡ cơ thể cường tráng của tôi. Nam tử to lớn để lộ hai bộ ngực to tròn và cặp mông trắng nõn của Băng Đường, thân hình nhỏ nhắn của cô gần như bị nam tử cao lớn che phủ hoàn toàn. Bị tình dục bao phủ, quy đầu dày đặc của nam nhân đâm sâu vào chỗ sâu nhất của lỗ mông. Cái đầu nhỏ nhô ra khỏi cổ và bị một đôi bàn tay to đưa ra từ phía sau giữ chặt. Trong lúc hơi ngạt thở, cái đầu nhỏ choáng váng của Băng Đường đột nhiên cảm nhận được khoái cảm càng sâu hơn càng xâm chiếm. 

Cô thè cái lưỡi hồng hồng ra và co giật dữ dội khi mông bị vòng eo rắn chắc ấn chặt. Cô run rẩy dữ dội và vô thức để lưỡi liếm vào cánh tay khỏe mạnh trước mặt. Đồng thời, cái chạm vào gáy trắng như tuyết cũng khiến Băng Đường toàn thân tê dại, thụ động chịu đựng hành vi gieo hạt hoang dã như dã thú. 

Tuyến tiền liệt tình yêu mở rộng ở lỗ mông đang run rẩy cùng với chiếc bánh kem, như thể nó đang rung lên và cộng hưởng với nước thụ thai dâng trào trong những quả bóng. Dưới sự chồng chất của khoái cảm, chứng hẹp bao quy đầu nhỏ được nữ tính hóa, được làm phẳng hoàn toàn bởi những quả bóng mỡ, sẽ mở ra như một cái vòi. Lỗ niệu đạo màu hồng và đỏ tràn đầy hạnh phúc và giới tính nữ, gần như phun ra toàn bộ tinh dịch xuất tinh sớm bên trong những quả bóng mỡ. 

Bên trong các quả bóng dần dần trống rỗng cho phép tinh trùng nam được hút trước đó thâm nhập sâu hơn và trơn tru hơn để tìm kiếm trứng đã được nữ hóa có thể được thụ tinh. Trong tinh trùng trơn bóng này, đôi mắt Băng Đường run rẩy, trắng bệch, cố nói với tôi rằng bi của cô ấy sưng lên và nóng hổi, ​​như thể cô ấy thực sự đang bị tinh trùng đang hoạt động xâm chiếm và mang thai.

Trong tiếng rên rỉ đầy yêu thương, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Băng Đường run rẩy bị bàn tay to lớn của tôi nắm lấy. Thể xác và tâm hồn nàng đang thổ lộ tình yêu dành cho tôi qua những tiếng rên rỉ mê đắm. Đôi mắt cô trợn ngược, lỗ đít co giật, cô vuốt ve qua lại toàn bộ con cặc cho đến khi nó bị cuốn trôi bởi một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và hôi hám. Cuối cùng, sau đó toàn bộ lỗ mông được lấp đầy, cùng với cực khoái của tuyến tiền liệt, các ống dẫn tinh nữ tính trong quả bóng mỡ hoàn toàn mở ra, và chứng hẹp bao quy đầu mềm mại do quả bóng hoàn toàn đè lên cũng dâng lên một cách bất thường, như thể biết trước số phận của mình, anh ta đang chiến đấu cuối cùng, nhưng khi tinh dịch nóng và đặc tiếp tục phun ra...

Bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ dựng lên được mấy giây lại bị những quả bóng mỡ đè bẹp, sau đó trong lúc hai người thở dốc, cái bụng nhỏ đầy đặn của Băng Đường đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh cho đến khi phồng lên cao tròn và to lớn, làn da trắng như tuyết khắp cơ thể đỏ bừng và rịn mồ hôi. Cảm nhận được con cặc lớn ở chỗ sâu nhất trong lỗ mông phun ra giọt tinh dịch đặc cuối cùng từ mắt ngựa, bệnh hẹp bao quy đầu của Bingtang lại rỉ nước tiểu, khiến Bingtang tận hưởng dư vị cực khoái và cảm giác đau nhói tuyệt vời khi mang thai cùng tôi trong tiếng thở hổn hển sau đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Kẹo đá có bầu (Phần 1)~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Haaah♥...Hmph em yêu♥~Được rồi...mông em nóng quá Huh♥~Đây là vòng tay của chồng em♥~Cảm giác thật ấm áp Huh meow♥♥♥~~~"

Sau khi trấn áp nam tử mạnh mẽ xong, tôi nằm xuống chiếc giường mềm mại trong phòng ngủ, ôm Băngtang nhỏ nhắn và trưởng thành trong tay. Lúc này, Bingtang, người có khuôn mặt nữ tính dễ thương như lợn nái, thè cái lưỡi hồng hồng ra và nằm ngửa trong vòng tay tôi. Cảm giác được ôm trong vòng tay khỏe mạnh tràn ngập cảm giác an toàn mãnh liệt và ấm áp như thiêu đốt. Một loại nội tiết tố nam ngày càng mạnh mẽ hơn tiếp tục đổ vào chiếc mũi nhỏ hồng hào và thanh tú của Bingtang.

Khí chất nam tính xuất sắc không ngừng làm say mê cái đầu nhỏ hơi choáng váng của Bingtang, khiến nỗi ám ảnh và gắn bó của cô ấy với tôi càng mạnh mẽ hơn. Là nữ giới, mong muốn đầu hàng của Bingtang cũng khiến Bingtang nghe lời tôi hơn. Lúc này trên mặt tôi cũng nở một nụ cười dâm đãng. Tôi di chuyển hai bàn tay to lớn của mình lên xuống, vuốt ve cái bụng bầu căng phồng chứa đầy tinh dịch của Bingtang, đồng thời nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đang tiết sữa với hương thơm sữa đậm đà của cô ấy.

Bàn tay to hơi thô ráp của tôi hoàn toàn cảm nhận được bộ ngực mềm mại và mịn màng trong lòng bàn tay, những ngón tay nhanh nhẹn của tôi không ngừng nắm lấy và nhào nặn bộ ngực phụ nữ mềm mại như đường đá thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú dày và sưng tấy thỉnh thoảng trượt qua lòng bàn tay tôi, tiết ra những dòng sữa thơm lớn. Nó cũng khiến Bingtang và tôi tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào. Cảm giác ấm áp giữa nhau được ngâm trong dòng sữa mượt chảy, dễ chịu đến mức không muốn cử động. Lúc này, con cặc to lớn của tôi vẫn đang cắm sâu vào lỗ đít Bingtang vẫn chưa tiêu tan sau khi cô đạt đến cao trào.

"Hehehe ~~~ Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi đã ~ Sau một thời gian nữa tôi sẽ tiếp tục yêu Băngtang bé nhỏ của mình ~"

"À ồ ♥ ~ ugh ♥ ~ Tôi biết chồng tôi tốt như thế nào... Ồ ồ ồ ♥♥♥ ~ ~ Tôi biết cách bắt nạt người khác ♥♥♥ ~ ~ Mông tôi chứa đầy con cặc to và nóng bỏng của chồng tôi ♥♥♥~~~"

Tôi đưa tay lên xuống khắp cơ thể nhỏ nhắn đầy đặn và trưởng thành của Bingtang. Cơ thể rắn chắc bằng đồng tương phản rõ rệt với cơ thể nhỏ nhắn trắng như tuyết và thanh tú của Bingtang. Khi tiếng cười dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ, tôi không khỏi nằm ngửa và dang rộng hai chân. Dùng sức mạnh của thắt lưng hổ, tôi từ từ bơm toàn bộ con cặc to lớn vào lỗ mông của Bingtang.

Những âm thanh thủ thỉ tục tĩu cũng vang lên cùng với tiếng kêu run rẩy đầy dục vọng của Bingtang, khiến Bingtang rên rỉ và run rẩy khi nằm trong vòng tay tôi. Cảm giác khoái cảm tê dại khắp cơ thể khiến mái tóc trắng bạc của Băng Đường dính chặt vào ngực cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô lại càng đáng yêu hơn vì lỗ mông của cô đã bị con cặc dày cộp xuyên sâu, lấp đầy hoàn toàn, lộ ra khuôn mặt nữ tính mê hoặc và điên cuồng.

Với hai cái chân to béo trắng nõn dang rộng trên đôi chân cong của tôi, Bingtang càng ngày càng không chịu nổi với cặc và tinh dịch của mình, lấp đầy lỗ đít của mình với một khoái cảm thấu xương. Vừa lắc cái đầu nhỏ choáng váng, cô ấy vừa phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ của phụ nữ, đồng thời không ngừng vặn vẹo thân thể non nớt, non nớt có màu hồng hào của mình, tiến sát vào cơ thể tôi, run rẩy. Sau khi di chuyển cái bụng tinh dịch khổng lồ chứa đầy tinh dịch đặc và dính của cô ấy, hai bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của Bingtang ôm bộ ngực to tròn và mềm mại còn lại của cô ấy rồi cố gắng đưa nó vào miệng tôi. Chứng hẹp bao quy đầu nhỏ giữa hai chân của Bingtang mềm mại nằm trên quả bóng tròn trĩnh cũng lắc lư từ bên này sang bên kia theo sự vặn vẹo của cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô, dòng nước trong suốt của phụ nữ chảy ra. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thích cảnh Bingtang hành động như một người vợ ngoan ngoãn muốn dâng sữa mẹ thơm ngon cho người chồng thân yêu của mình, vặn vẹo ôm ngực và nghiêng đầu trìu mến. Do sự chênh lệch chiều cao khi lớn lên, Bingtang không thể nhét bộ ngực to béo của cô ấy vào ngực tôi ngay cả khi cô ấy cố gắng giữ chúng lên. Đang trong miệng to, nhưng sau đó đột nhiên cúi đầu xuống, cái miệng lớn trực tiếp quấn lấy núm vú mềm mại, đàn hồi, dày và dài ở phía trên bộ ngực lớn của Bingtang. Tôi tham lam và thèm khát bú sữa vợ của Bingtang, để dòng sữa thơm tho phun ra từ lỗ núm vú thông thoáng tiếp thêm sức lực cho tôi.

"Ugh ♥~ Chồng em như em bé vậy, meo♥♥♥~~~ Sữa của em nhiều lắm~ Chồng em, anh hãy uống bao nhiêu tùy thích nhé, meo♥♥♥~~~"

“Gulu gulu~~Gulu gulu~~~”

Một giây trước, ngực Băng Đường đã trải ra thành bộ ngực tròn trịa. Giây tiếp theo, cô ấy bị lực hút mạnh mẽ của tôi hút và kéo thành hình giọt nước gợi tình. Bingtang nghiêng đầu nhìn tôi và bú sữa như một đứa trẻ háu ăn, cũng nở nụ cười trìu mến của một người vợ chồng yêu thương. Cô ấy đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tôi, và mút núm vú của cô ấy. Cắn cắn, tinh dịch trong bụng dâng trào, mông cô bị cặc từ từ bơm vào. Tình yêu sâu đậm trong lòng Băng Đường biến thành ham muốn xác thịt mãnh liệt, kích thích cơ thể thiếu nữ trẻ trung và hưng phấn của cô. Đôi mắt trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy mờ đi và đầy lưu luyến. Cơ thể tê liệt của cô run rẩy trước sự tấn công của khoái cảm, trong khi Bingtang thè cái lưỡi màu hoa cà ra và rên rỉ khe khẽ. 

"Uh-huh♥~ Chồng tôi... Tôi bú mạnh quá... Tôi cảm thấy thoải mái khi được chồng bú. Meow♥♥♥~~Pffff♥~ Tôi luôn... Tôi luôn cảm thấy núm vú của mình... gần đây đã phát triển quá nhanh ♥♥ ♥～Tất cả là lỗi của chồng tôi ♥♥♥～～～遁ohoh♥～～～Tất cả là do chồng tôi đã biến tôi thành nữ噫彁齁♥♥♥～～～Chồng tôi, xin đừng cắn đầu vú của tôi, meow♥♥♥~~~”

Những làn sóng rên rỉ nữ tính đầy yêu thương sâu lắng vang lên bên tai tôi. Sau đó, tôi mới để ý rằng cách đây không lâu Bingtang còn rất nhỏ nhắn và dễ thương, núm vú màu hồng và hơi to như sáp của cô ấy đã bị tôi hút vào những núm vú dày và béo đầy khiêu dâm và khiêu dâm, lớn hơn gấp nhiều lần so với bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ mềm mại của cô ấy!

Nhìn Bingtang trong vòng tay tôi, đôi mắt hồng yêu thương của anh nheo lại đầy bối rối. Anh ấy nằm ngửa và cho tôi bú trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc. Tôi ôm Bingtang chặt hơn nữa. Con cặc to dưới háng tôi tuy đã rút ra một phần nhưng vẫn đang cựa quậy, xoa nắn cặp mông run rẩy co giật của Bingtang với bộ phận cắm sâu vào lỗ mông của Bingtang. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Cánh tay rắn chắc ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Bingtang, đôi bàn tay to tròn đầy yêu thương vuốt ve bộ ngực mềm mại, nếp nhăn và cái bụng bầu căng phồng của người vợ trưởng thành, mút và cắn những núm vú dày béo thơm ngon trong miệng tôi, để những dòng sữa mẹ bổ dưỡng của người vợ yêu thương phun vào cái miệng lớn của tôi, tôi nuốt một cách tham lam và đói khát.

Khi dòng sữa mẹ ấm áp và ngọt ngào chảy qua cổ họng và đổ vào dạ dày, toàn thân tôi cảm thấy ấm áp và tràn ngập mùi da thịt béo ngậy của người vợ yêu dấu của tôi. Đôi chân ngắn đầy gợi cảm của tôi liên tục cọ vào hai đùi của tôi. Cái lỗ đít mọng nước, mềm mại và nóng bỏng của tôi cũng quấn quanh con cặc to lớn của tôi, kẹp chặt để thể hiện tình cảm của tôi. Được rồi, mới chỉ có mấy ngày kể từ lần cuối tôi nhìn thấy người vợ trẻ nhỏ nhắn của mình, da thịt phụ nữ trưởng thành trên khắp cơ thể cô ấy ngày càng trở nên đầy đặn và hấp dẫn. Với thân hình trẻ trung, cộng với bộ ngực Q-bomb dày và mềm mại cùng cặp mông thơm mùi nữ tính của Mopan Pudding, toàn bộ con cặc to lớn của tôi dường như bị ám ảnh bởi cơn nghiện điên cuồng đối với phần thịt mỏng manh và mỏng manh của đường phèn.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người vợ yêu dấu của mình vang vọng bên tai. Con cặc to lớn của tôi trở nên dày hơn một chút. Tôi đang nghiến răng nghiến lợi trong cái lỗ mông căng cứng và mút của người vợ yêu dấu, thể hiện tình yêu của cô ấy, nhẹ nhàng nhưng quyết liệt đáp lại tình yêu mãnh liệt của Bingtang dành cho tôi.

"Huh 嘤♥~Thoải mái quá, meo♥~啾啰♥~Anh ơi, anh uống từ từ thôi♥~Vú em vẫn còn rất nhiều sữa, meow♥♥♥~~~Tất cả là từ chồng em ♥♥♥~~~mua♥~Huyanwu♥♥♥~~~ Con cặc to vẫn đang di chuyển trong mông em... ...Trong bụng em ấm quá... Tôi mãn nguyện quá, bàn tay to của chồng tôi... thật ấm áp... Tôi thấy hạnh phúc quá được chồng ôm ♥♥♥~ Con nhớ bố lắm... Bố ơi ♥! Chồng ơi, bố ơi!”

Cơ thể nhỏ nhắn và trưởng thành đầy đặn nằm trên người tôi, cảm nhận được cảm giác an toàn và ấm áp sâu sắc. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Bingtang hiện lên một nụ cười dịu dàng và ngốc nghếch. Nếu bỏ qua núm vú mà tôi ngậm trong miệng phun sữa cho bú, bên kia bị bàn tay to nắm lấy và nhào nặn, bộ ngực lớn của vòi phun sữa bắn tung tóe, âm đạo của Bingtang đã an toàn để sinh con. Khuấy con cặc dày đặc phía trên, tôi và Băngtang giống như một người cha con yêu thương đang chơi đùa trên chiếc giường lớn mềm mại và thoải mái này. Tuy nhiên, mùi thơm nồng nàn của thịt phụ nữ và mùi nam tính nồng nặc tràn ngập trong không khí, kết hợp với tiếng nước khuấy dính đã phá vỡ hoàn toàn cảm giác hài hòa và dịu dàng này.

Còn Bingtang trong tay tôi cứ cọ vào người tôi. Hai cái chân nhỏ mập mạp mềm mại chồng lên nhau cọ sát vào đùi tôi. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo dễ thương của cô ấy vuốt ve má tôi, còn bàn tay còn lại thì đặt lên má tôi. Trên bộ ngực to đầy đặn của mình, cô ấy đang xoa đầu vú to béo khác đang phun sữa, như thể đang xoa nắn bệnh hẹp bao quy đầu để thủ dâm liên tục. Khuôn mặt nữ tính đỏ bừng yêu thương đang gào thét gọi bố, đôi mắt to trắng bệch, trông thật hạnh phúc và thanh tú.

Lúc này tôi cũng bị lời nói rên rỉ, thở hổn hển của Băng Đường kích thích, đầu óc tôi trống rỗng. Chỉ có ham muốn nguyên thủy như dã thú mới khiến eo tôi chuyển động lên xuống. Con cặc to giữa tôi bị đẩy tới đẩy lui trong lỗ mông đầy dầu mỡ của Bingtang. Lực mạnh đến mức không chỉ đẩy đi đẩy lại cái lỗ mông đầy mỡ của Bingtang mà còn khiến phần thân dưới của cô ấy va vào tôi, nâng lên và ngã xuống.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Bingtang bật ra tiếng kêu nữ tính quyến rũ trong vòng tay tôi, tiếng rên rỉ như sữa trẻ con của cô ấy kích thích não tôi một cách điên cuồng, đồng thời cũng kích thích cơ thể nữ tính trưởng thành và nhạy cảm của Bingtang, khiến lỗ mông của cô ấy ép ra từng dòng nước ngọt mật ong bị con cặc lớn khuấy thành bọt, khiến chiếc giường lớn vốn đã đẫm mồ hôi lại càng trở nên nhớp nháp và ướt át. Khi nghe thấy những lời cuối cùng rên rỉ của Bingtang, tôi lập tức thả núm vú phun sữa trong miệng ra. 

Trong chốc lát, hai bầu ngực to béo và mềm mại của Bingtang phun ra sữa mẹ, dòng sữa đặc sệt màu trắng và ngọt ngào bắn ra từ hai núm vú nở nang của Bingtang. Nhịp sóng nhấp nhô...Bingtang quả bóng tròn trịa run rẩy lên xuống trở thành vùng bị va chạm mạnh nhất. , Phimosis nhỏ mềm mại rung chuyển qua lại giữa hai quả bóng tròn trịa. Xuất tinh sớm, chứng hẹp bao quy đầu trơn trượt khiến cho nước ép phụ nữ trong như pha lê và được thụ tinh bắn tung tóe khắp nơi. Tuy nhiên, sau vài giây, màng phim nhỏ bay vòng tròn trong không khí không còn nước để phun, chỉ có thể bất lực bị ném vào giữa những quả bóng tròn trịa. 

"Ân... cái này... về phần trừng phạt... Băng Đường muốn bị trừng phạt như thế nào..."

"Huh...huh...huh♥♥♥...chồng và bố tôi chỉ...chỉ biết bắt nạt người khác và khiêu khích ♥♥♥~~~ trừng phạt...chỉ cần phạt bố và chồng tôi đi chơi với người khác ♥♥♥ và bán cho họ ít quần áo mới!"

Tôi ngừng cong eo và ôm Bingtang vào lòng. Khi nghe đến từ “trừng phạt”, khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng. Lần trước ta đi không từ biệt, khó trách Băng Đường không vui. Lúc này Băng Đường đang nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển. Sau khi bình tĩnh lại cái đầu nhỏ choáng váng của mình, chỗ hẹp bao quy đầu mềm mại giữa hai chân Băng Đường đột nhiên căng cứng. Sau đó tôi nghĩ ra phương án bồi thường, dùng giọng nịnh nọt nói, nhưng có một số lời Băng Đường không nói ra. Hôm nay, sau khi lớn lên, tôi đã thỏa mãn trọn vẹn tình phụ tử còn thiếu trong lòng Băng Đường. Tuy nhiên, đây không phải là sự kiểm soát của cha Bingtang, mà là tình cảm gia đình và tình yêu đã mất tích đan xen và tất cả đều gắn liền với trái tim tôi, vì vậy...

Bạn phải chịu trách nhiệm và thực hiện tình yêu của mình dành cho người khác ~

“Guzi~~~Puff~~~”

"Ugh ♥♥♥~~Chồng... Con cặc to của bố chồng to quá♥♥♥~~~~ Em phải rút nó ra khỏi mông... Em phải cho chồng lên đỉnh lần nữa ♥♥♥~~~ Con cặc to của bố chồng và tinh dịch... đều chảy ra từ mông em làm em ♥♥♥~~~"

Tôi nhìn thấy Băng Đường dùng hai tay đỡ ngực tôi, dùng hai chân nhỏ đẩy đùi tôi, dùng sức đẩy cái bụng dài của anh lên, hai cái mông to béo như mật ong từ từ nâng lên. Trong chốc lát, mồ hôi nam nữ trộn lẫn với những sợi mồ hôi căng ra và chất lỏng tình yêu mật ong cọ xát và nhờn dính, nối liền đùi eo hổ của tôi và cặp mông thịt mật ong của Bingtang.

Âm thanh xèo xèo gợi tình phát ra khi toàn bộ con cặc lớn được từ từ rút ra, theo sau là âm thanh xèo xèo của một lượng lớn tinh dịch đặc quánh tràn ra từ lỗ mông đầy dục vọng của Bingtang. Cho đến khi toàn bộ con gà trống được rút ra khỏi lỗ đít cái nóng bỏng, mập mạp và mềm mại của Bingtang, một dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục bị con gà vặn thành bọt dính và trộn lẫn với mật ong dính. Khối u tràn ra, và trong chốc lát, một núi tinh dịch nam chất chồng lên giữa háng Bingtang và tôi. Bingtang cũng ré lên sung sướng khi được xoa lỗ mông và cạo thịt mật khi con cặc được rút ra. Âm thanh sữa nhỏ dịu dàng khiến toàn thân tê dại khiến tôi thở hổn hển và lắc qua lắc lại con cặc to lớn trong háng.

Lúc này Băng Đường đã từ trong người tôi bò xuống. Cơ thể nhỏ nhắn và trưởng thành của cô sau khi được đụ và bôi kem khiến Bingtang run rẩy mỗi khi trèo lên. Bộ ngực đầy đặn và lủng lẳng của cô đã khiến một lượng lớn sữa và sữa mẹ làm ướt hoàn toàn ga trải giường. Hai cái chân mập mạp run rẩy không ngừng. Làn da trắng hồng của Bingtang trông đầy đặn dưới sự thẩm thấu của những lớp mồ hôi mật ong và nước ép tình yêu mượt mà. Dục vọng quyến rũ, chưa kể lỗ mông tròn trịa không thể khép lại trong khe mông, tinh dịch đặc sệt trộn lẫn nước tình yêu rỉ ra thành từng cục lớn dọc theo lỗ mông đỏ đang co lại và đóng lại, bao phủ hai quả bóng mỡ dưới háng Bingtang bằng một lớp tinh dịch đặc có mùi nam tính. Nhìn bóng lưng Bingtang đang bò bên cạnh, tôi ngồi thẳng dậy, gần như lại biến thành dã thú, ném Bingtang xuống đất và yêu cô ấy hết lòng! 

"Tôi sắp ra ngoài bán rất nhiều quần áo gợi cảm cho người ta. Mấy chiếc tất liền mảnh mà tôi có trước đây đã bị ông chồng và ông bố ngu ngốc xé nát. Lần này tôi ra ngoài bổ sung thêm và mua thật nhiều thật nhiều quần áo gợi cảm!"

Cô bò ra khỏi giường với toàn thân run rẩy. Băng Đường đứng ở bên giường, hai tay chống nạnh. Trong làn hơi ấm nữ tính đang dâng trào, Băng Đường ôm khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu và cười xấu xa nói với tôi. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy giống như một con quỷ nhỏ với đôi cánh và sừng quỷ. Đôi mắt to, sáng ngời và đầy mê đắm, trông như sắp làm ví tôi chảy máu.

"Mua! Mua bao nhiêu kẹo đá tùy thích! Tôi sẽ mua nó bất kể giá bao nhiêu!!!" 

Nhìn cục kẹo đá trước mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn mà tôi vô cùng yêu quý đó tràn đầy cảm xúc gợi tình trưởng thành!

Cặp vú nở nang trên ngực ướt đẫm mồ hôi. Chúng to lớn và béo. Núm vú to béo phun ra dòng sữa đặc và ngọt như vòi sen. Hương thơm sữa tràn ngập, những viên mỡ béo giữa các khe đường đá và những vết phim nhỏ trên măng tạo thành một hình khối khổng lồ. So sánh về kích thước, chứng hẹp bao quy đầu nhỏ mềm giống như được giữ bởi hai quả bóng lớn bằng mỡ và những chiếc gối thịt mềm. Cặp mông âm đạo mềm mại, đàn hồi tràn ra từ phía sau đôi chân dày và ngắn cũng từng khiến tinh dịch tràn ra từ lỗ mông tạo thành một thác tinh dịch lớn giữa hai chân Bingtang. 

Tôi nhảy ra khỏi giường với vẻ mặt phấn khích. Nếu tôi nói tôi không mua thì tôi sẽ là kẻ ngốc nhất thế giới! 

Phải mua! 

Dù có phá sản thì bạn vẫn phải mua quần áo cho Bingtang! 

Mua bao nhiêu tùy thích! ! ! 

Nhưng có vẻ như bạn cần phải mặc quần áo trước khi ra ngoài...

"Hôm nay tôi sẽ làm chồng của Bingtang và bố tôi sẽ đưa cô vợ nhỏ của tôi đi mua sắm! Nhưng Bingtang, anh có quần áo nào để mặc trước khi ra ngoài không? Nếu vậy thì xin hãy thay trước ~ Bố, con cũng cần chuẩn bị ~"

Nhìn cô vợ bụ bẫm đầy quyến rũ trước mặt, cô ấy nở nụ cười đỏ bừng đáng yêu như con gái. Tôi không khỏi vuốt ve cái đầu nhỏ của Băng Đường bằng đôi bàn tay to lớn, hào phóng và nóng bỏng của mình. Mái tóc bạc mềm mại trở nên óng mượt hơn dưới sự thấm nhập của mồ hôi mật ong. Cảm giác trượt trên lòng bàn tay đơn giản là vô song. Cộng với giọng nói ngọt ngào như sữa của Băng Đường khi cậu ấy gọi tôi là bố, dục vọng thú tính còn chưa bộc lộ hết trong lòng tôi lại càng dâng cao hơn! 

Ngay cả sau khi tôi nghe Bingtang gọi bố tôi lại để đưa cô ấy đi mua sắm, một ý nghĩ tà ác và dâm đãng hơn vẫn bùng cháy trong đầu tôi như một ngọn lửa dữ dội!

Lúc này, cặp đôi đã trở thành cha con trong tình yêu và sự tán tỉnh. Cô con gái nhỏ nghịch ngợm, dễ thương mắc bệnh hẹp bao quy đầu, ngực to, mông béo đã khiến tôi, một ông bố cao ráo, cường tráng với dương vật khổng lồ, càng yêu quý tôi hơn. Tuy nhiên, trong sự chăm sóc dịu dàng, vuốt ve đầy tình phụ tử này, Băngtang không biết trong đầu tôi đang có ác ý gì, ngoan ngoãn để tôi sờ đầu, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của cả chồng và bố tôi.

Ngay sau đó, hai bàn tay nhớp nháp mùi mật ong của Băng Đường nắm lấy bàn tay hào phóng của tôi. Khuôn mặt baby hồng hào và thanh tú của cô ấy tiến lại gần và xoa xoa lòng bàn tay thô ráp của tôi. Cô ấy mỉm cười và thè chiếc lưỡi hồng hồng ra quấn quanh lòng bàn tay tôi và liếm bàn tay to lớn của tôi. Với giọt mồ hôi nam tính còn sót lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng lúc này linh hoạt vô cùng, lúc liếm lòng bàn tay tôi, lúc lại trượt dọc theo ngón tay tôi, duỗi tới duỗi lui, nhìn đôi mắt to đầy dục vọng nguyên thủy của tôi đầy khiêu khích, mỉm cười như một con quỷ nhỏ.

Một cặp vú to và đầy đặn nổi bật trên ngực cô. Chỉ ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc từ cơ thể tôi thôi cũng khiến Băng Đường rên rỉ. Cơ thể phụ nữ vốn đã được khắc dấu ấn đặc biệt cũng run rẩy, cái đầu nhỏ bị nội tiết tố nam mạnh mẽ cưỡng hiếp.

Còn cái lỗ mông chứa đầy tinh dịch đã không còn bị tắc nghẽn với con cặc lớn nữa thì không muốn đóng lại vì nó không muốn buông con cặc lớn ra. Nó thậm chí còn nhớ hình dáng của con cặc to trong khi cặp mông béo đang run rẩy, lỗ mông mềm mại nếp nhăn càng lúc càng co lại và đóng lại. , hóa thành một lỗ đen to lớn rỉ ra tinh dịch, sau đó đôi mắt to mơ hồ rung động của Băng Đường đột nhiên sáng lên, như thể hắn vừa nghĩ ra 'ý tưởng hay' nào đó. Một giây trước anh ấy còn trêu chọc tôi một cách điên cuồng, và giây tiếp theo...

"Uh bố♥! Bố ơi, ra ngoài nhanh lên! Con cần thay quần áo, meo♥♥♥!"

"Ể? À... vậy... được rồi..."

Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn vẫn đang run rẩy liên tục đẩy tôi ra khỏi phòng ngủ. Tôi không hiểu tại sao Bingtang, người bị con cặc lớn của tôi đụ thành một con lợn cái lại không muốn thay quần áo trước mặt cô ấy. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đỏ bừng như tai của Bingtang, cuối cùng tôi cũng rời khỏi phòng ngủ dù trong lòng tràn đầy nghi ngờ. Lúc tôi rời khỏi phòng ngủ, Băng Đường lập tức nhìn khối tinh dịch lớn trên sàn cạnh giường lớn đang ép ra khỏi cái lỗ mông hồng hào và dẻo của cô.

Có chút thương hại nhìn đống tinh dịch trên sàn, một giây sau, ý nghĩ đột nhiên trong đầu Băng Đường trong đầu bị phóng đại vô hạn. Sau đó cô lấy ra một chiếc chậu hình đầu mèo màu hồng dưới gầm giường. Tại sao nên đặt chậu dưới gầm giường? ~Tất nhiên là... Đặt chậu rửa dưới cặp mông tròn trịa và mập mạp của mình, Bingtang cúi đầu ngồi xổm xuống như một con vịt con. Hai bàn tay nhỏ nhắn và đầu gối cong của cô phối hợp với nhau bóp nhẹ cái bụng sưng tấy chứa đầy tinh dịch đặc sệt của cô.

Kèm theo một tiếng bốp cực kỳ gợi tình, cái lỗ mông hồng kín hoàn toàn của Bingtang phập phồng phập phồng, tinh dịch đặc quánh từ cái bụng tinh trùng khổng lồ của cô được thải vào bồn đầu mèo dưới cặp mông mập mạp của cô. Trong thời gian ngắn, tinh dịch đặc quánh đã tràn ngập hơn một nửa chậu, tinh dịch đặc màu trắng nóng cũng tràn vào trong đó. Những vết hẹp bao quy đầu và những cục mỡ dưới háng Bingtang đã bị ướt sũng và che phủ hoàn toàn. Lúc này trong quả bóng tròn trịa của Bingtang chỉ còn lại tinh trùng lên men mấy ngày trước. Giờ đây, nước ép nữ không có tinh trùng trong các quả bóng đã được xuất tinh, những quả bóng đầy đặn của Bingtang đang rất cần nước trái cây tươi để bổ sung cho những quả bóng trống rỗng, đói khát và nhạy cảm của anh.

Theo tinh dịch đặc quánh trong lỗ mông càng ngày càng bị đè nén, hai cái mông đầy đặn hơi ngồi trong chậu của Băng Đường gần như bị tinh dịch đặc quánh hôi hám thấm đẫm. Những quả bóng tròn trịa dưới đáy chậu đầy đặn và vết hẹp bao quy đầu nhỏ ở đầu măng trắng như tuyết hoàn toàn biến mất trong bồn đầy tinh dịch đặc. Trong, giây tiếp theo... con bé bị hẹp bao quy đầu dễ thương ngâm trong chậu tinh dịch nóng hổi và hôi hám há miệng há hốc nước tiểu. Giống như một con sâu thịt nhỏ đói khát, nó bắt đầu hút tinh dịch đặc, nóng hổi trong chậu. Tinh dịch nóng hổi bị bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ nhắn của Bingtang hút đi. Liên tục bị hút vào hai quả cầu to béo, mềm mại và mềm mại của cô, tinh trùng mạnh mẽ xối vào niệu đạo, chen chúc và bóp mở ống dẫn tinh nhỏ của Bingtang, cuối cùng khoái cảm tràn vào những quả bóng trống rỗng đâm vào thành thịt khiến cả người Bingtang run rẩy như bị điện giật. Hai đôi mắt to đáng yêu trong nháy mắt trở nên trắng bệch, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng hoa cà cũng run rẩy thè ra cái miệng hình chữ O đáng yêu. Trong khi tiếng hét cao vút của lợn nái vang vọng trong phòng, nồi đầy tinh dịch cô đặc dưới cặp mông béo ngậy đường đá cũng dần giảm đi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Vụ hiếp dâm tinh dịch khiến cô ấy nóng quá 😁😁♥♥♥~~~ Bi của tôi... bi của tôi sưng quá ♥~ Tinh dịch vòi nước to của bố chồng tôi... lấp đầy bi của cô ấy thật nóng bỏng 😁😁♥♥♥~~~”

Trong căn phòng màu hồng tràn ngập bầu không khí ấm áp, tiếng hét nữ tính như kem và quyến rũ của Bingtang không ngừng vang lên. Phimosis mỏng manh trong chậu đã được ngâm hoàn toàn trong tinh dịch dày đặc màu trắng, tiếp tục tham lam hút, hút tinh dịch nóng và dính vào niệu đạo dọc theo lỗ tiểu màu hồng, cuối cùng đổ mông cô vào hai quả bóng tròn, mềm, mập mạp ngày càng lớn.

Cho đến khi hai hòn bi to tròn trở nên tròn trịa như quả ổi, bệnh hẹp bao quy đầu mỏng manh không còn hút được dòng nước tinh dịch nữa. Những quả bóng chứa đầy tinh dịch nam giới và có mùi hôi thối sau đó gửi tín hiệu đến não Bingtang rằng chúng đã đầy. Lúc này Băng Đường mới nhấc cặp mông béo ra khỏi chậu hồng. Từ cặp đùi đầy đặn cho đến mông, một lớp tinh dịch dày đặc bao phủ làn da trắng như tuyết trưởng thành của cô. Những quả bóng khổng lồ và chứng hẹp bao quy đầu mềm mại siết chặt lấy cặp đùi đầy đặn của cô trải rộng khắp cơ thể cô. Nó giống như 'ngọc ngọc nổi lên từ bồn tắm', phản chiếu ánh bóng nhờn dưới sự xâm nhập của một lớp tinh dịch dày đặc, tỏa ra mùi nam tính hăng nồng. Hai cái chân mập mạp từ từ đứng dậy, cặp mông béo và quả bóng to của đường đá không ngừng chảy xuống dính bết. Có những sợi tinh dịch màu trắng đục, và vết hẹp bao quy đầu mềm mại kéo dài giữa hai quả bóng tròn trịa từ lâu đã bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp tinh dịch dày đặc. Chỉ còn lại ham muốn tinh dịch nam mạnh mẽ khiến cho bệnh hẹp bao quy đầu mỏng manh của phụ nữ hút hết tinh dịch dính được bao phủ. 

Nhưng đây chỉ là điều ngạc nhiên đầu tiên~

Với cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn đang run rẩy, Băng Đường lè lưỡi và rên rỉ khi đi về phía tủ quần áo của mình. Lúc này, cái bụng bầu khổng lồ chứa đầy tinh dịch của Băng Đường đã biến mất, thay vào đó là cái bụng trắng như tuyết và mềm mại hơi sưng lên. Sau lưng cô, nồi tinh dịch gần như lớn vẫn đang bốc ra hơi nước đặc quánh, mùi tinh dịch nam giới lan tỏa khắp phòng ngủ gần như chỉ trong chớp mắt.

Lúc này Băng Đường đã mở tủ lấy ra một bộ quần áo nhỏ nhắn đáng yêu. Kìm nén lại cảm giác khoái cảm râm ran đang không ngừng hoành hành trong cơ thể trẻ trung và thanh tú của mình, Băng Đường vươn hai bàn tay mềm mại ra, nhanh chóng nhưng chậm rãi mặc bộ quần áo ngắn và hẹp đáng yêu vào. Sau đó, cô ấy lấy từ trong tủ ra một "thứ nhỏ" rất nhỏ và "nhồi (nhồi)" vào háng mình. Sau đó Băng Đường nhanh chóng đi tới cửa phòng ngủ, mở cửa ra.

"Bố mất rồi♥♥♥~~~"

"Đợi một chút ~ Tôi vẫn chưa 'chuẩn bị'..."

Giọng nói thúc giục khẩn cấp của sữa vang lên. Sau khi bị Băng Đường đẩy ra khỏi phòng, tôi mặc một chiếc áo khoác đen dài đến mắt cá chân. Ngoài chiếc áo khoác ra, thứ duy nhất còn sót lại trên người tôi là một đôi giày to ở dưới chân. Sau khi nghe được lời thúc giục làm nũng thiếu kiên nhẫn của Bingtang, nụ cười dâm đãng trên mặt tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng khi tôi quay lại nhìn Bingtang...

Bộ đồ thủy thủ ngắn và hẹp màu hồng và trắng để lộ gần hết bộ ngực khủng của Bingtang. Chiếc váy siêu ngắn chỉ có thể vén lên đến thắt lưng vì cặp mông béo quá rộng để sinh con, để lộ ra một vùng lớn mỡ nhờn ở phần dưới cơ thể của Bingtang. Da thịt, một đôi tất trắng mềm mại như nhung trên đôi chân nhỏ bụ bẫm hiện rõ mười ngón chân nhỏ màu hồng ngọc mềm mại của Băng Đường. Nhìn từ trên xuống dưới, bầu vú to lộ ra hơi lộ ra núm vú bên trong đã có lúc chìm vào thịt vú, bộ ngực phẳng lì. Bạn vẫn có thể nhìn thấy núm vú dày mỡ không ngừng tiết sữa trong lỗ ngực hình chữ. Vì lý do nào đó, các quả bóng ở phần dưới cơ thể đã to ra nhiều lần. Bệnh hẹp bao quy đầu xuất tinh sớm nhỏ của đường phèn giống như một con côn trùng thịt nhỏ đã dùng hết sức lực. Hương thơm sữa đậm đà hòa quyện với giới tính nữ. Mùi mồ hôi mật ong hòa quyện với mùi tinh dịch nồng nặc trên cặp mông và quả bóng béo ngậy của Bingtang, tạo nên một làn sóng nội tiết tố nữ đầy hưng phấn quấn lấy cơ thể Bingtang. Nó còn khiến một dòng pheromone giao phối điên cuồng chảy vào khoang mũi của tôi, kích thích não bộ một cách mạnh mẽ!

Rõ ràng là cô ấy đang mặc quần áo, nhưng lại gợi tình và dâm đãng hơn cả cơ thể phụ nữ khỏa thân!

Ngoài ra còn có...

"Này ♥♥♥~~~"

Trên mái tóc dài màu trắng bạc tỏa ra mùi mật ong đẫm mồ hôi, đôi mắt to tròn của Bingtang lộ ra một chút ranh mãnh và tinh nghịch. Cô đặt tay trái lên hông và tay phải giơ lên cạnh khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng tạo thành chữ V. Một nụ cười ngọt ngào và dễ thương hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của Mi. Chiếc móc mũi màu trắng bạc nhẹ nhàng nâng chóp mũi trắng như tuyết của Bingtang lên, biến khuôn mặt non nớt dịu dàng của Bingtang hoàn toàn thành khuôn mặt của một chú lợn nái đang yêu.

"..."

"Ơ...Ơ?! Bố già...chồng ơi, Wow♥♥♥!!!"

Nụ cười tà ác cố định trên khuôn mặt to lớn của tôi, cơ ngực căng phồng và cơ bụng săn chắc lộ ra từ chiếc áo khoác không cài cúc, cũng như con cặc to dày vẫn đứng hung hãn giữa đám lông nhớp nháp. Tôi nhìn cô gái nhỏ nhắn và mập mạp trước mặt. Con lợn nái kẹo đá nhỏ, ham muốn thú tính trong cơ thể tôi bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. Giây tiếp theo tôi giống như một con thú điên. Nam tử cực kỳ đói khát túm lấy áo khoác bằng cả hai tay, ôm lấy cục kẹo đá trước mặt.

Ngay lập tức, người vợ trẻ và cô con gái chưa kịp phản ứng, tôi đã ôm lấy hai cái mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy rồi kéo cô ấy vào lòng. Một giây trước cô ấy đang mỉm cười ngọt ngào với tôi, giây tiếp theo cô ấy đã trực tiếp được ôm trong vòng tay tôi. Khi cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô rung chuyển dữ dội, Bingtang cảm thấy tinh dịch đặc đặc trong quả bóng đầy đặn của cô dâng trào. Sự kích thích nóng bỏng của một lượng lớn tinh trùng chạm vào thành trong của quả bóng gần như khiến Bingtang không đạt đến đỉnh điểm xuất tinh sớm, nhưng 'cô bé' mà cô vừa lấy ra khỏi tủ Đồ' lúc này đã giúp ích rất nhiều ~ Que kéo niệu đạo ngắn được đưa vào niệu đạo mỏng manh màu hồng, chặn hoàn toàn toàn bộ niệu đạo. Miếng kéo kéo dài từ niệu đạo màu hồng vẫn còn ẩn dưới bao quy đầu của bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ và được đặt lên đầu thịt nhỏ bằng đường phèn. Bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ của loài cá linh tinh đã mất hoàn toàn khả năng trượt tinh trùng đã hoàn toàn biến thành túi đựng trứng chứa tinh dịch đặc quánh của con cặc to của tôi, khiến không một giọt “bảo bối” nào của tôi có thể lọt ra ngoài.

Và cảm giác lập tức bay lên không trung khiến Băngtang đột nhiên ôm cổ tôi, hai chân ngắn đầy đặn và mềm mại của cô ấy nhanh chóng kẹp lấy eo tôi, sau đó...

"Con gái ngoan của bố ~ Con cặc to sắp được đưa vào lỗ mông và lỗ thịt của con gái tôi ~"

Một tiếng cười dâm đãng đầy ác ý vang lên, cơ ngực nóng bỏng bị hai quả bóng béo ép chặt. Những quả bóng tròn và đầy đặn của Bingtang, đã sưng lên nhiều lần, cũng ép vào cơ bụng của tôi. Bệnh hẹp bao quy đầu dễ thương của đứa bé đã gần đến rồi. Không còn nơi nào để đi trong bối cảnh bi và cơ bụng co thắt, cơ thể mềm mại, thơm mùi mật của vợ trong vòng tay khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm lấy hai cái mông mềm mại, dẻo dai của Bingtang, con cặc to lớn trên háng tôi đột nhiên nâng lên hạ xuống mà không cần căn chỉnh.

"Pfft!!!"

"Ơ? Ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Âm thanh giao cấu ầm ĩ lập tức vang lên, con cặc to vừa rút ra khỏi lỗ đít vợ yêu của tôi đã quay trở lại lỗ đít ấm áp tràn đầy yêu thương và quyến rũ. Toàn bộ con cặc to lớn khiến Bingtang run rẩy như một con gấu túi và bám chặt vào người tôi. Một giây tiếp theo, chiếc áo khoác được đóng lại, thân hình nhỏ nhắn trưởng thành nhưng đầy đặn và ấm áp của Băng Đường ẩn trong chiếc áo khoác lớn. Chỉ nửa đầu cô lộ ra và những sợi tóc sáng bóng ướt đẫm mồ hôi lộ ra bên ngoài cổ áo. Bàn tay to lớn của tôi cũng đút vào túi áo khoác nhưng lại không vào túi~

Vì tôi đã xé rách hai túi áo từ lâu rồi. Nhìn từ bên ngoài, họ vẫn là những cái túi. Trên thực tế, tay tôi đã luồn vào trong túi áo khoác, che đi cặp mông mềm mại, dẻo dai và đầy đặn của vợ và con gái tôi, Bingtang, để ngăn cô ấy rơi khỏi cơ thể tôi.

Và khoảnh khắc con cặc to lớn của tôi tiến vào âm hộ mịn màng, có tiếng con cái rên rỉ khi bộ phận sinh dục của cô đã được lấp đầy bởi con cặc. Trước khi cô ấy biết tôi muốn làm gì, Bingtang đột nhiên bị tôi ôm vào lòng. Cái lỗ mông trống rỗng vừa được làm trống lại một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc to nóng bỏng quen thuộc. Với chiếc áo khoác khép kín, Bingtang trẻ tuổi nhưng thông minh ngay lập tức biết người cha xấu xa của tôi muốn làm gì. Hai cánh tay củ sen trắng nõn và đôi chân ngắn mập ôm lấy cổ tôi lên xuống, kẹp chặt eo tôi để cố định cơ thể. Cặp mông trắng nõn và kem trên cặp mông béo của tôi thậm chí còn rỉ ra từ giữa các ngón tay khi tôi nắm lấy và nhào nặn chúng bằng bàn tay to lớn của mình. 

Cô ấy trợn mắt hét lên, nhìn khuôn mặt to tròn của tôi đỏ bừng và chảy nước dãi vì con cặc quay trở lại lỗ mông của cô ấy. Băng Đường thè cái lưỡi hồng hồng ra, lập tức hôn lên ngực tôi. Mỗi nụ hôn là một hơi thở đặc biệt đối với tôi. Đầu nhỏ choáng váng, Băng Đường theo bản năng thè lưỡi liếm ngực tôi, để lại một loạt vết môi hồng. Cái miệng hồng hào này cũng hút đi những hạt mồ hôi đầy mùi nam tính nồng nặc trên người tôi. 

Và cơ bụng săn chắc nhỏ nhắn kẹp giữa bụng nhiều lớp cũng cọ xát qua lại và siết chặt cơ bụng của tôi một cách nịnh nọt. Cùng với hai âm đạo mỏng manh và sự co rút run rẩy của cặp mông to béo, mồ hôi mật ong và tinh dịch cô đặc cùng nhau làm ướt lớp vải áo khoác khép kín. Trong giây lát, eo tôi đã khép lại. Chiếc áo khoác ngay lập tức in rõ hình dáng cặp mông tròn trịa và ướt đẫm mồ hôi của Bingtang, thậm chí cả hình dáng tứ chi ôm chặt của Bingtang cũng mơ hồ hiện ra phía sau tôi. Ai không phải kẻ ngốc cũng có thể đoán được trong áo khoác của tôi có người trốn, nhưng tôi vẫn phải ra đường cùng Băngtang giả vờ thờ ơ! 

Điều duy nhất cần lưu ý là...

“Con phải trốn trong vòng tay của bố và không được bị phát hiện ~ Nếu có ai nhìn thấy… bố sẽ dùng con cặc to lớn của mình để trừng phạt cái lỗ đít khêu gợi của Bingtang ~”

"Uh-huh♥~Pffthh♥~Woohhh♥~Bố...Bố khó chịu quá♥♥♥~Mông của con chứa đầy con cu to của bố ♥...và con phải đi mua sắm...Con...con không thể không rên rỉ♥♥♥~~~"

Lúc này trên người tôi chỉ có một chiếc áo khoác và một đôi giày lớn. Hai tay tôi thọc vào eo, nhưng thực ra tôi đang ôm cặp mông mềm mại, dẻo dai và thơm mùi mật ong của vợ và con gái Bingtang. Tôi cúi đầu cười dâm đãng với nửa cái đầu nhỏ lộ ra trước ngực nhưng vòng eo lại nhường chỗ từng cái một. Con gà trống lớn bắt nạt lỗ đít nóng bỏng của Bingtang, và Bingtang, người đang giấu dưới chiếc áo khoác với nụ cười xấu xa, không thể không phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, rên rỉ và gầm lên, khiến cặp mông béo và nóng bỏng của Bingtang quấn chặt quanh con gà trống trong khi run rẩy một cách quyến rũ dưới sự ức hiếp của con gà trống lớn. 

Cảm nhận được sự run rẩy của người vợ và cô con gái nhỏ nhắn mập mạp trong vòng tay, bộ ngực to béo mà ngay cả bộ đồ thủy thủ cũng không thể che đậy đã biến thành hai bộ ngực to phẳng đầy mùi sữa. Bộ ngực mềm mại và béo ngậy như mật ong cứ cọ vào ngực tôi. Nữ nhân ấm áp nịnh nọt còn dùng phần trên của bộ ngực dị dạng để ăn vào núm vú dày mỡ. Quầng vú ngược màu hồng tiếp tục phun sữa mẹ vào cơ ngực tôi. 

Trước cơ bụng căng phồng, cặp bi to béo, dính chặt bị kẹp và nén của Bingtang hơi biến dạng giống như bộ ngực khủng trên ngực cô. Tuy nhiên, tinh dịch dày đặc chứa đầy những quả bóng dâng lên điên cuồng sau khi cảm thấy bị bóp, tác động vào thành trong mịn màng của quả bóng Bingtang với nhiệt độ nóng, giống như chạm vào khoang tử cung dày đặc trong tử cung của phụ nữ, khiến khoái cảm mạnh mẽ từ hai quả bóng đập vào cái đầu nhỏ ngày càng bối rối của Bingtang. 

Chiếc bánh trứng căng tròn nhưng đầy đặn nhưng bị bóp méo biến dạng cứ làm cho những tinh trùng nóng hổi và hoạt bát bên trong muốn phóng ra ngay trong vòng tay siết chặt của thịt lớn nhỏ. Tuy nhiên, niệu đạo màu hồng đã bị que niệu đạo chặn lại thậm chí không có cơ hội phóng tinh trùng nam ra ngoài. Chỉ có thể để cho bệnh hẹp bao quy đầu nhạy cảm xuất tinh sớm không thể thoát ra ngoài tạo ra tiếng 'rên rỉ' yếu ớt giữa cơ bụng và bụng mỡ, chưa kể đường phèn. Con gà trống là một cơ thể hoàn toàn nữ tính và trưởng thành... Hoàn toàn khuất phục trước con đực mạnh mẽ và lỗ đít dày và to biến thành cơ quan sinh dục cái quấn quanh con gà trống. Hai quả bóng này đã trở thành túi đựng tinh trùng độc quyền chuyên dùng để lưu trữ tinh dịch của nam giới. Ngay cả khi thanh niệu đạo không bị tắc nghẽn, các ống dẫn tinh nối liền bệnh hẹp bao quy đầu với đường đá nhỏ và các viên mỡ sẽ ngay lập tức co lại để đóng hoàn toàn ngay khi cảm thấy tinh dịch có mùi hôi, nóng hổi muốn thải ra ngoài! 

Nhưng vấn đề bây giờ không phải là thế này~ mà là~

"Két~"

“Ngô Ngôn♥♥♥~~~”

Cánh cửa mở ra và tôi chậm rãi bước ra ngoài. Tôi giấu kẹo đá trong áo khoác và bước từng bước xuống cầu thang. Lực tác động lên trên của con cặc của tôi khi đi lại bình thường đã rất mạnh rồi, nhưng khi đi xuống cầu thang, tôi dậm chân mạnh hơn, để cả con cặc to lớn dưới háng tôi càng có thể đưa mạnh hơn vào cái lỗ mông béo và nếp đáng yêu của vợ và con gái tôi. 

Điều này cũng khiến cô con gái nhỏ nhắn đáng yêu trong tay tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy vô cùng quyến rũ. Hai cánh tay sen và đôi chân ngắn ôm tôi chặt hơn như một chú gấu túi nhỏ trong tay. Khi đó, cái đầu nhỏ co lại khi ngẩng lên cũng cho tôi thấy khuôn mặt của một con lợn nái nhỏ đang động dục với chiếc mũi cao, cái lỗ đít mềm mại, mọng nước và nóng bỏng được kẹp và mút nịnh nọt hơn theo mỗi bước đi của tôi. 

"Bố 彁♥~Bố thật... tệ và khó chịu quá♥♥♥~~彁噗♥~oh ôi ôi ♥~mông sưng vù quá♥...ah 彁♥~Một người bố tồi chỉ...chỉ biết bắt nạt người khác và làm cho người khác ♥♥♥~~~"

Sau tiếng rên rỉ như sữa của con cái, cái miệng nhỏ hồng hào ngậm lấy núm vú của tôi, nhẹ nhàng gặm nhấm, như muốn phản đối tôi. Bingtang trong tay cô rụt cái đầu nhỏ lại, áp sát vào ngực tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn điên cuồng của cô ấy áp vào ngực tôi và chiếc mũi xinh xắn được móc vào mũi gần như bị bẹp bẹp hoàn toàn. Cái miệng nhớp nháp theo sát, mút và liếm khiến Bingtang ngoan ngoãn, nghe lời như một con lợn con được nuôi lớn. 

Lỗ mông chứa đầy cặc, quy đầu to lớn nóng bỏng thỉnh thoảng bị đẩy vào một nơi thoải mái, khiến Bingtang khó có thể kìm nén từng tiếng kêu của nữ giới. Ngay cả lỗ mông béo và nếp ở cặp mông béo đang run rẩy cũng bị con cặc to của tôi đụ cho đến khi miệng lỗ phình ra.

Và Bingtang đã bí mật dùng phimosis để hút tinh dịch từ mông cô ấy trong khi tôi đang thay quần áo. Hai quả bóng tròn trịa chứa đầy tinh dịch bị cái bụng thịt nhiều lớp và cái bụng cường tráng đè lên đau nhức, sưng tấy, đau đớn và tê dại. Nhiều cảm giác khác nhau đan xen vào hai quả bóng dẹt và biến dạng rồi gửi trở lại não. Tuy nhiên, bộ não cuối cùng đã biến chúng thành một cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa khắp cơ thể Bingtang.

Càng bị chặn và ngột ngạt, tôi càng muốn phun ra ngoài. Áp lực mạnh lên những quả bóng bị đè nén của tôi thậm chí còn buộc thanh đẩy ra khỏi niệu đạo màu hồng của bệnh hẹp bao quy đầu. Tuy nhiên, cơ bụng săn chắc trước mặt tôi giống như một bức tường cao cứng rắn. Chỉ cần ma sát và va chạm do đi bộ chậm cũng có thể khiến tôi phun nước. Muốn thoát khỏi nhà tù, tôi rút thanh niệu đạo và đẩy mạnh nó vào sâu hơn trong đầu bé bị hẹp bao quy đầu. Tôi thọc nó vào lỗ mông, bóp bi, xoa niệu đạo và xoa bộ ngực to. Rock Sugar hoàn toàn biến thành một người vợ trưởng thành đang vô tâm tâng bốc tôi, một cô con gái lợn nái. Trong vòng tay tôi, cô ấy chỉ muốn thể hiện tình yêu của mình với tôi và làm tôi hài lòng ~

——————

"Thật nhàm chán..."

Có một bộ quần áo mới trên xe công vụ ngoài cổng cộng đồng... à, không đúng! 

Lâm Tân Vũ, người đã thay bộ đồ mới sau khi đổi xe, đang ngồi ở hàng ghế thứ hai. Cô hạ cửa sổ xuống, nằm trên cửa xe, chán nản nhìn người đi đường đang đi trên đường. Mái tóc ngắn của cô lộ ra một nửa ngoài cửa xe, nhẹ nhàng bay theo làn gió mùa hè, thậm chí những sợi tóc còn hơi che đi cặp kính của cô. Xinyu thậm chí còn không thèm chạm vào nó, nhưng dưới cặp kính tròn, đôi mắt đen xinh đẹp của Lâm Tân Vũ dường như đã mất đi ánh hào quang trước đây. Họ nửa nheo mắt và lười biếng, lộ ra sự oán giận sâu sắc. Khuôn mặt xinh đẹp được vách sợi đệm tựa cũng có đôi má hơi ửng hồng, đôi môi hồng hào mím cao, tạo cảm giác đặc biệt khó chịu. 

Nhưng Lâm Tâm Vũ oán hận cùng không vui cũng là bình thường...

Rốt cuộc... khi tôi làm tình với thiếu gia của mình, Lâm Dung và Lâm Hữu Du trong xe, tôi còn tưởng người thứ hai sẽ là mình, nhưng không ngờ rằng thiếu gia sau khi đụ Lâm Dung lại bỏ chạy. Chưa kể người tiếp theo sẽ là tôi, cũng không có gì đảm bảo lần sau có phải là tôi hay không! 

Điều này khiến Lâm Tân Vũ quay trở lại với mối hận thù trước đây đối với tôi. Cô đã mong chờ nó từ lâu rồi. Cô sắp mất trinh vì con cặc to của thiếu gia và biến từ thiếu nữ thành thiếu nữ, nhưng kết quả là...

"Tôi khó chịu quá, khó chịu quá, khó chịu quá!!!"

Đột nhiên, cô ngồi thẳng dậy và phát điên trong xe. Lâm Tân Vũ kéo mái tóc ngắn của cô, giống như một cô bé không được nhận quà, quay lại và đập mạnh vào chiếc ghế bên cạnh. Sự oán giận và bất mãn sâu sắc trong lòng khiến Lâm Tân Vũ đập vào ghế như thể đó là thiếu gia của chính mình. Lâm Tân Vũ, người không thể khiến con cặc lớn của thiếu gia phá trinh, giờ đây cô giống như một người phụ nữ oán hận, hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô tức giận đến mức tai cô đỏ bừng. Nếu cô ấy tiếp tục như vậy, có lẽ một ngày nào đó cô ấy sẽ không biết từ đâu xuất hiện, bất kể thời gian hay địa điểm, đẩy tôi xuống đất và ngồi lên con cặc to lớn của tôi với chiếc âm hộ xinh đẹp tỏa ra hương thơm dịu dàng của nữ hoàng. 

So với Lâm Tân Vũ đang chộp lấy chiếc búa điên từ phía sau, Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ, người lái xe và đồng lái xe, có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. Đổi xe xong, Lâm Dung lấy chiếc xe trước rời đi. Hiện tại trên xe vẫn còn ba người để bảo vệ sự an toàn của tôi. Tất nhiên, ngoài ba người họ ra, xung quanh vẫn còn rất nhiều cú đêm đang ẩn náu. Và sau khi đổi sang xe mới, mùi hôi trong xe lại trở nên “tươi mát” hơn. 

Tuy nhiên, mặc dù Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ bề ngoài có vẻ đang quan sát hoàn cảnh bên ngoài xe, nhưng điếu thuốc trên tay họ thực sự đang được hút từng điếu một. Trên đất, hai bên cửa xe gần như có cả hộp tàn thuốc. Một người có đôi mắt vô cảm, còn người kia có đôi mắt lạnh lùng và nham hiểm. Gió từ ngoài xe thổi vào làm tóc đuôi ngựa và tóc của họ rối tung, nhưng khi điếu thuốc đi vào cổ họng, không ai biết Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ đang nghĩ gì, cho đến khi...

"Nhìn qua đó."

"Hả?"

"..."

Lời thì thầm của Lâm Diệp Vũ sau khi vứt tàn thuốc lập tức thu hút sự chú ý của Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ. Hai người nghiêng đầu nhìn thấy một bóng người cao lớn mặc áo khoác chậm rãi bước ra khỏi khu dân cư Bingtang. Rõ ràng đang là giữa hè nóng nực nhưng anh lại mặc một bộ vest bó sát. Khi tôi mặc áo khoác thông gió ra ngoài, tóc tôi ướt đẫm mồ hôi đến nỗi phản chiếu vào mắt tôi. Tôi thậm chí còn không có bất kỳ chiếc quần nào đến mắt cá chân lộ ra dưới lớp áo khoác, và có một chỗ phình ra dưới lớp áo khoác. Mái tóc màu trắng bạc hơi xõa ra ở cổ áo và đường viền của cặp mông tròn trịa được áo khoác nâng lên...

Người đàn ông khác thường này chắc chắn đang giấu một người phụ nữ nhỏ nhắn dưới chiếc áo khoác của mình. Có lẽ anh ta muốn trải nghiệm cảm giác phấn khích khi bị người qua đường phát hiện và cưỡng hiếp khi đi ra ngoài trong bộ đồ như thế này? 

Đối mặt với loại người này, Lâm Diệp Vũ, người chưa bao giờ tỏ ra biểu cảm, tỏ ra khinh thường, nhưng đôi mắt lạnh lùng của Lâm Hữu Vũ lặng lẽ lóe lên một tia sáng, và Lâm Tân Vũ phía sau cô hơi nhếch lên khóe miệng. Rõ ràng là mái tóc đen ngắn không che được mắt, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tân Vũ lúc này dường như gần như bị tóc che đi, khóe miệng cong lên chỉ có thể nhìn thấy một nụ cười không rõ ràng. 

Mua sắm với kích thước và hình dạng khác nhau? Có vẻ như không... hả? Đợi đã... sao người đàn ông đó trông quen quen thế? 

“Người đàn ông đó trông có quen với cậu không?”

"Hả?"

"..."

Theo lời nhắc nhở của Lâm Tân Vũ khi cô nhoài người ra khỏi xe, Lâm Diệp Vũ lại nhìn người đàn ông với ánh mắt nghiêm nghị sau một âm thanh khó hiểu. Lâm Hữu Ngọc trực tiếp xuống xe, đi tới trước xe, nửa người dựa vào, mái tóc dài buông xõa. Khi làn gió nhảy múa, Lâm Hữu Vũ nhìn nó trong vài giây, sau đó bắt chước ánh mắt của Lâm Tân Vũ và vươn cổ ra với sự nghi ngờ trong mắt. Ngay cả Lâm Dạ Ngọc cũng vô thức đưa tay hạ cửa kính xe xuống. Lâm Diệp Vũ đặc biệt bị mê hoặc khi có làn gió thổi qua. 

"..."

"..."

"..."

Trong lúc nhất thời, ba người đều rơi vào trầm mặc. Ba cặp mắt nhìn người đàn ông mặc áo khoác bước ra khỏi cộng đồng với ánh mắt tò mò. Họ trông giống như... rất giống nhau! ! ! 

Khuôn mặt đó, đôi mắt đó... giống như bà chủ vậy! 

Người ta nói một cậu bé theo mẹ, và người đàn ông kỳ lạ này chính xác là hình dáng của cậu chủ trẻ khi lớn lên! 

Nam tính, đẹp trai và tràn đầy khí chất mạnh mẽ của một nam nhân kiệt xuất! 

Đặc biệt là làn da màu đồng ấy... Tôi đoán mọi phụ nữ khi nhìn thấy sẽ có thể tưởng tượng cuộc sống hôn nhân của mình với người đàn ông này sẽ hạnh phúc như thế nào! 

Nó chỉ là...

"Người này thật xấu xí!" (Trái tim)

"Người đàn ông đáng ghét!" (Đêm)

"Thật kinh tởm!" (Ma)

Ba người đều thốt ra những lời xúc phạm, ngay cả Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ cũng tỏ ra chán nản. Chúng là tài sản của nhà họ Lâm, vĩnh viễn chỉ thuộc về thiếu gia nhà họ Lâm. Bất kể cơ thể, tâm trí hay tâm hồn của họ, họ không thể bị hoen ố! 

Ngay cả khi nhìn thấy một người đàn ông trông giống thiếu gia khi lớn lên, ba người cũng chỉ nhìn thêm một lần vì tò mò, chưa kể người đàn ông này còn mặc áo khoác, ôm một phụ nữ trong tay khi quan hệ tình dục trên đường phố! 

Loại hành vi này đơn giản là hành vi của động vật khiến bạn muốn nôn mửa! 

Muốn hưởng thụ mà không sợ bị phát hiện thì nên tống loại người này vào tù... hoặc cứ bắn hắn! 

Tuy nhiên... người đàn ông trông giống hệt thiếu gia này khi lớn lên có thể sẽ trở thành rắc rối trong tương lai. Ngay cả khi họ được đào tạo chuyên nghiệp, họ sẽ có phần mất tập trung khi nhìn thấy người đàn ông này. Nếu chúng bị điều khiển bởi những người không rõ mục đích trong tương lai, điều đó có thể gây ra một số vấn đề, vì vậy...

"Các bạn ở đâu, nhóm B và C?"

"Năm trăm mét phía sau (phía trước) bạn, có chuyện gì vậy?"

"Ở đây tôi có một người đàn ông đã đến chỗ các bạn ở nhóm C. Anh ta mặc áo khoác và có thể dễ dàng nhận ra. Hãy theo dõi anh ta và xem anh ta sẽ đi đâu. Nếu hành vi của anh ta không đúng... hãy giết anh ta."

"Đã hiểu!"

Lâm Dạ Ngọc ánh mắt lạnh lùng giơ tay lên, nhẹ nhàng ấn vào tai hắn, lạnh lùng nói. Mọi mối đe dọa tiềm ẩn chỉ có thể được xử lý trước khi chúng có thể gây rắc rối. Sau khi ra lệnh, Lâm Diệp Vũ và ba người khác tiếp tục canh giữ cổng cộng đồng cho đến khi người đàn ông biến mất khỏi tầm mắt. Nhưng nếu nghe được những lời này của Lâm Dạ Vũ... Có nên khen ngợi cô ấy không? 

Hoặc trừng phạt cô ấy...

"Nếu ngươi hỏi ta, tốt nhất là cứ giết hắn để giải quyết rắc rối."

"Ngươi là kẻ giết người hàng loạt? Gặp ai thì giết? Ngươi có biết bà nội dặn chúng ta không được ra ngoài gây chuyện không? Nếu ngươi còn có ý nghĩ như vậy, ta sẽ bảo bà nội thay ngươi!"

"..."

Nhưng khi tiếp tục quan sát xung quanh, Lâm Hữu Ngọc lại lạnh lùng nói điều gì đó, khiến đội trưởng Lâm Dạ Vũ có chút khó chịu. La mắng hắn mấy câu, Lâm Hữu Ngọc lập tức im miệng. Đối với tất cả nữ vệ sĩ và Diệp Tiểu Môn... bọn họ không sợ bị vỡ thành từng mảnh! 

Tôi sợ bị thay thế bởi bộ phận hậu cần! 

Mặc dù cuộc sống hậu cần an toàn và thoải mái, nhưng... tám trăm năm nữa tôi sẽ không gặp lại thiếu gia một lần! 

Điều này giống hệt như những phi tần xa xưa bị đày vào cung điện lạnh lẽo và không bao giờ có thể nhìn thấy hoàng đế! 

Cho nên khi Lâm Dạ Ngọc nói Lâm Hữu Ngọc đã bị thay thế, cô lập tức im lặng trở về xe. Nhưng hôm nay Lâm Độ Độ lại không biết chuyện gì xảy ra. Cô ấy thường không nói một lời nào trong mười ngày rưỡi, thậm chí một hoặc hai tháng, nhưng hôm nay cô ấy đã nói tất cả những gì cô ấy có thể nói trong một năm. 

"Khi nào chiếc xe sẽ được thay thế?"

"Bạn đang vội à?"

"Tôi không quen sử dụng súng máy, tôi thích sử dụng chiếc Bobcat của mình hơn."

"..."

Khi xuống xe thì nói mình là kẻ thua cuộc, khi lên xe thì nói muốn đổi xe. Lâm Diệp Vũ, vốn đã có chút cáu kỉnh, không thể không nói nên lời sau khi nghe thấy tiếng "cằn nhằn" hiếm thấy của Lâm Hữu Vũ. Anh dựa vào cửa sổ xe và dùng một tay ôm trán. Ngược lại, Lâm Tân Vũ đang mỉm cười và xem chương trình ở ghế sau. Nhưng đó chính xác là những gì Lâm Hữu Vũ nói, mặc dù nhóm nào cũng sử dụng súng ống. Cô ấy rất giỏi nhưng mỗi người đều có vũ khí yêu thích của riêng mình. Giống như Lâm Hữu Vũ, với tư cách là xạ thủ bắn tỉa duy nhất của nhóm A, cô đã hoàn thiện cách sử dụng súng bắn tỉa chống vật liệu GM6 Bobcat, và khẩu súng này luôn được đặt trong cốp xe thương mại chuyên dụng của họ. 

Nhưng bây giờ sau khi đổi xe... cốp xe này đã được trực tiếp thay thế bằng hai khẩu súng máy hạng nhẹ MG42 nội địa, với tổng cộng 8 băng đạn 250 viên! 

Hai nghìn viên đạn xuyên giáp có thể xé nát hầu hết mọi chiếc ô tô gia đình hiện có, nhưng Lâm Hữu Vũ lại không quen chút nào. Mặc dù luôn đứng ở một nơi nào đó để giết kẻ thù, nhưng Lâm Hữu Vũ thích bắn từng tên một, hơn là dựa vào sức sống mãnh liệt để trấn áp đầu kẻ thù và để chúng chạy vòng quanh. Có thể một hộp đạn đã dùng hết và người không bị giết, nhưng những người còn lại bỏ chạy. Với sự đàn áp của đồng đội, Lâm Hữu Vũ có thể nhanh chóng tiêu diệt nhiều kẻ thù.

Mỗi chiếc xe thương mại trong đội vệ sĩ là một kho vũ khí nhỏ. Ngoài hai khẩu súng máy ở cốp xe, bốn cửa chống đạn dày dặn ở phía trước và giữa còn có các ngăn ẩn. Ô có thể được kéo ra từ cửa nhà người khác, nhưng súng trường tấn công nòng ngắn hoặc súng tiểu liên mini có thể được kéo ra từ cửa nhà họ. Người lái chính Khi ghế lái được nâng lên, có mười hai viên đạn. Cấu hình tiêu chuẩn là bốn loại thuốc nổ mạnh, đèn flash và khói. Tuy nhiên, cấu hình có thể khác nhau tùy theo sở thích của mỗi nhóm. Dù ghế hành khách được nâng lên nhưng đó không phải là lựu đạn mà là súng phóng lựu cầm tay. Chín quả lựu đạn có sức nổ cao có thể làm nổ tung một chiếc SUV.

Tạp chí được đặt dưới hai hàng ghế giữa trên xe. Vì súng máy có đạn xuyên giáp nên ở hàng ghế giữa về cơ bản là có đạn nổ. Nếu đánh trúng người sống, chúng sẽ giống như linh miêu phản trang bị của Lâm Hữu Vũ. Hàng cuối cùng tương đối đơn giản. 

Nếu một lần không hiệu quả, hãy thử hai lần! 

Không có gì mà hai game nhập vai không thể giải quyết được! 

Tuy nhiên, tùy theo sở thích khác nhau của từng thành viên trong nhóm mà cấu hình tiêu chuẩn trên xe cũng sẽ có một chút thay đổi. Hầu hết các nữ vệ sĩ sẽ chọn loại vũ khí yêu thích của mình để đưa lên xe. Thường xảy ra trường hợp 4 loại vũ khí khác nhau được lấy ra từ 4 cửa xe. Điều này cũng dẫn đến... những tạp chí khác nhau dưới hàng ghế giữa khiến người ta rất khó chịu! 

Không biết khi nào xe chuyên dụng của nhóm A mới được dọn sạch và đưa về...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Bingtang có thai (Phần 2)~

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Ta~ta~ta~ta~ta~"

Mặc chiếc áo khoác dài đến mắt cá chân, tôi bước đi trên con phố tấp nập với người vợ trẻ và cô con gái trên tay. Những người qua đường xung quanh thỉnh thoảng lại nhìn khuôn mặt kiên quyết nhưng đỏ bừng và thở hổn hển của tôi với những ánh mắt kỳ lạ. Phần phồng lên dưới áo khoác thậm chí còn khiến nhiều người qua đường phải dừng lại quay đầu lại. Họ không hiểu tại sao lại có người mặc một chiếc áo khoác dày như vậy ra ngoài vào mùa hè, và họ không khỏi thắc mắc liệu cơ thể 'cồng kềnh' dưới lớp áo khoác của tôi có phải đang mắc phải 'căn bệnh lạ' nào đó hay không. 

Tuy nhiên, hầu hết những người qua đường xung quanh tôi đều là phụ nữ. Tận dụng sự tiện lợi của hệ thống, tôi đã nhờ Người Đổi Thịt Số 1 giới thiệu cho tôi một chức năng tiện lợi khác của hệ thống, đó là dành 500 điểm quy đổi để mở một lĩnh vực đặc biệt. Tất cả nam giới trong bán kính một km sẽ “chủ động” né tránh ngay khi bước vào sân! 

Hoặc đi đường vòng hoặc quay lại, trên đường thậm chí còn ít xe hơn. 

Không có đàn ông cản đường, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Khi mồ hôi nhớp nháp tiếp tục sôi sùng sục và bốc hơi dưới lớp áo khoác của tôi, không chỉ có một làn sương trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường mà lượng mồ hôi lớn dần dần thấm vào chiếc áo khoác đen, khiến phần trước của chiếc áo khoác phồng lên rõ ràng, tạo nên đường nét của một cơ thể nhỏ nhắn. Hình dáng chắc chắn đã nói cho những người phụ nữ xung quanh tôi biết về sự ham muốn dưới lớp áo khoác, đặc biệt là đôi bàn tay trẻ trung và đôi chân ngắn đan xen lên xuống phía sau tôi. Ngay cả tấm áo khoác ngoài cũng không thể che được đường nét phồng lên của đôi chân trẻ trung đó. Ngay cả khi mồ hôi nữ có mùi mật ong và mồ hôi nam có mùi quyện vào nhau và sôi sục, một mùi giao phối cực kỳ nồng nặc tỏa ra khi tôi tiến về phía trước. 

Điều này trực tiếp khiến nhiều gái điếm đói khát không thể thỏa mãn tình dục lao ra đường sau khi ngửi thấy mùi hăng của đàn ông và mùi thơm tục tĩu của giao phối. Có người mờ mắt, có người che háng ngay tại chỗ, có người còn mạnh dạn xoa ngực trong khi xoay ngón tay. Trên đường đi, sau lưng tôi lần lượt vang lên những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kiềm chế được. Một số con điếm sừng sỏ đến tận xương tủy thậm chí còn phớt lờ những người qua đường xung quanh, nhéo núm vú và bóp chặt chân tại chỗ như một con chó cái, đảo mắt và la hét. 

Ngoài ra, khi tôi "đi lang thang" chỉ để lộ mắt cá chân dưới áo khoác, một lượng nhỏ chất lỏng dính mùi thơm của phụ nữ thỉnh thoảng chảy xuống, và những con phố đông đúc sẽ đều đặn tràn ngập mùi hương gợi cảm, khiến tôi có chút sợ hãi ... Tôi sợ rằng nhóm chó cái sừng đằng sau sẽ đuổi kịp tôi, cởi áo khoác của tôi và trực tiếp đẩy tôi xuống đất để xếp hàng để sinh sản ...

Lúc này, những cô gái đi ngang qua càng nhìn tôi với ánh mắt tò mò. Trong số rất nhiều gái điếm bị kích thích động dục bởi mùi giao phối, cũng có một số phụ nữ “bình thường” đỏ mặt nhìn tôi và thì thầm với nhau. , nhưng tôi chỉ lờ nó đi. Thay vào đó tôi cảm thấy rất kích thích. Hai tay tôi thọc vào túi siết chặt cặp mông mềm mại, đẫm mồ hôi và béo của con gái vợ, cặp mông to được áo khoác nâng lên để làm nổi bật đường viền cặp mông béo cũng bị tôi liên tục nhào nặn, biến dạng dưới lớp áo khoác. 

Thỉnh thoảng anh nhéo nhéo hai cái mông đầy đặn ngọt ngào, hơi nâng lên rồi lại dùng sức hạ xuống, để quy đầu con cặc to nhẹ nhàng đẩy vào lỗ mông, trực tràng và tử cung của Bingtang thỉnh thoảng nhận được sự vuốt ve tình cảm thô bạo và mạnh mẽ. 

"Ngoan ngoãn đi ~ Nếu con hét lên sung sướng, người khác sẽ phát hiện ra ~ Quả bóng của con không thấy khó chịu ~ Nếu con không nhịn được mà muốn đi tiểu thì hãy nói trước với bố ~ Bố sẽ tự tay đi tiểu ~"

Những lời thì thầm dịu dàng nhưng đầy dục vọng khiến Băng Đường trong vòng tay cô kìm lại tiếng rên rỉ. Trong chuyến đi mua sắm, An Trí ướt đẫm mồ hôi, cứ vặn vẹo vặn vẹo dưới áo khoác, cố gắng hết lần này đến lần khác để tránh khoái cảm đẩy quá hưng phấn, nhưng dù cô có vặn eo lắc hông thế nào, con cặc dày và nóng vẫn luôn ấn chặt vào phần thoải mái nhất của lỗ mông Bingtang và giữ chặt. 

Tôi có thể dễ dàng phát hiện ra hai quả bóng sưng tấy đang cố thoát khỏi sự siết chặt của cơ bụng để thở. Hai bàn tay to lớn ôm chặt lấy cặp mông ướt át của tôi, mười ngón tay to thọc sâu vào cặp mông mềm mại. Cùng lúc đó, hai quả bóng sưng tấy đang háo hức muốn thở đột nhiên biến thành hình dạng đè bẹp, cọ sát vào cơ bụng của tôi, vặn vẹo cái mông mập mạp, chủ động nịnh nọt và làm điệu bộ với cơ bụng săn chắc của tôi. 

Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ và môi trường sôi sục ngột ngạt trong chiếc áo khoác khiến cái đầu nhỏ vốn đã bối rối của Băng Đường lại càng choáng váng hơn. Cái lỗ đít nóng bỏng và mập mạp cũng ngậm chặt con cặc to lớn của tôi do cơn động dục dữ dội. Lý trí của Bingtang cũng ngày càng chìm sâu hơn trong niềm vui được phục vụ nịnh nọt và mê đắm. Nghe lời thì thầm đầy dục vọng của tôi, Băng Đường chợt nhớ ra lúc này anh đang ở trên đường 'đi dạo'. 

Mặc dù cơ thể cô ấy được che kín hoàn toàn nhưng cái đầu nhỏ của Bingtang vẫn hơi ló ra khỏi cổ áo tôi. Mái tóc đẫm mồ hôi màu trắng bạc của cô tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết rực rỡ dưới ánh nắng. Bất cứ ai không mù về cơ bản đều có thể nhìn thấy cái đầu nhỏ bối rối của Bingtang đang co lại và vặn xoắn bên trong cổ áo của tôi. Điều này cũng khiến Băng Đường không khỏi siết chặt lỗ mông của mình, hút toàn bộ con cặc to lớn và quy đầu ẩm ướt và bóng loáng như nước mật ong vào phần sâu nhất trong lỗ mông của tôi. 

Hai quả bóng sưng to chứa đầy tinh dịch đặc sệt dường như đã không còn ý định trốn thoát. Các hạt niệu đạo được nối với nhau bằng lực ép và ma sát không ngừng giữa cơ bụng săn chắc và cái bụng căng mọng, kích thích tới lui điểm niệu đạo nhạy cảm màu hồng của Bingtang. Trong tư thế quan hệ 'kiềm chế' bắt buộc, Bingtang thỉnh thoảng chỉ có thể 'ngoan ngoãn' ngẩng đầu nhỏ bé trong vòng tay tôi. Khuôn mặt nhỏ ướt đẫm nước bọt thơm mật ong và mồ hôi nóng hổi của phụ nữ thể hiện tình yêu say đắm của cô. Mỗi lần nàng cúi đầu xuống, nàng để lại rất nhiều dấu môi hồng trên ngực tôi. Hai bộ ngực to tròn áp vào ngực tôi biến thành bộ ngực gợi tình, điều này cũng khiến dòng sữa thơm liên tục tiết ra từ núm vú lộn ngược. 

May mắn thay, chiếc áo khoác trên người tôi có khả năng thấm hút siêu tốt, nên tất cả mồ hôi mật ong, nước trái cây và sữa trên người Bingtang và tôi hoàn toàn bị hấp thụ bởi sự tiếp xúc gần gũi của vải, và toàn bộ chiếc áo khoác dần dần xuất hiện những vết nước lớn ướt đẫm chất lỏng, và mồ hôi nóng bốc lên ở đó. Mùi thơm đặc biệt nồng nặc của sữa cũng lan tỏa trong sương mù. Người ta ước tính rằng trong một thời gian nữa, lượng sữa do bộ ngực đầy đặn và nở nang của Bingtang tiết ra sẽ thấm đẫm toàn bộ bộ lông. Lúc đó, chiếc áo có lẽ sẽ nhỏ giọt sữa thơm thơm dọc theo gấu áo bên dưới. 

"Xấu...ugh ugh♥~bố hư♥...con gái...con gái muốn đi tiểu, ugh ugh ♥~tè sưng húp♥♥♥~~~"

"Chưa~ Chỉ cần giữ nó thêm một chút nữa thôi~ Chỉ một... ugh! Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk!

Ôm cặp mông béo, ưỡn eo và đụ cô khi đang đi lại càng thú vị hơn dưới ánh mắt nóng bỏng của người qua đường. Niềm vui trào dâng trong từng tế bào trong cơ thể cô như một cơn sóng thần. Nhìn Bingtang trong ngực, cô kìm nén tiếng hét của phụ nữ, lè lưỡi đầu hàng. Đôi mắt to run rẩy của cô ấy dường như đang giương cờ trắng với tôi, cầu xin sự thương xót. Hai quả bóng liên tục bị ấn vào dưới sự tê dại do cú đẩy mông điên cuồng gây ra đã gửi tín hiệu đến cái đầu nhỏ của Bingtang rằng cô muốn đi tiểu.

Nhưng trước sự cầu xin của Bình Đường Giao Noa, tôi cúi đầu và nói với cô ấy với ánh mắt tinh nghịch. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ thẫm mềm mại hơi ngước lên trước mặt, đôi mắt tôi mở to bối rối và run rẩy tràn ngập tình yêu sâu sắc, như thể đang tỏa ra một sức mạnh ma thuật khổng lồ. Lời còn chưa dứt, tôi đã không nhịn được hôn lên cái miệng nhỏ mềm mại, ngọt ngào, thơm ngát của con gái vợ.

Cái miệng lớn quấn lấy cái miệng nhỏ của nữ phu nhân và con gái, chiếc lưỡi mạnh mẽ cạy ra hai hàng răng trắng. Chiếc lưỡi dày gần như ngay lập tức xuyên vào trong miệng nhỏ của Bình Đường, thô bạo cuộn lên chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, dẻo thơm, có mùi mật ong. Nó lăn lộn và liếm điên cuồng, cái miệng to tham lam nuốt một ngụm lớn. Tôi mút thứ nước mật ngọt ngào thơm ngon từ miệng con gái vợ. Nó như một liều thuốc gây nghiện khiến tôi càng điên cuồng hơn. Tôi gần như phớt lờ những ánh nhìn của những người qua đường xung quanh mình. Tôi hoàn toàn quên mất mình vẫn đang ở ngoài đường với cơ thể và bộ phận sinh dục của con gái vợ còn dính liền.

Đang tiến về phía trước hôn nhau say đắm, đôi bàn tay đút trong túi đột nhiên giơ lên, cánh tay to khỏe mạnh mẽ lập tức ôm lấy âm đạo mềm mại mịn màng của nữ phu nhân và con gái. Toàn bộ bộ lông cũng được nâng lên đến bắp chân theo chuyển động của tôi. Trong phút chốc, bộ ngực căng tròn trên ngực bị ép lại biến dạng, núm vú dày béo hướng vào trong phun ra dòng sữa đặc màu trắng. Dòng sữa ngọt ngào chảy từ người xuống mắt cá chân và dần lấp đầy hai chiếc giày to của tôi. 

Lúc này, tôi coi mọi thứ xung quanh mình như không khí. Tôi sải bước về phía trước và hôn vợ con một cách say đắm trong khi duỗi thẳng eo và tiến về phía trước trong khi làm tình. Khi cặp đùi to của tôi lần lượt tiến về phía trước, cặp đùi cơ bắp của tôi cũng đánh vào vợ và con gái. Cặp mông mật ong đầy đặn, mềm mại và mịn màng của cậu con trai, cùng tiếng vỗ tay của da thịt vẫn tiếp tục vang vọng trên đường phố ồn ào. Điều này cũng khiến những cô gái đi qua mặt đỏ bừng, thậm chí có người còn quay đầu nhìn lại, há miệng hét lên một cách không biết xấu hổ, nhưng trong mắt lại tràn đầy ghen tị và ghen tị. 

Và sự phấn khích khi dùng con gái của vợ làm tấm che cốc máy bay trên đường khiến tôi bước đi càng lúc càng nhanh, hoàn toàn phớt lờ mọi ánh mắt, ánh nhìn của những người phụ nữ xung quanh. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái miệng và cặp mông mềm mại, mịn màng của người vợ yêu quý trong vòng tay tôi. Hai quả trứng sưng to còn vỗ liên tục vào cặp mông thơm mùi mật ong của con gái bà vợ, tạo thêm âm thanh nghèn nghẹt đầy dục vọng cho âm thanh tát vốn đã to hơn. 

"Puh lu ♥~ Haa...Zi lu lu wu pu zi zi liu ♥♥♥~~~chirulu~no chirp tsk chỉ hôn thôi♥~huh...haah ♥huzz chirp ♥♥♥~~~"

Cảm nhận được tình yêu mãnh liệt trong cách cư xử của tôi, Bingtang nâng má con lợn cái màu đỏ lên khi tôi hôn cô ấy bằng cái miệng to và cái lưỡi thô ráp của tôi thâm nhập. Khí chất nam tính mạnh mẽ ngay lập tức khiến Băngtang chủ động há miệng nhỏ, thè chiếc lưỡi nhỏ ra và hôn tôi mãnh liệt trên đường phố. Trong mối tình còn vương vấn, Bingtang không còn quan tâm đến những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô mà chỉ tập trung chia sẻ lưỡi với tôi. Nước bọt trao đổi khiến nụ hôn nóng bỏng ướt át nghe càng vang dội hơn, cùng lúc chiếc lưỡi to của tôi khuấy động qua lại trong khuôn miệng nhỏ ấm áp của Bingtang, chất lỏng ngọt ngào chảy xuống khóe miệng Bingtang, chảy xuống chiếc cà vạt màu hồng của bộ đồng phục thủy thủ vào khe ngực dính nhớp và trơn trượt, trộn lẫn với sữa mẹ ngọt ngào, không ngừng chảy dọc theo hai cơ thể. 

"Chirulu♥~Puff~Zigu♥~Chirp Jihum♥~Bố♥~Bố♥♥♥~Guchu♥~~~"

Chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng mềm mại cứ đan xen với chiếc lưỡi to của tôi tạo nên nụ cười ngọt ngào trìu mến. Đầu lưỡi nhỏ linh hoạt của tôi thỉnh thoảng lại quấn quanh chiếc lưỡi lớn của tôi và liếm vào hai hàng răng của tôi. Chiếc kẹo đá mà tôi dùng làm nồi thịt di động và cốc đựng máy bay bắt đầu không quan tâm đến đám đông bên ngoài áo khoác. Với vẻ mặt kỳ lạ, anh ta vặn cái bụng nhỏ nhắn trưởng thành của mình và lắc hai cái mông to béo, khiến hai quả bóng to tròn đầy đặn cọ xát qua lại trên cơ bụng tôi một cách mãnh liệt hơn. Lỗ mông khúm núm còn dùng miếng thịt mật ong hóa ra như xúc xích màu hồng để nuốt con cặc to lớn của tôi vào một ngụm.

Vòng eo của tôi cũng trở nên săn chắc hơn khi tôi lớn lên. Cường độ thúc đẩy khiến mông Bingtang phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi con cặc được đưa lên không trung. Hai bàn tay to lớn của anh ta thậm chí còn cào xước vết ngón tay trên cặp mông đầy đặn và mềm mại của Bingtang. Cơn đau nhẹ và khoái cảm mạnh mẽ đan xen, hai bàn tay nhỏ bé tê dại và chua chát của Bingtang gãi những vết đỏ trên gáy tôi.

Âm thanh nhớp nháp và dày đặc của nụ hôn bằng lưỡi cũng hòa quyện với âm thanh khiêu dâm của chất lỏng tình dục bắn tung tóe khi bộ phận sinh dục của tôi bị cọ xát. Thứ dịch tình thơm mùi mật ong bị con cặc dày khuấy thành bọt dính lần lượt rơi xuống đất, dòng sữa thơm ngọt cũng chảy xuống cơ thể tôi. Sải bước về phía trước, Băng Đường và tôi bị bao phủ bởi những vũng tinh dịch hỗn hợp trên đường đi. Để ngăn cơ thể tê cứng và mềm mại của anh ta ngã xuống, đôi chân ngắn mập mạp như con ếch nhỏ của Bingtang cũng ôm chặt lấy eo tôi.

“Bụp bang bang!!!”

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Len qua đám đông dày đặc những cô gái đi ngang qua, tôi sải bước về phía trước và thọc mạnh vào eo để đụ lỗ của mình. Đột nhiên tôi bạo dạn, trực tiếp dùng lòng bàn tay áo khoác vỗ vào cặp mông mập mạp trưởng thành của người phụ nữ, mềm như bánh pudding, mềm như bông. Trong khoảnh khắc, tôi không thể phân biệt được âm thanh lớn đó là một cái tát vào mông hay một tác động vật lý. Lớp lông lót vốn đã ướt đẫm cũng phồng lên rất nhiều khi bị tát.

Khi bàn tay to lớn của tôi tiếp tục đặt lên cặp mông béo và mềm mại của Bingtang, Bingtang, người đang quấn lấy lưỡi tôi, ngẩng cao cái đầu nhỏ bé của mình và hét lên một tiếng đầy dục vọng. Đôi mắt to dễ thương của cô bé rơi hai giọt nước mắt hạnh phúc. Đôi mắt run rẩy của cô rõ ràng là đẫm lệ nhưng lại tràn ngập sự mê đắm thỏa mãn. Với Greed, cẳng tay bị móc vào mũi cũng phun ra hai dòng nước mũi trong suốt. Cùng với chiếc lưỡi nhỏ thè ra từ cái miệng nhỏ, con lợn cái nhỏ điên cuồng vô hạn A Heiyan ngay lập tức khiến eo tôi tê dại, toàn bộ con cặc to lớn bắt đầu nhanh chóng bành trướng trong cái mông béo và lỗ mông có in lòng bàn tay đỏ của Bingtang.

Không còn nữa! Tôi không thể giữ nó được nữa! Bingtang có biểu hiện như vậy thật là có lỗi! ! !

Sự đan xen giữa đau đớn và khoái cảm không chỉ khiến Bingtang lộ ra khuôn mặt mê đắm tội ác mà còn khiến quả bóng tròn trịa của cô ấy run lên trên cơ bụng tôi. Cái lỗ mông nóng bỏng và lồi lõm của cô ấy đã trực tiếp khóa chặt con cặc to lớn của tôi vào phần sâu nhất với sức mạnh phi thường. Ngay cả tuyến tiền liệt hình trái tim nhô ra phía trước lỗ mông cũng phồng lên và run rẩy, kích thích mạnh vào niệu đạo con cặc to lớn của tôi.

"Ư!!!"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập dữ dội dưới bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực mình. Nghiến răng rên rỉ, tôi chợt lao vào con hẻm tối tăm cạnh đường. Hai quả bóng khổng lồ đã phồng lên đến cực điểm biến tín hiệu muốn nổ tung thành tinh dịch đặc thành một quả tên lửa điên cuồng bắn thẳng vào não tôi. Tôi bước nhanh vào con hẻm nhỏ. Sau khi đi vào sâu trong ngõ, tôi đẩy vợ và con gái trong tay vào tường, khiến cặp mông mềm mại và đầy đặn dưới lớp áo ướt sũng bị bức tường ép phẳng và biến dạng. Cặp mông béo và nếp dính đầy vết cọ đỏ trực tiếp biến thành những chiếc bánh mông tròn trịa và gợi tình.

Việc bóp ngực cũng bóp chặt bộ ngực mềm mại đầy sữa dưới bộ đồng phục thủy thủ ngắn và hẹp của Bingtang cho đến khi một mảng thịt lớn tràn ra từ hai bên ngực tôi. Miếng thịt ức nóng hổi thơm mùi mật ong của mụ béo gần như bao phủ toàn bộ ngực tôi, khiến núm vú dày và lõm vào ấn vào cơ ngực tôi và phun ra dòng sữa ngọt ngào. Và cơ bụng săn chắc của tôi cũng ép chặt những quả bóng mỡ hấp thụ tinh trùng của vợ và con gái tôi cho đến khi chúng biến dạng hoàn toàn. Những quả bóng tròn trịa, tròn trịa và bụ bẫm lúc này không còn chịu được lực ép mạnh nữa. Ngay cả khi bịnh bao quy đầu trắng và mềm dễ thương được nhét bằng que niệu đạo, nó cũng không thể ngăn được nước tiểu ngọt ngào và tinh dịch đậm đặc muốn phun ra khỏi quả bóng.

Giây tiếp theo tôi không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh. Tôi ôm chặt Bingtang vào lòng. Lực mạnh đến mức tôi muốn tan chảy hoàn toàn cô ấy vào cơ thể mình. Con cặc to dưới háng tôi cũng ấn mạnh vào hai cái mông phẳng lì, mềm mại và dẻo dai. Chân tôi thậm chí còn bị khuỵu xuống do lực quá mạnh. Nó biến thành một tấm trải hình chữ O, và tôi kiễng chân lên. Khi hai tinh hoàn khổng lồ dưới gốc con cặc lớn phóng ra với khoái cảm xuất tinh bùng nổ, tôi hành động như một pháo đài hình người đang nạp đạn đại bác và có thể nổ tung bất cứ lúc nào từ phần sâu nhất của lỗ mông bị thắt chặt của Bingtang! 

Sau đó...

"Gầm!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

Đặc và nóng, vàng và nhớp, đầy tinh dịch tươi mới yêu kiều, nó phun ra một cách say mê từ con cặc to đã cắm sâu vào chỗ sâu nhất trong lỗ mông của con gái vợ. Trong khoảnh khắc, tôi gầm lên và co giật khắp người, con hẻm tràn ngập tiếng gầm như dã thú của tôi, không ngừng vang vọng. Hai quả bóng Những quả bóng khổng lồ co lại dữ dội dưới háng tôi, và cái đầu vừa ngẩng lên để gầm gừ của tôi lại cúi xuống ngay sau đó. Cái miệng lớn một lần nữa che kín hoàn toàn khuôn miệng hồng hào của nữ phu nhân và con gái. Vừa mút mạnh, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng mềm mại của Băng Đường bị hút vào trong miệng, cuộn tròn liếm liếm.

"彁嗗嗗... 彁嗿嗁困啾嗿... 彁囗嗁ugh...彾彁♥♥♥!!!" 

Tinh dịch đặc được xuất ra và nước đặc chảy ra. Đáng lẽ Bingtang phải phát ra một tiếng hét the thé của nữ giới, nhưng vào lúc cao trào, nó lại bị cái miệng lớn của tôi cuốn lấy. Những tiếng kêu đứt quãng chỉ có thể buộc phải nhịn xuống, những tiếng rên rỉ rên rỉ nghẹn ngào bùng lên khiến khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi mắt run rẩy của Bingtang trông giống một con cá heo cái khiêu dâm hơn. Lúc này, phần thịt mềm mại, dẻo dai được tôi ép sát vào tường đã hoàn thành xuất sắc vai trò đệm lót, đồng thời còn giúp toàn bộ con cặc to lớn của tôi có thể ấn chặt vào phần sâu nhất của lỗ đít Bingtang và phun ra tự do. 

Giữa hai cơ thể quá gần nhau, tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng con cặc lồi lõm trên cái bụng xếp chồng lên nhau của Bingtang. Với mỗi lần uốn cong và bóp, đường nét dày đặc của con cặc dần dần đẩy sâu hơn vào lỗ mông của Bingtang. Sự tiếp xúc gần gũi này còn khiến cho đôi gò bồng đảo của Bingtang bị ép gần đến mép bụng của Bingtang như những quả bóng ngực khổng lồ. 

Nếu tôi cởi toàn bộ chiếc áo khoác vào lúc này, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực và mông của Bingtang đã bị xẹp đến mức tràn đầy da thịt. Sau đó tôi nghe thấy hai âm thanh lớn. Bộ ngực đầy đặn vốn bị bóp thành bánh ức của Bingtang đột nhiên chui ra khỏi ngực tôi. Núm vú ngượng ngùng lún sâu vào quầng vú dày cũng lộ ra cứng cáp và đầy đặn, che kín hoàn toàn bộ đồ thủy thủ ngắn và hẹp. Đẩy lên tận cổ, tôi để bộ ngực béo của con cái kẹp chặt phần thân trên của mình, cuối cùng phun sữa từ phía sau qua lỗ hở của hai núm vú mập và dày. Từng tuyến vú béo ở bộ ngực lớn bị ép hoàn toàn do áp lực mạnh. Điều này khiến núm vú dày béo của Bingtang giống như súng nước áp lực cao, khiến hai dòng sữa mẹ đặc quánh màu trắng và sền sệt như sữa chua phun ra theo những đường cong duyên dáng. 

Sữa trong bầu vú to đã được vắt và phun hết, tinh dịch đặc và dính trong những quả bóng phẳng đương nhiên không thể thoát khỏi số phận 'tội nghiệp'. Việc 'đi dạo' trong khi 'đi mua sắm' khiến các quả bóng của Bingtang rung chuyển, cọ xát và bóp chặt. Tinh dịch bên trong những quả bóng được hút bởi hẹp bao quy đầu nhỏ đã được khuấy đều và đầy đủ, cho phép mọi tinh trùng cực kỳ hoạt động đều có thể hấp thụ chất béo của Bingtang. Những quả bóng ướt bị xâm phạm từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, qua lại nhiều lần. Điều duy nhất còn lại để thoát khỏi tình trạng tiểu không tự chủ và xuất tinh là tháo que hạt cỡ bỏ túi nhét vào chỗ hẹp bao quy đầu nhỏ đang run rẩy. Những quả bóng dẹt và phồng lên cho đến khi hơi tím, liên tục phát ra âm thanh úp vào cơ bụng tôi. Toàn bộ chiếc phimosis nhỏ dễ thương cũng được nâng lên cao, nhưng đây không phải là sự cương cứng mà là sự cố gắng đi tiểu. 

"Pfft... oh oh bố... ba ba ah oh oh oh ♥♥♥!!! Và... mông con lại căng đầy nữa ♥... và con phải... và con phải nâng cái bụng to lên và mang thai lần nữa ugh ugh 彁gu♥♥♥!!! Con yêu của con... con yêu của con... con yêu của con... con cặc lớn... …Đi tiểu, đừng kìm lại, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ụp ụp ụp ụp ụp ì ra đó ồ ồ ồ ồ à ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ đài ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ố ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp ụp ụp ục ục ụp ụp ụp ụp ụp …”

Khi tinh dịch nóng và đặc tiếp tục được tiêm vào, Bingtang, người được cái miệng lớn của tôi hôn, cuối cùng vặn cái đầu nhỏ chóng mặt và mơ hồ tỏ tình. Hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy nắm lấy mái tóc ngắn bù xù của tôi lên xuống, chạm vào khuôn mặt nóng bừng của tôi. Rõ ràng cô ấy vẫn đang nức nở và la hét, nhưng bản năng đầu hàng sau khi hoàn toàn bị nữ tính hóa đã khiến Bingtang khiến một con lợn cái rên rỉ trong khi thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm và mút khuôn mặt to lớn của tôi.

Đột ngột! 

"Xì!!!"

"Eeeeeeeeeeeeeee♥♥♥!!!" 

Đôi mắt to trong veo như trái đào của Băng Đường chợt run lên, hai bàn tay nhỏ nhắn của anh ấy lập tức nắm lấy mái tóc ngắn ướt sũng của tôi. Đôi bàn tay mềm mại, trắng trẻo từng ôm lấy tôi khiến tôi thở dốc, nhưng cơn đau khiến hai tinh hoàn to lớn của tôi càng co giật nhiều hơn. Các lớp vỏ trứng đều bị ép lại với nhau, tinh dịch nóng hổi bị áp lực mạnh mẽ phun ra ngoài theo niệu đạo. Tôi đang định xuất tinh xong thì sự nắm bắt của Bingtang khiến con cặc to lớn của tôi lại nổ tung.

Băng Đường ngẩng cao đầu nhỏ, phát ra một tiếng thét chói tai. Ngay trước khi con cặc to lớn của tôi phun trào lần thứ hai, quả bóng phẳng biến dạng hoàn toàn của Bingtang đã đạt đến điểm tới hạn. Tinh trùng dày đặc bên trong, thứ duy nhất đối với tôi, giống như một đội quân di chuyển nhanh chóng, xuyên thủng ống tinh trùng niệu đạo của Bingtang không muốn bị kiềm chế. Trong một lần ngã nhào, anh ta bóp ra chiếc que cườm cỡ bỏ túi đang bị kẹt trong lỗ niệu đạo màu hồng. 

Với áp lực cực lớn, tinh dịch đặc màu trắng và sền sệt trộn lẫn với nước tiểu trong suốt như pha lê có mùi thơm mật ong biến thành cột chất lỏng màu trắng và phun ra trực tiếp từ lỗ tiểu của bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ. Chứng hẹp bao quy đầu nhỏ đang đứng thẳng đổ ập xuống người tôi và nước tiểu không tự chủ rỉ ra, bắn ra tinh dịch và chất sền sệt. Niềm vui sướng có thể so sánh với vụ nổ bom nguyên tử khiến cái đầu nhỏ vốn đã choáng váng của Băng Đường trực tiếp trải qua một vụ nổ dữ dội. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu cuộn tròn với mười ngón chân ngọc đập tới lui trên eo tôi, nhưng cuối cùng chúng bị khoái cảm lấn át đến mức không thể rút lại được nữa. Chúng từ từ trượt xuống cặp đùi cong cong nửa chừng của tôi, và hai bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt tóc tôi từ từ đặt lên vai tôi. Trong một lúc, Bingtang chứa đầy tinh dịch đặc màu vàng nóng ở mông và tử cung, đồng thời toàn thân co giật, khiến chứng hẹp bao quy đầu nhỏ cương cứng bị thịt kẹp chặt lên đến đỉnh điểm và rỉ nước tiểu. 

Tiếng kêu the thé của phụ nữ đã chuyển thành tiếng thở hổn hển với cái miệng há hốc. Trong tiếng rên rỉ run rẩy, khuôn mặt nhỏ nhắn của Băng Đường đỏ bừng, cô trợn mắt, lưỡi phun ra ba điểm trên mặt đất, phần giữa và phần dưới, đồng thời phun ra. Hai mũi tên vú phóng ra quay lưng tôi thành dòng sông sữa tràn đầy sữa. Chứng hẹp bao quy đầu ở vùng bụng dưới của tôi còn khiến tinh dịch đặc hòa với nước tiểu mật ong phun khắp cơ bụng của tôi. Cái miệng thịt như ruột lỗ đít tiết ra bọt mật ong tinh dịch, mùi sữa, mùi phụ nữ và mùi hôi của tinh dịch. Ba hương vị hòa quyện vào nhau, bao bọc Bình Đường và tôi, sau đó nhanh chóng lan ra toàn bộ con hẻm. Nhìn Bingtang ngất đi vì khoái cảm xuất tinh, thay vì nhẹ nhàng vuốt ve tôi, tôi lại cúi đầu mút chiếc lưỡi nhỏ như thịt thò ra khỏi miệng Bingtang và tham lam mút. 

Và trong sâu thẳm con hẻm vắng vẻ này, dường như chỉ có tiếng đổ tinh dịch, tiếng sữa phun ra, tiếng liếm lưỡi hôn, và... Guzi~ Guzi~ Sau khi được nữ tính hóa hoàn toàn, nó trở thành một nồi thịt, một người vợ, một cốc máy bay, và một cô con gái dùng lỗ đít cực khoái của mình để hút tinh dịch và tinh dịch...

——————

"Bùm!!!"

Có tiếng đóng sầm cửa lại. Sau khi ra khỏi con hẻm, tôi phóng thẳng đến khách sạn tình yêu cao cấp gần đó nhất. Tôi nhận phòng ở căn phòng đắt tiền nhất với một chồng tờ một trăm nhân dân tệ. Khi bước vào phòng, tôi ôm lấy dương vật của mình và đứa con gái nhỏ nhắn của vợ nữ nhân rồi sốt ruột tiếp tục màn giao phối dâm dục.

Chiếc áo ướt đẫm mồ hôi và sữa nặng nề rơi xuống đất. Cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của tôi ôm Bingtang nữ trưởng thành trong vòng tay. Tôi cúi đầu hôn cô ấy bằng chiếc lưỡi đỏ mọng đầy ham muốn của thú vật. Trong nụ hôn lưỡi say đắm, chiếc lưỡi lớn và chiếc lưỡi nhỏ màu hồng quyện vào nhau. Cánh tay rắn chắc của tôi cũng vòng qua bắp chân trắng nõn, mềm mại và mập mạp của con gái vợ. Con cặc lớn ở giữa họ lần lượt tấn công vào lỗ đít béo, mềm, nóng và mọng nước của Bingtang khi tôi di chuyển xung quanh. 

Khi eo con hổ chuyển động tới lui mạnh mẽ, hai cái mông đầy đặn và mềm mại thơm mùi bánh pudding cũng nâng lên hạ xuống trước mặt tôi. Lỗ mông của nữ nhân toát ra tình yêu mãnh liệt và nước ép mật ong của phụ nữ bị quấn chặt trong lực đẩy thô bạo của con cặc lớn, nàng cũng bị hút mạnh giống như lần tôi ở trên. Cái miệng lớn hồng hồng mềm mại đang hút nước bọt của tôi. Lỗ mông của vợ yêu cũng quấn quanh toàn bộ con cặc to lớn của tôi và siết chặt, vặn vẹo. Trực tràng và tử cung ở phần sâu nhất của lỗ mông liên tục mút mạnh để lấy chất nhầy tinh dịch còn sót lại trào ra từ quy đầu của con cặc lớn. 

Cặp vú béo căng đầy sữa ngọt ngào trên ngực nữ phụ cũng tiết ra lượng lớn sữa ấm khi giao hợp trong vòng tay của cơ thể chênh lệch quá lớn. Dòng sữa ngọt ngào chảy dọc theo ngực tôi rồi từ từ chảy xuống giữa hai cơ thể gắn chặt với nhau. Trong bồn tắm sữa, hai hòn bi sưng tấy của cô vợ kẹo đá sau khi được phun ra vẫn chứa đầy tinh dịch to và đặc cũng theo đó mà dương vật bơm ra. Sự va chạm giữa dương vật và cơ thể hết lần này đến lần khác từ tròn trịa đến phẳng. Những quả bóng trắng to lớn liên tục thay đổi qua lại giữa đầy và to và dày và phẳng. Phimosis nhỏ màu hồng dễ thương cũng đang run rẩy dưới sự tác động của da thịt. Cơ quan nam tính không đồng thời để tinh dịch đặc quánh trong bi tràn ra mà đồng thời phun ra nước và nước tiểu nữ vì được nuông chiều. 

"Puffhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trong khi tôi đang thở hổn hển như một con thú, Bingtang, người bị vứt bỏ quần áo, cũng phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ của chú lợn con. Chỉ còn lại một bàn chân nhỏ nhắn đầy đặn của cô. Băng Đường cũng tỉnh lại sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi trên đường đến khách sạn tình yêu, nhưng cô không ngờ rằng vừa bước vào cửa, tôi lại một lần nữa tung đòn yêu đương tấn công cô.

Lần này, trong hoàn cảnh yên tĩnh, Băng Đường hoàn toàn buông tay. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đáng yêu đó gầm lên dữ dội với tôi. Vùng dưới cái cổ trắng như tuyết gần như nhớp nháp và ẩm ướt. Nước bọt, mồ hôi, sữa, tinh dịch đậm đặc, nước ép tình yêu và một số chất dịch cơ thể trộn lẫn với nhau không chỉ khiến tôi và Bingtang trở nên nhờn và trơn trượt mà còn khiến toàn thân Bingtang trở nên nhờn. Các chất dịch cơ thể hỗn hợp khuấy động thành bọt dày khi giao hợp, và trong nụ hôn lưỡi giao hợp ngày càng dính và gợi tình này, chiếc lưỡi thịt nhỏ mềm và ngọt ngào của Rock Sugar cũng thỉnh thoảng liếm vào thịt má miệng và hai hàng răng của tôi. Núm vú dày và chứng hẹp bao quy đầu mềm mại phun những dòng sữa mật ong nóng hổi và nước tiểu phụ nữ lên cơ thể cường tráng của tôi. 

"Âm thanh 彁♥! ồ ồ ồ ♥! Bố và chồng zi pu ♥! Anh yêu em zi liu ♥! 噗忁囁♥～婽囷囿♥～彁hee♥ Anh... anh muốn thoải mái đến mức có thể lên thiên đường làm em 嫽彁♥♥♥~!"

Cuối cùng sau khi được cái miệng lớn của tôi thả ra, cái miệng nhỏ của cô ấy đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt. Lúc này Băng Đường trợn mắt, lè lưỡi như một con thú nhỏ điên cuồng. Đôi môi hồng hào của cô ấy dài ra, tuyến tiền liệt nhạy cảm và thanh tú của cô ấy đang bị con cặc to lớn của tôi cào cấu không thương tiếc. Cảm giác mạnh mẽ Sự kích thích từng khiến cho bệnh hẹp bao quy đầu màu hồng đường phèn liên tục xuất ra nước tiểu có mùi mật ong và tinh trùng không có tinh trùng vừa tiết ra. Hai quả bóng béo của bộ ngực khủng không ngừng chảy vào vòi sữa. Sữa chảy dọc cơ thể tôi cũng được trộn lẫn với nước tiểu và tinh trùng, những thứ được dùng làm nguyên liệu tán tỉnh cho cuộc giao phối giống như thú dữ này. 

Hết lần này đến lần khác, cô ấy kẹp cái lỗ mông béo như mật ong mềm mại như kẹo dẻo của mình và quấn nó quanh con cặc khổng lồ hôi hám không bao giờ mềm đi của tôi. Cô gái kẹo đá hét lên cho đến khi cổ họng khàn đặc. Sau khi nuốt vài ngụm lớn nước bọt nam tính của tôi, cô ấy lại phát ra một tiếng gầm ngọt ngào và quyến rũ. 

"Haah... gầm lên... ta nhất định... nhất định sẽ làm cho ngươi có thai! Vậy tôi là trai hay gái thì sao! Bingtang đã là vợ của tôi rồi! Cô ấy đã là một nữ hoàng vàng rồi! Có thai! Có thai! Có thai! Tôi muốn biến lỗ mông và chứng hẹp bao quy đầu của Bingtang thành cái nôi tử cung để hiếp dâm và thụ tinh! Gầm lên!"

Lắng nghe những tiếng rên rỉ yêu thương bên tai, cảm nhận sự kích thích mạnh mẽ của con cặc tôi đang được lỗ đít mềm mại như mật ong quấn chặt và hút vào, được tắm trong làn sữa ấm áp do vợ nữ cung cấp, ham muốn thú tính của tôi bùng nổ và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thụ tinh cho người vợ nữ tính trong vòng tay mình! 

Ngay cả khi giới tính là sai! 

Ngay cả khi âm hộ là khác nhau! 

Nhưng người vợ yêu dấu của tôi, người đã bị phá thai, đã khiến mong muốn thụ tinh cho cô ấy bằng hạt giống của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn!

Ngay lập tức, tôi ấn vợ mình Bingtang xuống chiếc giường lớn mềm mại và thoải mái trong phòng. Hai chân ngắn đầy đặn và gợi cảm chỉ để lộ ra hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn trên vai tôi. Mười ngón chân nhỏ cong cong trắng nõn như ngọc trai nhảy múa lắc lư hai bên đầu tôi. Cơ thể cường tráng của tôi đè lên tấm nệm phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và nhỏ nhắn, còn bộ ngực to béo dưới ngực tôi tròn trịa biến dạng, da thịt tràn ra từ trái sang phải dưới thân, ý tưởng điên cuồng gieo hạt đã biến eo tôi thành một người đóng cọc không mệt mỏi. Bộ xương khổng lồ nóng bỏng và mạnh mẽ bắt đầu đâm vào và ra khỏi lỗ mông của Bingtang. Mỗi cú đẩy sẽ khiến cái lỗ đít lồi lõm như xúc xích của Bingtang lõm sâu vào trong, đồng thời cũng sẽ chảy ra những cục tinh dịch dính đầy sủi bọt hòa quyện hoàn toàn với nước tình trong lỗ mông.

Hai bàn tay nhỏ bé của Băng Đường nắm chặt tấm ga trải giường dưới người cô trong lúc xếp chồng. Cơ thể nhỏ nhắn của cô bị ép thành hình chữ V phẳng và cặp mông đầy đặn của cô bị cưỡng bức nâng lên. Một lượng lớn tinh dịch đặc và chất lỏng tình yêu dính vào con cặc to lớn của tôi và bắn tung tóe khắp nơi khi tôi rút nó ra trong quá trình chồng chất. Phần thịt lỗ đít lẽ ra hồng hào và mềm mại của tôi cũng trở nên hồng hào, mềm mại hơn vì vô số lần ra vào cặc, hai cánh hoa trắng muốt của âm đạo cũng tràn ra ngoài. Cái mông béo của bà vợ bị trực tiếp đánh đi đập lại đến biến dạng bởi sự gieo và chồng giống như dã thú, giống như hai viên bánh pudding mật ong béo ngậy, giống như một khối thạch nữ mềm mại thơm ngon. Cặp mông mềm mại và đầy thịt gợn sóng hết lần này đến lần khác trong quá trình chồng chất dữ dội, và cặp mông đầy đặn chứa đầy mật ong và thịt. Sự chồng chất dữ dội và mạnh mẽ cũng làm cho đống mềm mại dưới cơ thể Bingtang bắt đầu kêu cót két và rung chuyển liên tục.

"Có thai ♥~彁oh♥~có thai...Tôi muốn có thai♥~Tôi muốn có con...Tôi muốn có thai với bố chồng tôi...đứa con bé bỏng của ♥♥♥!!! 遁oh ồ ồ, chồng và bố tôi thô bạo quá ♥Anh yêu em 齁♥♥♥!!! 齁OHOHOH♥~Không♥~ Tôi đừng nói vậy雌豬不應該說人話的♥齁噫噫咕♥♥♥!!!!!!!!!!!!

Cơ thể nhỏ nhắn bị tôi mạnh mẽ đè xuống giường. Cô ấy lè cái lưỡi màu hồng đường đá của mình ra và nhìn vào mắt tôi, để lộ khuôn mặt dài ngoằng của con lừa cái đang thổi kèn cho con lừa cái của cô bé. Nghe những lời tỏ tình trìu mến, tôi tăng tốc lực và tốc độ đóng cọc eo của mình. Nhìn từ phía sau, tôi chỉ có thể nhìn thấy cơn cực khoái dâng trào từ tấm lưng khỏe khoắn của mình. Thịt mông béo và bộ ngực trắng nõn hình bán nguyệt, đôi bàn chân nhỏ cong vẹo nhô ra hai bên vai không khỏi rung chuyển mười ngón chân nhỏ cong cong. Lỗ mông bị bôi kem quá nhiều lần đã tràn ngập tinh dịch đặc sệt lấp đầy rãnh mông, nhưng cái mông thạch béo ngậy trưởng thành vẫn chịu đựng được sự dồn dập bạo lực của tôi hết lần này đến lần khác. 

Cặp mông đầy đặn hồng hào như xúc xích, hấp dẫn như bánh rán giờ đang cạnh tranh với bộ ngực đầy đặn và vòng một của vợ nữ Bingtang. Trong lúc tôi lái xe mạnh mẽ, tinh dịch đặc sệt tràn ra từ lỗ mông chảy xuống rãnh mông đầy đặn, đồng thời một lượng lớn tinh trùng và mật ong văng xuống đầu giường. Khắp nơi là hai núm vú to, sưng tấy và tím ngắt, lộ rõ ​​lỗ vú. Không chịu thua kém, với đống hung bạo của tôi lao tới như một con thú hoang, sự va chạm da thịt ồn ào và dữ dội khiến cặp vú bự trên ngực Bingtang mà tôi đã kìm nén lại tách ra trái phải dọc theo eo tôi. 

Hai núm vú mập mạp nghịch ngợm thò lên xuống trên ngực và eo tôi, dòng sữa đặc và ngọt phun ra như súng nước áp lực cao. Trong chớp mắt, cả chiếc giường lớn đã bị bao phủ bởi những vòng tròn nước được sữa mẹ làm ẩm. Sữa lắc lư khắp nơi thậm chí còn đổ xuống sàn và phun lên tường. Ngay cả cửa sổ kéo rèm cách đó không xa cũng in những mảnh nhỏ kem dưỡng da cá heo cái chảy xuống. 

Khi chiếc giường lớn rung chuyển và kêu cọt kẹt không ngừng, làn da phụ nữ mập mạp, trắng như tuyết, sáng bóng, trơn trượt của Bingtang tương phản rõ rệt với thân hình cao ráo, rám nắng của tôi. Những giọt mồ hôi lớn bay khắp người tôi trong lúc ôm sát, trong khi da thịt phụ nữ trưởng thành của Bingtang bao phủ dưới tôi khuấy động lên những làn sóng mỡ. Những quả cầu ngọc căng phồng và đầy đặn cũng chịu được sức ép thô bạo theo từng cú rơi của eo tôi. 

Những dòng nước tiểu có mùi mật ong trộn lẫn với tinh dịch đặc màu trắng lại một lần nữa phun ra từ chứng bệnh hẹp bao quy đầu run rẩy và co giật của Bingtang. Tuy nhiên, do bản năng thèm khát tinh dịch nam tính mạnh mẽ, cái đầu thịt màu hồng nửa hở đã mở lỗ niệu đạo mềm mại, nhổ và hút hỗn hợp tinh dịch và nước tiểu tích tụ chảy trên cái bụng nhỏ nhắn đầy đặn. 

"Không có trứng thì hãy ngoan ngoãn thụ thai cho chồng bằng tinh dịch cá cái hỗn hợp của đường phèn! Gầm... Em yêu đường phèn quá! Em muốn mang thai cho chồng cả đời... Em muốn làm vợ yêu của chồng và gieo hạt suốt đời! Dùng tinh trùng cái được thụ tinh trong quả cầu to của đường phèn để mang thai cho chồng em! Gầm! Em yêu anh, đường phèn! Hãy ngậm chặt lỗ mông cho chồng em đi!"

Cuộc giao phối thô bạo như dã thú, tiếng gầm của dã thú xen lẫn lời thổ lộ tình yêu trọn vẹn dành cho vợ và con gái. Đột nhiên, tôi đặt hai chân mập mạp và mềm mại của vợ tôi Bingtang lên eo mình, rồi vòng tay ôm lấy chiếc eo thịt mềm mại của vợ và con gái yêu quý của tôi. Tôi hoàn toàn biến thành một cỗ máy nhân giống chuyên dụng để chất đống và gieo hạt cho con cái! 

Con cặc lớn giữa chừng mỗi lần gần như đâm hoàn toàn vào lỗ đít của Bingtang. Niệu đạo của gà trống cọ xát, gãi mạnh vào tuyến tiền liệt đầy mỡ và căng phồng của vợ. Quy đầu khỏe mạnh đã xâm nhập gần như hoàn toàn vào lớp mỡ, trực tràng và tử cung mềm mại. Bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ và lỗ mông được bao phủ bởi nhiệt. Như đang tan chảy trong tình yêu của nhau, ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu mật ong và tinh dịch dính dính được khuấy thành bùn sủi bọt dưới sự chồng chất hung bạo của nhau, chuyển từ bắn tung tóe khắp nơi sang tràn ra, từ phun bạo lực sang tích tụ khắp nhịp. 

Khi tấm ván giường kêu cót két và chiếc giường lớn không ngừng rung chuyển, cặp mông đầy đặn của người vợ vốn bị tác động của cọc đóng lên và biến dạng đã chứa đầy tinh dịch sền sệt trộn lẫn với tinh dịch đặc và nước ép tình yêu! 

"Puchhee♥!!! 彁嫫♥!!! Thụ thai♥!!! Thụ thai 彁♥♥♥!!! 彁噫heehee 彗♥♥♥!!! 噗hee♥!!! 噗hee♥!!! Chủ nhân, cố lên 齁♥!!! Cảm ơn chủ nhân 齁嫫♥!!! Yêu Bạn sẵn sàng ♥♥♥! Hãy tiêu hết đi ♥♥♥! ! !

Tiếng gầm thô lỗ xen lẫn lời tỏ tình ngọt ngào, giọng nói lolita ngọt ngào khiến con lợn nái tục tĩu nhất phải khóc, đôi chân nhỏ béo và đầy dầu kẹp chặt eo tôi, hai bàn chân nhỏ cũng bị duỗi ra uốn cong khi bị con cặc lớn cọ xát và đẩy vào tuyến tiền liệt cho đến khi run rẩy. Lúc này, rõ ràng tôi đã xuất tinh hai hoặc ba lần và lại cảm thấy tê ở thắt lưng, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ chạy từ háng lên não.

Tôi không thể không xuất tinh mạnh đến mức ấn mạnh vào cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn của Bingtang. Toàn bộ con cặc to lớn dưới háng tôi cũng nhanh chóng phình to trong lỗ đít của Bingtang. Không có bất kỳ lời cảnh báo nào, Bingtang dưới quyền tôi đã không hề chuẩn bị gì cả. Vòng eo của con hổ đột nhiên cương cứng, toàn bộ con cặc to chỉ còn lại hai tinh hoàn mập mạp áp vào cặp mông béo đang run rẩy của Bingtang.

"Phồng phập phồng!!!"

"..."

"..."

Đôi mắt của con ngựa mở to, tinh dịch đặc đặc bắn ra, hai quả trứng khổng lồ bắt đầu co bóp nhịp nhàng và rất thường xuyên, để cho tinh dịch nặng mùi có áp suất chảy dọc theo niệu đạo không bị tắc nghẽn của tôi và vào phần sâu nhất trong cơ thể Bingtang. Lần này tôi không gầm lên, mà đầu tôi áp sát vào đầu nhỏ của Bingtang, nghiến răng nghiến lợi và xuất tinh, cái đầu nhỏ choáng váng của Bingtang đã bị đóng lại vì cái bánh kem bất ngờ này.

Bingtang đang ôm nửa thân trên tựa đầu vào giường, mở đôi mắt to đang run rẩy dữ dội và phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng, hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy cũng nắm lấy lưng tôi vào lúc tinh dịch nóng hổi phun ra. Sau một loạt vết ngón tay, hai cái chân ngắn kẹp chặt eo tôi cuối cùng cũng chạm vào nhau, nhưng khi cái bụng nhỏ của Bingtang phát ra tiếng lộp bộp bị bóp nghẹt, đôi bàn chân trắng nõn mềm mại nơi các ngón chân chạm nhau vẫn đau nhức và yếu ớt. Mặt đất từ từ trượt xuống hai bên eo tôi, khối sữa lớn béo ngậy tràn ra từ thắt lưng của tôi trực tiếp khiến hai núm vú to béo bắn ra hai mũi tên sữa dày đặc màu trắng phía sau tôi. Lực mạnh đến mức còn bắn tung tóe lên cả trần phòng khiến cả căn phòng vang vọng tiếng sữa rơi xuống đất. Trong nhà giống như một trận mưa lớn, mùi sữa đậm đà lập tức trấn áp mùi nam nữ còn đọng lại.

Những giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì cực khoái của Bingtang, nước mũi hòa lẫn với nước bọt khiến cái miệng nhỏ thè lưỡi của Bingtang càng gợi tình hơn. Với hai bàn tay nhỏ thõng xuống một cách yếu ớt dọc theo cổ, sự xuất tinh của tôi gần như đã đến hồi kết. Hai hoặc ba phút xuất tinh bên trong đã tạo ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch màu trắng và nhớp nháp tràn ngập mông và ruột của Bingtang, dịch tinh dịch nóng hổi không ngừng đốt cháy phần thịt mông nhạy cảm của Bingtang, kích thích cơ thể và dây thần kinh nữ tính trưởng thành của cô, ăn mòn tâm hồn non nớt đã thoái hóa thành cá heo cái của cô, khiến Bingtang bước vào bước cuối cùng của quá trình nữ tính hóa hoàn toàn...

Tất cả những gì tôi có thể thấy là vòng eo rộng và săn chắc của tôi...

Trên những quả bóng tròn trịa và biến dạng của Bingtang... bệnh hẹp bao quy đầu còn non hồng vẫn đang hút ra tinh dịch đặc có thể cắn từng miếng một. Các tinh trùng hoạt động được đẩy ra và hít vào. Sự khoái cảm ra vào mãnh liệt khiến hai quả trứng tròn mập mạp của Băng Đường co giật kịch liệt. Tử cung tuyến tiền liệt trong thịt mật ong của lỗ mông đột nhiên truyền đến bộ não trống rỗng của Bingtang một cảm giác rộn ràng và vui sướng.

Điều duy nhất còn sót lại trong đầu Bingtang là từ "thụ thai", và ý tưởng thụ thai mạnh mẽ này cũng đưa quả bóng nữ tính của Bingtang vào giai đoạn cuối của chứng vô sinh nữ. Tinh dịch cô đặc được hút bởi chứng hẹp bao quy đầu co giật bắt đầu hòa quyện với tinh dịch phụ nữ quý hiếm ở phần sâu nhất trong quả cầu tròn béo của Bingtang. Trong chốc lát, như tìm được kho báu quý hiếm, tinh trùng lập tức vồ lấy tinh dịch quý giá của phụ nữ, chạy như sói điên sau khi nhìn thấy con mồi.

Một giây tiếp theo, vô số tinh trùng phát hiện ra một điều kinh ngạc lớn hơn. Từ phần sâu nhất của hai quả bóng tròn béo của Bingtang... hai tinh trùng nữ chất lượng cao giống trứng đầy đặn của phụ nữ xuất hiện ở bên trái và bên phải. Những quả trứng tinh trùng bị nữ hóa hoàn toàn trái với lẽ thường khiến vô số tinh trùng vây quanh và cưỡng hiếp tập thể hai quả trứng đầy đủ như điên. Những tinh trùng không thể phân biệt được tinh trùng nữ và trứng tinh trùng đã vây quanh tinh trùng nữ yếu hơn rất hiếm của Bingtang và cưỡng hiếp chúng. 

Tuy ít đánh nhau hơn nhưng vô số tinh trùng vẫn cưỡng hiếp tập thể trứng tinh trùng nữ tính của Bingtang, gần như chỉ trong vòng vài giây... Cơ thể mảnh dẻ của Bingtang giật dữ dội khi cô lên đỉnh, và cái miệng hồng hào quấn quanh đầu lưỡi của Xiang cũng phát ra một tiếng thút thít nhỏ. , Những trái tim hồng trong đôi mắt to đã chuyển sang màu trắng hoàn toàn gần như chiếm trọn con ngươi. Với sự rung động của hai chiếc bánh trứng tròn béo, đoạn phimosis ngắn và mềm màu hồng của đường phèn giống như một máy sàng lọc tinh trùng phun ra những tinh trùng không đủ tiêu chuẩn. 

Hai quả trứng tinh trùng được nữ tính hóa trong những quả bóng tròn trịa được kết hợp hoàn toàn với tinh trùng may mắn. Giữa sự ghen tị và ghen tị của vô số tinh trùng không ngừng nghỉ, chúng bơi lội trên thành trong mịn màng của quả bóng Bingtang. Từ thể xác đến linh hồn... mảnh 'tịnh địa' cuối cùng trong cơ thể trưởng thành của Bingtang cuối cùng đã bị tinh dịch của tôi làm ô uế hoàn toàn, kéo theo sự biến đổi của Bingtang hoàn toàn vào vực thẳm sa đọa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 Từ ‘nông dân nghèo’ đến ‘người giàu nhất thế giới’

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

Buổi chiều gần chạng vạng, mặt trời vàng rực chuyển sang màu hoàng hôn đỏ cam và dịch chuyển về phía tây bầu trời. Ánh hoàng hôn buông xuống khiến các tòa nhà cao tầng ở thành phố Tianfan đổ bóng đen khổng lồ. Những đám mây trên bầu trời cũng thể hiện cảnh hoàng hôn rực rỡ dưới ánh hào quang. Lúc này, trong một công viên rộng rãi và yên tĩnh ở thành phố Thiên Phàm, một cô gái trẻ đáng yêu non nớt đang ôm một cô gái mập mạp khác và hôn nhau say đắm. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ư-huh ♥ ~ Chiu-zi ♥ ~ Chiu-chiu wu-zi ♥ ~ ~ Ha hum ♥♥♥ ~ ~ ~"

Trên chiếc ghế gỗ trong công viên, những âm thanh của những nụ hôn lưỡi ướt át và gợi tình lần lượt vang lên. Hai cái lưỡi nhỏ quấn lấy nhau say đắm giữa hai khuôn mặt nhỏ nhắn không kém phần trẻ trung và dễ thương. Đôi khi chúng quấn lấy nhau, đôi khi chúng cọ xát theo vòng tròn, rồi chui vào miệng nhỏ của nhau và trao đổi nước bọt cho nhau. Mút tham lam, những chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm vào răng và má nhau. Hai khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng hết lần này đến lần khác theo sự nhô ra của đầu lưỡi, những sợi nước bọt trong suốt như pha lê khuấy thành bọt cũng theo nụ hôn ướt át nóng hổi của đầu lưỡi nhỏ giọt xuống đầu lưỡi và khóe miệng. 

Trên băng ghế, tôi trông giống như một cô gái trẻ, mặc bộ đồ đen nhỏ xinh. Trên đùi tôi đang xòe ngang, một cô gái lolita trắng trẻo, Bingtang, bị ấn vào. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Bingtang áp vào ngực tôi, và âm đạo mềm mại đầy thịt của cô ấy áp vào đùi tôi. Hai cái chân mập mạp khêu gợi cũng được đặt trên chân kia của tôi. Giống như một người vợ yêu quý nhỏ bé, Đường ngồi trong vòng tay của chồng và hôn cô bằng chiếc lưỡi lè nhè. Lúc này, mái tóc trắng bạc của Bingtang đã biến thành một đôi bím tóc đáng yêu. Mái tóc xõa xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Bingtang hết lần này đến lần khác che khuất khuôn mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn, thót tim, mờ mịt, nhìn tôi với vẻ mặt say sưa thích thú. 

Cái miệng nhỏ tô son hồng đã để lại bảy tám vết son hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, miệng tôi là một bông hoa hồng được Băng Đường hôn. Nước bọt của chúng tôi thấm đẫm lớp son bóng trên đôi môi hồng mềm mại của Bingtang. Mỗi khi môi và lưỡi chúng ta chạm vào nhau, hoa đào Bingtang sẽ xuất hiện. Hương son bóng lan tỏa trong miệng tôi, hương thơm đọng lại trên môi và răng tôi. Tôi càng tham lam mút chiếc lưỡi mềm mại của Bingtang, hôn lên đôi môi loli hồng hào và mềm mại của cô ấy. Tôi thèm khát mút chất lỏng ngọt ngào từ đôi môi hồng của Bingtang như thể tôi bị nghiện. 

Và Bingtang cũng co giật chóp mũi trong kỹ năng hôn mạnh mẽ của tôi và phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ. Tiếng rên rỉ của con lợn cái kích thích sâu vào não khiến tôi phát động đòn tấn công hung hãn hơn. Bingtang ôm tôi bằng cả hai tay. Khi tôi chạm đến cổ, đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn đầy đặn của Bingtang đã từ từ trượt vào dưới gấu váy lolita của Bingtang, bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi vuốt ve đôi chân nhỏ bụ bẫm trong đôi tất lụa trắng dính liền của Bingtang. 

Tôi nắm lấy xoa xoa cặp đùi đầy gợi cảm được bọc trong lụa trắng, vuốt ve làn da mềm mại nóng bỏng đang run rẩy của Băng Đường. Đôi chân bê loli mềm mại và mịn màng như tuyết trắng được kết hợp với lớp lụa trắng dính liền. Tôi nghiện nó như một kẻ ngốc, Bingtang cũng không ngừng rên rỉ dưới sự vuốt ve của tôi. , chóp mũi nhỏ co giật của tôi phát ra một tiếng thở hổn hển nặng nề hơn, đôi bàn tay nhỏ bé hung ác và rực lửa của tôi dường như có ma lực vô hạn, chạm vào cơ thể Bingtang và không ngừng kích thích da thịt phụ nữ trưởng thành của cô ấy, khiến cái đầu nhỏ bé của Bingtang chứa đầy toàn bộ hình dáng của tôi ngày càng bối rối và choáng váng. 

“呜哼♥♥♥!!老……老公爸爸好坏喵♥♥♥～～～咕啾♥ ～滋噗♥～就知道……就知道欺负人家喵啾滋啾啧♥♥♥～～～”

“Này này này ~~~”

Đột nhiên, cái đầu nhỏ của Băng Đường run lên. Sau khi môi và lưỡi tách ra, anh rên rỉ bằng một giọng nữ tính trong khi thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm khóe miệng tôi. Sau khi nhìn cái lưỡi điên cuồng của tôi đuổi theo, Băng Đường giơ lưỡi gà lên và quấn lấy lưỡi tôi lần nữa. Nước dãi trơn tuột trao đổi qua lại trên hai cái lưỡi nhỏ, cái lưỡi dai dẳng và nhớp nháp không ngừng chảy xuống.

Lúc này, Băng Đường trong mắt tràn ngập sương mù, nữ tính không ngừng nghỉ khiến trái tim đào trong đôi mắt to của Băng Đường hoàn toàn chiếm giữ con ngươi. Cô thở hổn hển và thở ra hơi thở nóng hổi thơm mùi mật ong như một con lợn cái đang động dục. Cùng lúc đó, đôi chân ngắn mập mạp đi tất trắng dưới bộ váy lolita của Bingtang đột nhiên căng cứng, hai bàn chân đi giày da mũi tròn màu trắng của cô ấy cũng căng cứng và run rẩy ở bên chân ngắn còn lại của tôi.

Khi tôi cười một cách tục tĩu, đôi bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi đã quấn lấy đôi chân mập mạp nhỏ nhắn của Bingtang. Khi đôi chân mập mạp nhỏ nhắn của Bingtang được quấn và xoa bóp, làn da phụ nữ thanh tú được bọc trong lớp lụa trắng mịn với sự say mê của động dục khiến tôi say mê. Nhưng đây không phải là vấn đề ~ Vấn đề là... đôi bàn tay nhỏ bé của tôi đã thâm nhập sâu vào trong nhịp của Bingtang, những ngón tay út nhanh nhẹn của tôi đã bắt đầu chọc và véo những quả bóng đầy đặn và nhạy cảm của Bingtang. 

"Vũ Yến♥~Humph ♥~Chồng...bố và chồng...đừng...bắt nạt Bingtang và khiêu khích 嫫彁♥~~~người...mọi người không khỏi kêu lên "nóng 彫彁彗彁彗♥♥♥~~"

Mặc một chiếc váy lolita trắng tinh, một chiếc áo liền quần bằng lụa trắng bó sát từ cổ đến mắt cá chân, một đôi giày da mũi tròn màu trắng như tuyết, kết hợp với đôi tóc đuôi ngựa màu trắng bạc trên khuôn mặt xinh đẹp của Bingtang, cô bé Bingtang trông giống như một nàng công chúa quý phái trong truyện cổ tích. Nhưng vào lúc này, cô ấy lại gầm gừ như một con lợn cái đang động dục khi được tôi vuốt ve bừa bãi. Tiếng càu nhàu quyến rũ được cố tình kìm nén cũng thu hút sự chú ý của người qua đường khi đi dạo trong công viên, nhưng nó khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng, đồng thời, tôi càng hành động bừa bãi hơn với viên kẹo đá.

Dưới viền chiếc váy lolita trắng tinh này, thân hình nhỏ nhắn của Bingtang được bao phủ trong đôi tất lụa bó sát màu trắng, nhưng quả bóng nữ tính và chứng xuất tinh sớm của Bingtang vừa bị tinh trùng nam hôi hám cưỡng bức tẩm vào lại không được quấn vào trong đó. Bộ phận sinh dục nữ nhạy cảm và lộ ra ngoài gần như nhạy cảm đến mức chỉ cần chạm nhẹ nhất là chúng có thể phun ra nước trái cây dưới sự vuốt ve của tôi và ánh nhìn của những người qua đường.

Nhưng tôi đã nghĩ tới điều này rồi, sao tôi lại không ‘chuẩn bị’ được~

Tôi nhìn thấy chứng hẹp bao quy đầu nhỏ của Bingtang ẩn dưới váy của lolita, co giật cố gắng phun nước và rò rỉ nước tiểu, nhưng mấu kéo hình trái tim lộ ra trong chứng hẹp bao quy đầu cho thấy lỗ niệu đạo hút tinh trùng màu hồng và mềm mại của Bingtang được nhét một đồ chơi tình dục buộc phải chặn, hệ thống đại lý Thanh kéo niệu đạo mua ở thành phố không chỉ có chức năng chặn hoàn toàn niệu đạo để ngăn một giọt nước tiểu rỉ ra ngoài mà còn có mỗi hạt kéo có một hạt liên kết từ tính mạnh và khả năng xoay lên, xuống, trái, phải để xoa vào huyệt đạo đường đá trị xuất tinh sớm. 

Mặc dù mỗi hạt niệu đạo đều quay với tốc độ chậm nhưng lại khiến Băng Đường cảm thấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Chứng hẹp bao quy đầu nhỏ của loài cá linh tinh đã được nữ hóa hoàn toàn và biến thành dương vật xuất tinh sớm, “khó” chịu được sự kích thích mạnh mẽ của các hạt quay tròn và cọ xát vào lỗ niệu đạo trơn nhẵn. Nếu vén chiếc váy dài của Bingtang lên và lắng nghe chứng hẹp bao quy đầu nhỏ của cô ấy, người ta có thể nghe rõ âm thanh vo ve và ma sát của từng hạt nhỏ quay trong lỗ niệu đạo nhạy cảm của Bingtang. 

Nhưng đây chỉ là một trong những 'sự chuẩn bị'~

Đôi bầu bĩnh đầy đặn lộ ra dưới chiếc váy dài của Bingtang cũng nhận được sự quan tâm đặc biệt của tôi. Sau khi thay quần áo trong khách sạn và đi ra, Binhtang đã hơn một lần nói rằng dưới váy rất mát. Hai quả trứng tinh trùng đã thụ tinh trong tử cung của cô run rẩy giữa các nhịp vì sợ lạnh. Để con lớn lên khỏe mạnh, tôi phải ủ ấm cho bầu bụ bẫm của Bingtang!

Vì vậy... tôi đã mua hai chiếc quần lót hình quả trứng được bọc kín cho quả bóng mỡ đã thụ tinh cho con cái của Bingtang. Sợi dây màu trắng tinh lúc này quấn chặt quanh chiếc bụng nhỏ đầy đặn và nhiều lớp của Bingtang, hơi siết chặt chiếc eo nhỏ được quấn trong lụa trắng để lộ ra những vết thịt gợi tình. Cùng lúc đó, sợi dây hoàn toàn bị cặp mông nữ béo mềm mại của Bingtang nuốt chửng, khay đựng trứng nhung trắng như tuyết bao bọc hoàn toàn những quả trứng đầy đặn vừa được thụ tinh bởi tinh trùng nữ của Bingtang. Để tăng thêm vẻ đẹp, một vòng ren trắng được đặc biệt thêm vào mép khay trứng, sao cho đoạn phimosis nhỏ của cá xuất tinh sớm Bingtang treo nhẹ nhàng trên mép khay trứng, giống như nhụy hoa duy nhất giữa những bông hoa trắng như tuyết, trở thành mục tiêu duy nhất của những kẻ bắt nạt nam giới. 

Tất nhiên ~ Khay trứng nhung không chỉ có chức năng giữ ấm ~ Mặc dù lông tơ bên trong khay trứng rất thoải mái và ấm áp ~ nhưng mỗi sợi lông tơ lại giống như một chiếc xúc tu nhỏ xíu, cù vào những quả trứng cái mềm mại và đầy đặn của đường phèn. Tuy biên độ nhỏ nhưng nó có thể làm tăng sự kích thích khoái cảm thông qua sự rung chuyển liên tục của những viên đường đá. Đồng thời kích thích quá trình nữ hóa sâu sắc của hai quả cầu mỡ, đồng thời lắc phần tinh chất cô đặc còn sót lại trong những quả cầu mềm đường phèn để có thể đóng vai trò là chất dinh dưỡng phong phú cho sự phát triển cấy ghép của hai quả trứng tinh trùng được nữ hóa. 

Vì chứng hẹp bao quy đầu nhỏ và những viên mỡ bôi trơn của Bingtang đã được tôi 'nhẹ nhàng' chăm sóc ~ Vậy nên lỗ mông nữ béo và mềm mại của Bingtang đương nhiên cần được 'chăm sóc cẩn thận' ~ Đôi tất lụa trắng bó sát dưới váy dài của lolita đương nhiên có một lỗ hở hình trái tim ở phía sau. Hai lỗ hở không thông với nhau mà để cho mặt sau của tấm lụa trắng dính liền. Cái miệng lụa hình trái tim để lộ hoàn hảo lỗ mông nóng bỏng nhờn dính giữa cặp mông béo của Bình Đường An. Tấm lụa trắng một mảnh cực kỳ bó sát còn để cho cặp mông phụ nữ mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của Bingtang bị kéo căng giữa cái miệng lụa hình trái tim cho đến khi cục thịt lớn tràn ra ngoài. Nó làm nổi bật nhóm mông hình trái tim, đồng thời để lộ rãnh mông đầy mỡ sâu của cặp mông béo Bingtang được quấn chặt trong lớp lụa trắng. 

Và giữa cặp mông phụ nữ căng mọng và căng tràn, lỗ đít xúc xích màu hồng của Bingtang, vốn đã bị con cặc to của tôi đụ cho đến khi lộ ra hết thịt, được nhét một cây gậy mát-xa khiêu dâm gồm mười lăm hạt lỗ đít. Mười lăm hạt được sắp xếp từ nhỏ đến lớn, cắm sâu vào phần sâu nhất của lỗ đít Bingtang, để trực tràng của Bingtang hút cái nhỏ nhất, sau đó phần thịt phồng lên và béo ngậy ở bên ngoài lỗ đít sẽ quấn quanh cái lớn nhất. 

Chiếc phích cắm hạt hình trái tim màu hồng đang lên xuống bên ngoài lỗ mông đầy đặn và nhô ra của Bingtang. Rõ ràng nó chỉ là một hạt cườm lỗ mông 'thông thường', chẳng phải càng ngày càng bị hút sâu vào lỗ mông trong khi màng bao của quả bóng đang run lên vì sung sướng sao? 

Tại sao bây giờ, chiếc cắm hạt hình trái tim vẫn nửa che nửa hở giữa cặp mông béo ngậy hình Bingtang ~

“Bù ù ~~~”

"Ah 嫽♥♥♥~~~Bố...Bố khó chịu quá ♥♥♥~~Bingtang... ugh ugh oh oh oh ♥♥♥~~~ Con... Con không thể không chọc tức ông ấy Ugh♥♥♥~~~ Con muốn... Con muốn đạt cực khoái và khiến con xuất tinh ♥♥♥~~~ Mông của con... ugh... Con muốn cùng nhau lên đỉnh và khiến con xuất tinh ♥♥♥~~~"

Nước mông trong suốt và nhớp nháp trộn lẫn với những mảnh tinh dịch màu trắng đục tràn ra dọc theo khe hở giữa khe hở lụa trắng của Bingtang và cặp mông to tràn ngập thịt. Sau khi xoa nhẹ lên đùi tôi, thứ mật ong tràn ra từ cặp mông hình trái tim của Bingtang chảy xuống một cách nhầy nhụa và dai dẳng. Ngay cả chiếc phích cắm hạt hình trái tim cắm sâu vào phần sâu nhất của lỗ mông cũng bị ép ra khỏi lỗ mông teo tóp của Bingtang bằng sự bôi trơn của chất lỏng mật ong nhớp nháp, khiến lỗ mông to bằng nắm tay của người lớn gần như lộ ra trong cái lỗ mông mập mạp nhô ra của Bingtang, đồng thời nó cũng dùng lực làm tròn phần thịt mật ong béo ngậy như một chiếc xúc xích màu hồng. 

Trong khoảnh khắc, khi chiếc phích cắm hạt hình trái tim bóp trái phải vào cặp mông đầy đặn của Bingtang, những tiếng vo vo của động cơ quay cũng phát ra từ dưới váy của Bingtang. Tôi có thể thấy hạt tròn kẹp giữa cặp mông béo đang run rẩy của Bingtang và lỗ mông lệch đang xoay liên tục. Giống như thanh xoay niệu đạo trong bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ Bingtang, nó dùng chức năng xoay để kích thích điên cuồng lỗ mông lồi lõm, béo và nhạy cảm của Bingtang. 

Khi mật ong sền sệt trong lỗ mông của Bingtang ngày càng tràn ra, một mùi mật ong thịt nữ nồng nặc trộn lẫn với mùi hăng của tinh dịch nam giới đột nhiên lan ra từ cơ thể Bingtang. Mặc dù hạt tròn khổng lồ như nắm tay cũng có chức năng xoay của que niệu đạo, nhưng loại hạt kéo lỗ mông này được chia thành năm lớp, mỗi lớp có một đầu tròn nhô ra, có thể xoay trái phải tương ứng, và có mười lăm loại hạt kéo này, cắm sâu vào phần sâu nhất của lỗ mông Bingtang để cố ý kích thích da thịt nữ tính cực kỳ nhạy cảm có mùi mật ong của cô. 

Và trong lỗ mông, ba kích thích bao phim và bóng... à không ~ cộng với bốn kích thích của nụ hôn lưỡi ướt át và nhờn, Bingtang lập tức ôm chặt lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi, đôi chân mập mạp mượt mà kẹp chặt cánh tay nhỏ nhắn của tôi, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại cũng ôm lấy cổ tôi. Dưới sự kích thích của những ngón tay nhanh nhẹn của tôi đang nhào nặn bệnh hẹp bao quy đầu của cô ấy, cặp vú to đầy đặn của Bingtang trực tiếp xuyên qua ngực tôi và hòa vào lưng tôi. 

Vô số khoái cảm và kích thích giống như một cơn sóng thần, đánh vào cái đầu nhỏ bé đang choáng váng và trống rỗng của Bingtang. Một lúc sau, cô ấy phát ra tiếng gừ gừ của cá heo cái cực khoái và tiếng rên rỉ của lợn nái, nhưng đừng quên rằng đây là công viên giải trí có nhiều người đến và đi!

Sợ Bingtang hét quá lớn khi đạt cực khoái, tôi đột nhiên dùng cái miệng nhỏ nhắn chặn đôi môi hồng hào của cô ấy lại. Trong lúc nhất thời, đôi mắt to tròn của Băng Đường trở nên trắng bệch, trên mặt tràn đầy mật ngọt và mồ hôi. Một cơn mưa mật hoa dày đặc, mồ hôi mật ong dính và mật ong trộn lẫn với tinh dịch, bắn tung tóe khắp cặp mông béo mềm mại được bọc trong tấm lụa trắng đường đá. Cả cơ thể trưởng thành và nhỏ nhắn cũng đang ngồi trong vòng tay tôi run rẩy khi cao trào đến. Mùi thơm mật ong của thịt cái kết hợp với đường phèn khiến con lợn cái A Heiyan lúc này khiến tôi chỉ muốn đè nó xuống ghế ngay lúc đó để tiếp tục gieo hạt! 

Nhưng...

“Hai đứa trẻ này đang làm gì vậy?”

“Trông anh ấy có vẻ như là con của một gia đình giàu có.”

“Không phải trẻ con ngày nay phát triển quá sớm sao?”

"Thật vô đạo đức! Làm sao một đứa trẻ như vậy lại có thể bị lộ giữa ban ngày... Ôi!"

“Mẹ ơi, các anh chị em ở đó đang làm gì vậy?”

"Đừng nhìn, đừng nhìn, loại chuyện đó không phải là thứ mà một đứa trẻ như cậu nên thấy."

Tôi và Bingtang hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi phơi sáng thú vị trong công viên, điều này trực tiếp khiến nhiều người trong công viên phải nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. Những nữ sinh đại học vừa tốt nghiệp đại học đi làm, những phụ nữ mang bầu đang bước đi với cái bụng bầu được chồng đỡ cũng ngồi trên ghế dài nhìn tôi và Bingtang Wrinkle. Ông già cổ hủ thở dài, cùng cô bé mới bốn, năm tuổi chưa biết gì, tò mò nhìn tôi và Băng Đường, rồi ngước lên nhìn mẹ. Ngoài ra, có rất nhiều người đi dạo trong công viên sau bữa trà và bữa tối. Mọi người dắt chó đi ăn nhìn tôi và Bingtang với vẻ tò mò, bối rối, đôi khi vừa ngạc nhiên vừa ghen tị.

Tuổi còn nhỏ mà đã biết tìm bạn đời thì khi lớn lên làm sao có thể làm được? 

Chỉ vì vẻ ngoài dễ thương của tôi và Bingtang mà khi lớn lên sẽ có rất nhiều người xếp hàng theo đuổi chúng tôi! 

Nhưng tôi rất tiếc ~ Bingtang đã là con lợn cái độc quyền của tôi ~ Tôi muốn xem ai có đủ can đảm để đuổi theo Bingtang!

Ai dám theo đuổi tôi thì dám yêu cầu bệnh viện tăng cường hiệu quả hoạt động! 

Còn tôi, tất nhiên tôi là phụ nữ... à, không! 

Càng nhiều nữ càng tốt! 

Tôi quyết tâm xây dựng một trang trại nhồi bông siêu, siêu… khổng lồ, khổng lồ… chứa đầy chó cái, lợn nái, lừa, ngựa cái và đủ loại lợn, thú ăn thịt đáng khinh! 

Chó cái canh cửa, lợn nái sinh con, lừa và ngựa cái có thể cưỡi bất cứ lúc nào chúng muốn. Về phần những con lợn và động vật ăn thịt khác, chúng phải được đụ như ý muốn! 

Từ nay mỗi ngày thức dậy con đều phải rửa mặt đánh răng bằng sữa mẹ cá heo tươi ngon nhất. Tôi dùng loại sữa ngọt bổ dưỡng nhất là sữa ăn sáng để làm ẩm bụng. Ồ, vâng, vâng! 

Tôi cũng phải có một con vật đồng cỏ cái trưởng thành, chất lượng cao, cấp thấp và đầy dục vọng đến với tôi mỗi sáng trong ba trăm sáu mươi lăm ngày một năm để hút con cặc to đang cương cứng vào buổi sáng của tôi bằng cái miệng dâm đãng của cô ấy và làm sạch smegma! 

Nếu họ cảm thấy thoải mái khi bú con cặc to lớn của tôi, họ sẽ thưởng cho họ sự cương cứng vào buổi sáng. Nếu họ làm tôi không hài lòng, họ sẽ rải một lượng lớn nước tiểu buổi sáng đục màu vàng vào bụng! 

Năm tới, tư cách hút cu của những con vật không đủ tiêu chuẩn như vậy sẽ bị thu hồi! 

Gửi nó vào nhà vệ sinh và dùng làm bồn tiểu cho con người của tôi quanh năm! 

Ahem...có vẻ như sẽ mất nhiều thời gian để đạt được mục tiêu này...

Bây giờ tôi còn phải nghĩ cách đối phó với bà ngoại và những người khác sẽ đến đón tôi sau này...

Tôi nhẹ nhàng đặt Bingtang sảng khoái bên cạnh và để cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy tựa nhẹ vào tôi. Chỉ cần cử động một chút cánh tay nhỏ bé của mình, tôi có thể cảm nhận được cặp vú phụ nữ ngoại cỡ đầy đặn và đầy đặn trên ngực Bingtang. Vì không chuẩn bị áo lót cho Bingtang nên tôi chỉ có một cặp ngực đầy đặn, nở nang được quấn trong chiếc tất trắng, đẩy hai núm vú dày lên và đẩy lên ngực váy của lolita với hai chỗ phình ra rõ ràng. 

Tôi thậm chí còn sợ việc Bingtang cho con bú quá mức sẽ làm ướt lụa trắng và lolita, nên tôi đã dùng hai nút bịt núm vú để bịt hai núm vú béo của Bingtang không bị cản trở đến mức có thể tiết ra sữa mỗi giây. Điều này khiến ngực của Bingtang bị phồng lên nặng nề do tuyến vú của cô liên tục sản xuất. Mỗi tuyến vú chứa đầy sữa ngọt ngào. Sữa không thể thải ra ngoài còn đẩy các tuyến vú trong vú to đường phèn đến mức tròn và to, thậm chí còn dính và đặc hơn do tiết ra liên tục.

Chiếc váy lolita ban đầu được chuẩn bị cho Bingtang rất vừa vặn, thoải mái và rộng rãi. Tuy nhiên, không lâu sau khi Bingtang ra khỏi khách sạn, bộ ngực nặng trĩu của Bingtang trở nên sưng tấy và tròn trịa do lượng sữa mẹ liên tục tăng lên. Cân nặng cũng tăng hơn gấp đôi, bầu ngực dưới gần như căng đầy. Nó gần như bị ép vào cái bụng tròn trịa của Bingtang, vốn là tinh hoa còn sót lại của Bingtang, và bầu vú chảy xệ bị lớp sữa đặc ép xuống cũng khiến lớp vải trên ngực của lolita căng ra cho đến khi hoàn toàn bó chặt. Ngay cả ren trên ngực Bingtang cũng bị hai khối thịt vú sưng tấy mơ hồ làm phẳng. 

Lúc này Băng Đường giống như một con bê non cao sản, lặng yên ngồi bên cạnh tôi chờ chủ nhân yêu quý của mình xoa bóp, nhào nặn bộ ngực để từ hai núm vú lớn tiết ra một lượng lớn sữa bổ dưỡng. Khuôn mặt hồng hào sau khi đạt cực khoái còn lộ ra khuôn mặt ngủ yên bình và đáng yêu, với hàng mi run rẩy và hơi thở khi ngủ đều đặn. Những giọt nước mắt ướt vẫn chảy ra những hạt mồ hôi pha lê thơm mùi mật ong, chính là mảng hoa phấn nhờn dính trên cái miệng nhỏ nhắn ẩm ướt của cô. 

Tôi thấy vậy, vươn đôi tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng ôm lấy eo Băng Đường. Chức năng dọn dẹp của hệ thống không chỉ giới hạn ở tôi. Với sự tiện lợi của hệ thống, cơ thể ướt đẫm mật ong của Bingtang sau khi đạt cực khoái đã được giặt sạch ngay lập tức, thậm chí một số quần áo thấm đẫm mồ hôi mật ong của phụ nữ cũng được sấy khô. Lúc đó tôi mới phát hiện ra rằng hệ thống này thực sự có chức năng trang điểm! 

Ngay cả thỏi son bóng có hương đào hơi hồng của Bingtang cũng được thoa lại. Tôi, người không biết nhiều về trang điểm, đã dựa vào hệ thống để ngay lập tức biến Bingtang thành một cô công chúa nhỏ dễ thương trong truyện cổ tích! 

Bây giờ là lúc bắt tay vào công việc...

Tôi phải chuẩn bị cho cơn thịnh nộ của chị cả tôi...

Bây giờ tôi phải đề cập đến lý do tại sao tôi và Bingtang lại xuất hiện ở công viên này...

Tôi đã quên mất thời gian khi chơi đùa trong khách sạn tình yêu với Bingtang. Mặt trời đã lặn từ đông sang tây. Ngay khi tôi và Bingtang cùng tắm trong bồn tắm lớn trong phòng khách sạn... điện thoại di động của tôi reo... ID người gọi hiển thị là chị cả của tôi... Khi tôi trả lời cuộc gọi, điều đầu tiên chị cả tôi nói với tôi là...

"Mày đi đâu thế, con nhóc con?!!!"

Câu nói này làm tôi sợ đến mức đứng dậy khỏi bồn tắm ngay tại chỗ, làm Bingtang đang nằm trong tay tôi tận hưởng bồn tắm giật mình. Sau này tôi được biết tối nay cả nhà sẽ đi dự tiệc khiêu vũ. Hôm nay bà nội và mọi người ra ngoài chỉnh sửa trang phục nhưng khi về đến nhà thì phát hiện tôi lại đi ăn ngoài. Vốn tưởng rằng Lâm Dung do bà nội an bài sẽ ‘nhốt’ tôi ở nhà cả ngày không ra ngoài.

Nhưng không ngờ Lâm Dung lại ‘đổi phe’, lén đưa tôi đi ăn! 

Khi bà, bà và mẹ tôi trở về nhà, trên khuôn mặt họ đều nở nụ cười bất lực. Tên biến thái nhỏ bé như tôi này không thể nào ngồi yên được. Vì con cặc to của tôi được định nghĩa là 'bình thường' nên cuộc sống của tôi chỉ còn là vấn đề làm tình với âm hộ của tôi và ngủ. Vì vậy, bây giờ tôi thức dậy... tôi chắc chắn sẽ chạy ra ngoài và đụ con mèo của mình!

Điều này cũng khiến ba chị em tôi về nhà rất tức giận. Cô thứ ba đang xách một chiếc vali đựng chiếc cốc máy bay xách tay hiệu Aigan vừa được lau chùi và bảo dưỡng. Vốn dĩ cô ấy muốn dùng cốc máy bay gieo hạt nhãn hiệu Aigan để trút giận lên tôi trước khi khiêu vũ, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi lại ra ngoài tìm những con lợn nái khác để trút giận. Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp thường ngày lạnh lùng và điềm tĩnh của chị ba đỏ bừng. 

Nếu bạn không thích đụ chiếc cốc máy bay di động này, bạn có thể đụ cái lồn hổ trắng của cô ấy! 

Em gái cùng huyết thống chẳng phải còn tệ hơn đám lợn nái vô liêm sỉ bên ngoài sao? ! 

Cô thứ hai càng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy ghen tị. Là trụ cột của nhà họ Lâm, bà nội đương nhiên phải khiến mọi người choáng ngợp với thái độ như hoàng hậu trong buổi khiêu vũ để thể hiện sức mạnh của nhà họ Lâm. Mặc dù bà nội chỉ là một vũ công đã nghỉ hưu nhưng gia đình Lin đằng sau bà nội về cơ bản khác với gia đình Lin mà bà nội để lại. Mọi người đều nói về gia tộc Lin đằng sau bà, đặc biệt là những người đã chạm vào tầng lớp sâu sắc hơn của gia đình. Họ thậm chí không dám nhắc đến gia đình Lin nơi bà ngoại sống. 

Vì vậy, bà ngoại phải giữ hình tượng cao quý, tao nhã nhất để trấn áp mấy con lợn ngu ngốc có ý đồ xấu xa trong vũ hội. Về phần mẹ tôi, dù không phải suy nghĩ quá nhiều nhưng mẹ vẫn phải chăm sóc tôi trong buổi khiêu vũ. Là nam tử duy nhất trong nhà họ Lâm, tôi, bảo bối của gia tộc, người suy nghĩ hoàn toàn từ tận đáy lòng, không thể không làm điều gì xấu trong buổi khiêu vũ! 

Lúc này, mẹ tôi cần phải ra tay. Dù mẹ tôi đã đặc biệt yêu thương tôi từ khi tôi mới sinh ra nhưng bà vẫn có những bài học mắng mỏ tôi khi tôi lớn lên. 

Mẹ vừa là người mẹ hiền lành, đức hạnh, yêu thương con, vừa là người mẹ nghiêm khắc, giáo dục tôi chu đáo. Vì vậy, người tôi sợ nhất ở nhà chính là mẹ. Nếu tôi dám hành động liều lĩnh trong buổi khiêu vũ, mẹ chắc chắn sẽ giơ tay tát vào mông nhỏ của tôi ngay tại chỗ. Bằng cách này, sẽ bớt đi ba người vợ và nô lệ cùng huyết thống để trút giận, chỉ còn lại ba cô em gái trẻ và đầy nghị lực của tôi đảm nhận trách nhiệm quan trọng này. 

Nhưng không ngờ chị cả, chị hai, chị ba lại không được xếp hạng. Ngược lại, họ lại được lợi từ những tên khốn dâm ô và dâm đãng bên ngoài. Nếu chị ba không được chọn, khuôn mặt lạnh lùng sẽ đỏ bừng. Nhị tỷ làm sao có thể không nghiến răng nghiến lợi? Người tức giận nhất trong số họ chính là chị cả. Đừng nói đến việc tôi có chọn chị cả hay không, chỉ là tôi dám ra ngoài ăn lén... Kể từ vụ bắt cóc vừa rồi, chị cả luôn cảm thấy tôi đi ra ngoài một mình sẽ rất nguy hiểm! 

Mặc dù các nữ vệ sĩ của bà tôi đang bí mật bảo vệ chị cả của tôi theo nhóm nhưng họ vẫn luôn lo lắng cho tôi. Bây giờ thấy tôi đi ăn, cô ấy mắng tôi ngay tại chỗ qua điện thoại. Cuối cùng, tôi bảo cô ấy đợi ở công viên và cô ấy cúp máy. Tôi e rằng đã gần đến giờ nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi tham gia một buổi khiêu vũ. Tôi không biết điệu nhảy này có vui hay không.

Ngay khi tôi đang nghĩ xem mình sẽ có những điều bất ngờ gì trong buổi khiêu vũ đầu tiên trong đời thì nhóm vệ sĩ do bà tôi sắp xếp đã nổ tung...

Bởi vì lớn lên cùng đạo cụ, ba người nhóm A luôn canh giữ cửa xã Bingtang. Họ không thể rời đi cho đến khi họ thấy tôi bước ra. Kết quả là... Khi chị cả gọi cho tôi, tin tức mới nhất về vị trí của tôi đã được truyền đến kênh liên lạc của tất cả các nữ vệ sĩ và cú đêm, điều này trực tiếp khiến Lâm Diệp Vũ và những người khác chết lặng.

Mọi người trố mắt không tin vào chiếc xe. Ba người họ cứ nhìn chằm chằm vào lối vào của cộng đồng. Những đứa trẻ cùng tuổi với tôi nhìn nhau nhưng không hề thấy tôi bước ra khỏi cộng đồng. Thế quái nào mà tôi lại xuất hiện ở công viên cách đó vài con phố?

Dịch chuyển tức thời?

Làm sao một điều hoàn toàn đi ngược lại với lẽ thường của khoa học lại có thể xảy ra? 

Nhưng tin tức từ tai nghe khiến họ tin rằng tôi đã xuất hiện cách đó vài dặm. Không cần suy nghĩ nhiều, Lâm Diệp Vũ và hai người còn lại lái xe thẳng đến công viên nơi tôi đang ở. Trong tình huống này, họ đã lơ là nhiệm vụ của mình một cách nghiêm trọng, nhưng họ thậm chí còn không thể nghĩ được chuyện gì đang xảy ra! 

Mãi cho đến khi chiếc xe đang lái, Lâm Tân Vũ, người suy nghĩ nhanh nhạy, đã nói ra điều thậm chí còn trái ngược với lẽ thường của khoa học. 

"Người đàn ông trông giống thiếu gia khi lớn lên có thể là thiếu gia không?"

Câu nói này khiến Lâm Dạ Ngọc đang lái xe suýt tông vào đuôi xe phía trước. Một người là cậu chủ trẻ dễ thương của anh, còn người kia là một người đàn ông trưởng thành, cao lớn, khỏe mạnh với nước da rám nắng. Tuy rằng hắn lớn lên giống như thiếu gia, nhưng đây không phải là việc thêm muối vào canh! 

Chỉ cần thêm nhiều hơn nữa trong mười năm? 

Chuyện này dù mặt trời có mọc từ hướng Tây cũng không thể xảy ra được phải không? 

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Lâm Dạ Ngọc trầm tư vẫn hỏi thăm phía sau BC đội tình huống cụ thể. Tình huống cụ thể là người đàn ông trông giống thiếu gia này vào khách sạn tình yêu nhưng đợi rất lâu vẫn không ra. Thay vào đó, bà cả gọi thiếu gia và thiếu gia bước ra khỏi khách sạn tay cầm một chiếc tóc đuôi ngựa đôi màu trắng bạc, ngực khủng và mông đầy đặn, lolita. 

Điều này không chỉ khiến đám người Lâm Dạ Vũ sửng sốt trong chốc lát, mà còn khiến hai nhóm BC đang đi theo và canh gác đều phải ngơ ngác! 

Lâm Tân Vũ sau đó dựa vào kỹ năng hack mạnh mẽ của mình để đột nhập vào camera giám sát trong và ngoài khách sạn tình yêu, nhưng kết quả giám sát đã khiến não Lâm Tân Vũ ngừng hoạt động! 

Người đàn ông mặc áo khoác mùa hè đã vào khách sạn và chọn căn phòng đắt nhất để 'nhận phòng'. Nhưng khi cánh cửa lại mở ra, bóng dáng nhỏ nhắn của thiếu gia bước ra, đi cùng với đó là cô lolita tóc bạc, hai bím, ngực to, mông béo mà nhóm BC nói. Ngay cả sau khi tôi cầm Bingtang rời khỏi phòng, vẫn không có ai ra khỏi phòng! 

Và cô lolita hai bím với dáng người cực kỳ tục tĩu này chính là Bingtang mà Lâm Tân Vũ đã nhờ tôi điều tra trước đây. Cộng đồng mà họ bảo vệ trước đây cũng chính là cộng đồng nơi Bingtang sinh sống. Rõ ràng thiếu gia đang tìm ai nên mọi vấn đề đều có thể được giải thích. Khi thiếu gia lớn lên, mặc áo khoác, cõng Băng Đường từ khu tập thể đến khách sạn tình yêu để nhận phòng. Đó không phải là dịch chuyển tức thời và cũng không có nguy hiểm gì, nhưng vấn đề bây giờ là...

Làm thế nào mà cậu chủ trẻ đột nhiên lớn lên? Làm thế nào tôi có thể thay đổi trở lại hình dáng trưởng thành của mình? 

Lâm Tân Vũ, người có kiến ​​​​thức phong phú và thông minh, bây giờ đầu óc trống rỗng. Những kiến ​​thức cô học được lâu nay dường như giờ phút này đã hóa thành bong bóng, nổ tung trong đầu Lâm Tâm Vũ. Ngay cả chiếc máy tính tiên tiến nhất thế giới cũng không thể tính toán được đẳng cấp thế giới này... Không! 

Đây không còn là vấn đề nữa! 

Thiếu gia đã trưởng thành và lại biến hình trở lại, thật giống như có phép thuật! 

Nhưng khi Lâm Tâm Vũ biết được thiếu gia lớn lên sẽ rất tuấn tú cường tráng, toát ra khí chất nam nhân cao cường... Cô không khỏi hưng phấn, thân thể bồn chồn không tự chủ kẹp chặt hai chân, hô hấp gấp gáp. Cô mơ tưởng đến việc được cậu chủ trẻ trưởng thành ôm xuống, được ôm trong vòng tay bởi đôi tay khỏe mạnh đó. Cuối cùng, anh ta véo mông hoàng nữ của cô và xâm nhập một cách thô bạo từ phía sau để thụ tinh cho cô! 

Không, không, không! ! ! Lâm Tân Vũ, bây giờ bạn đang nghĩ gì? ! ! ! Làm sao chuyện như thế này, vốn không có căn cứ khoa học, lại có thể xảy ra với thiếu gia đáng yêu này! 

Trong chốc lát, Lâm Tân Vũ đã ngồi ở hàng ghế thứ hai, cầm máy tính bảng, làn khói trắng rít lên trên mái tóc đen ngắn của cô. Cô cảm thấy như thể não mình đã đốt cháy CPU. Lâm Tân Vũ từng khiến đôi mắt đen của cô dưới cặp kính tròn đầy vòng tròn. Câu hỏi này... câu hỏi này không có lời giải nào cả! 

Cô ấy thậm chí không thể đếm được một trăm! 

Một người đàn ông khỏe mạnh bước vào và một cô gái trẻ bước ra. Cho dù tôi có nói với tất cả nữ vệ sĩ và cú đêm về chuyện này, chắc chắn mọi người sẽ lắc đầu nói không tin, Coco... Nhưng loại chuyện này vẫn xảy ra! 

Và điều đó cũng đã xảy ra với cậu chủ trẻ của tôi! 

Nếu đoạn phim giám sát được cho mọi người xem... đoán chừng tất cả nữ vệ sĩ và cú đêm đều sẽ trông giống Lâm Tân Vũ bây giờ. 

Đầu óc trống rỗng, khói trắng bay lơ lửng trên đầu. Có lẽ mọi người sẽ nghĩ rằng họ bị lóa mắt, rồi họ sẽ tháo đôi mắt đẹp của mình ra, rửa sạch, đặt lại rồi nhìn lại để xác nhận xem họ có bị chói mắt hay không. Ai sẽ tin một điều như vậy? ! ! 

Nhưng nó đã xảy ra! ! ! 

Hai bên não trái và phải bắt đầu đấu tranh lẫn nhau, Lâm Tân Vũ đờ đẫn nhìn màn hình giám sát. Cuối cùng, khi Lâm Diệp Vũ lái xe đến cổng công viên, Lâm Tân Vũ ở hàng ghế thứ hai có ánh mắt đờ đẫn, toàn thân cứng đờ như búp bê. Cô lấy máy tính bảng của mình ra và đưa cho Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ ở hàng ghế đầu.

"Anh...nhìn này..."

"Cái gì?"

"Đây là!!!"

——————

"Thật là... một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh..."

"Anh ấy...anh ấy cao bao nhiêu..."

"Người đàn ông này từ đâu đến? Tại sao anh ta vẫn đeo mặt nạ?"

"Đừng chụp ảnh! Người đàn ông đó không dễ chọc đâu! Cậu sẽ bị đánh!"

"Thật đáng sợ...đi, đi, đi!"

…

Tôi chỉ nghe thấy những người qua đường đang đi trong công viên nói nhỏ, rồi họ tản ra với vẻ mặt đầy sợ hãi. Điều này trực tiếp khiến cho vị trí có tầm nhìn đẹp nhất ở trung tâm công viên bỗng trở nên đặc biệt yên tĩnh. Lý do cho tất cả những điều này là... Tên côn đồ vũ khí sinh học mà tôi gọi đang ngồi trên mặt đất cách tôi không xa trong sự bàng hoàng. 

Với chiều cao ba mét, tên côn đồ ngay cả khi ngồi trên mặt đất cũng có vẻ ngột ngạt như một ngọn núi lớn. Chiếc mặt nạ côn đồ đen như màn đêm dưới mái tóc cắt ngắn màu đen khiến toàn thân hắn toát ra một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, đặc biệt là đôi mắt đỏ hoe dưới chiếc mặt nạ, dường như có thể bật ra bất cứ lúc nào và xé nát mọi người trong tầm mắt.

Cộng với thân hình cường tráng của tên côn đồ và cánh tay cường tráng to như cây trăm tuổi, những nắm đấm to như cái nồi đó có lẽ có thể đập nát đầu người như quả dưa hấu! 

Chiếc áo ngắn tay màu đen cũng không khỏi để lộ cơ bắp cuồn cuộn và hung dữ của tên côn đồ. Lớp vải ngắn tay bó sát giống như lớp da thứ hai của tên côn đồ, khiến các cơ trên cơ thể hắn lộ ra cảm giác mạnh mẽ bùng nổ. 

Chiếc quần ngụy trang rừng rậm ở phần thân dưới mặc dù rộng rãi nhưng vẫn không thể che được cặp đùi dày và khỏe khoắn của tên côn đồ. Cơ đùi rộng hơn vòng eo của người lớn cũng đủ khiến tên côn đồ được so sánh với xe tăng hình người khi chạy. Ước tính trên toàn thế giới không ai có thể ngăn chặn được sự va chạm bạo lực của tên côn đồ! 

Đặc biệt khí chất mà tên côn đồ toát ra giống như một vương quốc, lạnh lùng, hung ác, đầy bạo lực và sát ý. Ngay cả khi một con ruồi bay đến gần tên côn đồ, nó sẽ rơi xuống đất, đá chân và co giật. 

Nhưng tên côn đồ tràn ngập cảm giác áp bức và sát ý mãnh liệt lúc này lại giống như một đứa trẻ, ngồi ở mép luống hoa, hai chân co lại, hai tay ôm đầu gối. Tại sao không ngồi trên ghế đá công viên... Chiếc ghế cạnh đó mà tên côn đồ ngồi là bằng chứng rõ ràng nhất... À, 626, đối tượng thí nghiệm trong cuộc rút thăm thống nhất, quả thật có đi cùng bọn côn đồ, nhưng lúc này, 626 đang ngủ trên một cành cây lớn cách bọn côn đồ không xa. Anh ta trông giống như một con mèo và một con chó, đang ngủ trên cành cây với chiếc lưỡi to thè ra từ cái miệng to đầy những chiếc răng cứng. 

Sở dĩ tôi gọi bọn côn đồ và 626 đến đây thực ra là vì tôi sợ nguy hiểm ở buổi khiêu vũ. Rốt cuộc... kể từ khi cặc của tôi có khả năng làm tình với âm hộ, tôi lại bị bắt cóc và ám sát. Sau đó khi tôi bị ám sát, đầu của tôi đã bị chặt ra! 

Mặc dù tôi có nhiều kỹ năng và đạo cụ khác nhau trong hệ thống nhưng tôi vẫn luôn có chút sợ hãi. Xung quanh tôi không có nhiều vũ khí sinh học mạnh mẽ để bảo vệ tôi. Tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

Tôi không bao giờ biết khi nào một số 'thứ' kỳ lạ sẽ đến và cố gắng gây rối với tôi! 

Đến lúc đó, cho dù bọn côn đồ và 626 không ngăn cản được thì ít nhất chúng cũng có thể làm lá chắn sống cho tôi trong vài giây phải không? 

Nếu thật sự không chịu nổi... Ta chỉ hy vọng thú cưỡi của ta trong không gian dục vọng có thể giúp đỡ... Nhưng trong lúc khiêu vũ chắc sẽ không có chuyện gì kỳ lạ, nên dựa dẫm vào côn đồ và 626 chắc không thành vấn đề... phải không? 

"Ừ... quên đi! Chuyện này ta không muốn nghĩ nữa! Trong tay ta còn có rất nhiều lá bài, cứu mạng của ta hẳn là không có vấn đề gì. Mấu chốt là bảo vệ mẫu thân của ta cùng những người khác!"

Giữ chiếc kẹo đá bên cạnh, tôi lắc mạnh cái đầu nhỏ của mình. Thay vì lo lắng về những nguy hiểm có thể xảy ra trong tương lai, tôi nên chuẩn bị kỹ lưỡng hơn! 

Nghĩ đến đây, tôi trực tiếp mở giao diện hệ thống. Rốt cuộc thì bây giờ tôi đã là triệu phú rồi! 

Mua thêm đồ để tự vệ thì có gì sai? 

Ngoài ra, đã đến lúc rút ra một số thứ hay ho từ tất cả những tài nguyên mà tôi đã tích lũy bấy lâu nay! 

Tôi đã quá tập trung vào âm hộ chết tiệt đến nỗi quên mất việc cải thiện bản thân. Âm hộ chết tiệt thực sự khiến người ta lạc vào dục vọng! 

"Ding! Bạn có phần thưởng chưa được nhận. Bạn có muốn nhận ngay bây giờ không?"

Ngay khi tôi mở giao diện hệ thống, các lời nhắc hệ thống quen thuộc hiện lên. May mắn thay, những người đi đường xung quanh đã bỏ chạy trước sự đàn áp mạnh mẽ của bọn côn đồ. Băng Đường bên cạnh cũng cất lên tiếng kêu ngủ yên bình như nàng công chúa nhỏ đang say ngủ. Điều này trực tiếp khiến tôi bắt đầu thu giải thưởng một cách vô đạo đức! 

"Cầm lấy! Ngươi nhất định phải cầm lấy!"

Bây giờ tôi lo lắng rằng có quá ít thứ để cứu mạng tôi. Không có lý do gì để không ăn ngay cả khi thức ăn được đưa vào miệng! 

Khi bộ ngực nhỏ của tôi ngày càng hưng phấn, âm thanh thông báo phần thưởng mà tôi nghe mãi không chán lại vang lên bên tai tôi sau một thời gian dài. 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã mở khóa thành tựu đặc biệt: Nữ tính hóa xói mòn tinh dịch! (Thành tích này được mở khóa sau khi sử dụng tinh dịch ăn mòn thể xác và linh hồn của một người đàn ông để nữ tính hóa hoàn toàn và khiến anh ta mang thai) Phần thưởng thành tích: Hộp quà bí ẩn ngẫu nhiên*3; Đặc điểm cơ thể ngẫu nhiên*3; Hộp quà đạo cụ bí ẩn*3; Hộp quà thẻ ngẫu nhiên*3; Số lần rút thăm*3!”

"!!!"

Tôi vẫn đang thắc mắc phần thưởng là gì nhưng không ngờ mình lại mở khóa được một thành tích đặc biệt khác! 

Nhìn những phần thưởng hào phóng trên giao diện hệ thống, tôi căng cổ mà bỏ qua các phần thưởng khác nhau. Thay vào đó, hai con mắt nhỏ của tôi lại nhìn phần giới thiệu thành tích một cách đầy nhiệt huyết! 

Thành tích này được mở khóa sau khi dùng tinh dịch ăn mòn thể xác và linh hồn của một người đàn ông để nữ tính hóa hoàn toàn và mang thai cho anh ta... Nghĩa là... Bingtang, người đang ngủ bên cạnh tôi, đã bị con cặc to của tôi đụ cho đến khi anh ta được thụ tinh và mang thai! 

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Điều này càng khiến tôi hạnh phúc và phấn khích hơn cả những phần thưởng hậu hĩnh! ! ! 

Ồ, chờ đã...Bingtang nữ tính hiện đang mang thai...vậy làm sao cô ấy lại có thai?

Không có tử cung thì vườn ươm ở đâu để trứng thụ tinh?

Lỗ mông của Bingtang?

"..."

Không thể nào là hai quả bóng to béo trắng như tuyết của Bingtang được...

"Ừm..."

Nhìn Bingtang hồng hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương bên cạnh, đầu nhỏ của tôi rơi vào trạng thái suy nghĩ. Tôi mừng lắm nhưng không biết Bingtang được thụ tinh ở mông hay bi. Muốn biết thì chỉ có thể đợi ba bốn tháng để được nhìn thấy cái bụng đầy đặn của Bingtang trước. Khi chúng lớn lên, hai quả bóng to tròn đó sẽ phồng lên đầu tiên, nhưng nếu muốn biết trước, bạn chỉ cần dùng đôi tay đang lớn của mình để ép kẹo đá chín. Nhưng theo cách này, sẽ có ít bất ngờ hơn. Tốt hơn là nên đợi trước. Bạn càng chờ đợi kết quả lâu thì sẽ càng thú vị!

Còn bây giờ thì sao~

Tất nhiên đó là buổi xổ số mà tôi mong chờ rồi~

"Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi nhận được một hộp quà thẻ ngẫu nhiên. Hãy mở một cái trước và xem có quà gì nào~"

"Đinh! Chúc mừng sư phụ thu được tấm thẻ: Gương Ảnh!"

Khi đôi bàn tay nhỏ bé của tôi tìm thấy hộp quà thẻ trong nhà kho, tôi trực tiếp mở một hộp ra mà không chút do dự. Sau đó lời nhắc của hệ thống vang lên bên tai tôi. Một giây tiếp theo, trên màn hình hệ thống xuất hiện một luồng ánh sáng vàng, đồng thời một tấm thẻ đen trắng cũng xuất hiện. Đó là một tấm thẻ viền vàng có kích thước bằng một tấm thẻ bài. Khi thẻ xoay trên màn hình, nó cho tôi thấy mặt sau viền vàng đen và mặt trước đen trắng. 

Thẻ gương này không có gì bắt mắt cả. Điều duy nhất tôi không thể hiểu được là người đàn ông nhỏ bé với màu sắc đảo ngược trên nền đen và trắng ở mặt trước, phải không?

Đây là cái gì? 

Trong khi tôi đang bối rối nhìn tấm thẻ trước mặt, giao diện nhắc nhở giới thiệu hệ thống xuất hiện trước mặt tôi. 

"Thẻ gương: Thẻ này có thể được giữ tối đa ba lần. Nó không thể lấy lại trước khi tất cả các thẻ được tiêu thụ. Nó là một chỗ dựa thụ động. Nó được sử dụng một cách thụ động khi tính mạng của người sở hữu bị đe dọa tử vong. Sau khi sử dụng, người giữ sẽ được dịch chuyển đến một nơi tuyệt đối an toàn. Tọa độ trước khi dịch chuyển sẽ được ghi lại và hình ảnh phản chiếu sẽ được để lại để gây nhầm lẫn cho kẻ thù. Khi phát hiện không có nguy hiểm ở vị trí ban đầu, người giữ sẽ được dịch chuyển trở lại vị trí tọa độ ban đầu. Một lần nữa, đạo cụ này không bị giới hạn trong môi trường sử dụng và chiến thắng trong nhiệm vụ trải nghiệm không chiếm giữ lưới đạo cụ (Lưu ý: Người ta phát hiện ra rằng người nắm giữ có một đồng xu hồi sinh đạo cụ duy nhất trong kho, vì vậy quyền sử dụng thẻ gương sẽ được ưu tiên hơn đồng xu hồi sinh!)"

Tôi có thể mua thẻ này được không? Tôi có thể mua nó được không? Mua ở đâu? Mua với cái gì? Tôi cần mua gấp tất cả những tấm thẻ gương này! ! ! 

Chỉ có một đồng xu phục sinh duy nhất và tôi cầm nó trên tay như một báu vật. Thẻ gương này có thể chứa ba thẻ cùng một lúc và tôi không cảm thấy đau chút nào khi sử dụng nó! 

Nó thậm chí còn có giá trị hơn cả những đồng xu hồi sinh từng được sử dụng! ! ! 

Mức độ ưu tiên thậm chí còn cao hơn cả những đồng tiền hồi sinh. Tại sao lại có những đạo cụ chu đáo như vậy! 

Tôi thực sự muốn lấp đầy nó!

May mắn thay, trên tay tôi vẫn còn hai hộp quà tặng thẻ ngẫu nhiên. Tôi hy vọng vận may của tôi sẽ tốt hơn. Hai hộp quà còn lại sẽ chứa những tấm thẻ gương như vậy!

"Mở nó cho tôi!"

Sự hưng phấn trong lòng khiến tôi hưng phấn hét lên, khiến Bingtang đang say ngủ bên cạnh sợ hãi đến mức cơ thể mỏng manh run rẩy. May mắn thay, Bingtang quá mệt mỏi, cơ thể trưởng thành của cô chìm vào giấc ngủ sâu sau cơn cao trào mạnh mẽ. May mắn thay, tôi đã tắt hết đồ chơi, nếu không Bingtang đã tỉnh dậy trong vui sướng và bàng hoàng. 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân lấy được thẻ: Ngẫu nhiên đổi điểm!"

"Hả?"

Giây trước tôi tràn đầy mong đợi, giây tiếp theo như dội một gáo nước lạnh vào người. Giao diện nhắc nhở trên màn hình hệ thống khiến nụ cười phấn khích của tôi chợt cứng đờ trên khuôn mặt nhỏ nhắn. Khóe miệng tôi không ngừng co giật và mắt tôi nhảy lên điên cuồng. Khoảng cách giữa thẻ gương mà tôi đang nghĩ tới và điểm quy đổi ngẫu nhiên giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, đồng loạt rơi từ trên xuống dưới. 

Đây là cái gì? 

"Thẻ điểm quy đổi ngẫu nhiên: Sau khi sử dụng, người dùng sẽ nhận được điểm quy đổi ngẫu nhiên từ 1 đến 9999 nghìn tỷ 9999999999999."

Phần giới thiệu rất đơn giản và rõ ràng. Nói một cách thẳng thắn thì tấm thẻ này giống như một trò xổ số vậy. Có thể nhận được bao nhiêu điểm quy đổi tùy thuộc vào may mắn. Điều này cũng khiến lòng tôi phức tạp. Với nguồn lực hiện tại của tôi, ngoài điểm quy đổi ra thì điểm nghịch ngợm, điểm nô lệ tình dục, điểm sa đọa đều ở cấp triệu, nhưng điểm quy đổi cũng chỉ hơn 200.000. Tôi thực sự cần điểm đổi quà ngay bây giờ! 

Nhưng điều này là ngẫu nhiên...nó thực sự ngẫu nhiên...xét về đặc tính tiết niệu của hệ thống...

Đừng lo lắng về giải thưởng cao nhất, xác suất có lẽ còn nhỏ hơn việc tôi nổ tung thành phân tử! 

Không có gì đảm bảo rằng nếu tôi sử dụng thẻ này, hệ thống sẽ trực tiếp cho tôi điểm quy đổi +1... Xác suất này rất phù hợp với tính ngẫu nhiên của hệ thống...

Vậy... nó có thể mở được không? 

"Thử xem tôi có thể nổ tung ngay tại chỗ không..."

"Ding! Thẻ tích điểm ngẫu nhiên đang mở ra, vui lòng đợi mười lăm giây! 15, 14, 13..."

"(Gulu)..."

Vừa lo lắng vừa mong đợi, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chọn cách mở tấm thiệp với một chút run rẩy. Nhìn đồng hồ đếm ngược và những con số đập điên cuồng trên giao diện hệ thống, tôi có cảm giác như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc và trải qua một vòng quay tốc độ 360 độ. Sự im lặng xung quanh thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim đập dữ dội của tôi. Mười lăm giây rõ ràng rất ngắn, nhưng lúc này lại như trăm năm! 

Cổ họng bé nhỏ của tôi đang chuyển động lên xuống và tôi không thể nhớ mình đã nuốt bao nhiêu nước bọt trong mười lăm giây đó, cho đến khi...

"3, 2, 1! Chúc mừng chủ nhân đã giành được 9999 tỷ 9999999999999 điểm quy đổi!"

"!!!"

Tôi không nổ tung à?

Tôi vẫn còn sống chứ? 

Sẽ sớm có ngày tận thế? 

Liệu có thứ gì đó kì lạ sẽ đến và giết tôi sớm không? 

Đại sư, xin hãy bảo vệ tôi khỏi bị truy đuổi và chặt chém trong một thời gian! 

Những lời nhắc nhở của hệ thống máy móc và vô cảm lọt vào tai tôi. Phản ứng đầu tiên của tôi không phải là nhảy cẫng lên vì sung sướng mà là ngẫu nhiên chạm vào cơ thể với vẻ mặt hoảng sợ, quay đầu nhìn xung quanh, sợ mình sẽ nổ tung tại chỗ hoặc có thứ gì đó lao ra gần đó và chặt tôi thành tám mảnh!

Bất thường... quá bất thường!

Theo thói quen lừa gạt tôi thường ngày của hệ thống, tôi không thể tin được mình đã giành được giải thưởng cuối cùng! 

Ngược lại, tôi cảm thấy đây là một dấu hiệu cực kỳ nguy hiểm! 

Nếu bạn cho tôi nhiều điểm trao đổi cùng một lúc, tôi e rằng sẽ sớm có một con quái vật nào đó giết chết tôi! 

Ý nghĩ này từng khiến tôi vô cùng lo lắng và cảnh giác, ngồi trên ghế không dám thở một hơi. Tôi quay đầu một cách cứng nhắc và máy móc, nhìn trái nhìn phải bằng hai con mắt nhỏ. Sự hoảng loạn, sợ hãi và kinh hoàng bao trùm sự phấn khích trong lòng tôi và đá nó một cách dữ dội vào vòng tròn giữa. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi run rẩy dưới sự nâng đỡ của Bingtang, sợ rằng đầu tôi sẽ lại cử động trong giây tiếp theo. Khuôn mặt trẻ thơ của tôi tái nhợt vì sợ hãi. Mãi cho đến khi tiếng bíp của hệ thống vang lên lần nữa, tôi mới thoát khỏi nỗi hoảng loạn và sợ hãi sâu sắc.

"Ding! Đã phát hiện ra rằng điểm trao đổi mà chủ nhà nắm giữ đã đạt đến giá trị đầy đủ! Hệ thống sẽ kích hoạt chức năng lãi suất điểm trao đổi! Sau khi chủ nhà tiêu thụ điểm trao đổi, các khoản thanh toán bổ sung sẽ được thực hiện thông qua lãi suất 1% hàng ngày của số điểm trao đổi còn lại!" 

"Đinh! Đã phát hiện ra điểm trao đổi mà chủ nhân nắm giữ đã vượt quá 10 tỷ! Hệ thống sẽ bắt đầu một cuộc đấu giá! Cuộc đấu giá sẽ được tổ chức theo thời gian và chủ nhà sẽ được nhắc nhở khi nó xuất hiện. Mỗi cuộc đấu giá sẽ đấu giá nhiều mặt hàng khác nhau, với số lượng cụ thể khác nhau. Các vật phẩm đấu giá bao gồm: phụ nữ thuộc các chủng tộc khác nhau trong các vũ trụ khác nhau, các cổ vật huyền thoại khác nhau, thánh tích của các nữ thần đã biến mất trong sách cổ về lịch sử vũ trụ, kim tiêm. Các vật phẩm đắt tiền như đạo cụ kiềm chế cho các chủng tộc khác nhau, sát thần ác quỷ/hiện vật có thể gây sát thương chí mạng cho các vị thần, vui lòng chú ý theo dõi! (Lưu ý: Loại tiền được sử dụng trong mỗi cuộc đấu giá là khác nhau và loại tiền được sử dụng trong cuộc đấu giá có thể được trao đổi theo tỷ lệ thông qua các điểm trao đổi. Trong cuộc đấu giá, nhiều chủng tộc mạnh mẽ trong vũ trụ sẽ tham gia, vì vậy vui lòng cố gắng không tiết lộ danh tính của mình!)"

"Đinh! Đã phát hiện ra điểm trao đổi mà ký chủ nắm giữ đã vượt quá một tỷ! Hệ thống sẽ mở cửa hàng bí ẩn! Cửa hàng bí ẩn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, khi xuất hiện sẽ nhắc nhở ký chủ. Mỗi lần cửa hàng xuất hiện, cửa hàng sẽ bán ra mười sản phẩm giảm giá, với mức giảm giá khác nhau. Mỗi lần cửa hàng xuất hiện, sẽ có một bà chủ với độ tuổi, ngoại hình, hình thể, tính cách khác nhau, v.v. phụ trách bán hàng và vận hành. Mọi thứ trong cửa hàng đều có thể được đã mua. Hãy trân trọng mọi bà chủ xuất hiện ngẫu nhiên. Xin hãy chú ý theo dõi, chủ nhà!"

"Đinh! Phát hiện điểm trao đổi mà ký chủ nắm giữ vượt quá 50 triệu! Hệ thống sẽ mở một nhà chứa đa chủng tộc độc quyền cho ký chủ! Nhà chứa sẽ xuất hiện theo thời gian, và ký chủ sẽ được nhắc nhở khi nó xuất hiện. Mỗi lần nhà chứa xuất hiện, năm gái mại dâm đa chủng tộc đã được đào tạo riêng cho chủ nhà sẽ được làm mới. Mỗi gái mại dâm có một mức giá khác nhau và là tùy chọn. Bạn có thể chọn phục vụ một mình hoặc theo nhóm. Bạn cũng có thể chọn một trong những gái mại dâm đa chủng tộc để làm gái mại dâm. giữ nguyên vị trí hiện tại cho lần xuất hiện tiếp theo, hoặc dành số điểm quy đổi cao để đổi lấy cô ấy. Vị trí còn trống sẽ được thay thế bởi một gái mại dâm mới. (Lưu ý: Giá đổi thưởng của mỗi gái mại dâm đa chủng tộc! Khác nhau, giá sẽ tăng theo độ tuổi, ngoại hình, cơ thể, tính cách, v.v. Cứ năm lần nhà chứa xuất hiện, một huấn luyện viên và phu nhân sẽ được thay thế. Huấn luyện viên và phu nhân cũng có thể được chỉ định để phục vụ và giá cao gấp năm đến mười lần so với gái mại dâm cấp S. Bạn cũng có thể mua riêng một huấn luyện viên và giá chỉ bằng một lần so với gái mại dâm đa chủng tộc cấp S. Trăm lần! ) (Bổ sung thêm: Nhà chứa này chỉ dành riêng cho chủ nhà! Từ huấn luyện viên đến gái mại dâm, tất cả đều là trinh nữ. Nếu bạn có phức cảm về trinh tiết, vui lòng nhắc nhở huấn luyện viên và phu nhân khi lần đầu tiên xuất hiện trong nhà thổ. Nếu bạn giữ lại màng trinh, trải nghiệm tình dục trong quá trình phục vụ có thể bị giảm, nhưng giá dịch vụ sẽ giảm tương ứng.)”

Bốn âm thanh nhắc nhở vang lên trong tai tôi, buộc ánh mắt hoảng loạn của tôi quay lại màn hình hệ thống. Sau khi điểm trao đổi đạt đến giới hạn nắm giữ, bốn lời nhắc hiện lên khiến mắt tôi gần như lồi ra. Điều đầu tiên có nghĩa là tôi có thể chi tiêu ngày càng nhiều điểm trao đổi, kiếm tiền mỗi ngày và không còn phải suy nghĩ về việc kiếm điểm trao đổi kém ở đâu. Tôi thực sự có thể mua bất cứ thứ gì tôi muốn trong tương lai!

Tôi chỉ không biết liệu mình có thể dọn sạch tất cả các trung tâm trao đổi cùng một lúc hay không. 

Đấu giá tương đối cao cấp. Tôi thường nghe bà tôi kể về những cuộc đấu giá khác nhau được tổ chức bởi các gia đình thượng lưu, nơi có thể bán nhiều kho báu cổ, bộ sưu tập thư pháp và hội họa với giá cao ngất ngưởng. Tuy nhiên, tôi không hề hứng thú với những điều này. Các cuộc đấu giá được hệ thống đề cập chính là điều tôi thích ~ phụ nữ thuộc các chủng tộc khác nhau ở các vũ trụ khác nhau... chắc chắn là lựa chọn đấu giá hàng đầu đối với tôi! 

Đối với các hiện vật còn lại, thánh tích của nữ thần, đạo cụ kiềm chế, Barabara sát thần...đừng xem xét cho đến khi bạn nhìn thấy các chức năng cụ thể. Mua về mà không biết cách sử dụng thì chỉ là đôi giẻ rách nằm trong kho bám bụi mà thôi! 

Nhưng cửa hàng bí ẩn thì khác. Nó xuất hiện một lần và bán mười sản phẩm giảm giá. Nó sẽ được làm mới vào lần tiếp theo nó xuất hiện. Điều quan trọng hơn là mỗi khi cửa hàng bước ra sẽ có bà chủ! 

Theo hệ thống, mọi thứ trong cửa hàng đều có thể mua được... và nó cũng khiến tôi trân trọng mọi bà chủ xuất hiện... Điều đó có nghĩa là tôi thậm chí có thể mua được sản phẩm của bà chủ sao? ! 

Wow~ Trong tương lai hãy đến cửa hàng bí mật hàng ngày nhé! Tôi muốn mua sắm! Tôi muốn có một bộ sưu tập thẻ! Tôi muốn có 'trao đổi chuyên sâu' với mọi bà chủ! 

Và cuối cùng là nhà chứa đa chủng tộc độc quyền khiến tôi muốn cô ấy xuất hiện ngay bây giờ! 

Cô ấy đặc biệt huấn luyện các trinh nữ để trở thành gái mại dâm cho tôi, và cô ấy còn cung cấp cho tôi năm cô gái một lúc để chơi cùng! 

Bạn thậm chí có thể đổi quà và ở lại với họ! 

Điều quan trọng nhất là... phu nhân là huấn luyện viên! 

Và các huấn luyện viên cũng có thể mua nó! 

Mặc dù giá sẽ rất đắt... nhưng bây giờ tôi đang thiếu tiền phải không? 

Thời buổi này ai thiếu tiền? ! 

mua! Hãy mua khi bạn xuất hiện! Mua tất cả cùng một lúc! Với tâm trạng mua chuộc, nhà thổ lần nào cũng cháy hàng! Nếu không, tôi sẽ rất tiếc vì số điểm quy đổi có hạn của mình! 

Có câu nói, phụ nữ có thể thay đổi sắc mặt nhanh hơn đọc sách, hiện tại tôi cũng không kém phần sẵn lòng nhượng bộ... Vừa rồi tôi đang tự hỏi phải chăng hệ thống đang cố lừa tôi vì giải thưởng cuối cùng. Nhưng sau đó nghe được hệ thống nhắc nhở, khuôn mặt trẻ tuổi của ta cười tươi hơn hoa. Phải nói là hôm nay vận may của tôi quá tốt! 

Nếu không tận dụng sự nổi tiếng này mà tiếp tục rút thưởng, tôi sẽ thật xấu hổ vì vận may được nữ thần sủng ái! 

"Mở lá bài cuối cùng và xem nó có thể mang lại cho tôi điều gì!"

Tâm trạng tồi tệ đến và đi nhanh chóng. Nói thẳng ra là tôi không có trí nhớ lâu. Khi tôi vui, tôi không muốn nghĩ về trải nghiệm hệ thống đã lừa dối tôi trước đây. Nhưng với tất cả những gì tôi có bây giờ, tôi thậm chí không thể đi ngang trên toàn bộ trái đất. Cho dù tôi có đi lộn ngược, bò trên mặt đất, lăn lộn trên đường và cưỡi lên đầu người khác, cũng không ai có thể đánh bại tôi! 

Ngoại trừ những quái vật không biết từ đâu đến, tôi đã trở thành người đàn ông mạnh mẽ nhất trên trái đất! 

Ngay sau đó, tôi đánh bàn ủi còn nóng và cùng nhau mở hộp quà thẻ ngẫu nhiên cuối cùng, nhưng khi lời nhắc của hệ thống vang lên, một loạt dấu chấm hỏi đột nhiên xuất hiện trên đầu nhỏ của tôi. 

"Đinh! Chúc mừng gia chủ lấy được thẻ: Cùng nhau sống, cùng nhau sống!"

"???"

"Thẻ cộng sinh và đồng sinh: Sau khi lấy được sẽ tự động ghi lại thông tin tuổi thọ của người sở hữu. Cách sử dụng cụ thể là cầm tấm thẻ này và đọc thầm tên của người mà bạn muốn ghi âm trong đầu, đồng thời gợi nhớ lại diện mạo của người đó trong tâm trí bạn. Thẻ này sẽ ghi lại người cụ thể trong thẻ sau khi trừ đi một triệu điểm quy đổi từ người nắm giữ. Không có giới hạn về số lượng người được ghi. Sau khi ghi, tuổi thọ của ký tự được ghi sẽ giống như của thẻ Khi chủ thẻ chết, tất cả những người được ghi lại cũng sẽ chết cùng nhau (Lưu ý: Ghi điểm sẽ bị trừ 1 triệu điểm quy đổi, xóa ghi chú sẽ bị trừ 5 triệu điểm quy đổi, vì vậy chủ thẻ nên cân nhắc kỹ đối tượng cần ghi lại.)"

Tấm thẻ trắng tinh từ từ nhấp nhô và xoay tròn, ánh sáng đầy màu sắc phát ra xung quanh tấm thẻ cũng tiếp tục bay lơ lửng khi tấm thẻ xoay. Nhìn phần giới thiệu chi tiết mà hệ thống hiện ra, tôi hoàn toàn bị sốc trước công dụng của tấm thẻ này, miệng há hốc.

Chẳng lẽ ta... xé sổ sinh tử của Diêm Vương và một mình lấy ra một nửa còn sống sao? 

Thẻ này chỉ đơn giản là một gói tuổi thọ! 

Chỉ cần tôi chết, tất cả những con lợn nái mà tôi đã làm tình đều có thể sống mãi mãi! 

Bạn có thể ở bên tôi đến hết cuộc đời... bị con cặc to lớn của tôi đụ suốt đời... và bạn vẫn có thể thụ tinh và thụ thai cho tôi những con lợn con! 

Đây không còn là chỗ dựa nghịch thiên nữa...nó chỉ đơn giản là chỗ dựa khiến tôi bước lên trời! 

Từ giờ trở đi, tôi không còn phải lo lắng về tính mạng của những người thân yêu trong gia đình cũng như những con vật cái bị nuôi nhốt sẽ gặp nguy hiểm. Ban đầu tôi nghĩ đến việc sử dụng những lọ thuốc phi tài sản còn lại để tiêm từng cái một, nhưng bây giờ tôi thậm chí không cần phải tốn tiền để mua lọ thuốc và tiêm chúng! 

Chỉ cần không lãng phí tiền, tương lai tôi có thể xây dựng một vương quốc trang trại khổng lồ vĩnh cửu! Tôi sắp trở thành vua! ! !

"Loại chuyện này tuyệt đối không thể đợi được! Phải nhanh chóng ghi lại!"

Tôi trực tiếp lấy tấm thẻ cộng sinh và trường thọ này từ trong kho ra, cầm nó trên hai bàn tay nhỏ bé của mình và nhắm mắt lại. Tôi vui mừng đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của tôi run lên một chút. Trong khi thầm niệm tên từng con vật cái trong tâm, tôi cũng bắt đầu nhớ lại hình dáng và hình dáng của chúng trong đầu. Lô hồ sơ đầu tiên phải là những người vợ cùng nô lệ chung thủy, chung thủy đã ký kết hôn ước thiêng liêng với tôi. 

Người mẹ hiền lành Lâm Mộng Tuyên của tôi đã sinh ra tôi khi tôi đang mang thai được mười tháng, bà ngoại Lâm Tử Liên và bà nội Lâm Á Tần, người đã cho tôi ăn dinh dưỡng dồi dào bằng sữa mẹ từ núm vú đen của một bà già, và chị cả Lâm Vũ Linh, chị thứ hai Lâm Vũ Nhu, và chị thứ ba Lâm Vũ Bình, những người đã chăm sóc và chăm sóc cho sự phát triển khỏe mạnh của tôi.

Nhóm thứ hai là Lâm Diệp Vũ số 1 bảng A, Lâm Hữu Vũ số 2, Lâm Tân Vũ số 3, Lâm Văn Vũ số 4, Lâm Thanh Vũ số 5 và Lâm Linh Vũ số 6. Họ đã lao ra tiền tuyến để bảo vệ tôi. Mặc dù vẫn có một số người chưa ăn nhưng mỗi người đều bị tôi coi là đồ ăn cấm. Tôi sẽ ăn hay không. Chỉ là vấn đề thời gian, chưa kể sau này họ có thể sẽ nguy hiểm hơn khi làm nữ vệ sĩ nên phải ghi vào thẻ trước. Về phần những nữ vệ sĩ còn lại... Tôi phải tìm lúc nào đó hỏi xem họ có tên không.

Tôi không thể để tôi nhìn họ hy sinh bản thân để bảo vệ tôi, phải không? !

Những con vật nữ còn lại mà tôi đã đụ là ai...

Meaty Toilet No. 1 là hiện thân của ý thức hệ thống. Chỉ cần tôi còn trong hệ thống thì Meaty Toilet số 1 không thể biến mất nên cô ấy không cần phải ghi vào thẻ. Dù nói vậy nhưng tôi vẫn thầm niệm cái tên đó trong lòng. Tôi nghĩ đến thân hình tục tĩu và bùng nổ của Meaty Toilet No. Điều tôi không ngờ tới là Meaty Toilet No. 1 với tư cách là ý thức hệ thống cũng có thể được ghi vào thẻ!

Sau đó, tôi bắt đầu phân loại xem tôi đã đụ ai kể từ khi có hệ thống, Angel, y tá trường trung học cơ sở của Học viện Fanxing, Adrianna, giáo viên tiếng Anh của trường trung học cơ sở, Christian, bà mẹ bụ bẫm và mông to của Adriana, con chó cái tương phản sa sút, và sau đó là anh chị em Mục Tân Yến và Mục Tân Nhuệ học lớp ba của trường trung học cơ sở. Sau đó tôi sẽ gặp ai?

Ồ vâng, vâng! 

Suýt nữa tôi quên mất, lần đầu gặp nhau, tôi đã ôm hiệu trưởng Tần Ninh Tuyết, nhét con cặc to lớn của cô ấy vào miệng, ép cô ấy uống nước tiểu! 

Mặc dù tôi chưa đụ cô ấy nhưng không ai có thể thoát khỏi con mồi yêu thích của tôi! 

Sớm hay muộn, Tần Ninh Tuyết, cô giáo chó cái tương phản muốn bị người lạ cưỡng hiếp, tẩm bổ và tẩm bổ, sẽ bị đè xuống giường và đụ thật mạnh! 

Tôi nhớ rằng tôi đã thắng Tiểu Lýuli trong cuộc xổ số, và sau đó tôi đã biết được từ Ma vương Cửu Vĩ của mình rằng Tiểu Lýuli chính là Ma vương Liucai nổi tiếng. Tiểu Lýuli, người nổi tiếng với La Vân Tiên, Chúa quỷ chín đuôi, có thể sống mãi mãi mà không bị ghi lại ... Ai quan tâm đến cô ấy! 

Cùng nhau ghi lại! 

Ồ vâng! 

Ngoài ra còn có Trương Khả Khả, cô nàng lolita ngực bự thời trung học cơ sở thích bị chó đụ. Có vẻ như đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy. Tôi khá thích vẻ điên cuồng của cô ấy khi biến thành một con chó và đụ cái lồn dịu dàng của mình. Cô ta còn đáng khinh hơn cả một con chó cái đang động dục. Lần trước dùng con cặc dày đặc của con chó để xuất tinh vào tử cung mềm mại của cô ấy, Trương Khả Khả dường như đã trực tiếp mang thai. Chà... Tôi có cơ hội biến thành một con chó và đụ cô ấy lần nữa! 

sai!

Nếu tìm được cơ hội, chỉ cần đưa Trương Khả Khả trực tiếp đến không gian mong muốn! 

Khi thời điểm đến, hãy đụ anh ta nếu bạn muốn! 

Nếu âm hộ đang mang thai của cô bị đụ mà không thay đổi tư thế của con chó, liệu Trương Khả Khả có gục xuống và khóc không? 

Bạn có cảm thấy mình đã phản bội người chồng 'chó' đã lấy đi trinh tiết của cô và xuất tinh để cô có thai?

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy có chút kích động rồi~

Sau đó, có vẻ như anh ấy là giáo viên lịch sử của tôi, Cổ Hồng Vũ... một người đàn ông kiên cường đấu tranh với cơ thể nữ tính của mình. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi sẽ thương xót và để anh ấy bình phục? 

Sau khi Băng Đường bị tinh dịch đậm đặc của tôi ăn mòn, cô ấy trở nên nữ tính hoàn toàn và mang thai, đó chính là đích đến cuối cùng của Cố Hồng Ngọc! 

Tên ngốc say khướt ngủ quên khi 'ân nhân' đến nhà tôi làm khách, còn không biết vợ hắn là Nhiễm Hi Nguyệt bị tôi cưỡng hiếp! 

Ngay cả chiếc bao cao su cuối cùng cũng bị rách trong tử cung Nhiễm Hi Nguyệt ~ Ở đây cho thấy Nhiễm Hi Nguyệt đang mang thai đôi ~ Với con giun đất nhỏ vô dụng của Cổ Hồng Vũ thậm chí còn không nhấc lên được, e rằng ngay cả con mèo béo của vợ cô ấy cũng không thể lọt vào được ~

Lần sau Nhiễm Hi Nguyệt sẽ trực tiếp bị ép chín! 

Hãy để Cổ Hồng Vũ nhìn thấy vợ mình với cái bụng bầu song sinh bị 'ân nhân' dùng con cặc đen dày của Shota thọc vào lồn đang mang thai! 

Đụ Nhiên Hy Nguyệt cho đến khi cô ấy bị ép sinh con! 

Ôm một cặp song sinh khi đang cho con bú, hôn lên quy đầu con cặc to lớn của tôi và xúc phạm Cổ Hồng Vũ như một thứ rác rưởi! 

Tuy nhiên, sẽ tốt hơn nếu ép Cổ Hồng Vũ trở thành một người phụ nữ nữ tính trước, sau đó cho cô ấy vào bụng to để Nhiễm Hiyue có thể nhìn cô ấy bị một con cặc dày đụ. Lần trước gặp nhau, vẻ ngoài trung tính của Cổ Hồng Vũ ngày càng giống nữ tính hơn, Nhiễm Hi Nguyệt cũng có hứng thú với chính mình. Chồng cô rất lo lắng và ép cô phải làm chín một cặp song sinh mà vợ Nhiễm Hi Nguyệt đang mang thai. Anh trói cô vào ghế và nhìn Cổ Hồng Vũ đang mang thai bị đụ như một con lợn nái ngốc nghếch và một con thú dâm đãng. Đoán chừng sự sụp đổ của Nhiên Hy Nguyệt sẽ càng thú vị hơn! 

Liệu cô ấy có hối hận về khoản 'trả' ban đầu của mình không?

Và con của họ Cổ Thị Vũ! 

Haiz... Nếu tôi chinh phục Cổ Thị Vũ trước và để cô ấy xuất hiện với cái bụng bầu đã thụ tinh, tôi có nên để cô ấy liếm bi từ háng tôi và hôn âm hộ vợ đầy tinh trùng của mẹ cô ấy Nhiên Hy Nguyệt hay tôi nên để cô ấy liếm lỗ đít của tôi trong khi đánh vào con giun đất nhỏ vô dụng của cha cô ấy Cổ Hồng Vũ? Dù 'khán giả' là ai thì cả hai bên đều rất sôi nổi và khó lựa chọn...

Hmm... hãy tạm quên chuyện này đi. Sau khi tấm thẻ ghi tên gia đình ba người của Cổ Hồng Vũ, tôi nghĩ đến Vi Phong Hạ, nữ nhân viên bảo vệ ở cổng trường Cao đẳng Fanxing! 

Đây thực sự là một con lợn nái nông thôn chất lượng cao! 

Địa vị thấp kém của cô không thể che đậy sự trụy lạc trên giường của Vi Phong Hạ! 

Rõ ràng cô ấy có vẻ ngoài rất giản dị và chăm chỉ nhưng lại kêu ré lên như một con lợn nái thô tục trên giường! 

Chưa kể da thịt bụ bẫm, trắng trẻo ~ Haha... đụng vào cặp mông to của phụ nữ nông thôn thật thú vị! 

Phía sau là Fiona, nữ kiếm sĩ vô song được tạo ra bởi tên ngốc ở hậu trường! 

Ách... Ta nhớ ra Fiona đã bị ta nhốt vào xúc tu động... Đã lâu không gặp, cũng không biết Fiona đã biến thành cái gì. Tôi nhớ rằng khi rời đi, tôi đã yêu cầu các xúc tu huấn luyện Fiona chăm chỉ. Cô ấy... cô ấy không thể bị những xúc tu hành hạ đến chết phải không? 

KHÔNG! 

Bạn phải tìm thời gian để đi và kiểm tra nó! 

Sẽ thật đáng tiếc nếu Fiona thực sự thích nó! 

Khi cô ấy cắn vào cổ tôi trước đây, bây giờ tôi cảm thấy hơi lo lắng! 

Làm sao tôi có thể có được niềm vui trả thù khi cô ấy rẻ mạt như vậy! 

Sau Fiona, tôi cũng triệu hồi một vài người, quý cô ma cà rồng Dimitrescu. Tôi bị biến thành một con ngựa đen cao lớn và đụ tôi đầy tinh dịch gia súc. Tử cung của tôi bị kéo căng bởi tinh dịch ngựa hôi hám cho đến khi chứa hơn chục lít tinh dịch! 

Sau này, tôi đã chỉnh sửa để âm vật béo của cô ấy phát triển thành một con cặc to, mềm, béo. 

Phải nói rằng lỗ niệu đạo của con cặc béo biến hình của Dimitrescu thực sự rất mịn, mềm, dính, nóng và nhờn. Tôi phải trải nghiệm lại nếu có cơ hội! 

Đổ đầy túi đựng tinh dịch trống rỗng bên dưới con cặc dày và mềm của cô ấy vào một quả dưa tinh trùng sưng tấy! 

Về phần Ahri và Kai’Sa của KDA…sớm hay muộn tôi cũng sẽ tập hợp nhóm nữ KDA lại với nhau! 

Hãy để họ trở thành những người tình trong mơ của otaku và những người hâm mộ thần tượng trên sân khấu, nhưng đằng sau sân khấu, họ là những con lợn nái bú cặc đĩ điếm nịnh nọt và cầu xin quan hệ từ con cặc lớn của tôi! 

Có vẻ như sau đó tôi đã quay lại trường học… Sau khi quay lại trường, tôi gặp Nasida. Cũng vào thời điểm đó, hiệu trưởng đã được thay đổi, và cô ấy được thay thế bởi Đào Lý Lý, một giáo viên trưởng thành được đào tạo nghiêm ngặt và có dáng người trưởng thành, người không biết khi nào cô ấy đang mang thai đứa con song sinh của tôi. Nếu không phải dựa vào hệ thống đạo cụ gia trì, không biết khi nào mới có thể hoàn toàn chinh phục Đào Lili...

Đừng nghĩ đến chuyện này trước, hãy chinh phục và chinh phục ~ Mấu chốt là quá trình chinh phục ~ Bạn phải tận mắt chứng kiến ​​Đào Lý Lý, người không khuất phục trước số phận, cuối cùng cũng quỳ xuống và đầu hàng con cặc to của tôi! 

Hình ảnh của khoảnh khắc đó chắc chắn sẽ mang lại cho tôi cảm giác vô cùng mãn nguyện! 

Ngược lại, Thẩm Duyệt Yên, một học sinh cấp ba, lại có vẻ là kẻ thua cuộc. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi lần đầu tiên, cô ấy đã quỳ xuống và thừa nhận chủ nhân của tôi. Cô ấy hét lên như một con lợn nái được thuần hóa, nhưng lỗ đít của Thẩn Nguyệt Yến có rất nhiều dầu trong ruột, con cặc lớn đi vào lỗ đít nữ của cô ấy một cách êm ái ~

Cô ấy thậm chí còn đụ mông mình nhiều đến mức phát ra âm thanh bốp. Lớp dầu nhờn trong ruột lần nào cũng bị dương vật dày đặc của tôi khuấy động cho đến khi nó nổi bọt và nhão. Hơn nữa, Thẩn Nguyệt Yến còn có xu hướng rung chuyển âm đạo của mình một cách nghiêm trọng. Cô ấy thực sự là một con vật bị ngược đãi rất 'quý giá', một con lợn cái bị sẩy thai ~

Sau này tôi mới nhớ ra có Seraphine, người ăn mặc rất kỳ lạ nhưng lại có giọng nói rất ngọt ngào. Dù lúc đó tôi không để ý nhiều đến lớp âm nhạc nhưng giọng hát dỗ trẻ của Seraphine không thua kém gì những ca sĩ hàng đầu hiện nay. Tôi cũng có thể tìm một cơ hội để đụ cô ấy trong tương lai!

Chúng ta đừng nói về việc cô ấy sẽ nổi bật như thế nào khi trở thành ca sĩ. Chỉ dựa vào giọng nói ngọt ngào của cô ấy... bị con cặc to của tôi đụ như lợn nái chắc chắn sẽ khiến người ta hét lên điên cuồng! 

Trong giờ học âm nhạc đó, tôi hình như đã nhờ bạn cùng lớp Linh Vân Phi bú quy đầu và nuốt tinh dịch của tôi, hừm! 

Tôi nhớ rõ mẹ của Linh Vân Phi, Dương Phi, muốn bắt tôi! 

Tôi xin lỗi! Khi tôi bắt được Dương Phi và bỏ tù cô ấy, tôi nhất định sẽ cho cô ấy thấy đứa con trai biến thái đeo máy rung và thủ dâm trong lớp của tôi sẽ trở nên như thế nào! 

Tôi cũng muốn dùng con cặc to của mình để chọc vào lỗ đít nhỏ mềm mại của Linh Vân Phi trước mặt Dương Phi!

Hãy để cô ấy tận mắt chứng kiến ​​đứa con trai bé bỏng của cô ấy xuất tinh bằng tinh dịch đậm đặc của tôi rồi phun ra khỏi cái miệng nhỏ bé của cô ấy! 

Cuối cùng, cô ấy biến Dương Phi thành một kẻ ngốc và một con lợn nái thất vọng! 

Hãy để cô ấy vồ lấy con cặc to lớn của tôi và liếm quy đầu khi cô ấy nhìn thấy nó! 

Liếm mắt ngựa! 

Quỳ trên mặt đất, cô ấy mở âm hộ trưởng thành của mình và cầu xin tôi đụ âm hộ cô ấy! 

Hừm... Muốn huấn luyện hai mẹ con này thành kẻ thù tranh giành con cặc to của tôi để nịnh nọt tôi à ~

Câu trả lời đã rõ ràng...

Tôi muốn xem ai mạnh hơn, người mẹ trầm cảm hay đứa con hư hỏng! 

Tiếp theo là Xuân Lý, đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ… Đôi chân to béo của Xuân Lý được bọc trong lớp lụa đen dày và mịn. Những đường cơ bắp rắn chắc nhưng da thịt của con cái trưởng thành lại mềm mại và mịn màng. Nó mịn và mềm trong tay. Sự va chạm giữa thịt đùi săn chắc và cặp mông béo cũng gây kích động. Những làn sóng thịt chồng chất và cuồn cuộn chỉ đơn giản là một loại thuốc độc điên cuồng kích thích khả năng sinh sản của nam giới! 

Ha... Tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên gặp Bingtang... Có vẻ như màn giao phối ngọt ngào ngày hôm qua giờ đã là sự nữ tính hóa và quan niệm của Bingtang. Cô ấy đang ngủ yên lặng bên cạnh tôi như một người vợ ngọt ngào nhỏ bé. Con lợn nái trưởng thành và mập mạp, ngoan ngoãn và dễ thương. Khi Bingtang sinh đứa con đầu lòng, cô ấy chắc chắn sẽ mang thai đứa con thứ hai vào ngày sinh nở! 

Sau đó nhiệm vụ huấn luyện đầu tiên của tôi đến. Nữ hoàng Zerg Loitli, nữ hoàng cao quý của chủng tộc thế giới khác, cuối cùng đã bị con cặc lớn của tôi chinh phục và tẩm bổ ~ Tôi đã không gặp cô ấy nhiều kể từ khi đưa cô ấy đến không gian ham muốn. Tôi cũng có thể đi đến không gian khao khát sau buổi khiêu vũ tối nay. Tốt hơn hết là bạn nên ở trong không gian hy vọng một thời gian và nhìn Fiona, Dimitrescu, KDA Ahri và Kaisha. May mắn thay, tôi đã làm chậm dòng thời gian trong thế giới thực và không gian ham muốn, nếu không Ahri và những người khác có lẽ sẽ trông giống như những người phụ nữ đói khát và oán hận khi quay trở lại. 

Còn ai nữa đang đến? 

Đó là Lý Đan Đan mắng tôi trước cửa quán trà sữa! 

Một con chuột chù không biết sống chết! 

Lần sau quay lại Desire Space, nhất định phải cho nàng nếm thử gà trống! 

Tôi đã không gặp Bạch Á Giải, gia sư mà bà tôi đã thuê cho tôi một thời gian. Nếu có thời gian tôi sẽ hẹn đến khách sạn và đụ cô ấy ~ Ồ, đúng rồi! 

Tôi gần như quên mất Đức Mẹ Ánh Sáng! 

Khi tôi dùng quần lót của cô ấy để kéo dương vật lên và xuất tinh, cô ấy được coi là phụ nữ đã quan hệ tình dục với tôi. Suy cho cùng thì bộ đồ lót đó có thể đồng bộ hóa các giác quan của tôi. Nếu tôi dùng quần lót của cô ấy để kéo dương vật của mình lên và xuất tinh, chẳng phải điều đó tương đương với việc đánh dấu chủ quyền của tôi bằng tinh dịch đậm đặc trên lồn trinh nữ cao quý của cô ấy sao ~

Nhưng hình như tôi đã quên một điểm quan trọng...

Tôi không những không biết số mệnh của Đức Mẹ Ánh Sáng... Tôi còn không biết ngài trông như thế nào...

Làm thế nào để tôi ghi lại điều này...và...Đức Mẹ Ánh Sáng không cần phải ghi lại, phải không? 

Quên đi, ghi lại cái tiếp theo trước, ai là người tiếp theo? 

Ồ vâng! 

Ellie, con quỷ nâng ngực mà tôi đã gặp trong nhiệm vụ huấn luyện thứ hai! 

Cái háng béo và bức tường thật tuyệt vời! 

Nước ép đuôi đào ngon quá! 

Lỗ niệu đạo của Futa mịn và nóng hơn con cặc dày và mềm đã được cải tiến của bà Dimitrescu! 

Thật tuyệt vời khi có thể chinh phục hoàn toàn Ellie trong nhiệm vụ trải nghiệm thứ hai! 

Sẽ tốt hơn nếu có thêm nhiều em gái ma thuật ngực béo và trưởng thành như Ellie trong các nhiệm vụ trải nghiệm sau này~

À... không ngờ mình đã có nhiều con cái và cá heo đến vậy. Nhưng có vẻ như vẫn còn một số chưa được ghi lại. Tôi tự hỏi còn ai ở đó nữa? 

Bốn cô con gái của Nồi thịt số 1, Nữ số 2, Cá heo số 3, Người cho con bú số 4 và Nô lệ tinh trùng số 5. Vào ngày sinh nhật của tôi, bà tôi đã tặng tôi một món quà sinh nhật tên là cốc xuất tinh cầm tay nhãn hiệu Aigan, và món quà sinh nhật thứ hai vừa rồi. Lâm Dung, một phụ nữ đĩ và béo đã từng bị đụ, và Trần An Na, người quấn cặc và hút tinh dịch của tôi trong con hẻm của khu biệt thự trước đây, được tính là một, con lợn nái béo mập nghiện tình dục và nghiện mang thai mà tôi gặp sau này, Trinh Á Mỹ Hữu, được tính là một, và nữ cảnh sát quen thuộc của tôi Thẩn Kinh Di được tính là một. 

Ngoài ra còn có các trang web khiêu dâm do dì tôi ~ cấp dưới của ba chị em tôi mang đến! 

Mộ Vạn Thu, Chu Hạ, Ninh Nhược Hi! 

Mặc dù tôi mới chỉ nhìn thấy họ nhưng ba người họ từ lâu đã nằm trong danh sách phải chết tiệt của tôi! 

Một người thích chó, một người thích lừa và một người thích lợn. Ba con lợn nái đã được tự mình huấn luyện phải được nuôi nhốt trên đồng cỏ của tôi để chúng có được 'hạnh phúc' mà chúng xứng đáng có được trong suốt quãng đời còn lại! 

Người cuối cùng chắc chắn là Lưu Hiểu Thúy đã lừa tôi hết tiền! 

Tôi sẽ cho Lưu Tiểu Thôi, người mà tôi đã giam cầm từ lâu trong không gian của ham muốn, biết hậu quả nghiêm trọng của việc lừa tiền của tôi vào lần tới khi chúng tôi gặp cô ấy! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Sự tương phản giữa mẹ và con gái

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Chà... tôi đoán là tôi chưa quên ai cả..."

Tôi mở mắt và cầm tấm thẻ. Từ lúc có hệ thống đến giờ, tôi đã đụ cô ấy, tôi đã nhìn thấy và không đụ cô ấy nhưng sau này tôi sẽ đụ cô ấy. Tất cả đều được ghi vào thẻ. Lúc này trên tấm thẻ ghi có hơn năm mươi nữ nhân! 

Số điểm quy đổi được trừ vào tài khoản của tôi bằng thẻ lên tới hơn 50 triệu! 

Nhưng điểm trao đổi này đối với tôi lúc này như gãi ngứa! 

Ngay khi cảnh báo ghi nợ của hệ thống vang lên, số điểm trao đổi đã đầy trong tài khoản của tôi ngay lập tức kích hoạt chức năng lãi suất. Hơn 50 triệu điểm đổi thưởng vừa bị trừ vừa lóe lên đã trực tiếp được lấp đầy! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có nhiều điểm quy đổi đến mức không thể tiêu hết! 

Hơn nữa, tôi không ngờ rằng sau khi một làn sóng lớn trao đổi điểm xuất hiện, làn sóng tiếp theo có thể được bổ sung trực tiếp trong một phần nghìn giây! 

A...cảm giác này thật thú vị...làm tôi hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy toàn thân...

Mặc dù hai hộp quà thẻ ngẫu nhiên phía sau không chứa thẻ gương nhưng chúng đã biến tôi thành 'người đàn ông giàu nhất thế giới' và ban cho mỗi con vật nữ của tôi sự bất tử. Nếu phải tìm lỗi... mình phải cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận nữa. Tôi sẽ không bao giờ lãng phí thời gian, tuyệt đối không. Nếu phải đứng thì tôi sẽ ngồi xổm xuống, nếu phải ngồi xổm thì tôi sẽ bò về phía trước. Nếu có chuyện gì xảy ra với ta, sẽ giống như một vị hoàng đế vào lăng và được chôn cất cùng với các phi tần của mình...

Tôi chỉ hy vọng rằng trong tương lai, nhiều phần thưởng hơn từ hệ thống sẽ mang lại cho tôi những đạo cụ và kỹ năng cứu mạng! 

Mở càng nhiều càng tốt! 

Kể từ khi nhìn thấy những con quái vật đó, tôi biết rằng mình là kẻ bất khả chiến bại trên trái đất. Khi rời bỏ trần gian, tôi chỉ là miếng cá trên thớt. Biết đâu một con dao làm bếp sẽ xuất hiện từ đó và chặt cái đầu nhỏ của tôi! 

Tôi muốn trở thành hoàng đế của thế giới... Bah! 

Tôi là người đàn ông muốn làm chủ của mọi vũ trụ!

Bạn tuyệt đối không thể lên thiên đường trước khi rời khỏi trái đất!

Đã đến lúc tận dụng vận may của mình để xem tôi có thể nhận được những điều tốt đẹp gì từ những phần thưởng khác nhau mà tôi đã lưu được~

"Tỷ tỷ, bọn họ chậm như vậy, không biết phải mất bao lâu mới tới được đây."

Tôi còn chậm nói về gia đình mình nhưng đôi tay bé nhỏ của tôi đã đưa lên kho hàng của chính mình trên giao diện hệ thống. Những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi không ngừng cào lên màn hình, chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy rất nhiều hộp quà ngẫu nhiên mà tôi đã cất giữ. Nhưng trước khi mở những hộp quà này, tôi muốn kích hoạt ba đặc tính ngẫu nhiên mà tôi vừa có được. Đặc điểm skin tôi đã mở trước đó khiến tôi trở nên bất khả xâm phạm. Tôi luôn cho rằng đặc tính chỉ có thể mở khóa những tinh dịch đặc biệt, nhưng không ngờ rằng nó còn có thể mở khóa khả năng phòng thủ cứu mạng. 

Mẹ không còn phải lo cái đầu nhỏ của con bị chặt nữa ~

Mong rằng những tính năng ngẫu nhiên lần này sẽ không làm tôi thất vọng… Tôi muốn bay quá!

Bỏ trốn!

Di chuyển ngay lập tức!

Nếu không đánh bại được hắn thì ít nhất tôi có thể chạy thật xa!

Chỉ cần nó có đặc tính cứu mạng thì ai cũng được!

Trước tiên tôi sẽ mở một cái để thử nước và để xem vận may của tôi có còn không!

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thu được ngẫu nhiên đặc tính vật lý (tinh dịch): Thánh Tinh Thần: Sau khi có được đặc tính này, tinh trùng trong tinh hoàn của vật chủ và yêu quái sẽ biến thành Thánh Tinh Khiết. Màu sắc màng ngoài của tinh trùng sẽ không thay đổi và phát ra ánh sáng thanh lọc. Lõi tinh trùng chứa yếu tố di truyền của vật chủ sẽ chuyển sang màu vàng vàng và có chức năng thanh lọc tuyệt đối. , tinh trùng cũng sẽ có vị hơi ngọt và toát ra vị ngọt như kem. Sau khi được đẩy vào tử cung của nữ quỷ, thánh thánh. thần khí sẽ ép buồng trứng của yêu nữ rụng trứng, trứng bị cưỡng bức phóng ra khỏi buồng trứng sẽ được thụ tinh tuyệt đối để chúng có thể cấy ghép và phát triển. Thời điểm trứng của yêu nữ được thụ tinh, một đỉnh điểm sẽ bùng phát trong cơ thể yêu nữ và khắc một dấu ấn thiêng liêng trên thành trong tử cung của nó không thể chống lại vật chủ, đồng thời biến yêu nữ thành nô lệ tình dục theo ý muốn của vật chủ trong khi vẫn giữ được ý thức chủ yếu của yêu nữ. Thánh linh có thể được sử dụng bên ngoài, và ma nữ sẽ mất hết sức đề kháng sau khi uống nó, và nó sẽ buộc phải động dục và ham muốn sinh sản, đồng thời nó cũng có thể ăn mòn ma quỷ. Khi được con cái sử dụng, nó sẽ được thanh lọc hoàn toàn đồng thời kích thích cơ thể chúng rơi vào trạng thái động dục. tinh trùng của vật chủ sẽ không thay đổi khi đối mặt với lũ quỷ)"

Có...một đặc điểm tinh dịch khác...

Nhưng khả năng của đặc tính này rất mạnh mẽ ~ Nếu sau này bạn gặp phải ma quỷ, đó sẽ là một loại thuốc kích thích tình dục được thiết kế đặc biệt để kiềm chế chúng!

Tôi chỉ cần nghĩ cách lừa họ uống nó thôi. Rốt cuộc... đặc tính tinh dịch này sẽ biến tinh trùng của tôi thành một món súp tinh chất vàng và thiêng liêng, thậm chí mùi vị cũng sẽ chuyển từ tanh sang sữa và ngọt. Thần và ác quỷ đã chiến đấu với nhau từ thời xa xưa...Tôi đoán ngay cả một con quỷ cũng không thể uống được nó, phải không?

Này...đợi một chút...nếu lũ quỷ không uống...tôi có thể đưa nó cho Chúa Quỷ Chín Đuôi!

Kể từ khi tôi đưa cô ấy đi làm thú cưỡi, tôi đã muốn đụ con cáo già quyến rũ có tuổi đời là một bí ẩn này!

Nếu không đánh được cô ấy, tôi đã đụ cái lồn cáo và tử cung thon thả của cô ấy cho đến khi đầy tinh dịch!

Bây giờ thì không sao rồi ~ Ngươi không thể lừa được ma quỷ và ta cũng không thể lừa được cô ấy, nên sẽ không có vấn đề gì ~ Vậy ta sẽ cầm một bình thánh linh lừa cô ấy uống hết! 

Tôi không tin là cô ấy không nóng! 

Một bình không đủ thì dùng hai bình, ba bình, bốn bình, năm bình!

Uống cho đến khi cô ấy nóng lên!

Uống xong cô ấy vặn cái mông cáo béo và lắc cái âm hộ siêu chín của mình, cầu xin tôi gieo hạt và thụ tinh cho cô ấy!

Ôi chết tiệt!

Kể cả khi bạn mạo hiểm mạng sống của mình!

Đã sử dụng tiền hồi sinh của tôi!

Tôi cũng muốn dùng con cặc to lớn của mình để chiến đấu chống lại cái lồn cáo trưởng thành của Cửu Vĩ Ma Vương!

Tiếp tục lái xe!

Hãy để tôi xem những tính năng khác có thể được phát triển!

"Đinh! Chúc mừng vật chủ đã thu được đặc tính vật lý ngẫu nhiên (tinh dịch): Tà ma tinh: Sau khi có được đặc tính này, tinh trùng trong tinh hoàn của vật chủ và các vị thần sẽ biến thành Ma tinh tà ác. Màu sắc của màng ngoài tinh trùng sẽ chuyển sang màu tím sẫm và phát ra ánh sáng ma thuật ăn mòn. Lõi tinh trùng chứa các yếu tố di truyền của vật chủ bên trong tinh trùng sẽ chuyển sang màu đen đậm và có chức năng chấm dứt xói mòn. Mùi trứng nồng và mùi có khả năng cưỡng bức Sau khi bị đẩy vào tử cung của một nữ tộc protoss, bản chất ác quỷ sẽ buộc buồng trứng của nữ tộc protoss rụng trứng. Những quả trứng bị cưỡng bức phóng ra khỏi buồng trứng sẽ được thụ tinh tuyệt đối và sẽ cấy vào và phát triển vào thời điểm trứng của nữ tộc protoss được thụ tinh, một đỉnh điểm sẽ bùng phát trong cơ thể của nữ tộc protoss, và sẽ cắm vào thành trong tử cung của cô ấy. sự xói mòn được khắc trên đó khiến nó không thể chống lại vật chủ. Trong khi vẫn giữ được ý thức chính của nữ protoss, cô ấy có thể xóa máy và trở thành nô lệ tình dục do vật chủ điều khiển theo ý muốn. (Lưu ý: Tinh chất ma quỷ độc ác có thể được sử dụng bên ngoài. Sau khi uống rượu, nữ protoss sẽ mất hết khả năng kháng cự và buộc cô ấy phải động dục và ham muốn sinh sản. Nó cũng có thể được sử dụng trên những con cái đa chủng tộc, cho phép tinh chất ma quỷ cưỡng bức ăn mòn nhiều loài động vật. nữ chủng tộc có thể kích thích sâu vào cơ thể, khiến cơ thể rơi vào trạng thái động dục điên cuồng, đồng thời khuếch đại vô hạn ham muốn sinh sản. Nếu uống quá nhiều, có khả năng nữ thần/đa chủng tộc sẽ biến thành yêu quái, chủ ý thức sẽ rơi vào trạng thái tà ác.

"..."

Ác quỷ linh hồn này rõ ràng là tốt hơn thánh linh thuần khiết vừa rồi!

Hiệu quả của việc cưỡng bức động dục còn cao hơn gấp bội!

Nếu tôi đưa cho Cửu Vĩ Ma Vương vài hũ Tinh chất Ác bào mòn, cô ấy sẽ phải hạ gục tôi ngay lập tức, sau đó dùng cái mông cáo mập mạp của mình để đập nát eo con hổ nhỏ của tôi!

Con cặc to của tôi có lẽ có thể mở cổ tử cung và va vào thành dày của tử cung siêu trưởng thành của cô ấy hết lần này đến lần khác! 

Nhưng mà một lần nữa... Ta không biết Cửu Vĩ Ma Vương đã sống được bao nhiêu năm... Liệu ta có thể lừa nàng uống vài bình lớn Thánh Tinh Linh hay Ác Ma Ăn Mòn Tinh Linh hay không... Lừa Cửu Vĩ Ma Vương uống Tà Linh Nhật Thực có lẽ còn khó hơn lừa ma quỷ uống Thánh Tinh Khiết! 

Rốt cuộc, ngay cả một người bình thường cũng không thể uống được một chậu lớn chứa đầy súp tinh chất màu tím sẫm tỏa ra mùi tinh dịch nam giới nồng nặc...

Đáng lẽ không có nữ thần ngu ngốc nào trong Thần giới lại uống rượu con quỷ độc ác của tôi...

Nhưng tôi phải đụ Chúa Quỷ Chín Đuôi! 

Vấn đề này phải được đưa vào chương trình nghị sự!

Con cáo quyến rũ và gợi cảm này, người sử dụng không gian ham muốn làm nơi nghỉ dưỡng để nghỉ hưu, phải được huấn luyện với con cặc to của tôi! 

Ít nhất... ít nhất, hãy cho cô ấy biết chủ nhân là ai!

Sớm hay muộn tôi cũng sẽ cưỡi cô ấy! 

Hoàn toàn chinh phục cô ấy theo nghĩa kép!

Bây giờ chỉ còn lại một đặc điểm ngẫu nhiên. Xin đừng cho tôi đặc tính tinh dịch! Thực sự đủ! Bất cứ ai muốn cứu mạng mình và trốn thoát sẽ làm được, thực sự là bất cứ ai cũng được!

"Hừ..."

Tôi hít một hơi dài rồi đưa bàn tay nhỏ bé lên che mắt. Tôi thực sự không dám nhìn vào kết quả xổ số ngẫu nhiên vừa qua. Tay còn lại của tôi run lên và tôi bấm vào kết quả xổ số. Tôi lập tức nín thở chờ đợi âm thanh nhắc nhở của hệ thống. Tính năng ngẫu nhiên cuối cùng này thực sự khiến tôi bị sốc và bối rối! 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được ngẫu nhiên đặc tính vật lý: Dương vật: Tứ Long xuống biển. Sau khi có được đặc tính này, dương vật của chủ thể có thể thay đổi từ một đến bốn tùy theo ý thức của chủ nhân. Số lượng cụ thể do ý thức của chủ nhân quyết định. Mỗi dương vật có kích thước theo trạng thái bình thường của chủ nhân, đồng thời tăng đáng kể sức chịu đựng, sức mạnh và năng lượng xuất tinh của dương vật của chủ nhân. (Lưu ý: Phát hiện ra rằng chủ nhân có một kỹ năng chủ động: Rồng hai đầu! Kỹ năng này xung đột với Đặc điểm dương vật của Tứ Long Đi Biển, nên kỹ năng bù trừ của rồng hai đầu là một kỹ năng kích hoạt ngẫu nhiên*1.)"

Cái quái gì vậy? ! ! ! Tôi đã trở thành bạch tuộc rồi à? ! ! ! 

Các đặc tính của tinh dịch đã biến mất. Bạn đã đưa gì vào hệ thống của tôi? ! ! ! 

Phần dưới thay đổi từ một con cặc thành bốn con cặc... Cái này... Cái này mặc dù nó có thể đụ bốn con lợn nái cùng một lúc... Nhưng... Nhưng... Có hơi đáng sợ không... Trong trường hợp này, tôi sợ những con lợn nái cái cần phải bị thôi miên hoặc bị can thiệp vào ý thức chung của chúng trước, nếu không tôi sẽ bị lũ lợn nái coi như một con quái vật nếu đột nhiên có bốn con cặc...

Hoặc là... chúng ta hãy chấp nhận trước đi... Bốn con rồng đi biển này cũng có thể coi là một 'kỹ năng' lợi hại... Cũng phải tính chứ? 

"..."

Khóe miệng tôi giật giật và tôi vẫn còn trong trạng thái choáng váng. Tôi nghĩ rằng có hai con cặc ở giữa là đủ tuyệt vời, nhưng tôi không ngờ rằng hệ thống lại cho phép tôi có bốn con cặc cùng một lúc! 

Chắc chắn rồi, hệ thống này là tuyệt vời nhất... Tôi thực sự không biết hệ thống này không thể làm gì khác... Nhưng thật tốt là nó đã cho tôi một kỹ năng chủ động ngẫu nhiên như một sự bù đắp sau khi bốn con rồng ra biển và đụng độ với con rồng hai đầu ~ Vậy thì tôi sẽ sử dụng nó tiếp theo~

Đại sư, nhất định phải phù hộ cho ta mới có thể đoạt được siêu giải thưởng! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã có được kỹ năng chủ động: Bậc thầy điêu khắc!"

Đại ca, anh không còn yêu em nữa sao...

Nhìn vào giao diện phần thưởng hiện lên từ hệ thống, tôi có thể đoán được kỹ năng này làm gì mà không cần nhìn vào phần giới thiệu kỹ năng. Dòng chữ lớn trên màn hình hệ thống ngay lập tức khiến tôi ngơ ngác. Nói kỹ năng này là vô dụng. Nó thực sự là vô ích. Nói là có ích nhưng vẫn vô dụng. Khi nào bạn có thể cập nhật hệ thống lên 1.5? 

Tôi muốn tái chế kỹ năng này...

Có vẻ như vận may của tôi đã hết rồi... Vậy tôi vẫn muốn mở những hộp quà ngẫu nhiên còn lại phải không? 

"Mở ra! Hôm nay ta muốn ghép lại! Để xem chúng ta có thể nghĩ ra được thứ gì tốt!"

Lúc này, tôi giống như một con bạc mất kiểm soát. Tôi đã thắng rất nhiều nhưng lại phát điên vì một trận thua nhỏ. Tôi ôm chặt cục kẹo đá đang ngủ đầy đặn và trưởng thành bên cạnh. Tôi giơ bàn tay nhỏ còn lại của mình lên và mở chiếc hộp quà bí ẩn ngẫu nhiên mà tôi đã để dành được tám chiếc.

Trước tiên hãy mở một cái để kiểm tra nước và xem tốc độ nổ là bao nhiêu. 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã có được kỹ năng bị động: Phòng thủ tuyệt đối!" 

"Kỹ năng bị động: Phòng thủ tuyệt đối: Nó có thể chặn sát thương chí mạng do bất kỳ nguồn nào gây ra một lần. Sau khi kỹ năng này được kích hoạt một lần, thời gian bổ sung sẽ tự động được làm mới vào lúc 0 giờ. Thời gian không sử dụng trong ngày hôm đó sẽ được áp dụng vào ngày hôm sau. Bạn có thể dành 50 triệu điểm quy đổi để nâng cấp lên phòng thủ tuyệt đối cấp hai. Số lần mỗi ngày +1, số lần chồng chất vào ngày hôm sau +1 và phòng thủ tuyệt đối cấp hai. Bạn có thể dành 300 triệu điểm đổi thưởng để nâng cấp lên Cấp độ phòng thủ tuyệt đối thứ ba là cấp độ cao nhất và không thể thăng cấp trở lại. Cấp độ phòng thủ tuyệt đối thứ ba có thể được kích hoạt ba lần một ngày và số lượng ngăn xếp vào ngày hôm sau là +3. (Lưu ý: Phát hiện rằng chủ nhà có thẻ gương và đồng xu phục sinh độc nhất, vì vậy mức độ ưu tiên phòng thủ tuyệt đối cao hơn thẻ gương và đồng xu phục sinh.) "

"嘤~"

Giải thưởng lớn! Siêu giải độc đắc! Đại ca, ngươi còn yêu ta! Vận may của tôi vẫn chưa hết! 

Nhìn vào phần giới thiệu chi tiết hiện lên trong hệ thống, tôi hưng phấn đến mức gần như nhảy lên và ôm lấy bộ ngực căng tròn và béo ngậy của Bingtang cho đến khi chúng tràn ra và biến dạng. Khi năm ngón tay út của tôi xuyên qua lớp vải xuyên qua bộ ngực mập mạp của Bingtang, khoái cảm và đau đớn đan xen, khiến lông mày Bingtang run rẩy trong giấc ngủ. Đôi mi cong cong của Băng Đường run rẩy, cái miệng ngọt ngào đáng hôn của Băng Đường không khỏi phát ra một tiếng kêu quyến rũ. 

Kỹ năng bị động ngang hàng với thẻ gương và đồng xu hồi sinh có nghĩa là tôi không phải lo lắng về việc những con quái vật đó lao tới và tấn công tôi một cách rầm rộ? ! 

Và nó có thể được nâng cấp lên ba lần một ngày! 

Nếu không dùng hết số lần, bạn có thể chồng lên và tiếp tục sử dụng vào ngày hôm sau! 

Vậy nếu tôi trốn tránh cô ấy một tháng, tôi sẽ miễn nhiễm với 90 đòn tấn công tối thượng? ! 

Đó là 1.080 lần trong một năm và 10.800 lần trong 10 năm! 

Bây giờ tôi đang thiếu tiền phải không? 

Tôi có thiếu 350 triệu điểm trao đổi so với giới hạn trên của điểm trao đổi không? ! 

Nó phải được nâng cấp lên cấp độ đầy đủ! 

Từ nay về sau, huống chi là đi ngang trái đất, chỉ cần kiên trì đủ lâu, có thể đứng ra chém giết lẫn nhau! 

Và tôi chỉ có thể giết người khác, nhưng người khác không thể giết tôi! 

Tôi không tin rằng đối thủ có thể tiếp tục khuếch đại chiêu thức của mình ~ Tôi chưa bao giờ thấy ai trong trò chơi có MP không giới hạn ngoại trừ những kẻ gian lận! 

Chỉ cần tích lũy phòng ngự tuyệt đối đủ số lần, nhất định có thể giết chết tất cả những vị thần cấp cao đó! 

Với cấp độ phòng thủ tuyệt đối thứ ba, cuối cùng tôi cũng không cần phải sợ hãi...Cuối cùng tôi cũng có thể...cuối cùng có thể ghim bất kỳ con vật cái nào xuống đất bằng một con gà trống lớn và cưỡng hiếp một cách điên cuồng và gieo nó bằng con cặc to của mình! 

Tôi chỉ cần phải tiết kiệm số lần đầu tiên. Chín mươi lần một tháng có vẻ hơi không đủ đối với tôi... Phải mất ít nhất ba đến năm tháng tôi mới cảm thấy tự tin. 

Phù...giữ nguyên hiện trạng, ổn định tâm lý và phấn đấu giành được nhiều giải thưởng lớn hơn! 

mở! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã thu được thiết bị khống chế tuyệt đối!"

Hả? Thiết bị kiểm soát hạn chế tuyệt đối? Liệu nó có phải là vật phẩm tương tự như việc bắt và kiểm soát tuyệt đối bóng nữ?

"Ding! Thiết bị kiểm soát kiềm chế tuyệt đối: Một thiết bị kiểm soát kiềm chế tuyệt đối được làm bằng vật liệu đặc biệt. Con chip bên trong thiết bị cho phép thiết bị tự tìm kiếm các sinh vật nữ xung quanh và xác định mục tiêu nữ để kiểm soát kiềm chế dựa trên mức độ nguy hiểm đối với vật chủ. Thiết bị này bỏ qua mọi đòn tấn công vật lý và bỏ qua trạng thái của sinh vật nữ. Sau khi kích hoạt, nó kiềm chế Tỷ lệ kiềm chế thành công là 100% và dây trói có thể tự động được giải phóng sau khi nữ giới bị khống chế hoàn toàn đầu hàng và có thể được sử dụng nhiều lần. (Lưu ý: Thiết bị này yêu cầu người giữ cài đặt trước ba dương vật giả để tăng cường khả năng kiểm soát hạn chế. Chức năng của dương vật giả cũng có thể được tùy chỉnh thông qua điểm trao đổi và tinh dịch của người giữ phải được lưu trữ trước bên trong thiết bị.) "

Nghe thì không khác gì việc bắt và kiểm soát tuyệt đối bóng nữ, nhưng mấu chốt là thiết bị kiểm soát hạn chế tuyệt đối này có thể được sử dụng nhiều lần! Và...

Khi hệ thống được giới thiệu chi tiết, hình dáng của thiết bị hạn chế cũng xuất hiện trên màn hình. Tôi vươn cổ ra để nhìn kỹ hơn... Thiết bị này đơn giản là một con chó đen được làm từ bộ xương máy móc! 

Dưới tai chó hình tam giác là một thiết bị cơ học rỗng có hình đầu chó, dường như dùng để nhốt hoàn toàn đầu con cái vào bên trong. Hai bên đầu chó có những vết lồi hình nón đâm vào tai con cái. Từ dày đến mỏng, ba đường màu xanh mỏng như sợi tóc ở bên trái và bên phải kéo dài từ trên xuống. 

Ngoài ra còn có một động cơ nhỏ bên trong chiếc máy rỗng trông giống như mũi của một chú chó. Bóng dương vật giả màu xanh được kết nối với đầu trước của động cơ. Có vẻ như nó có thể trực tiếp đưa dương vật giả vào miệng nữ giới sau khi khống chế đầu cô ấy. Điều sốc hơn nữa là giữa mũi chú chó có một đường cong ngược. Thiết kế chính xác và khéo léo của móc mũi của con vật cái cho phép móc mũi màu đen di chuyển tự do lên, xuống, trái và phải, đặc biệt chú ý đến kích thước và độ bền của mũi của từng con vật cái, đồng thời đảm bảo rằng mỗi con vật thịt cái đều thể hiện đầy đủ bộ mặt lợn nái đáng khinh và dâm đãng nhất của nó. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là... có một thiết bị ở phía trước móc mũi! 

Đó là một ống tiêm làm từ hai ống mềm và một vòi phun. Có vẻ như sau khi móc mũi được kích hoạt, nó được kết hợp với một thiết bị phun vữa cưỡng bức được đưa vào lỗ mũi của con vật cái. Ngay cả phần đuôi của động cơ ở đầu trước mũi và miệng của con chó cũng được nối bằng một ống trong suốt, cho phép tinh dịch được lưu trữ trước trong thiết bị được đổ từng cái một vào miệng hút gà và lỗ mũi móc của con vật cái. 

Cấu trúc khung xương cơ học có kích thước tương đương với một con chó lớn, biến hoàn toàn các chi và bụng của thiết bị này thành những bàn tay sắt chắc chắn được thiết kế để kiềm chế cơ thể phụ nữ. Những chiếc móc hình tròn ở đầu trên của chi trước có thể uốn cong cánh tay của từng con vật cái để giữ chặt cổ tay và cánh tay trên. Những chiếc móc vòng tròn lớn tương tự ở các chi sau có thể giúp con cái có thân hình đầy đặn. Cặp đùi và mông đầy đặn được kết nối chặt chẽ với bắp chân và mắt cá chân đầy đặn và săn chắc. Bộ xương cơ khí của bụng có thể được lắp hoàn toàn vào thắt lưng của phụ nữ và nó còn được trang bị hai vòng trên ngực. Nó dường như là một thiết bị đặc biệt dùng để trói ngực của con vật cái. Cách sử dụng nó sẽ không được biết cho đến khi bạn bắt được một con vật cái.

Khi phía trước và phía sau bị khống chế giống nhau, mọi con vật cái sẽ biến thành một con chó cái bị khống chế bò bằng khuỷu tay và đầu gối. Vậy làm sao có thể không cần huấn luyện cái lồn và lỗ đít của con vật cái vào lúc này!

Ống trong suốt được nhìn thấy từ mũi con chó, qua đầu thiết bị cơ khí, xuyên qua cột sống cong xuống và đến tận hai động cơ nhỏ ở phía sau thiết bị. 

Động cơ tuy nhỏ nhưng rất mạnh mẽ. Nó không chỉ được trang bị chức năng thu gọn mà còn có khả năng xoay. Hai ống nối hai dương vật giả ở phía trước động cơ mà không ảnh hưởng đến hoạt động của động cơ. Không có cấu hình, hai dương vật giả luôn là những bóng ma màu xanh. So với bóng ma của dương vật giả ở mũi con chó, hai dương vật giả ở phía sau không ngừng thay đổi. 

Chiếc chùy có phần nhô ra hình nón, con cặc dày có hoa văn xoắn ốc, những hạt tròn nối liền nhau, các hạt quay sắp xếp thành vòng tròn, chưa kể những chức năng nhỏ như rung và lắc lư, dương vật giả thay đổi qua lại như giới thiệu sản phẩm thực sự khiến tôi sáng mắt! 

Nếu tất cả các chức năng đều được tùy chỉnh, người phụ nữ bị bắt và khống chế sẽ rất vui mừng! 

Nhân tiện... 'con chó này' không có đuôi sao? 

Ồ! Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi ~ Hóa ra nó mỏng quá nên tôi không nhìn thấy ~

Màn hình xem trước xoay chậm trên màn hình hệ thống, tôi phải mất một lúc mới tìm thấy cái này... Bah! 

Đuôi 'chó' của thiết bị này mỏng đến mức gần giống như một sợi dây mỏng, đồng thời nó cũng trong suốt. Nếu không nhìn thấy một chiếc hình trụ nhỏ cứ đung đưa phía sau thiết bị thì tôi đã nghĩ 'con chó' không có đuôi~

Nhưng hình trụ nhỏ ở cuối cái đuôi trong suốt này là gì? 

Đợi đã...cái đuôi này trong suốt...chết tiệt! 

Đây không phải là ống dẫn tinh kéo dài từ cột sống của thiết bị sao! 

Vậy khối trụ nhỏ dày bằng ngón tay út của người lớn này cũng có thể xuất tinh? 

Nhưng...lồn và lỗ đít của con cái chứa đầy dương vật giả. Hình trụ nhỏ này nên được lắp vào đâu? 

"Ừm...không thể nào..."

Đó chẳng phải là niệu đạo của con vật cái sao? 

Cái này có chút quá tàn nhẫn...Tai, lỗ mũi, miệng, âm hộ, lỗ đít, niệu đạo, thật sự không còn lỗ, đều nhét vào rồi nhét vào? 

À mà hình như vẫn còn lỗ ngực nhưng thế này là đủ rồi phải không? 

Nếu bất kỳ con vật cái nào thực sự bị thiết bị này tóm được, có lẽ nó sẽ bị huấn luyện thành một con lợn nái ngu ngốc, không có trí tuệ, chỉ biết giao phối và mang thai phải không? 

"Ding! Tuyệt đối kiềm chế thiết bị có thể được trang bị thêm chức năng bằng cách sử dụng điểm quy đổi. Bạn có muốn dành một triệu điểm quy đổi để bổ sung thêm chức năng không?"

Có chuyên gia nào không? ! 

Máy này đã quá hoàn hảo rồi, sao phải tốn tiền cài thêm chức năng mới? Hệ thống, ngươi đang muốn biến nữ thú bị bắt thành một con lợn nái điên cuồng ngu ngốc! 

Đóng gói! Phải giả vờ! Tôi muốn xem tôi có thể chơi như thế nào khác với bộ này! 

"Ding! Đã bỏ ra một triệu điểm quy đổi thành công để cài đặt một plug-in chức năng bổ sung cho thiết bị kiểm soát hạn chế tuyệt đối. Chức năng cụ thể là tiêm dây thần kinh cổ tử cung. Các loại thuốc tùy chọn là: thuốc kích thích rụng trứng, thuốc kích thích tình dục, galactagogue, máy ấp thể chất và các loại dược phẩm khác. Bạn có thể bổ sung thuốc bằng cách dành điểm quy đổi, bạn có thể chọn tiêm một lần một loại thuốc hoặc tiêm nhiều loại thuốc cùng nhau. Thuốc sẽ nhanh chóng kích thích não và cơ thể của phụ nữ thông qua việc tiêm dây thần kinh cổ tử cung. (Lưu ý: Tiêm quá nhiều một lần vào dây thần kinh cổ tử cung). thuốc có thể gây ra nhiều phản ứng nghiêm trọng như suy sụp ý thức, lý trí và cơ thể của phụ nữ. Vui lòng sử dụng chức năng này khi thích hợp.) "

Với sự ra đời của hệ thống, một thiết bị hình chữ nhật đã xuất hiện ở điểm nối giữa gáy và cột sống của thiết bị, đồng thời sáu chai rỗng nhỏ cũng xuất hiện trên thiết bị. Tôi nên nói gì bây giờ? 

Tôi có thể nói gì khác? 

Hệ thống, hệ thống, anh yêu em nhiều lắm! 

Ôi hô ↗! Ôi hô ↗! Ôi↗↗↗↗↗! ! ! 

Trong đầu tôi đang nhảy cẫng lên sung sướng như một con khỉ nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại nở một nụ cười ngốc nghếch vì đang ôm cục kẹo đá ôm lấy bộ ngực to béo. Khi tôi nghĩ về tương lai con vật nào sẽ bị thiết bị này bắt thì nó sẽ biến thành một con chó cái không thể chống cự mà chỉ có thể được tôi chơi đùa và huấn luyện. Đi cùng tôi, tôi không khỏi cười chảy nước miếng khi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ hận thù hằn học nhưng lại đỏ bừng vì sung sướng. Trong tình huống này, tốt nhất nên bắt một con nữ thần bằng công lý tuyệt đối! 

Công lý tuyệt đối + địa vị cao quý + sự ngưỡng mộ + toàn năng ~

Nhưng cô ấy chỉ có thể bị tôi bắt gặp với ánh mắt đầy hận thù và oán hận, cô ấy bất lực nhìn mình bị dẫn đi dạo với con cặc to lớn của tôi như một con chó cái, với toàn bộ âm đạo của cô ấy bị lấp đầy và đụ. Cô đang kìm nén khoái cảm và không chịu lên đỉnh, đồng thời mặt đỏ bừng và toàn thân run lên vì khoái cảm. Cảnh tượng này chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi! 

Này... Bạn có muốn thử nó với Cửu Vĩ Ma Vương trước không? 

Bỏ qua mọi đòn tấn công vật lý nên... Quỷ vương Cửu Vĩ là chiến binh hay pháp sư? 

Có lẽ Quỷ Vương Cửu Vĩ sẽ bị cô ta tát thành tro trước khi thiết bị kiềm chế này có thể kiểm soát được hắn... Sẽ tốt hơn nếu được an toàn hơn... một lần nữa... và được an toàn hơn...

Hiện có sáu hộp quà bí ẩn ngẫu nhiên và ba hộp quà bí ẩn. Hai cái đầu tiên bây giờ rất tốt. Phòng thủ tuyệt đối + thiết bị kiểm soát kiềm chế tuyệt đối vốn đã được coi là siêu giải rồi nhưng xổ số mới thực sự gây nghiện! 

Tôi luôn mong chờ điều tiếp theo sẽ tốt hơn và tôi luôn muốn giành được giải độc đắc siêu lớn. Một trận thua nhỏ hôm nay được coi là sự bùng nổ của sự may mắn. Có lẽ đã đến lúc dừng lại và để dành may mắn cho lần sau...

"..."

Hãy để nó yên! mở! Tiếp tục lái xe! 

"Ding! Chúc mừng chủ nhân đã lấy được búp bê đồng cảm!"

? ? ? 

"Búp bê đồng cảm: Ở trạng thái mặc định, nó không có tóc, mặt, cơ thể và chỉ ở dạng người. Khi sử dụng, người dùng cần sử dụng một trong những sợi tóc, mồ hôi, nước mắt, nước bọt, sữa, nước tiểu, dịch tiết âm đạo, dịch ruột và móng tay của phụ nữ làm môi trường để Búp bê đồng cảm hấp thụ. Sau khi hấp thụ, Búp bê đồng cảm sẽ tự động biến thành người phụ nữ cung cấp vật trung gian. Bất kể ngoại hình hay hình dáng, nó sẽ là một đối một. Nhiệt độ cơ thể và phản ứng vật lý cũng được đồng bộ hóa với nữ giới mọi lúc, nhưng nếu biểu hiện không thể đồng bộ, nó sẽ luôn vô cảm. Không có giới hạn về khoảng cách trong quá trình sử dụng búp bê đồng cảm. Trong trạng thái đồng bộ, nó chỉ giữ lại chức năng tình dục của cơ thể phụ nữ và cô lập mọi khả năng có tác động tiêu cực đến người dùng. Sau khi sử dụng, nó sẽ trở lại bình thường hoặc giữ nguyên trạng thái nữ tính theo quyết định có ý thức của người dùng.

Bạn cảm thấy thế nào... những thứ tôi vẽ hôm nay đều là để tôi hoàn toàn chinh phục được Cửu Vĩ Quỷ Vương? 

Rất khó để lừa được Cửu Vĩ Ma Vương uống Thánh Linh hoặc Tà Ma Tinh. Thiết bị điều khiển tuyệt đối bị hạn chế, chỉ sợ Cửu Vĩ Ma Vương sẽ đập nát nó. Bây giờ tôi đã có một con búp bê biết thông cảm, việc này sẽ dễ dàng hơn nhiều. Chỉ cần ta có thể nhổ một sợi lông cáo từ chín đuôi cáo của Cửu Vĩ Ma Vương! 

Sau đó ta có thể đẩy Cửu Vĩ Ma Vương xuống đất và đụ hắn từ cách xa tám trăm dặm! 

Đụ con điếm vixen của ả ra khỏi cung điện! 

Chọc cho đến khi âm hộ siêu trưởng thành của cô ấy lộ ra! 

Tôi dùng tử cung sa ra đang tràn ngập tinh dịch của cô ấy làm cốc đựng máy bay và đặt nó lên cặc mình để tỏa nhiệt! 

Con cáo già này trước đó không phải đã nói có thể hút chết ta, làm cho ta khô cạn sao? 

Có con búp bê đồng cảm này, tôi không hề sợ hãi chút nào! 

Tôi không tin vào khả năng cô lập mọi thứ có tác động tiêu cực đến tôi của cô ấy và tôi vẫn không chịu nghe lời cô ấy! 

Tôi hơi thất vọng vì con búp bê đồng cảm này không thể đồng bộ hóa biểu cảm của nó. Tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt của Quỷ vương Cửu Vĩ bị con cặc lớn của tôi đụ cho đến khi mặt hắn vỡ vụn và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Ngoài ra...tại sao không có phần nói về kem và thụ tinh trong phần giới thiệu của con búp bê đồng cảm này? 

Tôi cũng nghĩ đến việc để cô ấy đồng bộ với Quỷ vương Chín đuôi rồi tưới tinh dịch vào tử cung đầy đặn của cô ấy từ xa, để con cáo già quyến rũ và siêu trưởng thành này có thể sinh ra vài con cáo con cho tôi. Khi đó, tôi cũng có thể làm cho con búp bê thông cảm trông giống như Chúa quỷ chín đuôi với cái bụng to, rồi tôi sẽ ấn nó xuống dưới mình và đụ vào lồn nó. Hình như nó không có chức năng này?

Có ở đó hay không?…

"Ờ..."

Có vẻ như tôi chỉ có thể đợi cho đến khi kiếm được ít lông cáo để dùng thử. Con búp bê này rất thiết thực! 

Cho dù không dùng được cho Cửu Vĩ Ma Vương thì cũng có thể dùng được cho những nữ nhân khác, đặc biệt là Thánh Mẫu Ánh Sáng! 

Bộ đồ lót độc quyền mà tôi trúng xổ số... Nếu Thánh Mẫu Ánh Sáng mặc nó hàng ngày thì trên đó nhất định phải có mồ hôi nữ tính trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành thần thánh này! 

Cho dù không lấy được lông cáo của Cửu Vĩ Quỷ Vương, tôi cũng có thể dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái lồn trưởng thành của Thánh Mẫu Ánh Sáng. Nó không tệ!

Không ngờ mình lại có thể đụ Thánh Mẫu nhanh đến vậy và nhìn thấy khuôn mặt của Thánh Mẫu mà phàm nhân mấy kiếp cũng không bao giờ nhìn thấy. Tôi cũng không biết thứ nước chảy ra từ cái lồn trưởng thành của Thánh Mẫu Ánh Sáng sẽ có mùi vị như thế nào. Là một vị thần đã sống không biết bao lâu, liệu lỗ đít của Trinh nữ này có siêu béo không? Haha~~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi lại chảy nước miếng~ Rít lên ~~~

Với nụ cười nhếch nhác không phù hợp với độ tuổi, đầu óc tràn ngập suy nghĩ về Cửu Vĩ Quỷ Vương và Quang Thánh Mẫu, tôi không quan tâm đến việc ăn uống hay đánh nhau. Tôi không dám đọc mấy cuốn sách tồi tàn mà tôi đã chọn trước đó. Bây giờ tôi có ý tưởng về Thánh Mẫu Ánh Sáng, tôi hoàn toàn quên mất Thánh Mẫu Ánh Sáng có tìm đến và tát chết tôi hay không, nhưng kết quả chỉ sau khi đụ tôi mới biết. 

Có thêm năm hộp quà bí ẩn ngẫu nhiên. Liệu tiếp theo có phải là một vật phẩm hoặc kỹ năng khác lôi kéo tôi đụ Chúa Quỷ Chín Đuôi không? 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được bùa chú: Bài trừ nhân cách!"

Một chỗ dựa kỳ lạ khác mà tôi không thể hiểu được. 

"Bài nói: Bài tiết nhân cách: Nó được làm từ lá bùa huyền bí phương Đông giả tưởng được truyền sức mạnh bất tử suốt đời của tà đạo. Sau khi nó được gắn vào bất kỳ cơ thể phụ nữ nào, sức mạnh bất tử tà ác trên lá bùa có thể được liên kết với suy nghĩ của người sử dụng, và tâm trí có thể được sử dụng để kích hoạt lá bùa. Sau khi nhận được sức mạnh ma thuật, người phụ nữ có thể cưỡng bức bài tiết chủ ý thức (tức là nhân cách tổng thể) qua hậu môn. Ý thức chủ yếu được nữ giới bài tiết ở trong dạng keo trong suốt dạng dải, cực kỳ dẻo. Màu sắc phụ thuộc vào trạng thái và sức mạnh của người phụ nữ bài tiết. Nó có thể được đào thải hoàn toàn. Người phụ nữ có ý thức chính sẽ trở thành một con búp bê sống vô thức. Dưới sự điều khiển của lá bùa, người sử dụng có thể điều khiển và duy trì mọi phản ứng của cơ thể theo ý muốn, hoặc phần ý thức chính được bài tiết ra có thể được đưa vào bất kỳ cơ quan nào từ miệng, âm đạo hoặc hậu môn để tiêm lại vào cơ thể. Lá bùa sẽ tiêu hao năng lượng tiên bên trong tùy theo sức mạnh của nữ giới. Nếu nữ giới quá mạnh, lá bùa chỉ có thể hỗ trợ bài tiết một nhân cách hoặc bị sức mạnh của cô ấy hoàn toàn trấn áp và thất bại.

Đúng là...nếu thứ này gắn liền với Quỷ Vương Cửu Vĩ...Tôi không dám nghĩ tới nữa~

Nhìn Ma Vương Cửu Vĩ dùng tay ôm đầu, xòe ra chín cái đuôi cáo mềm mại, nâng cặp mông to đầy đặn, trắng nõn, siêu trưởng thành lên, ngồi xổm bắt chéo hai chân trắng nõn đầy đặn và phun gel cá tính từ lỗ đít giữa cặp mông béo của con cáo bụ bẫm... Cảnh này đẹp quá, chỉ nghĩ thôi cũng khiến cặc bạn nổ tung! 

Tôi nên làm gì đây... Tôi thực sự muốn đụ con cáo già quyến rũ và trưởng thành này, Chúa quỷ chín đuôi! 

Lần tới khi gặp Cửu Vĩ Quỷ Vương, tôi phải... Tôi cầm một bình thánh linh trong tay trái, và một xô tà khí tà ác trong tay phải. Có một con chó máy chỉ có một bộ xương bên cạnh tôi. Trong túi quần còn có bùa bài tiết nhân cách. Tôi đút một chiếc kéo nhỏ vào túi quần để nhổ một sợi lông trên đuôi cáo của Cửu Vĩ Ma Vương, nhưng vấn đề là… nếu ai đó không uống rượu thì sao? Con chó máy có thể không bắt được, lá bùa có thể bị hỏng ngay tại chỗ. Quỷ vương Cửu Vĩ có cần tỉa nó không? 

...Có Chúa mới biết con cáo già này mạnh đến mức nào! 

Nếu chuyện này không thành công, liệu tôi có trở thành trò đùa không? ! 

Hệ thống, hệ thống! 

Tại sao ngươi muốn Cửu Vĩ Quỷ Vương làm thú cưỡi của ta? 

Ngay cả khi cô ấy là thú cưỡi, tại sao cô ấy không để tôi đụ cô ấy? 

Nếu anh không muốn tôi đụ cô ấy thì sao còn cho tôi nhiều đạo cụ như vậy để đụ cô ấy dụ dỗ tôi? ! !

Tôi thực sự sợ nếu hành động bốc đồng sẽ đi tìm Cửu Vĩ Ma Vương như tôi vừa nghĩ! ! ! 

Tôi thực sự muốn tìm một nơi không có ai và khóc thật to QAQ...

"Mở cái khác..."

Tôi chán nản đến mức phồng khuôn mặt nhỏ nhắn, bĩu môi, những viên ngọc trai pha lê gần như nối thành chuỗi trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Mọi chuyện xảy ra đều là điều tốt nhưng tôi có lòng tham nhưng lại không có dũng khí. Trong cái đầu nhỏ bé của mình tôi chỉ dám tưởng tượng sẽ để cho Cửu Vĩ Ma Vương đầu hàng dưới háng và lắc hông nịnh nọt. Tâm trạng vô cùng chán nản biến thành mây đen, tôi mở ngẫu nhiên một hộp quà bí ẩn với vẻ mặt buồn bã. 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu được 50 triệu tấn vàng!"

"Uống!!!"

"Hả?"

"Ừm~嘤Miu~~~"

Ngay khi thông báo khen thưởng vang lên, một tiếng hét lớn lọt vào tai tôi, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi về việc xổ số và hơi đánh thức Bingtang đang ngủ say bên cạnh. Bên tai tôi vang lên một tiếng kêu dễ thương, Băng Đường Hữu Du đang dựa vào tôi, Hữu Địch mở đôi mắt to vẫn còn ngái ngủ, giơ bàn tay nhỏ nhắn hồng hồng nhẹ nhàng xoa xoa đôi mắt đang buồn ngủ của mình, khi ngẩng đầu nhỏ về phía tôi, cô ấy phát hiện ra đôi mắt nhỏ đen láy của tôi đang nhìn thẳng về phía trước.

Theo tầm mắt của tôi... Tôi không biết có bao nhiêu người xuất hiện dưới gốc cây lớn bên hồ ở trung tâm công viên. Tôi đang mải mê xổ số và không để ý đến sự xuất hiện của nhóm người này. Những người qua đường đến công viên trước đó về cơ bản đều sợ hãi trước khí thế hung hãn và lạnh lùng của bọn côn đồ. Nếu tôi không chú ý, bỗng nhiên có vài người xuất hiện dưới gốc cây lớn cách đó không xa.

"Haa!!!" 

Ngay khi tôi đang thắc mắc những người này xuất hiện khi nào thì một cô gái dưới gốc cây lớn lại cất lên một tiếng kêu ngọt ngào. Tôi nhìn thấy một lọn tóc đuôi ngựa dài và cao buông xuống đến thắt lưng, bay mượt như một yêu tinh trong không trung. Mái tóc đen mượt trông như những ngôi sao dưới ánh nắng của mặt trời lặn. Khi mái tóc đuôi ngựa cao mượt mà tiếp tục bay sau đầu cô gái, những điểm ngôi sao sáng chói và quyến rũ vẫn đang bay trong không trung. 

Sau khi nheo mắt cẩn thận, tôi nhận ra rằng những ngôi sao nhảy múa trên tóc đuôi ngựa của em gái hoàng gia thực chất là những hạt mồ hôi tiết ra từ cơ thể em ấy. Dường như phần lớn mái tóc dài mượt của cô đã ướt đẫm mồ hôi pha lê. Mái tóc đuôi ngựa dài đen mượt vốn có lại càng trở nên óng ả và mượt mà hơn dưới sự thẩm thấu của mồ hôi pha lê. Điều này cũng chứng tỏ hoàng tỷ đã ở đây được một thời gian. 

“Tâm động thì hành động theo sau, khí vận huyết, khi động thì phân chia. Cảnh thần chứa đựng động.”

"Ồ...uống đi!!!"

Vì cô ấy quay lưng về phía tôi nên điều đầu tiên tôi nhìn thấy là mái tóc dài mượt của Yujie đang tung bay trong không trung. Mái tóc đuôi ngựa đã bị một ông già ngồi trên xe lăn che kín hoàn toàn. Khi giọng nói điềm tĩnh và tốt bụng của ông già vang lên, Yujie tóc đuôi ngựa cao, không biết mình đang tập môn quyền anh gì đã hét lên một tiếng. Cô xoay người giơ chân lên để thổi ra một luồng gió lạnh ở chân, thậm chí làm rung chuyển cả cành lá trong vườn cách đó không xa. 

Lúc đó tôi mới nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của nữ hoàng quyền anh. Những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê đang chảy trên vầng trán trắng trẻo của cô. Hai sợi tóc đen buông xõa tự nhiên hai bên thái dương đã ướt đẫm mồ hôi, dính vào đôi môi hơi đỏ của hoàng hậu. Trên khuôn mặt xinh xắn, phần tóc mái trước trán cũng được buộc lại bằng dây chun, chiếc mũi nhỏ và trắng, đôi môi hồng hào, khuôn mặt trẻ trung tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Tuy rằng xung quanh không có kẻ địch, nhưng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của em gái hoàng gia này lại toát ra vẻ uy hiếp đáng sợ. Dù đôi má trắng như tuyết đã hồng hào nhưng đôi mắt xinh đẹp đầy kiên trì và chăm chỉ của hoàng nữ lại mang đến cho người ta cảm giác nguy hiểm mãnh liệt trong tiếng hét lớn của vận may. Nhưng tôi không sợ ~ Bây giờ tôi có thể đi đến bất cứ nơi nào tôi muốn trên trái đất, và không ai có thể chữa khỏi bệnh cho tôi ngay cả khi tôi bò trên mặt đất. Chẳng lẽ còn sợ hoàng tỷ luyện võ và quyền anh sao? 

Tôi đang nhìn cái gì thế? Tôi có thể chú ý đến điều gì? Tôi quan tâm đến điều gì?

Tất nhiên đó là dáng người cao ráo và duyên dáng của cô gái trẻ này ~

Sau một màn càn quét chiều cao, võ sĩ quyền anh đã cho tôi thấy dáng người kiêu hãnh của mình rất hào phóng. Cô ấy cao gần 1,7 mét, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và mịn màng ướt đẫm những giọt mồ hôi như pha lê. Cô nàng này chỉ mặc một chiếc áo ngực thể thao màu đen ở phần thân trên, bằng hai ngón tay. Dây vai rộng ôm sát xương đòn thanh tú của Vũ Giải, những giọt mồ hôi lớn đã thấm vào lớp vải dây đeo vai mềm mại và thoải mái. Khi cánh tay trượt tuyết lộ ra đang đấm bằng nắm đấm lạnh lẽo, bộ ngực đầy đặn và đầy mồ hôi kiêu hãnh trên ngực Vũ Giải cũng nảy lên dưới chiếc áo lót thể thao. 

Chiếc áo ngực thể thao ôm sát ngực gần như tôn lên những đường cong đầy đặn của bộ ngực khủng của Yujie gần như hoàn hảo mà không để lại bất kỳ chi tiết nào. Hai bên trái và phải lồi lên, chiều cao phía trước đầy đặn khiến hai bộ ngực to với làn da mềm mại và sáng bóng nảy lên lắc lư dưới chiếc áo lót thể thao. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng giống như hai con thỏ trắng to lớn, như thể chúng sắp thoát khỏi xiềng xích của chiếc áo lót thể thao bất cứ lúc nào, và bộ đồ thể thao này. Mặc dù kiểu dáng của đồ lót rất bảo thủ và bảo thủ đến mức che gần hết những chỗ có thể che được nhưng nó vẫn cho tôi nhìn thấy khe ngực hình chữ I quyến rũ đung đưa từ bên này sang bên kia khi Yujie đang tập đấm bốc. Nếu không có bộ đồ lót cực kỳ bảo thủ này ... động tác đấm bốc của Yujie có lẽ sẽ khiến cặp vú to mềm mại trên ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia! 

Bộ ngực mềm mại và thanh tú chắc chắn sẽ tạo ra những làn sóng sữa gợi tình và bùng nổ trong mắt tôi! 

Điều duy nhất khiến tôi có chút không hài lòng là tôi không thể nhìn thấy bộ ngực khủng của em gái hoàng gia này dưới lớp lót của cô ấy ...

Chà ~ Không thành vấn đề ~ Sớm hay muộn tôi sẽ thấy bất cứ thứ gì tôi muốn thấy ~ Nhưng tôi có nên nói không ... dáng vẻ của hoàng nữ này đẹp đến mức nực cười! 

Dù không bằng những phụ nữ lớn tuổi với khuôn mặt gợi cảm, bộ ngực đầy đặn, vòng eo săn chắc và cặp mông khủng nhưng một cô gái trẻ chẳng phải cũng có nét trẻ trung của riêng mình sao? 

Hãy nhìn vòng eo thon gọn với những đường cong hấp dẫn, không béo cũng không gầy, làn da thanh tú, thậm chí cô còn có cơ bụng săn chắc với những đường cơ rõ ràng bên trong đường viền áo ghi lê mà vô số thiếu nữ mơ ước! 

Chỉ cần nhìn vào cơ bụng đó thôi là tôi có thể tưởng tượng được vòng eo thon gọn này khi vặn xoắn sẽ mạnh mẽ đến nhường nào! 

Nếu bạn ngồi lên tôi, bạn có thể rũ bỏ dư ảnh và rút cạn hoàn toàn con cặc to lớn của tôi! 

Nhờ sở hữu vòng eo săn chắc và thon gọn như vậy nên vòng 3 của cô cũng đầy đặn sau nhiều năm tập luyện. Cái chân quét chiều cao vừa rồi khiến tôi chảy nước miếng! 

Chiếc quần thể thao bó sát màu đen khiến phần thân dưới của Vũ Giải như khỏa thân, khoe đường mông và chân hoàn hảo. Chất liệu vải vừa vặn với phần thân dưới của cô khiến cặp mông hồng đào đầy đặn và vui tươi của Vũ Giải trông đặc biệt hấp dẫn. Mỗi khi cô ấy nhấc chân lên, cặp mông ướt đẫm mồ hôi trở nên thanh tú và mềm mại hơn sẽ run lên dưới lớp vải, sóng mông run rẩy thậm chí còn tạo thành bóng tối trong mắt tôi. 

Đặc biệt là đường cong tròn rộng giữa cặp mông đầy đặn và cặp đùi săn chắc. Cặp mông béo lắc lư khiến tôi muốn lao tới và dang rộng hai mông, vùi mặt thật sâu vào cặp mông đầy mồ hôi của cô ấy và hít hà mùi mồ hôi nồng nặc sau cú đấm! 

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Cô ấy thực sự biết chơi ngựa! ! ! 

Hãy nhìn con ngựa cao vút đang đứng trên một chân này! ! ! 

Đẹp trai và bảnh bao! 

Quyến rũ và... không còn nữa! 

Con gà trống lại ngóc đầu lên! 

Bắp chân đầy đặn, cặp đùi săn chắc và cân đối, hai cái mông đầy mồ hôi dính chặt vào nhau khiến đôi mắt nhỏ của tôi choáng váng! 

Phần thân dưới của tiểu thư bó sát đến mức như không mặc gì. Chiếc quần thể thao để lộ âm hộ hình chữ M đầy đặn và căng phồng của cô ấy trước đôi mắt nhỏ thẳng đầy dục vọng của tôi! 

Một đôi chân thon và thẳng đẹp, trong mắt tôi, chính là bệ súng hoàn hảo! 

Cặp đùi cân đối không một chút mỡ trên bắp chân săn chắc, cộng với hai cặp mông trái đào tròn trịa không ngừng toát ra xung động dâm đãng muốn tôi lao tới nhét viên đạn đại bác vào nòng bào ngư non nớt! 

Mong muốn nguyên thủy được sinh sản như một sinh vật sống gần như trống rỗng trong não tôi ngay lập tức, chỉ để lại từ giao phối lởn vởn trong đầu tôi như một con bò đực mất kiểm soát. 

Và rồi tôi nhận ra...chiếc quần thể thao bó sát mà vị tiểu thư hoàng gia này mặc thực sự rất hấp dẫn! 

Từ bên trong bắp chân đến bên ngoài đùi, lớp gạc đen hơi xuyên thấu như lá liễu và lớp vải thoải mái được tích hợp thành một. Nó phác thảo những đường nét của chân và hông của nữ hoàng, đồng thời cũng để lộ một cách mơ hồ phần thịt mềm mỏng manh được bọc dưới chiếc quần thể thao. Tôi ngồi trên ghế và nuốt khan khi nhìn thấy nó. 

Không còn nữa! Trước tiên hãy dùng con mắt sự thật để xem thông tin cá nhân của em gái hoàng gia này!

Họ tên: Lôi Thịnh Nam

Tên bé: Doudou

Tuổi: 24

Kích thước cốc: F

Tôn sùng tình dục: không có

Thể chất: Không có

Số lần thủ dâm: 0

Số lần quan hệ tình dục: 0

Số người quan hệ tình dục: 0

Số lần cực khoái: 0

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển khoang miệng: 0% (nụ hôn đầu)

Phát triển âm đạo: 0% (trinh nữ)

Phát triển hậu môn: 0% (Daisy)

Tình trạng tử cung: rụng trứng sẵn sàng cho việc thụ thai

thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ nguy hiểm

Số lần mang thai: 0

Số lần sản xuất: 0

Số lần phá thai: 0

Trạng thái hiện tại: Vui vẻ (thỏa mãn với cuộc sống hiện tại)

Cạnh tranh (chắc chắn sẽ chứng minh rằng anh ấy mạnh hơn cha mình!)

Mong muốn (Tôi thực sự muốn có một con thú cưng nhỏ dễ thương~)

Lo lắng (liệu món đồ chơi sang trọng tôi mua trước đây có bị mẹ tôi phát hiện không?)

Thích: Tất cả những thứ dễ thương

Điều không thích: Người cha đã chết

Thái độ với chủ nhà: Chưa từng gặp mặt

Độ thiện cảm với chủ nhà: 0%

Mẹ: Tô Vân Thiên

Hả? ? ? Ừm? ? ? Đây là cái gì? ? ? 

Cô ấy trẻ hơn chị ba, thông tin cá nhân của cô ấy thuần khiết như một tờ giấy trắng sáng bóng. Thông tin cá nhân của em gái hoàng gia này cũng có một số mục mới. Lôi Thắng Nam, biệt danh là Đậu Đậu? 

Sự tương phản giữa tên và tên quá lớn phải không? 

Thậm chí... nhìn vẻ ngoài quyến rũ khi đấm của Lôi Thành Nam, tôi sẽ tin bạn nếu bạn nói rằng cô ấy có thể đánh bật mật của một người trưởng thành chỉ bằng một cú đấm! 

Sau đó bạn nói với tôi rằng cô ấy muốn nuôi một con thú cưng nhỏ xinh nhưng sợ thú nhồi bông cô ấy mua sẽ bị mẹ cô ấy phát hiện? 

Không... cơn gió mạnh từ cú đá nhà tròn có thể làm cành, lá và hoa run rẩy. Ý bạn là cô ấy sợ món đồ chơi nhồi bông cô giấu sẽ bị chính mẹ cô phát hiện? 

Có một số điều dễ thương được viết trong những điều bạn thích! 

Điều này hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài hào hùng và mạnh mẽ của Lôi Thắng Nam! 

Nhưng có hai thông tin cá nhân của Lôi Thành Nam khiến tôi đặc biệt chú ý. 

Trong số đó có việc cô ghét người cha ruột đã khuất của mình, và trong tình hình hiện tại, Lôi Thịnh Nam muốn chứng minh rằng ông mạnh hơn cha mình. Điều này khiến tôi băn khoăn liệu cha ruột của cô ấy có luôn giáo dục và áp bức cô ấy với những tiêu chuẩn cực kỳ cao khi ông ấy còn sống hay không. Dù sao hắn tên là Lôi Thắng Nam. Tôi e rằng cha ruột của cô cũng là một người đàn ông truyền thống, cổ hủ, coi trọng con trai hơn con gái. Đây có lẽ là lý do lớn nhất khiến cô ghét cha ruột của mình.

Còn một điểm khác khiến tôi chú ý... Mẹ ruột của Lôi Thắng Nam cũng tên là Tô! Và tên cô ấy là Tô Vân Thiên! Vậy mối quan hệ giữa mẹ cô và Tô Vân Vạn ở trường là gì? Họ không phải là chị em ruột sao? 

"Wow~ Chị cả đằng kia đẹp trai quá~"

Lúc này, Bingtang, người đã quan sát tôi một lúc, ôm lấy cánh tay nhỏ bé của tôi, nói với giọng ngọt ngào, đôi mắt to sáng nhìn Lôi Thắng Nam vẫn đang đấm bốc và tập luyện cách đó không xa, đầy ngưỡng mộ. Giọng nói nhỏ như sữa trẻ con của Bingtang đã kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Trước đây, sự chú ý của tôi chỉ tập trung vào Lôi Thăng Nam. Bây giờ khi tầm nhìn của tôi mở rộng ra, tôi nhận ra dường như có rất nhiều người đang ẩn nấp xung quanh Lôi Thắng Nam và ông già ngồi trên xe lăn! 

Tính ba chiều cực cao khiến nhận thức của tôi trở nên rất sắc nét. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện có bảy tám người đàn ông mặc đồ đen đeo kính râm đang trốn dưới gốc cây lớn nơi Lôi Thắng Nam đang luyện tập. Bị chặn bởi nhiều loại cây làm vườn, những người đàn ông mặc đồ đen này đều nhìn những tên côn đồ cách tôi ba bốn mét. Tay trái và tay phải của họ để lộ một nửa bên cạnh cây cảnh trong vườn cũng được duỗi thẳng trong bộ đồ thẳng tắp, như thể sẵn sàng rút ra một số vũ khí sắc bén bất cứ lúc nào, như thể luôn cảnh giác trước những tên côn đồ mạnh mẽ. 

Tên côn đồ đương nhiên đang nhìn vào nhóm người mặc đồ đen. Mặc dù tên côn đồ đang ngồi trên mặt đất với đầu gối cong như một tên ngốc, đôi mắt đỏ dưới chiếc mặt nạ của hắn vẫn nhìn chằm chằm vào tất cả các mục tiêu đang đe dọa tôi. Nếu đối phương dám ra tay, có lẽ tên côn đồ này sẽ ngay lập tức biến thành một chiếc xe tăng hình người và đập nát tất cả những người mặc đồ đen thành bánh nhân thịt! 

Trong lúc nhất thời, hai nhóm người cảnh giác lẫn nhau, cảnh giác nhìn nhau. Những người ở phía đối diện sợ ngọn núi côn đồ khổng lồ, trong khi những tên côn đồ sợ bảy hoặc tám tên côn đồ ở phía đối diện sẽ tấn công tôi. Mùi thuốc súng nồng nặc từng khiến mặt hồ trung tâm của công viên trở nên căng thẳng. Ngược lại, chủ nhân tương ứng của họ không hề nhận thấy điều đó. Ông lão đối diện đang tập trung hướng dẫn Lôi Thăng Nam luyện võ, còn tôi thì bị Băng Đường ôm lại, lặng lẽ nhìn Lôi Thắng Nam hấp dẫn đổ mồ hôi và đấm bốc. 

"Bố chồng, sao bố có thể bất cẩn như vậy! Con đã bảo bố mang thuốc theo, sao bố lại để thuốc trên xe!"

"Ahem...Tôi già đi và dễ quên mọi thứ."

"Huh... Mẹ, xin đừng nói về ông nội nữa. Ông nội sức khỏe không tốt. Mẹ, xin hãy hù dọa ông nội lần nữa."

Lúc này, một tiếng mắng có chút tức giận vang lên, một thân ảnh thành thục mặc váy trắng chậm rãi đi đến đại thụ bên hồ. Anh mở miệng giáo huấn ông lão ngồi trên xe lăn, ông lão cũng bị sốc trước lời mắng mỏ bất ngờ. Sau khi nhảy lên và ho hai lần, ông già dường như nháy mắt với Lôi Thắng Nam. Sau đó Lôi Thắng Nam đang luyện võ lập tức dừng lại. Hít một hơi dài, anh ngồi xổm bên cạnh chiếc xe lăn của ông già và nói chuyện với mẹ thay ông nội.

Khi Lôi Thịnh Nam đứng dậy, nửa xoay xe lăn, ông già ngồi trên xe lăn cũng lộ ra bộ dạng thật của mình. Mái tóc gần như bạc trắng của anh được chải gọn gàng về phía sau. Khuôn mặt bảy mươi tuổi của ông cũng có nhiều nếp nhăn trên gương mặt phong trần. Tuy đã già nhưng ông luôn nở nụ cười hiền hậu, nhân hậu nhưng trong mắt tôi… ông già này mang đến cho người ta một khí thế mạnh mẽ không hề tức giận và tự ti.

Dưới vầng trán của ông già... có thể nhìn thấy một đôi mắt đen sáng. Không có dấu vết nào của sự yếu đuối của ông già. Thay vào đó, anh ta mang đến cho mọi người cảm giác hoảng sợ như thể đang bị một thợ săn nhìn chằm chằm. Ngay cả dưới nụ cười ân cần của ông già, dường như một con hổ sắp ra khỏi chuồng. Áp lực khiến người ta cảm thấy sợ hãi và sợ hãi không thể giải thích được. Mặc dù thời gian trôi qua đã khiến dung mạo của ông già có vẻ phong hóa và đầy thăng trầm, nhưng sự kết tủa của thời gian cũng khiến động lực trước đây của ông ngày càng mạnh mẽ hơn. Hổ tuy đã già nhưng vẫn không phải là thứ mà người bình thường có thể chiến đấu được!

Lôi Hồ... Người đứng đầu Lôi gia trước đây đã đưa Lôi gia từ một gia tộc cấp thấp trở thành một gia tộc hạng nhất. Không ai biết hắn đã giẫm phải bao nhiêu người. Cùng lúc đó cùng Lôi Hồ chiến đấu với Lôi Hồ chỉ còn lại một số ít gia tộc, nhưng tất cả những gì Lôi gia có được bây giờ cũng đã khiến Lôi Hồ phải trả một cái giá rất lớn. Lôi gia vốn là một gia tộc hai thế hệ, Lôi Hồ là em trai, Lôi Long là anh trai, nhưng Lôi Long lại rơi vào con đường phát triển và lớn mạnh của Lôi gia. 

Điều khiến Lôi Hổ càng đau lòng hơn là con trai duy nhất Lôi Hồng của ông cũng đã chết ở nước ngoài cách đây vài năm vì công việc kinh doanh của gia đình. Thi thể của anh vẫn chưa được tìm thấy, và ngay cả nguyên nhân cái chết cũng luôn là một bí ẩn. May mắn thay, Lôi Hồng cũng để lại Lôi Hồ cùng cháu gái quý giá Lôi Thắng Nam và vợ góa của Lôi Hồng là Tô Vận. Qian chưa bao giờ rời bỏ gia đình Lei. Với sự nhạy bén trong kinh doanh tuyệt vời của Tô Vân Thiên, cô ấy đã làm việc chăm chỉ cho gia đình Lei. Những năm gần đây, cô không chỉ quản lý sản nghiệp của nhà Lôi một cách thuận lợi mà còn mở rộng quy mô thị trường gấp hai ba lần, khiến thu nhập hàng năm của nhà Lôi tăng gấp đôi nhiều lần. 

KHÔNG! Lúc này, Lôi Hổ đang mặc một bộ quần áo lụa đặt may mà Tô Vân Thiên mua từ nước ngoài. Nó nhẹ, thoáng khí và cực kỳ thoải mái. Ngay cả chiếc xe lăn mà Lôi Hổ đang ngồi cũng được Tô Vân Thiên tùy chỉnh. Nó có định vị GPS và ghế có thể điều chỉnh bằng tay. Nó rất dễ vận hành và có thể kéo dài hai giờ ở tốc độ 50 dặm! 

Không có vấn đề gì khi đi đến các thành phố lân cận trên đường cao tốc trên chiếc xe lăn này! 

Nhưng vấn đề vì sao Lôi Hồ lại ngồi xe lăn...

"Nannan, con biết nói lời tốt với ông nội! Con không biết tình trạng sức khỏe của ông nội sao! Thuốc phải được đo thường xuyên và mang theo bên người để đề phòng. May mắn thay, hôm nay tôi đi cùng con. Nếu ông nội con đột nhiên bị ốm thì con sẽ làm gì? Bệnh viện gần nhất cách đây chỉ mười phút, hiện tại đang là giờ cao điểm, nửa tiếng nữa con có thể không đến được đó! Ông nội con có thể đợi ba mươi phút được không?"

"..."

"..."

Sau khi huấn luyện đàn anh và đàn em, Tô Vân Thiên vừa mang thuốc từ trên xe về đã trực tiếp mắng ông nội và cháu trai không dám ngẩng đầu lên. Già trẻ bị Tô Vân Thiên mắng như đà điểu không dám nói một lời. Ngược lại, tôi xem với sự thích thú. Tôi dựa vào ghế cầm viên kẹo đá bên cạnh, nhướng mày vừa xem Tô Vân Thiên vừa giảng bài vừa mím môi chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Tô Vân Thiên.

Là mẹ ruột của Lôi Thành Nam, Tô Vân Thiên đương nhiên có mái tóc đen dài và đẹp. Với tư cách là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Lei và là góa phụ của Lôi Hồng, cô toát ra khí chất quý tộc mạnh mẽ. Mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận của cô mềm mượt như màn đêm trong ánh nắng ấm áp của hoàng hôn. Nó được bện bởi đôi bàn tay khéo léo của Tô Vân Thiên rồi buông thõng xuống vai phải trước ngực một cách tự nhiên.

Kiểu tóc cực kỳ truyền thống của Trung Quốc khiến Tô Vân Thiên cảm thấy bình yên và dễ gần hơn một chút giữa khí chất mạnh mẽ của mình. Tuy nhiên, dưới mái tóc rẽ ngôi giữa của Tô Vân Thiên, đôi mắt phượng với đuôi cong đầy sắc sảo, mạnh mẽ và đầy đặn. Trong khi môi cô đang nói rõ ràng, đôi mắt đen của Tô Vân Thiên càng tức giận đáng sợ hơn, đặc biệt là khi đôi lông mày thanh tú đó hơi nhíu lại ... Khí tức mạnh mẽ từng khiến Lôi Thắng Nam phía sau Lôi Hổ khẽ run lên.

Những điểm tương đồng giữa Tô Vân Thiên và Lôi Thành Nam dường như cho phép tôi biết Lôi Thành Nam sẽ trông như thế nào sau khi trưởng thành hoàn toàn. Tuy nhiên, sự thanh lịch và sang trọng của Tô Vân Thiên, ẩn chứa vẻ đẹp cổ điển phương Đông, có lẽ Lôi Thịnh Nam cả đời cũng không thể học được. Bất chấp những lời nói giận dữ và khí chất mạnh mẽ của Tô Vân Thiên vào lúc này, Tô Vân Thiên vẫn toát ra khí chất dịu dàng, dịu dàng và chín chắn giữa sự uy hiếp của một người mẹ trưởng thành.

Bề ngoài... Tô Vân Thiên là gương mặt đại diện của nhà họ Lôi. Trong giao dịch kinh doanh, cô ấy là người uy nghiêm và kiên cường. Trong nội tâm... Tô Vân Thiên luôn ghi nhớ trách nhiệm của mình với tư cách là góa phụ của Lôi Hồng, chăm sóc bố chồng và giáo dục con gái. Thỉnh thoảng mạnh mẽ cũng là vì sức khỏe của gia đình. Nhưng những điều này đối với tôi chẳng thú vị chút nào ~ Điều tôi quan tâm là thân hình đẹp đẽ và được nấu chín hoàn hảo của Tô Vân Thiên! 

Một chiếc váy trắng tượng trưng cho sự thuần khiết khẽ lay động trên cơ thể Tô Vân Thiên theo làn gió buổi tối của mặt trời lặn. Mặc dù là mẹ của Lôi Thành Nam nhưng Tô Vân Thiên lại không cao bằng Lôi Thành Nam. Có vẻ như chỉ cao 1,7 mét, cô ấy không cao ở thế giới virus ham muốn đang hoành hành này nhưng lại rất bụ bẫm. Ngay cả một chiếc váy dài rộng cũng không thể che được phần trước và sau phồng lên của Tô Vân Thiên như một phụ nữ đã có gia đình ... À, không ~ cô ấy có dáng góa phụ ~

Bộ ngực trên ngực cô đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn. Là một người mẹ, bộ ngực của Tô Vân Thiên rõ ràng lớn hơn Lôi Thành Nam hơn hai vòng! 

Có vẻ như đã vượt qua cốc H rồi! 

Bộ ngực đầy đặn và nặng nề nâng vạt áo lên, tạo thành bộ ngực căng phồng khổng lồ trực tiếp trên ngực Tô Vận Thiên. Có lẽ vì đã lớn tuổi nên bộ ngực đầy đặn trên ngực Tô Vân Thiên rõ ràng không săn chắc bằng bộ ngực khủng của con gái bà Lôi Thắng Nam, nhưng bộ ngực đầy đặn hơi rũ xuống trông đặc biệt hấp dẫn trong mắt tôi. 

Có lẽ bộ ngực béo của góa phụ này sẽ cho ra dòng sữa bổ dưỡng và siêu ngọt! 

Nếu không, làm sao vóc dáng của Lôi Thành Nam có thể phát triển tốt như vậy ~ Người ta ước tính trong vài năm nữa bộ ngực khủng của Lôi Thành Nam chắc chắn sẽ còn to hơn và béo hơn Tô Vân Thiên! 

Tròn và mềm mại! 

Nhưng bây giờ tôi vẫn muốn nếm thử bộ ngực béo của góa phụ trưởng thành của Tô Vân Thiên ~ Thay vì đợi Lôi Thắng Nam trưởng thành, tại sao tôi không mở miệng và vòng tay ôm lấy bộ ngực béo bở của người phụ nữ trưởng thành đã làm sẵn trước mặt? 

Hmm... Sẽ thật tuyệt nếu gió ban đêm mạnh hơn ~ Một cơn gió nhỏ như vậy thậm chí còn không thể thổi bay váy của Tô Vân Thiên. Tôi cũng muốn xem người phụ nữ trưởng thành góa bụa này mặc loại đồ lót nào ~ Ừm ~ Không thành vấn đề ~ Dù gió hơi mềm nhưng vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều cảnh đẹp ~ Chiếc váy trắng rộng thùng thình hơi tôn lên những đường cong nhấp nhô ở một bên cơ thể Tô Vân Thiên trong làn gió buổi tối. 

Trong khi giơ tay nhẹ nhàng chạm vào cái đầu cúi thấp của con gái, hình dáng bộ ngực hơi xệ của Tô Vân Thiên đã lộ rõ ​​dưới cánh tay của cô. Dưới đường ngực như thả xuống là vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành được giữ gìn cẩn thận của Tô Vân Thiên. Phải nói rằng Tô Vân Thiên thực sự đã thừa hưởng mọi ưu điểm của mình cho con gái Lôi Thắng Nam mà không hề dè dặt! 

Hãy nhìn vào vòng eo lộ ra dưới chiếc váy dài. 

Dù đã là mẹ nhưng vòng eo của cô vẫn làm nổi bật sự cân đối và vẻ đẹp tỷ lệ vàng. Thời gian không để lại một vết mỡ nào trên eo Tô Vân Thiên nhưng lại khiến vòng eo của cô trở nên dẻo dai và mềm mại hơn. Khi Tô Vân Thiên hơi cúi người nhét lọ thuốc vào tay Lôi Hồ... làn gió chiều nhẹ nhàng cũng mang theo một luồng lực đẩy! 

Vừa để chiếc váy trắng bồng bềnh theo gió, vừa khiến vải của chiếc váy dài ôm sát vào cặp mông béo của góa phụ Tô Vận Thiên! 

Những đường cong hai bên mông rất to và tròn trịa, đầy đặn đến mức giống như hai quả bóng thịt xinh đẹp ép vào nhau. Khi cô cúi xuống, cặp mông trưởng thành đầy đặn của Tô Vân Thiên trực tiếp kéo căng lớp vải của chiếc váy cho đến khi nó hoàn toàn bó sát. Thậm chí, nó còn khiến cặp mông mềm mại và săn chắc hơi run lên do bị bó chặt quá mức. Tôi gần như có thể nhìn thấy đường viền chiếc quần lót của Tô Vân Thiên che đi cặp mông đầy đặn của cô ấy dưới chiếc váy dài! 

Nhìn thấy đường nét cơ thể siêu trưởng thành và quyến rũ vượt xa vóc dáng hình quả lê này khiến tôi như có một ngọn lửa tà ác khắp người! 

Mặc dù chiếc váy dài cản trở khiến tôi không thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp ẩn giấu của Tô Vân Thiên nhưng chỉ riêng bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng tròn đã khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều!

Là một sinh vật sinh vật, ham muốn nguyên thủy của tôi khiến tôi muốn giữ Tô Vân Thiên dưới mình để sinh sản. Người phụ nữ có phẩm chất cao này có thể sinh ra Lôi Thịnh Nam cao lớn và duyên dáng. Nếu tôi gieo hạt giống cho cô ấy, tôi chắc chắn có thể dựa vào yếu tố di truyền ưu việt của mình để Tô Vân Thiên sinh ra những đứa con chất lượng hơn!

Vậy hãy để tôi xem Tô Vân Thiên này có bí mật gì!

Tên: Tô Vân Thiên

Tuổi: 42

Kích thước cốc: H

Ham muốn tình dục: Cưỡng bức lấy tinh dịch, kiểm soát tình dục

Vóc dáng: Bộ phận sinh dục tăng sắc tố, rậm lông

Số lần thủ dâm: 0

Số lần quan hệ tình dục: 1

Số người quan hệ tình dục: 1

Số lần cực khoái: 0

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 33%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: Không có

thời kỳ an toàn hay thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ an toàn

Số lần mang thai: 1

Số lượng sản xuất: 1

Số lần phá thai: 0

Trạng thái hiện tại: Hy vọng (chẳng bao lâu nữa...Lôi gia sẽ là của ta!)

Tập trung lại (Tôi cần đẩy nhanh tiến độ, chỉ cần Lôi Hồ chết, tôi có thể khống chế toàn bộ Lôi gia!)

Sợ hãi (hy vọng Lôi Hồ không phát hiện ra con trai mình chết như thế nào)

Bảo trọng (Đừng sợ, Doudou, mẹ sẽ luôn bảo vệ con!)

Hận thù (Lôi Hồng chết tiệt! Cậu đã biến thành Doudou dễ thương và nhạy cảm của tôi như thế nào!)

Thích: Con gái Lôi Thắng Nam

Điều không thích: Lôi Hồng đã chết

Thái độ với chủ nhà: Chưa từng gặp mặt

Độ thiện cảm với chủ nhà: 0%

Con gái: Lôi Thắng Nam

Em gái: Tô Vân Vạn

? ? ? 

Đây là cái gì? ? ? 

Tại sao tôi không thể hiểu nó? ? ? 

Các con gái của tôi có tên và tính cách trái ngược nhau. Tại sao mẹ tôi lại trái ngược như vậy? 

Mặc dù trông rất quý phái, thanh lịch và tinh tế nhưng thực chất cô ấy là một người phụ nữ rất thích kiểm soát, thích cưỡng ép lấy tinh dịch, và ... sự tăng sắc tố nhanh chóng của bộ phận sinh dục này có ý nghĩa gì? ! 

Tôi chưa bao giờ thủ dâm, số lần và số người tôi quan hệ tình dục chỉ có một! 

Kết quả là khi cởi quần áo ra, núm vú, môi âm hộ và lỗ đít của tôi đều đen và bóng như than phải không? 

Ngay cả Tô Vân Thiên cũng có vóc dáng đầy lông! 

Điều đó có nghĩa là lông nách, âm đạo và hậu môn của cô ấy dày đến mức có thể so sánh với một bụi cây rối bù phải không? 

Chuyện này...tôi...ừm...tôi thực sự không thể hiểu được...

Và điều tôi không thể hiểu nhất là... Trạng thái hiện tại của Tô Vân Thiên giống như muốn ôm cả nhà họ Lôi vào tay mình! 

Nhìn bề ngoài, người phụ nữ này không có vẻ ngoài cao quý, tao nhã mà thực chất là một người phụ nữ độc ác và mưu mô! 

Có thể thấy chỉ từ ba món đầu tiên... Tô Vân Thiên chỉ muốn giết chồng mình rồi chiếm lấy toàn bộ gia đình Lôi! 

Thậm chí... đại khái có thể đoán được ai đã giết Lôi Hổ, con trai của hắn là Lôi Hồng...

Tuy nhiên, Tô Vân Thiên đặc biệt quan tâm đến con gái Lôi Thành Nam. Chỉ từ biệt danh Doudou trong trạng thái cũng có thể thấy được tình yêu sâu sắc của Tô Vân Thiên dành cho Lôi Thành Nam. Đợi đã... hình như tôi có thể đoán được tại sao Lôi Hồng lại chết. Bộ dạng hiện tại của Lôi Thắng Nam có lẽ là kết quả của việc hàng ngày bị Lôi Hồng áp bức và đánh đập. Điều này dường như đã chạm đến quy mô ngược của Tô Vân Thiên, khiến cả hai mẹ con đều ghét Lôi Hồng. 

Nhưng con gái không thể chống lại cha ruột nên chỉ có mẹ ruột mới có thể bày tỏ sự oán giận, bất mãn tích tụ hơn mười năm đối với con gái mình! 

Tôi có nên nói hay không... Là một người mẹ, Tô Vân Thiên thực sự quan tâm đến con gái mình là Lôi Thành Nam. Mặc dù thủ đoạn của cô có chút tàn nhẫn, nhưng ít nhất Lôi Thịnh Nam sẽ không còn phải gánh chịu nỗi đau do cha ruột cô gây ra nữa. 

Phải làm gì bây giờ? 

Khi nhìn thấy thông tin cá nhân của Tô Vân Thiên, tôi hơi sợ hãi với con cặc dính chặt vào háng. Tôi sợ rằng hậu cung sẽ bốc cháy nếu lấy một người phụ nữ độc ác và sành điệu như vậy! 

Có lẽ họ thậm chí sẽ theo dõi tài sản của gia đình chúng tôi! 

Nhưng đừng chấp nhận ... Tô Vân Thiên quá hấp dẫn! 

Cô ấy vẫn là em gái ruột của Tô Vân Vạn! 

Nếu cho cả hai vào, chúng ta sẽ không thể đóng vai chị em trên giường được... Suýt chút nữa đã quên mất Lôi Thắng Nam, còn có thể đóng vai mẹ con! 

Khô! 

Tôi không sợ bất cứ điều gì. Làm sao tôi có thể sợ một con vật giống cái? ! 

Hãy tìm cơ hội để đụ Tô Vân Thiên một lần và chinh phục cô ấy! 

Một lần không được thì làm hai lần, không được hai lần thì làm ba lần, ba lần không được thì làm cho cô ta cả đời! 

Tôi không tin rằng con cặc to của tôi không thể đụ được âm hộ của góa phụ của cô ấy! 

Tôi không thể tin được tính cách và tâm hồn mạnh mẽ của cô ấy! 

Đúng vậy! 

Tô Vân Vạn không quan tâm đến con gái Lôi Thành Nam của mình sao?

Sau đó tôi có thể bắt đầu với Lôi Thành Nam. Lôi Thịnh Nam thuần khiết như tờ giấy trắng, nhất định rất dễ chinh phục. Nếu bạn muốn nuôi một con thú cưng nhỏ dễ thương, tôi sẽ tặng nó cho bạn! 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra món đồ chơi nhồi bông tôi mua ~ Tôi sẽ mua nó! 

Khi đến lúc, tôi sẽ dùng con cặc to của mình đụ Lôi Thành Nam rồi đe dọa mẹ cô ấy Tô Vân Thiên ~ Không biết người phụ nữ trưởng thành đầy mưu mô này còn dám chống cự ~

Vậy việc này sẽ do mẹ con hay chị em làm trước?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Khi vũ hội đang diễn ra [Bắt đầu]

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

“Ta-ta-ta-ta-ta!!!”

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên xử lý hai chị em hay mẹ con trước thì tiếng giày cao gót chạy ào ào vang lên từ xa đến gần. Tôi chưa kịp quay lại xem ai đang chạy vội như vậy thì một bóng người màu đỏ tươi đã lao tới trước mặt tôi. Không có lấy một giây phản ứng, tôi cảm thấy mình bị ôm chặt. Ngay cả Bingtang, người đang nắm lấy cánh tay nhỏ bé của tôi, cũng giật mình, và sau đó...

"Tiểu tử này, ngươi chỉ biết chạy lung tung mà thôi! Xem ta có đánh chết ngươi không!!!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Ôi! Ối! Đau quá! Đau quá chị ơi! Đừng đánh em. Em sai rồi! Chị ơi, xin nhẹ nhàng chút! Ối!"

Sau khi cưỡi ngựa một lúc lâu, cuối cùng chị cả cũng đến được công viên. Vừa xuống xe, cô ấy đã lao vào công viên với chiếc váy màu đỏ hồng và tìm tôi khắp nơi. Khi chị cả nhìn thấy tôi ngồi trên chiếc ghế đá ven hồ thong thả thưởng ngoạn phong cảnh, lòng lo lắng của chị chợt trở nên tức giận. Cô ấy giống như một con sư tử cái đang bảo vệ đàn con của mình, bất chấp việc cô ấy đang đi giày cao gót và lao tới trước mặt tôi với chiếc váy của mình.

Tôi không biết chị cả lấy sức mạnh từ đâu. Cô ấy bế tôi lên và kẹp tôi dưới cánh tay của mình. Cô ấy vỗ mạnh vào cặp mông nhỏ của tôi bằng lòng bàn tay giơ lên. Những cái tát lớn tạo ra âm thanh tát. Chị cả vừa tát lại tôi vừa mắng tôi. Cô ấy thậm chí còn không nghe thấy lời cầu xin lòng thương xót của tôi. Cô ấy cứ dạy dỗ đứa con trai bé bỏng không vâng lời của tôi cho mẹ tôi.

Người ta thường nói, người chị cả giống như một người mẹ. Sau khi chúng tôi cùng nhau trải qua một hoàn cảnh nguy hiểm đến tính mạng, sự quan tâm của chị cả dành cho tôi gần như đạt đến mức bệnh hoạn. Theo cách hiểu hiện tại của chị cả, chỉ có nhà là an toàn nhất nên khi nghe tin tôi lại lẻn ra ngoài, chị cả cũng là người lo lắng nhất trong nhà. Nhìn thấy tôi đi loanh quanh trong công viên như không có chuyện gì xảy ra, chị cả cảm thấy nỗi lo lắng sâu xa như bị chó ăn thịt. Cô ấy cảm thấy thực sự khó chịu nếu không đánh tôi một trận thật đẹp! 

Cảnh tượng này không chỉ làm Băng Đường choáng váng mà còn thu hút sự chú ý của nhiều người cách đó không xa. 

"Đó là... Lâm Ngọc Linh của Lâm gia?"

"Ông nội, ông biết ông ấy à?"

"Không ai ở thành phố Tianfan biết Tam hoa vàng của Lin gia. Kể từ khi người phụ nữ đó rời bỏ thế giới kinh doanh, Lâm Vũ Linh đã chịu trách nhiệm cho một số ngành công nghiệp của Lin gia. Đừng đánh giá thấp cô ấy. Tuy bây giờ cô ấy còn trẻ, nhưng kỹ năng kinh doanh của cô ấy không thua kém bà ngoại Lâm Tử Liên. Mười năm nữa, toàn bộ giới kinh doanh sẽ lại bị nhà Lin tắm máu. May mắn thay, hai em gái của cô ấy vẫn chưa bước vào thế giới kinh doanh, nếu không thời gian có lẽ sẽ ngắn hơn."

"..."

Nghe Lôi Hổ nói đầy ẩn ý, Lôi Thắng Nam ngồi sau xe lăn không khỏi nhìn đại tỷ thêm vài lần. Từ góc nhìn của Lôi Thành Nam, chị cả không hề có khí chất kinh doanh sắc sảo và mạnh mẽ như mẹ Tô Vân Thiên. Thay vào đó, cô ấy trông giống một người đang tức giận với em trai mình hơn. Chị ơi, tiếng đánh đòn đặc biệt lớn ngay cả ở khoảng cách hơn mười mét. Tuy nhiên, Tô Vân Thiên, người đứng cạnh Lôi Hồ, không nhìn chị cả. Trong im lặng, Tô Vân Thiên khẽ cau mày, đôi mắt phượng sâu thẳm nheo lại, lộ ra vẻ u ám. 

Mặc dù đang nhìn về phía chị cả nhưng đôi mắt phượng đầy u ám và lạnh lùng của Tô Vân Thiên lại vô tình liếc nhìn Lôi Hổ. Rõ ràng ông ta đã uống thuốc lâu như vậy, nhưng ông già bảy mươi tuổi này vẫn có thể cứng rắn như vậy! 

Đôi mắt rất đẹp dù cách nhau hơn chục mét! 

Không... chúng ta không thể để ông già này vất vả thêm nữa! 

Ông lão này lại bắt đầu điều tra nguyên nhân cái chết của con trai mình là Lôi Hồng. Thời gian trôi qua, hắn nhất định sẽ tìm ra manh mối. Dù phần đuôi được xử lý rất sạch sẽ nhưng để tránh đêm dài và mộng mị, ông già này phải được chôn cất càng sớm càng tốt! 

“Bố chồng, trời đã tối rồi, chúng ta nên về thôi…”

"Tôi luôn nghe nói về anh ấy nhưng chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy. Tôi không ngờ hôm nay lại nhìn thấy anh ấy như vậy. Cháu trai của Lâm Tử Liên thực sự đã già như vậy."

Tôi đang nghĩ đến việc ngồi lên xe lăn và về nhà ngay để “nấu” thuốc cho Lôi Hồ, nhưng không ngờ Lôi Hổ dường như đột nhiên có hứng thú, thích thú nhìn chị cả vỗ vào mông nhỏ của tôi. Tiếng kêu đau đớn của tôi khiến lũ chim đang đậu trong công viên bay tứ tán. Lời nói của Lôi Hổ cũng khiến Lôi Thịnh Nam chú ý. Đôi mắt sáng của anh ấy muốn xem tôi trông như thế nào, nhưng tất cả những gì anh ấy có thể nhìn thấy là cặp mông nhỏ nhắn của tôi đang bị đánh đòn liên tục. 

Tô Vân Thiển nghe được Lôi Hồ lời nói sau, không khỏi quay đầu lại nhìn thêm mấy cái. Lúc này, chị hai và chị ba cũng xuất hiện trong tầm mắt họ, theo sát là mẹ, bà ngoại và bà ngoại. Cảnh tượng cả gia đình quây quần khiến Lôi Hổ càng thêm tò mò. Nhìn quần áo của nhà chúng tôi, Lôi Hồ nhớ tới thiệp mời Trình Vạn Uyển gửi cho anh trước đó. 

Ngay cả Tô Vân Thiên và Lôi Thành, hai mẹ con cũng rất ngạc nhiên khi thấy cả gia đình chúng tôi đều mặc quần áo. Lúc này, người chị cả đã tát tôi hàng chục cái cuối cùng cũng đặt tôi xuống đất. Tôi cảm thấy một cơn đau rát lan khắp cơ thể và bao phủ cái mông nhỏ của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đã bị biến dạng hoàn toàn vì cơn đau. Dù làn da chai cứng có thể ngăn ngừa được những vết thương chí mạng… nhưng cũng không thể ngăn cản được “tình yêu” của chị cả dành cho tôi! 

Và giây tiếp theo, điều khiến tôi còn sợ hãi hơn nữa đã xảy ra…

"Hừ... ta tức giận quá! Tên khốn này chỉ biết chạy lung tung mà thôi! Lỡ có chuyện gì nguy hiểm xảy ra thì sao!"

Chống tay lên hông, đôi mắt xinh đẹp giận dữ khiển trách. Chị cả tuy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nhó vì đau đớn của tôi, rất đau lòng, nhưng nếu không đánh tôi thật sự sẽ không có trí nhớ lâu đâu! 

Có lẽ lần sau khi bữa ăn này kết thúc tôi sẽ không còn nhớ lâu nữa! 

Nghĩ đến đôi mắt đen xinh đẹp đầy bất lực và tức giận của chị cả, cùng nỗi lo lắng sâu sắc trong lòng, chị cả không biết phải làm sao để ngăn tôi chạy lung tung? 

"Hoàn thành?"

"Được rồi... Tôi sẽ dạy cho Tiểu Phàm một bài học để nó nhớ lâu."

"Được rồi, đến lượt tôi chiến đấu."

Kết quả là chị thứ ba lạnh lùng hỏi, trên mặt không có biểu cảm gì. Đôi mắt cô như mặt hồ tĩnh lặng, không hề có chút cảm xúc nào. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh như băng của cô hơi nheo mắt sau khi nghe lời nói của chị gái. Cô ấy rõ ràng đang mặc một chiếc váy không tay, nhưng trông cô ấy giống như đang xắn tay áo lên và chuẩn bị làm gì đó. Điều này ngay lập tức làm tôi sợ hãi. Cái mông vốn đã đỏ và sưng tấy của tôi sẽ nở hoa hoàn toàn nếu điều đó xảy ra lần nữa! 

"A?! Tam tỷ, ta sai rồi! Đừng đánh nữa! Mông ta đã sưng lên rồi!"

Tôi che mông lại và nhanh chóng cầu xin chị thứ ba thương xót. Khi quay lại, tôi nhận ra rằng các thành viên trong gia đình hôm nay đều rất xinh đẹp và quyến rũ! 

Chị cả bên cạnh mặc một chiếc váy màu đỏ tươi. Thân hình cao ráo và bụ bẫm của cô được phô bày trọn vẹn dưới chiếc váy. Hông cô đầy đặn và bộ ngực to và săn chắc. Chiếc váy đỏ từ cổ đến mắt cá chân khiến cô có thân hình gợi cảm với đường cong hình chữ S vô cùng quyến rũ. Phong cách của chiếc váy này cũng vô cùng bảo thủ. Ngoại trừ hai cánh tay trắng như tuyết, toàn bộ cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô đều được chiếc váy bao bọc hoàn toàn. 

Chiếc váy này thậm chí còn sử dụng phần vải xếp ly dưới vai để che đi phần lớn bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của chị cả. Cặp mông hồng đào của chị cả tuy không được xếp nếp nhưng mắt cá chân và ngực lại được làm bằng ba lớp váy xếp ly. Nhìn từ góc độ hiện tại, bộ trang phục này thực sự rất bảo thủ và đơn điệu, không thể hiện được sự sang trọng và quý phái của nhà họ Lâm như một gia đình quý tộc hàng đầu. 

Nhưng sẽ hơi quá ngây thơ nếu nghĩ như vậy. Khi hoàng hôn dần buông xuống, đèn đường trong công viên cũng bật sáng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ và hơi vàng, bộ váy đỏ tươi bảo thủ của chị cả cuối cùng cũng lộ ra diện mạo thật. Tấm vải dần lộ ra những đường chỉ vàng, kéo dài đối xứng từ bộ ngực khủng của chị cả đến mắt cá chân. Những đường chỉ vàng chỉ để lại một khoảng trống ở giữa rất tinh xảo và phức tạp, khiến chiếc váy đơn điệu này ngay lập tức tràn đầy vẻ đẹp quý phái và sang trọng.

Và hôm nay cách trang điểm của chị cả cũng không còn đẹp như trước. Mái tóc đuôi ngựa đơn được cô buộc cao hàng ngày giờ đây đã trở thành kiểu tóc búi cao thanh lịch chẳng kém gì tiểu thư nhà giàu. Một mái tóc dài một mái ngắn buông xuống hai bên mai, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của chị cả cũng thay đổi. Cô trang điểm nhẹ, lông mày thon, lông mi cong, đôi má trắng như ngọc, đánh nhẹ và nhuộm màu đỏ thẫm giận dữ, đôi môi căng mọng không chấm mà đỏ cũng quyến rũ trong lớp son bóng đỏ tươi. 

Kết hợp với đôi bông tai ngọc huyết dưới dái tai trắng nõn dịu dàng của chị cả, chị cả giờ đây có khí chất tao nhã quý phái, ăn mặc sang trọng gợi cảm. Tuy nhiên, đôi mắt đẹp kèm theo sự tức giận vẫn cho thấy chị cả chỉ là chị ruột, quan tâm đến em trai mình mà thôi. Tay phải đặt trên hông giơ lên ​​hạ xuống trong tầm nhìn của tôi. Không biết cô ấy muốn giáo dục tôi lần nữa hay ngăn cản chị ba giáo dục tôi…

Ơ? Tại sao kiểu ăn mặc của chị hai lại giống chị cả? 

Đó cũng là một bộ trang phục truyền thống toàn diện, không hở từ cổ đến mắt cá chân mà giống như chị cả, để lộ cánh tay trắng như tuyết. Chiếc váy màu hồng nhạt không có nếp hoa trên và dưới mà lại có "biển hoa"! 

Bắt đầu từ phía trên bên phải bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của chị hai, nó xoắn ốc quanh nửa tấm lưng xinh đẹp của chị hai, cuối cùng đi xuống eo trái thanh tú của chị hai, để những bông hoa rực rỡ như thật nở trên chiếc váy ôm lấy hai chân thẳng tắp xinh đẹp của chị hai. 

Cách ăn mặc của chị hai cũng bảo thủ hơn chị cả rất nhiều. Những bông hoa rực rỡ không chỉ che đi nửa bộ ngực xinh đẹp của chị hai mà còn che khuất hoàn toàn cặp mông săn chắc và đôi chân thon của chị hai. Để tham gia buổi khiêu vũ tối nay, chị cả phải trang điểm, chị hai đương nhiên phải trang điểm. Không giống như chị cả coi trọng khiêu vũ, chị hai trông đặc biệt giản dị. 

Những lọn sóng lớn màu hồng trên đầu được tùy ý rải rác, tóc mái bồng bềnh hình bán nguyệt cùng hai lọn tóc hồng buông xõa trên trán khiến vẻ ngoài trẻ trung ngọt ngào của cô em thứ hai càng thêm đáng yêu, tinh nghịch. Khác với đôi khuyên tai ngọc huyết dưới dái tai của chị cả, chị hai lại chọn một đôi khuyên tai dạng vòng màu hồng để đeo trên dái tai nhỏ nhắn và thanh tú của mình. Đợi một chút... Nhị tỷ, mắt của ngươi bị sao vậy? 

Tại sao học sinh biến thành ngôi sao màu hồng? ! 

Bạn sẽ không làm gì với mắt mình chỉ để tham dự buổi khiêu vũ, phải không? ! 

Khi còn nhỏ, tôi không biết rằng chị hai đang đeo kính áp tròng màu. Tôi nhìn hàng mi cong cong cũng nhuộm hồng của cô thứ hai khẽ run lên, trong đôi mắt đẹp như sao hồng nở một nụ cười tà ác. Trong khi những ngón tay mảnh khảnh cầm chiếc kẹo mút liếm và nếm thử trên đôi môi hồng hào tươi tắn thì chị hai cũng lấy điện thoại di động bắt đầu quay phim. Mặc dù lúc này chị hai tràn đầy nữ tính ngọt ngào, nhưng bản chất tiểu quỷ ẩn dưới vẻ ngoài đáng yêu khiến tôi toát mồ hôi lạnh sau lưng. 

Không phải chị hai... Anh thật sự muốn nhìn chị ba đánh em nữa à? Và bạn có thể xem nó trong khi ghi âm! 

"Cái đó...chị gái đó...tôi sai rồi...tôi thực sự sai rồi...tốt nhất là đừng đánh nhau..."

"..."

Anh ôm mông cậu, nhẹ nhàng nói. Lời cầu xin lòng thương xót ngắt quãng của anh nghe có vẻ đầy tội lỗi. Điều đó có sai không? 

Nếu sai thì đừng sợ lần sau nhé! 

Ý nghĩa hiển nhiên này khiến cho chị ba đảm nhận 'công việc' của chị cả tỏ ra lạnh lùng. Lần trước Tam tỷ tuy rằng không có mặt, nhưng nàng cũng biết lần đó nguy hiểm cỡ nào. Ngoài người chị thứ hai vô tâm, người chị thứ ba cũng quan tâm và lo lắng cho tôi không kém gì chị cả. 

Vì vậy... mặc dù chị thứ ba im lặng sau khi nghe tôi cầu xin sự thương xót, nhưng cái lạnh tỏa ra từ toàn thân chị khiến tôi có cảm giác như mình vừa bước thẳng vào mùa đông lạnh giá từ mùa hè oi bức! 

Tôi nhìn thấy mái tóc ngắn màu đen được rẽ ngôi gọn gàng của chị ba và cặp kính tròn che kín đôi mắt đen của chị ba. Những thấu kính lẽ ra phải trong suốt giờ đây sáng như đèn hiệu, chiếu sáng tôi như một tên tội phạm đang chờ xét xử. 

Cô ba vô cảm vẫn ngầu như ngày nào. Vì lý do công việc nên chị ba không bao giờ thích trang điểm. Ngay cả khi hôm nay cô ấy tham dự một buổi khiêu vũ, chị thứ ba sẽ xuất hiện mà không trang điểm. Cô thứ ba thừa hưởng gen ưu tú của mẹ không hề thua kém chị cả và cô thứ hai dù để mặt mộc cũng trang điểm. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp băng giá với làn da trắng cũng bộc lộ khí chất thanh lịch và quý phái hơn. 

Kết hợp với đôi môi hồng hào mềm mại của chị ba, giống như có chút ấm áp trong tảng băng trôi ngàn dặm, khiến người ta muốn hôn cô. Tuy nhiên, thân hình hiện tại của chị ba đã phần nào phá hủy vẻ đẹp quý phái lạnh lùng và thanh lịch này. Vì những đường nét phản cảm nên ngực của cô em thứ ba đã là con thứ hai trong gia đình. Ngoài mẹ ra thì bộ ngực vừa mềm vừa béo của chị ba là to nhất! 

Giờ đây khoác lên mình chiếc váy bảo thủ màu xanh nước biển, cặp vú mỡ nặng trĩu trước ngực của chị ba lại càng nổi bật hơn. 

Nó lớn đến mức kéo căng vải của chiếc váy đến từng inch, như thể chiếc váy có thể bị kéo căng ra bất cứ lúc nào, khiến cho từng inch thịt ngực trắng như tuyết và mềm mại như sữa lộ ra từ các đường may. May mắn thay, chiếc váy của chị ba được trang trí bằng một bộ dây chuyền mỏng màu bạch kim đan sát vào người. Để giúp chị ba giảm bớt gánh nặng cho bộ ngực, các hốc hình kim cương của sợi dây che phủ bộ ngực lớn của chị ba, đồng thời nâng đỡ những quả bóng sữa nặng trĩu từ bên dưới. 

Và món đồ trang trí bằng dây chuyền bạch kim này còn tô điểm cho phần cơ thể dưới bộ ngực đầy đặn của chị ba trở nên sáng bóng và quyến rũ. Toàn bộ dây chuyền trang trí đều được đính những viên đá quý đắt tiền màu xanh da trời, khiến bộ váy của chị ba trông rực rỡ và tỏa sáng như sao mai rơi trên biển. Mỗi viên ngọc bích này có kích thước bằng ngón tay cái... chẳng phải nó sẽ chạm vào cái mông đầy đặn của chị thứ ba khi bạn ngồi xuống sao? 

Nhưng bộ trang sức dây chuyền bạch kim trắng bạc này trông đẹp thật đấy! 

Nếu chị ba trực tiếp mặc bộ trang sức này mà không mặc váy... thì chị ba chắc chắn sẽ là bảo bối tuyệt đẹp đẳng cấp thế giới! 

Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể bó sát hơn ~ khi mặc trên người em gái thứ ba, bộ ngực béo trên ngực chắc chắn sẽ tràn ra ngoài một vùng lớn trong các hốc trang trí bằng dây chuyền! 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn cũng căng tràn!

Một mặt, nó tỏa sáng rực rỡ như một báu vật, mặt khác, bộ ngực lớn của tôi rung chuyển trước sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi. Sữa mẹ thơm ngọt ngào phun khắp nơi, và tôi, anh trai đĩ điếm của tôi, đã đưa tôi lên đỉnh!

"Được rồi được rồi, cũng muộn rồi. Bây giờ chúng ta nên đi khiêu vũ. Về đến nhà, chúng ta hãy nghĩ cách giáo dục tiểu ác nhân khiến chúng ta vừa yêu vừa tức giận này ~"

"Ừm...Mẹ! Việc chị cả vừa đánh đòn khiến con đau quá~"

Nhìn thấy chị ba thực sự muốn ra tay, người mẹ đứng sau lưng ba chị em với nụ cười yêu thương nhẹ nhàng nói. Khi nhìn thấy điều này, tôi liền lao mình vào vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ mà khóc. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi không mặc váy! 

Thay vào đó, cô mặc một bộ vest trắng như tuyết, mái tóc và cách trang điểm của mẹ hoàn toàn khác với hình ảnh người mẹ dịu dàng, đằm thắm, dịu dàng ngày xưa. 

Mái tóc đen xinh đẹp của cô được buộc cao, một lọn tóc dài buông xuống như một lưỡi dao sắc bén dọc theo góc phải trên vầng trán ba phần tư của mẹ cô. Mái tóc dài của mẹ tung bay nhẹ trong làn gió chiều nhẹ nhàng. Phấn mắt màu đen được đặc biệt vẽ dưới hai hàng lông mày mảnh hơi hướng lên dọc theo khóe mắt. Ngoài ra không hề trang điểm gì cả.

Đôi mắt đẹp của mẹ trong sáng hiền mẫu vẫn tràn đầy yêu thương, quan tâm, chăm sóc dịu dàng dành cho tôi. Đôi môi đầy đặn trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của tôi vẽ nên nụ cười tràn đầy yêu thương sâu sắc. Bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy nâng lên và vuốt ve cái đầu nhỏ bé của tôi. Mẹ vẫn là mẹ tôi nhưng tôi không hiểu hôm nay mẹ mặc gì. 

Thực ra tôi cũng không biết… Cách trang điểm của mẹ tôi lúc này chính là vẻ ngoài mà bà từng có khi còn quyền lực trong giới kinh doanh. Cô ấy quyết định giải nghệ chỉ sau khi mang thai tôi, một kẻ xấu nhỏ, và phong ấn bộ dạng khiến vô số người phải sợ hãi của cô ấy. Nhưng bây giờ đám ngu xuẩn vô ơn đó muốn dùng điệu nhảy này uy hiếp nhà họ Lâm, cho nên mẹ ta đương nhiên sẽ nói cho bọn họ biết Lâm Mộng Hiên chỉ là một bà nội trợ, nhưng nàng vẫn là con gái của cựu hoàng hậu kinh doanh Lâm Zilian! 

Sẽ là quá ngây thơ nếu nghĩ rằng mẹ bạn chỉ có thể nấu một bàn ăn ngon. Bây giờ mẹ tôi rất giỏi dùng dao, nhưng mẹ tôi từng rất giỏi thiện xạ! 

Bộ vest trắng trên người mẹ tôi đã dần thay đổi tính tình từ một người mẹ hiền lành, đức độ trưởng thành trở lại với người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ như xưa. Điểm khác biệt duy nhất là vóc dáng của cô giờ đây đầy đặn, chững chạc và hấp dẫn hơn xưa. Mặc dù hôm nay là bộ đồ đặt may riêng nhưng nó vẫn hơi chật trên người cô. Chiếc áo sơ mi trong bộ đồ được căng căng hoàn toàn bởi hai bầu ngực trưởng thành to lớn của cô, khiến bộ ngực của cô nổi bật với bộ ngực khủng. 

Bộ ngực trưởng thành căng sữa của cô cũng run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô. Bộ ngực mập mạp mềm mại hơn bánh pudding, toàn thân hương thơm ấm áp của mẹ toát ra mùi sữa mẹ trưởng thành nồng nặc. Còn có cặp mông to của mẹ đã trở nên căng mọng và nở nang sau 4 lần sinh nở. Cặp mông quá rộng và đầy đặn kéo dài nếp gấp của chiếc quần trước cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Đậm đà và bụ bẫm, chững chạc và bụ bẫm, mẹ dù mặc gì cũng trông vô cùng quyến rũ. Mặc dù ngực và mông của cô ấy rất lớn nhưng trông chúng lại đặc biệt cân đối với dáng người cao ráo của cô ấy. Tỷ lệ hoàn hảo của những đường cong cơ thể làm nổi bật nét quyến rũ của một người mẹ trưởng thành của mẹ. Ôm lấy cặp đùi đầy đặn và mềm mại của mẹ, hai bàn tay nhỏ bé của tôi không khỏi muốn chạm vào cặp mông rộng và đầy đặn của mẹ. Một xung lực tình dục mạnh mẽ chỉ có ở mẹ tràn ngập mũi tôi và gần như khiến tôi mất kiểm soát ngay tại chỗ. 

Về phần bà ngoại, họ đứng ở phía sau và nở nụ cười yêu thương như nhau. 

Bà ngoại ngày nay trông vẫn quý phái, thanh lịch, chững chạc và lộng lẫy. Mái tóc dài đen mượt của cô được buộc sau đầu, trông đầy quý phái trên nền ba chiếc kẹp tóc vàng có cánh phượng. Với hai sợi tóc xõa tự nhiên dọc trán bà, vẻ ngoài trưởng thành, thanh nhã của bà cũng trông đặc biệt duyên dáng. Dù đã nghỉ hưu nhưng bà vẫn giữ được khí chất tao nhã mà bà từng có khi còn là một vũ công. 

Dịu dàng, nhân hậu, kiên nhẫn, duyên dáng, dưới đôi lông mày thanh mảnh, đôi mắt trưởng thành của bà nội đã tích lũy hương thơm của thời gian và rượu vẫn trong sáng và sống động. Ánh mắt em nhìn tôi cũng đầy yêu thương, chiều chuộng say đắm. Làn da mỏng manh, săn chắc lại càng trẻ trung hơn khi trang điểm nhẹ nhàng. Không thể không nhớ rằng bà nội đã năm mươi tám tuổi rồi. Kết hợp với đôi môi đỏ rực của bà nội như chị gái, chỉ cần nhìn một vẻ đẹp cùng huyết thống trưởng thành cũng khiến người ta phải mơ ước. 

Nhưng có một điều bạn phải nhớ! 

Bà ngoại quyến rũ bề ngoài quý phái và tao nhã thực ra lại là một con đĩ đĩ nghiện con cặc to của tôi! 

Mỗi lần tôi nghĩ đến bà tôi, người từng là trung tâm của sự chú ý và được mọi người ngưỡng mộ nhưng đến đêm lại bị tôi đụ như con lợn nái bị đánh thuốc mê và động dục, khiến bà phát ra những tiếng kêu tục tĩu. Sự tương phản giữa danh tính và ngoại hình này khiến tôi cảm thấy một ngọn lửa ham muốn thú tính không thể kiểm soát nổi lên trong cơ thể nhỏ nhắn của mình mỗi khi nhìn thấy bà! 

Ngoài ra, bà nội thường thích trùm chiếc quần lót hôi hám mà tôi đã mặc mấy ngày nay lên đầu, để đũng quần lót quấn quanh lỗ mũi bà nội để hít mùi tinh dịch nam giới liên quan đến máu mấy ngày chưa được giặt. Ngoài ra, lần nào cô ấy cũng uống tinh dịch cô đặc lên men của tôi như thức uống hàng ngày. Cô ấy trưởng thành đến mức được bao phủ bởi thịt gợi cảm. Khi nhìn thấy con gà trống có quan hệ huyết thống, cô ấy ngồi xuống đất và cong âm hộ của mình. Cô ấy dựng ngực lên và cầu xin được đụ. Làm sao bây giờ con điếm già có quan hệ huyết thống lại nghiêm túc như vậy?

À... thực ra là không~

Kể từ khi con cặc lớn của tôi mở lồn và cày vào lồn, bà nội luôn muốn trở thành một con lợn nái hèn mọn để được con cặc to của tôi đụ và bôi kem. Cái lồn của con đĩ già trưởng thành đã ghi nhớ từng tấc cặc dày của người họ hàng ruột thịt của mình. Tử cung phụ nữ đói bụng, mập mạp và trưởng thành đang cần con cặc to lớn của tôi. Nỗi ám ảnh của Banonjing đã đạt đến mức bệnh hoạn, nhưng vì điệu nhảy hôm nay, bà nội đã kiên quyết đè nén bản chất đĩ điếm của mình trong lòng. Khí chất của quý cô thanh lịch đứng trên đỉnh cao cuối cùng đã đứng trên đỉnh cao một lần nữa sau một thời gian dài. 

Nhưng có một điều cần nhớ...

Càng bị đè nén và kiểm soát... sẽ càng đáng sợ hơn khi những ham muốn tích tụ và tập trung bùng nổ! 

Ngoài ra, sau khi con cặc to của tôi trở lại bình thường, bà tôi và tôi chỉ giao hợp và xuất tinh vài lần nên không xác định được ai ở trên, ai ở dưới sau khi khiêu vũ. 

Chiếc váy được bà ngoại chuẩn bị cho vũ hội cũng rất lộng lẫy. Đó là một bộ sườn xám cổ điển có nền đen và viền vàng. Tuy màu sắc hơi đơn điệu nhưng sườn xám được thêu hình phượng hoàng vàng rực, lông gấp nếp và ngẩng cao đầu! 

Từ bộ ngực tròn trịa, mềm mại của bà nội cho đến làn da trưởng thành và nữ tính sau lưng, toàn bộ con phượng hoàng vàng không còn một cánh hay một chiếc lông đuôi nào. Nó hoàn toàn gắn liền với thân hình trưởng thành và quyến rũ của bà ngoại. Đồng thời, nó còn tôn thêm nét độc đoán độc đáo cho khí chất thanh lịch và quý phái của bà ngoại. 

Kết hợp với dải ruy băng bằng lụa và vàng được quấn mềm mại trên cánh tay thanh tú của bà nội cùng món trang sức ngọc trai trên tai và cổ, kết hợp với mái tóc và cách trang điểm quý phái của bà, bà lúc này đeo đầy ngọc quý và trông giống như một tiểu thư của Trung Hoa Dân Quốc bước ra từ một bức tranh. Mặc dù nhìn Shenrou của cô ấy dịu dàng và dễ gần, nhưng sự sang trọng đến từ thế giới khác của cô ấy lại mang đến cho mọi người một sức mạnh răn đe bất khả xâm phạm, như thể cô ấy có thể quyết định sự sống hay cái chết của một người chỉ bằng một cái nhìn. Cô ấy vừa hấp dẫn vừa đáng sợ, đồng thời đầy sợ hãi đáng sợ. 

Tất nhiên ~ Sườn xám của bà cũng cực kỳ bảo thủ. Nó bảo thủ đến mức chỉ có một khe hở ở bên phải, thậm chí chiều dài của khe chỉ dài đến đầu gối. Điều khiến tôi bất ngờ hơn nữa là sườn xám tuy xẻ tà nhưng chồng lên nhau từ trước ra sau, lớp vải trong lại bị lớp ngoài che đi. Khi đi lại, phần vải tách ra chỉ để lộ ra nửa bắp chân đầy đặn và thanh tú của bà nội, gần như không thể nhìn thấy gì ngoại trừ một đôi giày cao gót màu đen. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy bà tôi mặc sườn xám! 

Bà nội thường mặc nó nhưng không ngờ khi thay sườn xám bà lại hấp dẫn đến thế. Bộ ngực gợi cảm của cô trông to và tròn dưới lớp sườn xám, giống như hai quả dưa chín to chen vào nhau và nặng nề treo trên ngực bà ngoại. Bộ ngực cao và nhô ra từ trái sang phải, thậm chí che cả cánh tay của bà. 

Giữa những dải ruy băng lụa và vàng treo trên tay bà ngoại, những đường mông căng tròn khoe vẻ đầy đặn, béo ngậy. Cặp mông béo mềm mại kéo mép sau sườn xám của bà ngoại thành váy. Thậm chí, cặp mông quá rộng và đầy đặn còn siết chặt lớp vải sườn xám đến mức lộ ra nếp gấp. Ngay cả cặp đùi săn chắc, trưởng thành và đầy đặn của bà nội cũng chen chúc nhau, khiến toàn bộ bộ sườn xám quý phái ngắn hơn một chút. 

Ngược lại, bà tôi không chọn sườn xám làm trang phục để tham dự buổi khiêu vũ hôm nay. Bà nội bên cạnh tuy cũng để tóc dài búi cao nhưng hiếm khi uốn hai lọn tóc đen xõa trước trán. Gương mặt trưởng thành, quyến rũ của cô toát lên nét đẹp cổ điển phương Đông mà không cần thoa bất kỳ loại phấn nào. Đại vẫn giữ được nét cao quý, thanh nhã vốn có, đôi mắt đẹp, đôi mắt dịu dàng. Kinh nghiệm kinh doanh hàng chục năm không chỉ khiến bà nội ngày càng quyến rũ, gợi cảm theo năm tháng mà còn khiến toàn thân bà tràn đầy sức quyến rũ say đắm như vò rượu nguyên chất thơm ngát. 

Đôi mắt mê hoặc đó dường như có thể mê hồn đến gặm xương, đôi môi căng mọng đỏ mọng giữa hai má không hề có dấu vết tuổi tác cũng nở một nụ cười nhàn nhạt. Đôi khuyên tai thạch anh tím dưới tóc tiểu thư kết hợp với chiếc vòng cổ thạch anh tím trên chiếc cổ thon của bà ngoại, khiến vẻ ngoài vốn đã duyên dáng và trưởng thành như một vị hoàng hậu của bà ngoại lại càng thêm uy nghiêm. 

Đối với buổi khiêu vũ sắp tới, chiếc váy mà bà tôi chọn là một chiếc váy dài chấm đất màu tím đậm tương đối đơn điệu, dài đến ngực và dài xuống mắt cá chân. Phần trên và dưới để lộ bờ vai ấm áp thanh tú như ngọc trắng của bà ngoại và đôi chân đi giày cao gót màu tím nhạt của bà. Trong bộ váy bó sát này, bộ ngực mềm mại, đầy đặn và cặp mông căng mọng của bà ngoại cũng được lớp vải thoải mái tạo thành một vòng cung vô cùng quyến rũ. 

Cô ấy có mỡ phía trước và phía sau, ngực và mông đầy đặn. Chỉ cần đứng đó, thân hình gợi cảm của cô đã vượt xa hình chữ S. Nhìn từ phía trước, bộ ngực căng tràn và cặp mông tròn rộng của bà ngoại giống như hai đỉnh núi kiêu hãnh đứng thẳng. Phần mỡ mềm trưởng thành hơi lộ ra giữa bộ ngực béo và cặp mông dày càng làm tăng thêm nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành! 

Cộng thêm chiếc khăn choàng lông chồn dài đến cánh tay của bà ngoại. 

Hai tay vuốt ve bụng, bà nội mặc lễ phục trông giống như một vị hoàng đế trở về. Khí tức mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể cô dường như lại giẫm nát tất cả mọi người dưới chân cô. Điều này hoàn toàn vượt xa những gì Tô Vân Thiên có thể sánh kịp vừa rồi! 

Trải qua hàng chục năm, tính tình của bà tôi đã đạt tới mức độ từ bi nhưng lại nghiêm khắc và sợ hãi. Thậm chí, chỉ cần đứng đó cũng mang lại cho con người sức mạnh áp bức mạnh mẽ khi được bao quanh bởi các vì sao và chỉ có bà là vua. 

Nhưng có điều gì đó không ổn trong cách bà tôi nhìn tôi lúc này...

Có một chút tò mò trong tình yêu, và một chút nghi ngờ trong sự chiều chuộng. Mặc dù cô đi cùng xe với bà và mẹ nhưng bà cô đã nhìn thấy màn hình giám sát mà Lâm Tân Vũ gửi cho cô. Cô biết nội dung giám sát là gì mà không hề nghĩ tới. Bà nội xem xong cũng rất sốc và khó tin. Mặc dù công ty công nghệ sinh học do bà cô làm chủ đã phá bỏ nhiều điều ràng buộc bởi lẽ thường khoa học, nhưng khoa học hiện tại không thể giải thích được sự thay đổi đột ngột từ một thanh niên thành một nam giới trưởng thành. 

Nếu tôi muốn biết sự thật của vấn đề, tôi cần phải tự mình giải thích. Hiện tại, chỉ có Lâm Diệp Vũ, Lâm Hữu Vũ, Lâm Tân Vũ và bà nội ở nhóm A biết chuyện này. Mặc dù các nữ vệ sĩ khác đã nhìn thấy một phần trong khi bảo vệ tôi, nhưng sẽ không ai tin điều này! 

Có vẻ như tôi, thiếu gia nhà họ Lâm, đã bắt đầu có 'bí mật nhỏ' của riêng mình ~

"Được rồi~ Chúng ta nên khởi hành ngay bây giờ~"

Bây giờ chúng ta đã tìm được tên khốn nạn này, đã đến lúc xem Cheng Wanwan Gourd đang bán loại thuốc nào ~ Khi giọng nói nhẹ nhàng của bà nội vang lên, cả nhà quay người chuẩn bị lên xe đi khiêu vũ. Nhưng lúc này, tôi luôn cảm thấy mình đã quên điều gì đó. Ngay lúc tôi đang được chị cả ôm chuẩn bị lên xe rời đi, tôi chợt nhớ ra...

"Kẹo đá!"

"Hả?"

"..."

Giọng nói trẻ con hét lớn, "Bingtang" truyền đến tai cả nhà. Khi từ "Bingtang" lọt vào tai cả nhà, chị cả nghĩ rằng tôi, một tên khốn nạn, muốn ăn kẹo đá. Trên đường đi khiêu vũ, chị muốn mua cho tôi hai món, nhưng không ngờ sau khi tôi hét lên, tôi đã vùng ra khỏi bàn tay ấm áp của chị cả. Điều này cũng khiến cả nhà phải nhìn lại tôi. Sau đó tôi nhận ra rằng chiếc rocktang mà tôi từng cầm trước đây giờ đang rụt rè đứng cạnh chiếc ghế dài.

Bởi vì sự xuất hiện đột ngột của cả nhà, Bình Đường hiển nhiên là giật mình. Anh giơ hai bàn tay nhỏ bé lên giữa cặp vú căng đầy sữa. Bộ ngực béo bị hai cánh tay nhỏ bé của Bingtang siết chặt đến mức mềm nhũn và biến dạng. Họ đang xô đẩy những con ngựa sáng bóng màu trắng bạc của anh. Càng về cuối ngày, tôi càng ngượng ngùng vì phải gặp gia đình, khuôn mặt baby mũm mĩm của tôi càng trở nên dễ thương hơn với hai má ửng hồng. Đôi mắt to rung động đó nhìn các mỹ nữ trước mặt, các mỹ nữ không khỏi có chút sợ hãi.

Suy cho cùng, với tư cách là một nữ thê chưa trưởng thành của tôi... đây là lần đầu tiên Băng Đường gặp sáu người vợ và nô lệ trung thành của tôi, gia đình hiền lành đã nuôi dưỡng tôi lớn lên khỏe mạnh. 

Và bạn có thể nhìn thấy tất cả chúng cùng một lúc! Bà, bà và mẹ tôi, những người gác cổng cho vợ tương lai của tôi, lúc này đều đứng trước mặt Bingtang! 

"Đây là chị cả, chị hai, chị ba, mẹ, bà và bà của tôi." 

Cô ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn mềm mại thoải mái của Băng Đường, giơ đôi tay nhỏ bé giới thiệu Băng Đường từng cái một. Điều này không chỉ khiến nội tâm Băng Đường ngượng ngùng càng thêm mãnh liệt, mà còn khiến bà nội, bà ngoại và mẹ cô nhìn Băng Đường từ trên xuống dưới với ánh mắt thích thú, như thể họ đang chọn một người vợ mới cho mình, thỉnh thoảng mỉm cười gật đầu, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ hài lòng. Dù sao thì bà nội cũng đã xem thông tin cá nhân của Bingtang nên chia sẻ với bà nội và mẹ là chuyện bình thường ~

Vì vậy... ba người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đều là người lớn tuổi không ngừng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương cùng thân hình trưởng thành và nhỏ nhắn của Bingtang. Không thành vấn đề nếu đó là con trai. Chỉ cần đứa con bé bỏng của họ thích mọi thứ thì không có vấn đề gì. Đừng quên công ty công nghệ sinh học do bà nội làm chủ. Đã có phẫu thuật chuyển đổi giới tính từ lâu. Biến một cậu bé dễ thương, ngoan ngoãn, trưởng thành thành con gái không phải dễ dàng sao? Về vấn đề mang thai sau khi chuyển đổi giới tính...

Đó cũng không phải là vấn đề!

Công ty công nghệ sinh học của bà nội từ lâu đã phá vỡ giới hạn của khoa học. Công nghệ tử cung nhân tạo và âm đạo nhân tạo đã phát triển đến mức không còn phản ứng đào thải sau khi cấy vào cơ thể người. Việc biến kẹo đá thành con gái và tiếp nối dòng dõi nhà Lin chỉ đơn giản là một miếng bánh. Không. Bà và những người khác không biết rằng Bingtang hiện đã hoàn toàn nữ tính hóa. Hai quả bóng to tròn, tròn trịa đã trở thành khoang tử cung thụ tinh dành riêng cho tinh trùng dày đặc của con cặc to của tôi. Hiện tại, hai quả trứng tinh trùng nữ tính chất lượng cao đã hoàn tất quá trình thụ tinh và làm tổ đang phát triển lành mạnh trong quả bóng mỡ của Bingtang ~

Không biết bà nội, bà nội và mẹ tôi sẽ biểu hiện ra sao khi biết Băng Đường mang thai với trứng của mình ~

Về phần ba chị em của tôi...

"..."

"..."

"..."

Anh không nói một lời trong im lặng, hai đôi mắt đẹp dưới đôi lông mày nhăn nheo nhìn chằm chằm vào viên kẹo đá đỏ ửng. Đây có phải là con vixen nhỏ mà hôm nay tôi muốn ra ngoài ăn bất chấp nguy hiểm không?

Cô ấy thực sự rất dễ thương và thân hình của cô ấy rất béo so với độ tuổi của cô ấy. Bộ ngực trên ngực của cô không thua kém gì chị cả, thậm chí còn to hơn chị cả một cốc. Với bộ ngực khủng như vậy thì cặp mông dưới váy của lolita cũng phải đầy đặn và tròn trịa. Tôi sợ rằng nó đã được phát triển lần thứ hai bởi con cặc lớn của tôi. Nó đã tích cực tăng cân và mềm đi, biến thành hai chiếc đệm béo được thiết kế đặc biệt để phục vụ cho lực đẩy và tác động của con cặc dày. 

Lúc này, chị cả và chị ba giống như hai chiếc máy quét hình người, nhìn kẹo đá mấy lần. Tuy hơi bực mình khi lẻn ra ngoài ăn nhưng chị cả và chị ba luôn ủng hộ mọi thứ tôi thích một cách vô điều kiện! 

Nhìn cục kẹo đá xinh xắn như nàng công chúa trong truyện cổ tích trước mặt, chị cả và chị ba cảm thấy bất lực nhưng đành phải chấp nhận người chị dâu tương lai này.

Là người phụ nữ của tôi, Bingtang, có ngoại hình và dáng người rất chuẩn mực, cô ấy cũng ăn mặc chỉnh tề và chỉn chu. Tôi không ngờ lại được gặp người phụ nữ đầu tiên mà em trai tôi đưa về nhà sớm như vậy. Mặc dù cô ấy vẫn còn rất trẻ, nhưng điều đó có quan trọng gì? 

Lúc này Bingtang chắc chắn đã bị con cặc to lớn của tôi đụ hoàn toàn, âm đạo và miệng của cô ấy hẳn phải tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. Hơn nữa, hôm nay tôi lén ra ngoài 'hẹn hò' với cô ấy, liệu Bingtang trước mặt tôi có khiến âm đạo của cô ấy quay ra không thể đóng lại không? 

Bụng của loli chứa đầy tinh dịch nóng hổi? 

Chị cả và chị ba đều không biết Bingtang là một cậu bé dễ thương với bộ ngực đầy đặn và cặp mông trắng ngần. Hai chị em luôn quan tâm, yêu thương tôi không hề nhận ra rằng em trai của họ đã bắt đầu chiếm đoạt mọi thứ. Ngược lại, cô thứ hai lại có vẻ đặc biệt táo bạo. Cô ngậm chiếc kẹo mút vào đôi môi hồng và nhẹ nhàng nắm lấy vạt váy đầy hoa của mình. Đôi mắt hồng như sao của cô không ngừng quan sát nhị tỷ khi cô đi vòng quanh Bingtang. 

Ngay sau đó...

"Ồ~~~"

Ngậm cây kẹo mút vào miệng, chị hai nở một nụ cười tà ác đầy ẩn ý. Nhị tỷ nhìn Băng Đường khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp đang cười như trăng lưỡi liềm. Đôi môi hồng hào và bóng mượt của cô hơi nhếch lên, cô nhướng mày nhìn chị cả và chị ba. Nụ cười tà ác như tiểu quỷ lập tức khiến chị cả và chị ba đầy thắc mắc. Họ hoàn toàn không hiểu ý nghĩa sâu xa trong nụ cười tà ác của nhị tỷ. 

Công việc của chị thứ hai là gì? 

Ồ vâng ~ cô ấy là một giáo viên xuất sắc ở trường mẫu giáo ~ Chị thứ hai đã tiếp xúc với trẻ em nhiều năm. Kể từ khi loại virus lạ hoành hành trên thế giới, trường mẫu giáo nơi chị thứ hai làm việc mỗi năm đều có một hoặc hai cô gái dễ thương mang dấu hiệu nam. Thời gian trôi qua, chị thứ hai có thể biết đứa trẻ là trai hay gái chỉ bằng cách nhìn vào viên kẹo đá. Bây giờ, nhị tỷ đã đoán được mọi chuyện sau khi nhìn quanh Bingtang vài lần. 

Không ngờ chị dâu đầu tiên của mình lại là một chàng trai dễ thương và trưởng thành như vậy ~ Nhưng nhìn bộ ngực đầy đặn và căng tràn trên thân hình nhỏ nhắn của Bingtang, chị hai chợt cảm thấy có chút tự ti. Ngày xưa chị ba ở nhà chăm em, nhưng bây giờ... chị dâu béo của tôi còn béo hơn, tròn trịa hơn cả bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của chị! 

KHÔNG! Từ giờ trở đi tôi nhất định sẽ để anh trai quý giá của mình tìm được một người chị dâu ngực phẳng! Bạn không được ở dưới cùng của gia đình! Là một người chị, điều này thực sự đáng xấu hổ!

"..."

Tôi bị mười hai con mắt nhìn qua nhìn lại cùng một lúc, và tất cả họ đều là người nhà của tôi, đặc biệt là bà, bà và mẹ tôi. Họ nhìn con trai/cháu dâu tương lai của tôi và liên tục rót rất nhiều Bingtang. Điều này khiến Băngtang vốn đã rất ngượng ngùng ôm lấy cánh tay nhỏ bé của tôi. Cánh tay cô ấy rúc vào cánh tay tôi như một chú mèo con sợ hãi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy muốn chui vào bộ đồ nhỏ bé của tôi và vùi sâu vào trong. Đôi tóc đuôi ngựa được buộc với mái tóc bạch kim quá đanh đá và cái đầu nhỏ đang bốc khói vì ngượng ngùng quá mức ~

"Đừng sợ, Bingtang. Không sao đâu. Mẹ và những người khác rất hiền lành. Chỉ cần chào hỏi thôi ~"

Tôi thấy thế, giơ đôi tay nhỏ bé lên nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Băng Đường, cảm nhận được bộ ngực béo ngậy đang đè lên ngực mình. Bộ ngực béo và mềm mại tràn đầy sữa mẹ, khiến tôi nhẹ nhàng tận hưởng và an ủi Bingtang, rồi...

"Tôi...tôi...tôi là vợ chồng anh, Bingtang! Tôi đã...đã cưới chồng anh rồi! Là vợ của tôi, tôi sẽ làm cho chồng anh hạnh phúc, meo!!!"

Mặc dù Băng Đường vẫn còn ngượng ngùng trước sự an ủi nhẹ nhàng của tôi nhưng cuối cùng cô ấy cũng đã đưa ra quyết định. Cô bé giơ đôi chân nhỏ và hai bàn tay nhỏ lên trước ngực, ngẩng cái đầu nhỏ lên và mở đôi mắt to tròn. Cô ấy lấy hết can đảm để nói to với gia đình tôi. Giọng nói của cô ấy tuy run run nhưng giọng điệu lại tràn đầy quyết tâm và dũng cảm! 

Nhưng vừa dứt lời, khuôn mặt hồng hào của Băng Đường đỏ bừng đến mang tai, đôi mắt to tròn thậm chí còn ngấn lệ. Tiếng kêu này hoàn toàn tiêu hao hết dũng khí của Băng Đường, nỗi sợ hãi theo sau trực tiếp khiến Băng Đường mím môi, toàn thân run rẩy. 

"Ồ? Em đã kết hôn rồi à? Có vẻ như chúng ta đã bỏ lỡ đám cưới của cục cưng nhỏ rồi ~"

"Đừng sợ~ Nếu đứa bé bắt nạt bạn, hãy nói với bà ~"

“Thật ấn tượng~ Mẹ tin rằng Bingtang sẽ trở thành một người vợ tốt~”

Nhưng sự lo lắng trong lòng Băng Đường lại không hề xuất hiện. Bingtang sợ mình không được gia đình chấp nhận, sau khi được bà ngoại và mẹ gọi điện một cách dịu dàng, cô đã nhận được sự an ủi dịu dàng từ bà ngoại và mẹ. Cô ấy thậm chí còn bao vây Bingtang và đưa tay ra chạm vào cái đầu nhỏ của Bingtang. Điều này khiến Bình Đường, người có bố mẹ thường xuyên vắng nhà, lần đầu tiên cảm nhận được sự quan tâm sâu sắc của gia đình, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào cũng lộ ra nụ cười vui vẻ từ trong lòng. 

Tại sao bạn lại cảm thấy ngai vàng của gia đình mình đột nhiên bị suy giảm? 

"Bà ơi, trời đã tối rồi, chúng ta nên xuất phát thôi."

"Hả? Thật sao? Vậy chúng ta hãy đi và mang theo kẹo đá nhé."

"Xiaofan, khi nhảy hãy ngoan ngoãn nhé~ Nếu không vâng lời, mẹ sẽ đánh đòn ~"

Khi chị cả liếc nhìn thời gian và nhắc nhở tôi, bà nhìn lên bầu trời và quyết định đi khiêu vũ ngay bây giờ. Sau khi nghe thấy bà nội muốn mang Băngtang đi, mẹ tôi đã trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bingtang. Khi nắm bàn tay bé nhỏ của tôi, mẹ cũng bắt đầu dặn tôi phải ngoan ngoãn. Nhìn nụ cười hiền mẫu, đầy yêu thương của mẹ, tôi luôn cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Khi mẹ tôi nói muốn đánh tôi, bà không đánh vào quần tôi như chị cả tôi đã làm. Mẹ sẽ đặt tôi lên cặp đùi ấm áp mềm mại của mẹ rồi cởi quần tôi để đánh đòn! 

Sau đó, gia đình Lin có thành viên mới rời khỏi công viên và bắt hai chiếc xe thương mại đến nơi ở Shanyun của Thành Vạn Vạn. Ba người họ Lôi đang đứng bên gốc cây lớn bên hồ cũng rời đi không biết từ lúc nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Trong buổi khiêu vũ [Thật là một thực đơn phong phú! 】

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

Mặt trời đang lặn, bầu trời đầy sao sớm, thành phố Thiên Phàm một lần nữa mở ra một đêm mới của cuộc sống về đêm. Tuy nhiên, trong một công viên yên bình và dễ chịu, một núi côn đồ khổng lồ ngồi một mình bàng hoàng dưới ánh đèn đường của công viên. Dưới ánh đèn vàng dịu, thỉnh thoảng có một đàn côn trùng bay lao vào ánh đèn đường sáng rực. Tiếng dế đập cánh cũng có thể nghe thấy từ những bông hoa trong vườn xung quanh.

Trong bầu không khí yên tĩnh và thanh bình, những tên côn đồ không nhận lệnh của tôi đang ngồi đó như những kẻ ngốc. Vốn dĩ tôi nghĩ đến việc dẫn bọn côn đồ đi khiêu vũ để bảo vệ gia đình mình, nhưng cho đến khi đi được nửa đường thì tôi mới nghĩ ra. Thậm chí 626 còn hoàn toàn quên mất tên côn đồ đang ngồi bất động cạnh chiếc ghế gãy, thân hình cao lớn như pho tượng đáng sợ, còn 626 thì treo mình trên cành đại thụ bên hồ, ngủ như chó chết, thè lưỡi chảy dãi. 

Trên đường đến Shanyunju, ba chị em tôi ngồi ở toa thứ hai. Ở toa đầu tiên, tôi đã ngủ say trong toa xe thương gia trên đường đến buổi khiêu vũ. Tôi đang ngồi ở hàng ghế cuối của toa đầu tiên, tựa vào thân hình mềm mại của mẹ, đầy hương thơm của một người mẹ trưởng thành. Tôi trông như một em bé đang ngủ trong vòng tay ấm áp và vuốt ve dịu dàng của mẹ. Bên kia Băng Đường cũng đang ngủ ngon lành trên đùi mẹ đầy đặn. 

Thân hình nhỏ nhắn của một cô gái trưởng thành cuộn tròn, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đặt dưới khuôn mặt mũm mĩm, đôi bím tóc màu trắng bạc được mẹ xoa nhẹ ra sau đầu. Mẹ vỗ nhẹ cặp mông nếp mềm mại ngọt ngào dưới váy đường phèn như đang dỗ dành con. Cô ấy nhìn vào cái miệng nhỏ trên đùi mình và hét lên. Càng nhìn cô con dâu dễ thương càng thích. Khuôn mặt người mẹ duyên dáng tràn đầy vẻ kiêu hãnh của người mẹ mạnh mẽ và tràn đầy nụ cười yêu thương, dịu dàng. 

Cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông đầy đặn của Bingtang xuyên qua lớp vải đến lòng bàn tay cô, hình dáng tròn trịa và da thịt đầy đặn và mềm mại của An Thành Mi Cơ Nhật khiến mẹ cô ước mình có thể biến Bingtang thành một cô gái dễ thương và hấp dẫn hơn ngay bây giờ ~ Mặc dù bà đã từng loạn luân cuồng nhiệt với con cặc to lớn của con trai mình đến mức thụ thai, nhưng là một người mẹ, làm sao một người mẹ lại không muốn bế một đứa cháu ~ Một đứa con do bà sinh ra và con trai ruột của bà và một con búp bê do bà sinh ra con dâu là hai việc khác nhau đối với mẹ~

Tuy nhiên, tôi, con điếm nhỏ quý giá này, hình như đã bổ nhiệm rất nhiều con dâu cho nhà họ Lâm. Chắc phải có hơn chục thông tin về đàn bà mà bà ngoại đã cho bà ngoại và mẹ xem. Đây đều là những phụ nữ mà tôi đã từng yêu, từ trẻ đến trưởng thành, từ dịu dàng đến mập mạp, với nhiều độ tuổi khác nhau và họ hoàn toàn đa dạng về giới tính. Đối với mẹ mà nói, chỉ cần con đụ các cô gái, dù xuất thân của bọn họ có mạnh đến đâu, con nhất định sẽ để bọn họ bước vào cửa nhà họ Lâm! 

Không chỉ tôi, mà cả bà nội, mẹ tôi và ba chị gái tôi, theo cách hiểu của họ, bất kỳ người phụ nữ nào có quan hệ thể xác với tôi đều đã bị cấm trong gia đình Lin! 

Không có người đàn ông nào khác ngoài tôi được phép tham gia! 

Ngay cả khi bạn có một con chó hay con mèo đực! 

Bây giờ mẹ tôi khá hài lòng với cô con dâu đầu tiên tôi đưa về nhà. Gia đình Lin chắc chắn sẽ rất sôi động trong tương lai. Tuy nhiên, không phải cô gái nào tôi từng yêu cũng có thể trở thành em trai/con gái/cháu dâu khi bước vào cửa nhà họ Lâm. 

Phụ nữ thích những kẻ không biết trời cao, tính cách kiêu ngạo, độc đoán, chỉ xứng đáng là nhà vệ sinh tình dục và nồi thịt hình người của nhà họ Lâm! 

Dù có thích mẹ đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ cho phép một người phụ nữ như vậy hành động liều lĩnh trong nhà họ Lâm! 

Tuy nhiên, xét theo thông tin về những con cái mà tôi đã quan hệ từ trước đến nay, tôi, một tên khốn nhỏ đang gieo hạt khắp nơi, vẫn có tầm nhìn rất tốt ~ Những con cái mà tôi đã quan hệ về cơ bản đã vượt qua ranh giới để các bà mẹ chọn con dâu. Dù một hai người cũng không hài lòng, vậy thì sao ~ Ai nói sau khi vào cửa nhà họ Lâm là có thể lên trời trong một bước? 

Tôi không thể biến nó thành bể tinh trùng của gia súc hay bồn tiểu nô lệ tình dục để tôi phóng tinh ~

Nếu những con điếm đĩ điếm và những con cá heo cái đĩ điếm này có thể sinh thêm con cho nhà Lin, mẹ và bà tôi có thể cân nhắc để những con điếm này sống trong nhà Lin trong tương lai. Muốn được đối xử tốt hơn thì phải xem những cái cu, cái nắp và nhà vệ sinh này có ngoan ngoãn và hợp lý không ~

Bà và bà đang ngồi trên những chiếc ghế thoải mái ở hàng ghế thứ hai. Trên đường khiêu vũ, bà ngoại không lựa chọn nhắm mắt nghỉ ngơi. Thay vào đó, một người cầm máy tính bảng, người kia cầm điện thoại di động và tập trung vào thông tin trên màn hình mà không làm phiền nhau. Bà duyệt qua chi tiết về những lần tương tác gần đây với tôi, tôi đã đi đâu, tôi gặp ai, tôi có bị bắt nạt hay không, và bà nội trợ, cô gái trẻ, em gái loli nào, v.v. Tuy nhiên, bà lại lo lắng hơn về những thông tin đe dọa tôi. 

Ví dụ, tên côn đồ hiển thị trên máy tính bảng của bà tôi... không có tên, không danh tính và không có gì ngoại trừ một bức ảnh, nhưng vừa rồi hắn rất thân với tôi ở công viên. Dù đang ngồi như một kẻ ngốc nhưng khí chất đáng sợ của tên côn đồ lại khiến bà nội cảm thấy rất sợ hãi. Vừa rồi hắn đi tìm ta, bà ngoại luôn cảnh giác tên côn đồ này. Nếu con thú hình người này cử động một chút, hơn chục khẩu súng sẽ bắn ra và đánh tên côn đồ thành từng mảnh! 

Nhưng bà không biết tên côn đồ đó là vũ khí sinh học. Bộ xương cơ khí hợp kim dưới cơ thể con người sinh học có thể hoàn toàn bỏ qua bất kỳ cuộc tấn công bằng vũ khí hạng nhẹ nào trong thế giới thực. Ngay cả khi cơ bắp của tên côn đồ bị tên lửa đốt thành tro, bộ xương hợp kim bên trong vẫn có thể cho phép tên côn đồ duy trì hiệu quả chiến đấu mạnh mẽ. Vì tôi không giải thích trước về vấn đề an toàn của tên côn đồ nên bà nội đã coi tên côn đồ này là một mối nguy hiểm tiềm tàng và tập trung vào nó. 

Bà nội bên cạnh cũng bất thường cầm điện thoại di động bấm bấm như thể đang trò chuyện với ai đó. Bạn biết đấy, khi còn ở nhà, bà nội coi điện thoại di động như không khí. Cô ấy có thể không gọi điện mỗi tháng một lần và cô ấy sẽ không chạm vào nó nếu có thể. Hầu hết thời gian, bà uống trà và đọc sách. Khi thời tiết đẹp, bà sẽ không chạm vào nó. Phơi nắng trong sân và chợp mắt vào buổi chiều, cuộc sống nhàn nhã và tâm trạng vui vẻ sau khi nghỉ hưu đã khiến làn da của bà trở nên thanh tú và săn chắc hơn, dáng người trưởng thành và quyến rũ hơn. Khí chất vốn đã tao nhã và quý phái của bà nội nay lại trở nên đoan trang và trầm lặng hơn, đáng mơ ước hơn rất nhiều so với vũ công từng thu hút sự chú ý của thế giới. 

Khi những ngón tay mềm mại của bà gõ dòng chữ cuối cùng trên màn hình điện thoại, chiếc điện thoại di động đã lâu không sử dụng đã hoàn thành sứ mệnh của ngày hôm nay. Khi bà nội cất điện thoại đi, bà nội bên cạnh cũng đặt máy tính bảng xuống và lấy ra một hộp thuốc lá nhỏ hình vuông màu tím từ trong túi xách nhỏ của bà. Sau khi mở ra, một mùi thơm oải hương thoang thoảng tràn ngập trong xe. 

Cô lấy ra điếu thuốc của một quý cô và đưa cho bà ngoại. Sau khi châm lửa, cô lấy ra một chiếc và đặt vào đôi môi căng mọng của mình. Bà nội nhìn bà ngoại sử dụng điện thoại di động rất lâu. Ngủ chung giường mấy chục năm ngầm hiểu, khiến cô lập tức đoán được bà ngoại có quan hệ với chính gia đình mình. Khi nữ tài xế ô tô hạ nhẹ cửa kính trái phải hàng ghế sau, làn gió đêm dịu nhẹ cũng ùa vào trong xe cuốn đi làn khói bốc lên và mang theo cái mát lạnh của đêm hè. 

“Đã bao lâu rồi bạn chưa liên lạc với gia đình mình?”

"Đã hơn mười năm rồi, không ngờ ta, một lão bà xa nhà mấy chục năm, còn có thể động viên bọn họ."

Nghiêng người trên ghế, bĩu môi phun sương, giọng nói quyến rũ của cô khiến bà nội bên cạnh than thở thời gian trôi qua. Mấy chục năm cô không về nhà, ngay cả bà ngoại hiện đang sống một cuộc sống hạnh phúc cũng nhớ những ngày tháng tuổi thơ ấm áp bên gia đình, những ngón tay mảnh khảnh của bà. Đưa điếu thuốc vào miệng, mùi khói thoang thoảng quyện với mùi thơm của thảo dược khiến hình ảnh trong đầu bà trở nên rõ ràng hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ thở ra làn khói đầy kỷ niệm. Bà nội nhẹ nhàng giơ tay thổi điếu thuốc chỉ bằng hai hơi trên đầu ngón tay ra khỏi cửa sổ ô tô dọc theo cửa sổ ô tô. 

"Có thời gian thì về nhà đi, chúng tôi cùng cậu quay lại xem."

“Vậy thì các chị, các cô và chú của tôi có lẽ sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của cục cưng nhỏ của chúng ta ~”

“Mẹ nói gì cũng được~ Sao một gia đình lại có thể nói những điều khó chịu như vậy với Tiểu Phàm~”

Nhìn khuôn mặt kiều diễm của bà nội 'thưởng thức' phong cảnh ngoài xe, dù không nhìn bà nội cũng có thể cảm nhận được trong lòng bà nội thoáng buồn. Cô ban đầu muốn an ủi bà nội và trở về gia đình trong tương lai, nhưng cô không ngờ bà lại quay đầu lại và mỉm cười trìu mến sau khi nghe những lời của bà. Lời nói đầy ẩn ý khiến người mẹ đang dỗ con ngủ ở ghế sau không nhịn được cười. 

Nhưng những gì bà nói có lý! 

Chàng trai trẻ duy nhất của nhà họ Lâm tuy mới 8 tuổi nhưng đã dùng con cặc to dày và uy nghiêm của mình để đụ tất cả những con cái có quan hệ huyết thống trưởng thành, quyến rũ, gợi cảm và mê hoặc của nhà họ Lâm. Anh ta lấy từng người một làm vợ và nô lệ trung thành, đồng thời gieo tinh trùng chất lượng cao vào tử cung trưởng thành của từng phụ nữ cùng huyết thống. , trong hành vi vi phạm đạo đức, lễ nghĩa, công bằng và xấu hổ, mọi người vợ, nô lệ cùng huyết thống đều mang thai đứa con ác độc của tội loạn luân. Giờ đây, dù là ba chị em, mẹ hay bà ngoại, họ đều dùng tử cung đầy đặn và trưởng thành của mình để sinh ra những đứa con khỏe mạnh cho chính những con đĩ nhỏ của mình. 

Nếu cả nhà theo bà ngoại về nhà, chiếc máy gieo hạt hình người với vẻ ngoài xinh xắn của một cô gái trẻ có lẽ sẽ bón phân và thụ phấn cho từng bông hoa được trồng bừa bãi trong nhà bà ngoại! 

Vậy thì bà sẽ giúp~ hay giúp~ hoặc... giúp~! 

Gần như quên mất! 

Mẹ của bà nội luôn muốn ôm chắt của mình ~ Mẹ của bà nội chưa bao giờ nhìn thấy cháu nội của mình kể từ khi cháu chào đời. Bây giờ cô ấy gửi tin nhắn cho bà bất cứ khi nào cô ấy có thời gian rảnh. Kết quả là bà hầu như không nhìn vào điện thoại. Vừa rồi khi liên lạc với gia đình, mẹ của bà ngoại nói rằng bà muốn gặp cháu chắt của mình. Nếu bà không đưa cháu trai về gia đình, mẹ của bà nội sẽ tận mắt đến xem! 

Bây giờ không sao đâu, tôi không thể không quay lại. Có vẻ như tôi phải chọn thời điểm để về cùng cả nhà thôi nhỉ… Mẹ bà ngoại là một ông già có tính cách kỳ quặc. Cô ấy kỳ lạ thế nào? Bà ấy rõ ràng đã hơn tám mươi tuổi nhưng vẫn nói mình mười tám tuổi! 

Nếu có ai dám phản bác thì đó thực sự là một cái tát vào mặt. Người thậm chí còn không biết mẹ ruột của mình! 

Nếu sau này tôi về nhà... nhỡ đứa cháu trai quý giá của tôi yêu mẹ nó thì sao? 

Tôi có nên giúp đứa cháu quý báu nắm tay mẹ, hay ôm đôi chân khêu gợi của mẹ cùng bà ngoại? 

Hay gọi Mạnh Hiên lại, đè mẹ cô xuống giường để đứa cháu quý giá của bà bị cưỡng hiếp và nuôi dưỡng? 

Những suy nghĩ vô cùng tục tĩu hiện lên trong đầu cô khi cô nhớ lại khuôn mặt tuyệt đẹp và thân hình bụ bẫm của mẹ mà vô số người muốn sở hữu. Lúc này suy nghĩ đầu tiên của cô không phải là bảo vệ mẹ khỏi bị cháu trai chú ý mà là nghĩ làm thế nào để đứa cháu trai quý giá của mình dùng con cặc to lớn của mình đụ thân hình gợi cảm gợi cảm của mẹ cô. Mấy chục năm trước, thân hình của mẹ cô vô cùng bụ bẫm và bụ bẫm. Ngày nay mẹ cô có lẽ sẽ càng dâm đãng, gợi tình và béo hơn! 

Bà nội muốn xem mẹ ruột của mình có hèn hạ và dâm đãng hơn mình trên giường hay không, từ lúc này bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để mẹ ruột của mình bị con cặc to của cháu trai quý giá đụ cho đến khi bà trở nên hèn hạ và xấu xí đến mức bị vạch mặt! 

Tất nhiên, bà và mẹ không biết bà đang nghĩ gì. Tôi trông thật dễ thương khi ngủ với Bingtang và tôi không biết rằng bà đã bắt đầu lên kế hoạch cho đời sống tình dục trong tương lai của tôi. Bà nội lúc này đang ngồi trên chiếc ghế thoải mái cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ đến việc mẹ ruột trở thành cháu dâu lợn nái của bà. Cô vui mừng không thể giải thích được và nóng lòng muốn được cùng mẹ ruột phục vụ đứa cháu trai quý giá của mình. Sự thôi thúc dâm đãng từng khiến thân hình đĩ thõa quấn trong bộ sườn xám của bà nội run rẩy trên ghế. Nếu không tham dự buổi khiêu vũ, bà ngoại chắc chắn đã ham muốn trong xe và cầu xin được làm tình.

——————

Shanyunju... Gia đình Cheng là một trang viên khổng lồ nằm ở ngã ba thành phố Tianfan và thành phố Yunhai. Shanyunju được bao quanh bởi những ngọn núi ba mặt và có một hồ nước tự nhiên dưới chân đỉnh núi chính. Do vị trí địa lý và những ngọn núi xung quanh, mây mù và sương mù sẽ luôn nổi lên ở Shanyunju được bao quanh bởi ba đỉnh núi vào mỗi mùa hè nóng bức. Vì vậy, trang viên được đặt tên là Shanyunju. Cũng chính vì mây mù mà Shanyunju giống như một gia tộc quyền lực ẩn mình trong thế giới, bị bao phủ bởi một tấm màn bí ẩn.

Bởi vì vị trí, từ Thiên Phàm thành đến Shanyunju gần trăm km, đến Shanyunju chỉ có một con đường. Chỉ có một cổng vàng hùng vĩ ở lối vào và lối ra của Shanyunju. Điều này có nghĩa là một khi bạn vào Shanyunju, bạn đang bước vào một cái lồng khổng lồ. Sự nguy hiểm là hiển nhiên. Nhưng đối với bà nội, loại tiệc Hồng Môn này đối với bà chỉ đơn giản là một trò chơi trẻ con. Vì bà ngoại dám dẫn cả nhà đi khiêu vũ nên bà phải chuẩn bị đầy đủ. 

Sau khi hai chiếc xe thương mại cuối cùng cũng đến đích, cánh cửa của Thành Gia Sơn Vân Cư vẫn còn vàng óng và tỏa sáng trong đêm tối, từ từ mở ra để chào đón các vị khách. Sau đó dưới sự hướng dẫn của người hầu nhà họ Trình, hai chiếc xe thương mại nhanh chóng lái vào Thành Gia Bảo. Trong bãi đậu xe rộng rãi, rõ ràng bãi đậu xe còn rất nhiều ghế trống, nhưng người giúp việc của nhà họ Trình đã hướng dẫn hai chiếc xe thương mại đỗ ở những vị trí khác nhau, một phía trước, một bên trái và một bên phải, với khoảng cách chéo gần trăm mét. Không ai tin gia đình Cheng nếu họ không muốn gây rắc rối.

Nhưng bà nội vẫn yêu cầu chị cả và những người khác đậu xe chéo cách đó trăm mét. Tại sao cô lại phải sợ âm mưu của nhà họ Trình?

Nếu bà nội dám tới, bà không sợ Trình gia sẽ làm gì sao? 

Hôm nay ta muốn xem Trình gia có thể nhảy cao tới mức nào! 

Cho dù Trình Bách Vạn có thể nhảy lên trời, bà nội vẫn có thể giẫm lên mặt hắn, đá nàng xuống đất! 

Ngay sau khi chiếc xe thương mại đỗ lại, mẹ tôi nhẹ nhàng đánh thức tôi và Bingtang. 

"Xiaofan, Bingtang, chúng ta tới rồi~ dậy đi~"

"Hmm...ah? Ồ..."

"Ừm~"

Đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, lòng bàn tay ấm áp lay nhẹ Bình Đường. Người mẹ dịu dàng đánh thức tôi và Bingtang dậy bằng giọng nói dịu dàng đầy tình mẫu tử. Tôi thức dậy với cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nước đang chảy, và một bên mắt bé nhỏ đang ngái ngủ của tôi nhắm nghiền, nửa còn lại mở ra. Tôi có thể cảm thấy những bong bóng buồn ngủ đang nổ tung quanh cái đầu nhỏ bé của mình. Tôi đã không ngủ được lâu, và tôi trông như muốn tiếp tục ngủ ngon lành trong vòng tay của mẹ.

Bình Đường thì ngược lại, chậm rãi ngồi dậy theo tiếng gọi dịu dàng của mẹ. Chiếc váy lolita màu trắng của cô tuy có chút nhăn nheo nhưng vẫn khiến Bingtang dễ thương như một cô công chúa nhỏ vừa mới ngủ dậy. Mẹ cô cẩn thận chỉnh lại váy cho Băng Đường và chải tóc đuôi ngựa cho cô, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Băng Đường cũng giơ hai bàn tay mập mạp lên, nhẹ nhàng dụi đôi mắt to đang ngái ngủ của mình. Rõ ràng Băng Đường còn chưa tỉnh, lập tức há cái miệng hồng hào, nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, ngáp một cái đặc biệt đáng yêu. Hơi thở ấm áp thơm mùi mật ong của anh cũng bắt đầu tràn ngập trong xe.

"Được rồi ~ đã đến lúc xuống xe rồi ~"

"À...chúng ta đã đến đây chưa..."

"Miao~Em đi đâu vậy, Miao~"

Cô nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của tôi và Băng Đường. Khi bà và bà tôi xuống xe trước, mẹ tôi cũng dẫn tôi và Băng Đường cùng nhau xuống xe. Lúc đó đã hơn tám giờ tối. Ánh đèn đường xung quanh cùng vầng trăng sáng và các vì sao trên bầu trời chiếu sáng toàn bộ bãi đậu xe. Lúc mẹ tôi đưa tôi và Băng Đường ra khỏi xe, chị cả và những người khác đã xuống xe cách đó trăm mét cũng đã nhanh chóng đi bộ tới đây. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ mọi thứ xung quanh. Toàn bộ bãi đậu xe được xây dựng vô cùng rộng rãi, khu vực xung quanh có thể dễ dàng biến thành công viên! 

Hàng trăm chiếc xe sang trọng trong và ngoài nước đậu khắp bãi đậu xe, bao gồm Lamborghini của YDL, Bugatti Veyron của Country F, Koenigsegg của RD và Ferrari do YDL sản xuất, cũng như những chiếc xe sang trọng nước ngoài như McLaren Senna của Country Y và Dodge Challenger của Country M. Nhiều thương hiệu và người mẫu khác nhau làm nổi bật thân hình thon gọn và màu sắc quyến rũ của họ dưới ánh đèn rực rỡ.

Trong số đó có một số mẫu siêu xe hàng đầu trong nước. Là một quốc gia rộng lớn ở phương Đông, sự phát triển của siêu xe ở Trung Quốc luôn bị các siêu xe nước ngoài lấn át. Tuy nhiên, với sự phát triển của thời đại, trong nước đã xuất hiện rất nhiều hãng xe xuất sắc. Ngày nay, những chiếc siêu xe do Công ty Công nghiệp nặng thứ 9 của Trung Quốc sản xuất đã trở nên nổi tiếng trên thế giới và người ta cũng có thể thấy chúng ở bãi đậu xe của Thành Gia Sơn Vân Cư. Zhulong, Suzaku và Redmi S9 do Ninth Heavy Industry ra mắt đều là những siêu xe tuyệt đẹp được đặt theo tên các linh thú tốt lành của Trung Quốc cổ đại. Chúng không hề thua kém những mẫu xe thể thao hàng đầu nước ngoài. Ngay cả thiết kế tinh gọn và cấu trúc hút gió của thân xe thậm chí còn tốt hơn. Màu sắc và hình dáng bên ngoài cũng bộc lộ sự độc đoán và cao quý của các linh thú tốt lành của Trung Quốc. So với cả hai, tôi bị thu hút sâu sắc bởi những chiếc siêu xe sản xuất trong nước.

"Bà ơi, xe của chúng ta có cách xa một chút không?"

“Nhà họ Trình hình như đang cố tình đỗ xe riêng của chúng ta.”

"Tôi nghĩ Trình Vạn Uyển nhất định có âm mưu gì đó."

Sau khi chị cả, chị hai và chị ba đi tới, họ nhìn xung quanh và cau mày. Ngay cả cô thứ hai vốn luôn vui tươi, năng động giờ đây cũng có đôi mắt nghiêm nghị và nghiêm túc. Tam tỷ ở một bên còn cho đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại thanh tú của mình vào túi xách nhỏ. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô lộ ra khí chất lạnh lùng giữa đôi lông mày lạnh lùng. Nhìn ánh mắt lạnh lùng của tam tỷ người hầu nhà họ Trình đang mỉm cười đứng cách đó không xa, cô càng cảnh giác hơn. 

"Yên tâm đi, Trình Vạn Uyển không thể tạo ra sóng gió gì cả, hắn chỉ là một con rối đứng trước sân khấu, chúng ta sẽ sớm biết được người đứng sau Trình Vạn Uyển là ai."

Nhìn ba chị cả đang lo lắng, bà nội tỏ ra bình tĩnh và thoải mái. Với nụ cười duyên dáng, bà ngoại tỏ ra uy nghiêm và sang trọng. Khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô ấy đầy kiêu ngạo và tự tin. Bà ngoại đứng phía sau bà dường như đã thay đổi. Khí chất duyên dáng và thanh lịch của cô đã mang lại cho cô một bầu không khí trang nghiêm và điềm tĩnh. Toàn thân toát ra khí thế mạnh mẽ, điều khiến tôi sốc hơn nữa là... khi mẹ giao tôi và Bingtang cho chị gái chăm sóc, người mẹ tao nhã vốn hiền lành, yêu thương, tràn đầy ánh sáng mẫu tử mạnh mẽ, cũng có đôi mắt đẹp và đôi mắt chỉ huy, cùng một khí thế uy hiếp đáng sợ khiến bà tỏ ra vô cùng quyền lực và tràn đầy áp bức. 

"Ồ, đây không phải là cô Lâm Tử Liên và Lin sao! Ôi, ồ, vũ công vĩ đại của chúng tôi, cô Lâm Á Tần, cũng đến đây! Cô Lâm Mộng Tuyên cũng ở đây cùng ba cô con gái. Hôm nay gia đình Cheng của chúng tôi thật thịnh vượng và vinh dự!"

Cả nhà đang chuẩn bị đi đến phòng khiêu vũ chính của gia đình Cheng thì không ngờ một người hầu đẹp trai chạy tới, mặc quần tây vest đen, tóc đen. Ngay khi người hầu đi tới, anh ta đã nồng nhiệt chào đón bà và bà của mình đến Shanyunju. Khi nhìn thấy mẹ và chị cả, anh cũng cúi người xuống, xoa hai tay vào nhau và mỉm cười nịnh nọt. Tuy nhiên, nụ cười nheo mắt thành một đường cong có vẻ đầy ác ý. 

"Hả? Hai người này là..."

Trước sự chào đón nồng nhiệt của người hầu, cả gia đình đều không đáp lại, thậm chí còn xem anh biểu diễn như một chú hề. Chủ nhân của quả bóng vẫn chưa gặp nhau. Bạn có thể nói gì với một người hầu của gia đình? 

Nhưng thay vì cảm thấy xấu hổ, người hầu lại nghiêng đầu nhìn Băng Đường và tôi ở phía sau chị cả. Đôi mắt anh nheo lại thành hai khe cong rồi hé mở. Tuy miệng đầy nghi hoặc nhưng ánh mắt nhìn tôi và Băng Đường lại đầy ẩn ý. 

"Đi thôi, chúng ta đi tới sảnh chính."

Hoàn toàn không để ý tới câu hỏi của người hầu, bà nội nhẹ nhàng nói, bà nội và những người khác gật đầu đồng thời đi về phía vũ trường chính. Đại tỷ dẫn ta, Bình Đường, nhị tỷ, tam tỷ đi theo bà nội, bà ngoại, mẫu thân, coi như người hầu trước mặt không ra gì. Cả nhà đi vòng quanh người hầu mỉm cười nheo mắt rồi dần dần bước ra khỏi bãi đậu xe. Bốn nữ cú đêm làm tài xế và những người đi cùng vốn muốn theo kịp chúng tôi, nhưng không ngờ ngay lúc anh ta chuẩn bị nhấc chân lên, người hầu cận nheo mắt giơ tay trái lên chặn họ lại. 

"Tài xế và các nhân viên khác vui lòng đợi ở khu vực nghỉ ngơi ngoài trời cạnh sảnh vũ hội chính. Sẽ có đồ ăn ngon và chỗ ngồi thoải mái để các bạn nghỉ ngơi. Cảm ơn sự hợp tác của các bạn ~"

Nụ cười nịnh nọt chuyển thành một nụ cười lạnh lùng, trong đôi mắt khép hờ có chút đe dọa. Thân thể vừa uốn cong một giây trước giờ đã đứng thẳng, nhìn nam hầu lạnh lùng trước mặt. Bốn nữ Cú đêm nhìn nhau, mặc dù đều muốn dùng dây thắt lưng. Khẩu súng đã mở ra một giếng trời trong tâm trí người hầu, nhưng việc tấn công trước vào lãnh thổ của gia đình Cheng rõ ràng là không khôn ngoan. Sát ý lạnh lùng trong đôi mắt đẹp của họ hơi bị kiềm chế, bốn nữ cú đêm được một người hầu khác dẫn đến khu vực nghỉ ngơi cạnh sảnh chính của vũ hội. 

"Lâm gia...ha~ Chỉ là tàn tích của ngày xưa mà thôi~"

Khi bốn cô cú đêm biến mất khỏi tầm mắt của nam hầu, một giọng nói lạnh lùng và nham hiểm cũng vang lên. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, đôi mắt hung ác và nụ cười lạnh lùng trên mặt nam hầu lại trở nên nịnh nọt. Anh chỉnh lại áo sơ mi và cà vạt. Ngay khi người hầu nam chuẩn bị rời đi, anh ta đã bị thu hút bởi tiếng động cơ ầm ĩ.

"Bùm bùm bùm!!!"

Chỉ có tiếng gầm chói tai vang lên từ xa đến gần. Giây tiếp theo, một chiếc siêu xe màu trắng tinh khiết lao vào bãi đậu xe sau một cú drift đẹp mắt. Tiếng ken két do ma sát dữ dội giữa lốp xe và mặt đất chỉ vang lên trong chốc lát, rồi nghe thấy ánh đèn chói lóa của siêu xe. Nó đã chiếu sáng trên khuôn mặt to lớn của người hầu. Anh giơ tay lên để che đi cái nhìn cau có của mình. Người hầu sửng sốt khi phát hiện chiếc siêu xe màu trắng tinh không hề giảm tốc độ. Nó chỉ đang lái xe về phía anh ta với tốc độ cao. Tốc độ nhanh đến mức chỉ trong chớp mắt đã có thể đâm trúng hắn. 

Nếu va chạm với nó, có lẽ nó sẽ bay xa hàng trăm mét! Khuyết tật suốt đời là một điều may mắn! Cái chết xảy ra trong tích tắc! 

Nhìn thấy phía trước siêu xe sắp tiếp cận mình, kinh nghiệm chiến đấu hơn mười năm của người hầu trong nháy mắt khiến anh ta bay sang một bên. Ngay khi cơ thể anh rời khỏi mặt đất, chiếc siêu xe màu trắng tinh đã ở trước mặt anh. Mặc dù anh ta gần như không thoát khỏi cú va chạm nhưng cơn gió mạnh vẫn thổi bay người hầu nhiều lần trong không trung. Sau khi tiếp đất, anh ta lăn bảy tám vòng để giảm bớt lực trước khi dừng lại. 

Khi chiếc siêu xe trắng tinh phanh gấp và dừng hẳn trong một bãi đỗ xe, người phục vụ hung hãn leo lên với khuôn mặt lấm lem và bụi bặm. Chiếc vest vest cao cấp của anh đã bị mặt đất gồ ghề làm xước và rách nát. Cơ bắp rắn chắc của người hầu lộ ra từ lỗ này sang lỗ khác. Những vết xước và đau đớn sau cú va chạm kịch liệt giữa cơ thể và mặt đất cũng khiến khuôn mặt người hầu phòng hiện lên vẻ hung ác. 

Người hầu tức giận trừng mắt, nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng như kẻ ăn thịt người. Người hầu bộc lộ ý định giết người nham hiểm và độc ác. Mặc dù người đàn ông bước ra khỏi chiếc siêu xe màu trắng tinh tuy cao lớn và xinh đẹp nhưng sát khí của người hầu vẫn không hề yếu đi một chút nào. 

"Nhấp vào~"

Tôi thấy cửa chiếc siêu xe đỗ chắc chắn trong bãi đỗ xe đang mở. Rõ ràng đó là một chiếc siêu xe đắt tiền nhưng lại chọn cách mở cửa truyền thống nhất. Sau đó, dưới cái nhìn dữ tợn của người hầu phòng giận dữ, một đôi chân thon thả tỏa ánh sáng pha lê thò ra từ chiếc siêu xe. Đôi giày cao gót làm bằng pha lê trắng quý giá nhẹ nhàng nâng đỡ bàn chân ngọc bích tinh xảo được bọc trong lụa tuyết Thiên Sơn. 

Đôi bắp chân tròn trịa trên mắt cá chân mềm mại như tuyết toát lên sự cám dỗ vô tận trong đôi tất lụa tuyết. Những viên pha lê hình kim cương điểm xuyết trên đôi tất khiến đôi chân cao gót này trở nên sang trọng và quý phái. Đôi tất pha lê làm bằng lụa mềm mại cũng cao lên, quấn lấy bắp chân tròn trịa và che đi cặp đùi đầy đặn.

Lụa trắng như tuyết và làn da mềm mại, dịu dàng bổ sung cho nhau. Sự kết hợp của nhau làm nổi bật những đường nét quyến rũ của đôi chân xinh đẹp đồng thời cũng làm nổi bật sự đầy đặn của đôi chân xinh đẹp này. Đôi tất mềm mại được nâng đỡ hoàn toàn bởi cặp đùi đầy thịt. Dải lụa mịn màng và bắp chân tròn sát vào nhau. Với việc bổ sung thêm những viên pha lê hình thoi lấp lánh, đôi chân lụa trắng xinh đẹp vốn đã toát lên vẻ quyến rũ vô tận lại càng trở nên thanh lịch và quý phái hơn với sự tô điểm của những viên pha lê trắng! 

Sau đó, một đôi chân thon dài xinh đẹp khác cũng được bọc trong tuyết lụa trắng pha lê cũng thò ra khỏi xe. Một đôi chân ngọc pha lê hơi cong sang một bên, một bóng dáng cao ráo xinh đẹp cuối cùng cũng bước ra khỏi xe. Cô được bao bọc trong một chiếc váy trắng tinh khiết và thánh thiện. Toàn thân, chiếc váy làm từ lụa tuyết Thiên Sơn được đính những sợi bạc sáng ngời. Toàn bộ chiếc váy tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn xung quanh. Những đường chỉ bạc tinh tế và cầu kỳ cũng khiến toàn bộ chiếc váy lụa trở nên thánh thiện hơn. 

Chiếc cổ ngọc trắng thanh mảnh như một con thiên nga duyên dáng đeo một chiếc vòng cổ hình lăng trụ làm từ mười tám viên đá quý hiếm. Mỗi viên ngọc phát ra ánh sáng đầy màu sắc trên cổ ngọc trắng, khiến làn da người phụ nữ mỏng manh như tuyết và ấm áp như ngọc càng thêm tỏa sáng và quyến rũ. Xương quai xanh thanh tú của người phụ nữ cũng mềm mại như ngọc trên chiếc váy và áo ống trắng tinh, tỏa ra ánh hồng dưới ánh sáng dịu nhẹ xung quanh. 

Hai bộ ngực tròn trịa và cao chót vót trên ngực người phụ nữ giờ đây đã được che phủ hoàn toàn bởi chiếc váy lụa mềm mại, dễ chịu. Kiểu dáng cực kỳ bảo thủ của chiếc váy đã che đi hoàn toàn khe hở sâu giữa bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ nhưng không thể che đi sự đầy đặn của bộ ngực nặng nề của người phụ nữ. Đôi gò bồng đảo cong vút, mềm mại và đầy đặn nhấp nhô rung chuyển khi người phụ nữ xuống xe đứng dậy, như thể không hài lòng với sự kiềm chế của lớp vải mềm mại. Những quả dưa sữa trưởng thành và đầy đặn run rẩy tạo ra những làn sóng ngực thơm ngát, như thể chúng sắp nhảy ra khỏi váy và áo ống bất cứ lúc nào. 

Sau đó là vòng eo rắn nước thon thả của người phụ nữ. Chiếc váy ôm sát đường cong cơ thể tôn lên vòng eo đầy quyến rũ vô hạn của người phụ nữ. Sự trưởng thành về tuổi tác khiến phần bụng dưới được che bởi chiếc váy của người phụ nữ hơi phồng lên thành hình vòng cung tròn trịa. Khi đi xuống, hai bắp đùi đầy đặn được bao phủ bởi chiếc tất lụa tuyết của người phụ nữ đã được giấu trong gấu váy chồng lên nhau. 

Những tấm vải lụa xếp chồng lên nhau không chỉ che đi cặp đùi đầy đặn quyến rũ của người phụ nữ mà còn bao phủ cả khu vườn thơm ngát giữa hai chân khơi dậy niềm mộng mơ bất tận. Chiếc váy treo dài tới đầu gối và kéo ngược xuống đất. Tuy che khuất khung cảnh vô tận nhưng cũng giúp người phụ nữ có được thân hình săn chắc và đầy đặn phía sau. Cặp mông sưng tấy lộ ra hình quả đào chín không thua kém bộ ngực dưa ngọt đầy đặn và ẩm ướt trên ngực người phụ nữ, thậm chí còn đầy đặn đến mức hai bên căng ra thịt. Những trái đào chín mọng, tròn trịa và dày dặn luôn khoe vẻ đầy đặn, đàn hồi trong bộ váy bó sát. 

Quả đào chín mọng, căng mọng như quả dưa nặng trĩu trên ngực cô run rẩy lên xuống khi cô bước xuống xe. Cặp mông đầy đặn của cô còn mềm hơn hai quả dưa lớn đó, cặp mông run rẩy còn thơm và quyến rũ hơn bộ ngực nảy của quả dưa. Khi người phụ nữ đóng cửa xe lại, vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp của cô cuối cùng cũng lộ ra. 

Mái tóc dài đen nhánh như màn đêm được buộc ra sau đầu nhưng thay vì buộc cao mà lại được cuộn lên trang trí bằng bốn chiếc kẹp tóc bằng bạch ngọc. Khi người phụ nữ quay lại, khuôn mặt trái xoan mang vẻ đẹp cổ điển phương Đông cũng lộ ra. Vầng trán mịn màng không phải là mái tóc đen xinh đẹp sẫm màu như màn đêm mà là phần tóc mái trắng tinh, rẽ ngôi và hai lọn tóc trắng như tuyết buông xõa tự nhiên trên thái dương. 

Dưới đôi lông mày đen mảnh, một đôi mắt hoa đào quyến rũ làm say lòng người. Màu đen sâu đầy trí tuệ và sự ổn định. Đôi môi mỏng hồng hào, dịu dàng. Làn da của Tái Thành Ninh Vũ cũng rất mỏng manh và săn chắc. Năm đặc điểm của người phụ nữ nằm ở vẻ ngoài thanh tú của cô ấy. Những cái đầu được sắp xếp theo tỷ lệ hoàn hảo. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, và nụ cười của cô ấy cũng toát ra một chất kích thích tình dục mạnh mẽ. Nếu còn ở bãi đậu xe, chắc chắn tôi sẽ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy người phụ nữ này, bởi vì vẻ ngoài của người phụ nữ này có phần giống với bà tôi! 

Toàn thân người phụ nữ cũng toát lên vẻ đoan trang, sang trọng, sang trọng và khí chất trưởng thành duyên dáng như một bà ngoại. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như bà cả hoặc tiểu thư của một gia đình hạng nhất, nhưng như người xưa vẫn nói... đừng bị đánh lừa bởi vẻ bề ngoài của sự vật...

"Nhấp vào~"

"..."

"Kaka~~"

"..."

“Kakaka~~~”

"Chết tiệt! Tại sao bây giờ nó không hoạt động được?"

Cô đóng cửa xe và lấy ra một hộp thuốc lá tinh xảo từ trong túi xách nhỏ của mình. Cô lấy điếu thuốc của một quý cô ra, nhét vào đôi môi hồng hào và thanh tú của mình. Cô lấy ra một chiếc bật lửa đắt tiền được chạm khắc bằng pha lê trắng và gõ vài cái. Người phụ nữ không nhìn thấy một tia lửa nào, tức giận chửi rủa rồi giơ tay đập vỡ chiếc bật lửa trên tay.

Bạn phải biết rằng trên thế giới này có rất ít tinh thể trắng tự nhiên nguyên chất. Hầu hết các loại pha lê màu trắng trên thị trường đều trong suốt, còn chiếc bật lửa của người phụ nữ, những viên pha lê hình thoi trên tất và đôi giày cao gót sáng bóng dưới chân đều là quặng tự nhiên màu trắng tinh khiết và quý hiếm đến từ sâu trong mỏ!

Ngay cả một miếng lấy từ tất của phụ nữ cũng có thể được bán với giá cao ngất ngưởng gần chục triệu! 

Chiếc bật lửa pha lê không sáng có giá hơn 30 triệu! 

Nhưng người phụ nữ đập nó thành từng mảnh lại không hề tỏ ra đau khổ chút nào. Cô thậm chí còn giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình vì không kịp hút một điếu thuốc và dùng đôi giày cao gót pha lê dẫm lên chiếc bật lửa hỏng vài lần. Điều này hoàn toàn không phù hợp với khí chất tao nhã, quý phái của người phụ nữ vừa rồi. Thậm chí có thể nói rằng... người phụ nữ này trông giống như một con chuột chù! 

Và cảnh tượng này cũng khiến người hầu vừa xấu hổ suýt bị giết. 

Người hầu cau mày khi nhìn thấy người phụ nữ giận dữ phủ đầy bụi. Người phụ nữ này không có trong thông tin mà Long gia cung cấp! 

Cho dù anh ta biết tất cả các gia đình quý tộc hạng nhất ở Trung Quốc, anh ta cũng không thể nhớ được người phụ nữ này thuộc về gia đình nào, cho dù anh ta đã thuộc lòng họ từ đời thứ mười tám của tổ tiên mình! 

Nhưng xét theo cách ăn mặc của người phụ nữ này... cô ấy chắc chắn xuất thân từ một gia đình lớn! 

Và anh cũng là gương mặt đại diện của một gia tộc hàng đầu! 

Nếu anh ta đắc tội cô, tính mạng của anh ta có lẽ sẽ gặp nguy hiểm... Chưa kể ngày mai nhìn thấy mặt trời, tôi e rằng mình sẽ không thể sống sót qua nửa đêm nay...

"Này! Bên kia! Còn cậu thì sao? Sao choáng váng thế! Có lửa không?!"

Ngay lúc đầu óc người hầu phủ đầy bụi đang chạy đua và anh ta đang điên cuồng hồi tưởng về từng thành viên trong gia đình, người phụ nữ bên cạnh chiếc siêu xe, tay trái ôm ngực, tay phải cầm điếu thuốc, hét lên với anh ta với giọng điệu có chút khó chịu. Nghe vậy, người hầu đột nhiên tỉnh táo trở lại, vẻ mặt dữ tợn và lạnh lùng trong nháy mắt chuyển sang vẻ nịnh nọt trước đó. Anh vội vàng chạy đến bên người phụ nữ, nghiêng người lấy bật lửa châm điếu thuốc cho người phụ nữ một cách kính cẩn. 

"Hừ..."

Ngọn lửa bập bùng từ từ thắp sáng tàn thuốc. Sau khi hít một hơi nhẹ, người phụ nữ thở ra một làn khói trắng một cách đặc biệt dễ chịu. Khói cay nồng bay thẳng vào mặt người hầu nịnh nọt. Người hầu nửa cúi người, cười nheo mắt, không hề né tránh, nhưng trong lòng lại có sát ý mãnh liệt. Chưa kể vừa rồi suýt giết chết hắn, hiện tại lại phun khói vào mặt hắn! 

Nếu không biết thân phận của người phụ nữ trước mặt, người hầu đã dùng dao đâm cô ta ngay lập tức! 

"Ừm... bạn có thể cho tôi biết tên bạn được không? Và xin vui lòng cho tôi xem thư mời của bạn."

Kìm nén sát ý nham hiểm trong lòng, nam hầu mỉm cười nịnh nọt, hạ thấp thân phận nói với nữ nhân. Nghe vậy, người phụ nữ không lên tiếng. Cô dùng đầu ngón tay gạt tàn thuốc đi, khóe môi hồng hào hơi nhếch lên. Dưới sự tu dưỡng của gia tộc, cô đã đọc được ba nghìn người trên thế giới, nữ nhân sao có thể không xuất hiện? Người hầu xấu hổ trước đây có vẻ mặt sát khí lạnh lùng ẩn dưới nụ cười nịnh nọt, đôi mắt đào sâu thẳm hơi nheo lại, đôi môi hơi nhếch lên của người phụ nữ cũng lộ ra vẻ giễu cợt. Xem ra buổi khiêu vũ hôm nay quả thực 'nguy hiểm' ~ Nhưng cô muốn xem ai dám tấn công nhà họ Lâm trước mặt mình! 

"Lâm Thần Yên."

“…Xin hãy đưa thư mời của bạn ra.”

“Tôi không có thiệp mời, nhưng tôi có cái này.”

"Tôi xin lỗi tôi không thể để bạn tham dự mà không có lời mời..."

Ba chữ nhàn nhạt khiến người hầu nhanh chóng tìm kiếm một người phụ nữ tên Lâm Trần Yến trong mỗi gia đình trong tâm trí anh ta. Im lặng vài giây, người hầu không có ký ức liền xin Lâm Thần Yên xin giấy mời tham dự vũ hội do nhà họ Trình đưa ra. Lâm Thần Yên thấy vậy mỉm cười, rất thẳng thắn thừa nhận mình không có thiệp mời. Khi nghe nói không có thiệp mời, sau thư mời, nụ cười nịnh nọt trên mặt người đàn ông lập tức trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn. Anh căn bản không nghe thấy câu thứ hai của Lâm Thần Yên. Anh ta đứng thẳng và mở miệng với ý định giết người lạnh lùng. Việc không có thư mời đồng nghĩa với việc gia đình nhà gái không công nhận. Vì đây là một gia đình không được công nhận nên bây giờ dù có giết cô cũng không lo lắng gì! 

Nhưng hắn còn chưa nói xong, người hầu đang định rút dao găm từ thắt lưng đã nhìn thấy Lâm Thần Ngôn từ trong túi xách lấy ra một chiếc nhẫn, đeo vào ngón áp út của bàn tay trái. 

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của người hầu mở ra, toàn thân cứng đờ. Hào quang giết người lạnh lùng lộ ra trong giây lát đã biến thành một hang băng sâu và lạnh lẽo, bao bọc hoàn toàn anh ta. Một bóng đen của cái chết chạy từ gót chân người hầu đến não bộ khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng. Gió chiều mùa hè rõ ràng là mát lạnh, nhưng lúc này người hầu lại cảm thấy lạnh thấu xương, như thể linh hồn trong nháy mắt bị lấy đi. Đôi mắt mở to của người hầu chợt trở nên sửng sốt. 

Trên tay trái, người phụ nữ đeo một chiếc nhẫn tinh xảo làm bằng đá hắc thạch. Chiếc nhẫn tuy đen tuyền nhưng lại có ánh sáng lung linh. Phần lộ ra được khảm một tinh thể màu trắng cực nhỏ. Chữ "Lin" được khắc trên pha lê trắng trên chiếc nhẫn đen đặc biệt bắt mắt. Chính từ "Lin" này đã khiến người hầu trước mặt Lâm Trần Yến bắt đầu run rẩy toàn thân. 

"Không...Tôi không biết nhiệm vụ của bạn là gì...chúng tôi thực sự thiếu sự chào đón của chúng tôi! Xin hãy ra lệnh cho chúng tôi!"

Với một tiếng nổ lớn, anh ta quỳ xuống bằng một đầu gối và cúi đầu đầu hàng. Người hầu đầy lỗ và bụi bặm thay đổi nụ cười giả tạo và lời nịnh nọt. Nỗi sợ hãi và hoảng loạn từ đáy lòng dâng lên khiến hắn không dám ngẩng đầu nhìn Lâm Thần Yên, như thể lúc này hắn chỉ là một thứ rác rưởi hèn mọn như một con kiến ​​có thể tùy ý nghiền nát. Nhưng trong nỗi sợ hãi sâu sắc này, người hầu thực sự không hiểu tại sao Lâm Trần Yến lại đến đây. Có lẽ nào...chết tiệt!

Lâm Á Tần không phải đã rời bỏ gia đình hàng chục năm rồi sao? 

Tại sao gia đình Lin khủng khiếp đó vẫn quan tâm đến cô như vậy! 

Không ngờ Lâm Trần Yến lại đến Shanyunju. Những người hầu nam biết rằng mọi thứ chuẩn bị ngày hôm nay đều vô ích. Nếu bọn họ dám ra tay, tối nay sẽ bị chôn xuống mồ! 

Lâm Thần Yên mặc dù một mình tới, nhưng chỉ mình nàng cũng đủ khiến mọi kế hoạch trong nháy mắt tan thành mây khói! 

Gia đình Lin nơi Lâm Trần Yến sống không phải là gia đình Lin ngốc nghếch mà Lâm Tử Liên đã để lại! 

Lâm Trần Yến, người có phần giống Lâm Á Tần, xuất thân từ một gia đình ẩn dật lâu đời nhất ở một dãy núi ở Trung Châu, Trung Quốc. Gia đình Lâm Trần Yến có thể nói là một trong những người nắm giữ huyết mạch của cả đất nước Trung Quốc! 

Ngay cả người mạnh nhất trong nhóm người điều khiển này! 

Bất kỳ gia tộc quý tộc nào dám tiếp xúc với gia tộc Lâm Trần Yến... chỉ có thể nói rằng người đứng đầu gia tộc quý tộc này có bộ não phát triển chưa hoàn thiện, tiểu não hoàn toàn kém phát triển, cuống não phải bị chó ăn thịt! 

Nhưng tại sao một người hầu của nhà họ Trình lại biết nhiều như vậy?

Những người biết lai lịch của gia đình Lâm Trần Yến có thể đếm số lượng gia đình quý tộc Trung Quốc trên một bàn tay. Khi một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua trong đêm hè, mái tóc gãy trên gáy của người hầu hơi bị thổi bay. Giây tiếp theo, dưới mái tóc gãy rụng, một chữ "rồng" màu đỏ như máu hơi lộ ra trên gáy người hầu.

"Tôi nghe nói cậu tổ chức khiêu vũ ở đây nên tới chơi. Cậu muốn làm gì thì làm. Cứ coi như tôi không có ở đây."

"Vâng! Nếu có chỉ thị gì, vui lòng gọi cho tôi!"

"Chăm sóc xe! Nếu không ta sẽ vặn đầu ngươi!"

"Đúng! Tối nay tôi sẽ không bao giờ rời khỏi xe của bạn!"

Lâm Thần Yên thở ra một vòng khói, nhìn người hầu đang quỳ như con kiến, nhẹ giọng nói. Nói xong hắn quay người muốn rời đi. Nhưng vừa bước được một bước, anh liền quay lại nói với người hầu. Nói xong, anh ta lấy trong túi xách nhỏ ra một xấp đô la Mỹ màu xanh lá cây và nhìn hoa nở khắp trời. Những tờ tiền rơi trúng đầu người hầu đầu thấp. Lâm Thần Yên xoay người rời đi. Sau đó người hầu vội vàng nhặt từng tờ đô la Mỹ rải rác lên. Mặc dù tôn nghiêm của hắn bị chà đạp không thương tiếc, nhân cách cũng bị Lâm Thần Yên chà đạp nghiêm trọng, nhưng người hầu đã không còn chút ý định phản kháng nữa. 

Người nhà họ Lâm không ai dám từ chối những gì nhà họ Lâm đưa cho, cũng không ai dám không làm theo lời nhà họ Lâm nói. Sau khi vội vàng đút hai tay đầy đô la Mỹ vào túi quần, người hầu đứng như tượng đứng cạnh siêu xe của Lâm Thần Yên để trông xe cho cô. Ngay cả khi tin nhắn đến từ chính tai mình, người hầu cũng hoàn toàn phớt lờ nó, đứng vững và bất động với đôi mắt kiên định. 

Và ở phía bên kia...

"Wow~ Trang viên này lớn quá!"

“Thật là một khu vườn xinh đẹp~”

Bà nội, bà nội và mẹ đi phía trước, chị cả dẫn tôi, chị hai Bình Đường và chị ba đi phía sau. Không thể không nói, Shanyunju của nhà họ Trình thực sự rất tráng lệ và uy nghiêm! 

Ba đỉnh có độ cao khác nhau bao quanh toàn bộ Shanyunju. Hồ nước dưới chân đỉnh chính thỉnh thoảng khiến toàn bộ Shanyunju mờ mịt sương mù như chốn bồng lai tiên cảnh. Cho dù trời đã tối và sương mù, những đám mây và sương mù mờ nhạt vẫn đang dần trôi nổi khắp toàn bộ Shanyunju. 

Kiến trúc ở Shanyunju thậm chí còn tinh tế hơn, thoạt nhìn có vẻ giống như thiết kế hàng đầu đẳng cấp thế giới! 

Cách bố trí của trang viên cũng đầy sang trọng và quyến rũ của phương Tây, đặc biệt là tòa nhà chính ở trung tâm Shanyunju. Là sảnh chính của buổi khiêu vũ, toàn bộ tòa nhà khổng lồ bên trong được chiếu sáng rực rỡ và được bao quanh bởi những đám mây mù sương giống như một cung điện vô cùng sang trọng. 

Mặc dù xung quanh mọi biệt thự, công trình nhỏ đều đẹp như nhau, nhưng trong tòa nhà chính uy nghi và uy nghiêm như cung điện, mọi thứ xung quanh dường như đều trở thành một vật trang trí bằng giấy bạc, khiến toàn bộ tòa nhà chính trở nên sang trọng và quý phái hơn. Sau khi đi ra khỏi bãi đậu xe ở phía bên phải của tòa nhà chính, bạn cần đi bộ qua một khu vườn rộng lớn của Thành Gia Sơn Vân Cư để đến tòa nhà bóng chính, và khu vườn này thậm chí còn chiếm hơn một nửa toàn bộ Shanyunju! 

Các loại cây trong vườn được cắt tỉa cẩn thận, các loại hoa lạ, đèn đường trong vườn phát ra ánh sáng dịu nhẹ, đài phun nước nhỏ trên bãi cỏ dùng để tưới nước cho hoa trong vườn cũng không ngừng quay, trong khi hương hoa sảng khoái tràn ngập không khí. , những con đường lát đá cũng nằm rải rác trong vườn, giúp mọi người có thể tận hưởng khung cảnh dễ chịu xung quanh và nghỉ ngơi trong nhiều gian nhà kiểu phương Tây trong vườn. Giữa vườn có một bức tượng kỵ binh rất uy nghi đứng sừng sững. 

Bức tượng kỵ binh do một bậc thầy nổi tiếng thế giới chế tác, có móng giơ lên ​​và thanh kiếm chĩa lên trời. Mọi chi tiết đều sống động như thật, như thể một kỵ binh anh hùng đang xông pha trên chiến trường. Dưới kỵ binh là một đài phun nước hình tròn khổng lồ, lấy kỵ binh làm trung tâm và tám khẩu đại bác bằng đá kiểu châu Âu bao quanh. Những tia nước dày đặc phun ra từ họng súng và bắn vào bể tròn làm bằng gạch và đá, khiến bức tượng kỵ binh lao tới càng thêm uy nghiêm. 

Tôi có quan tâm đến những cảnh đẹp này không! Điều tôi quan tâm là cô hầu gái xinh đẹp trong trang viên này vẫn đang làm việc vào ban đêm! 

Trong lúc cùng Bình Đường ngắm nhìn khu vườn trước nhà chính, hai con mắt nhỏ của tôi đang nhìn từng cô hầu gái xinh đẹp của nhà họ Trình. Mặc dù trời đã tối nhưng những người giúp việc của nhà họ Trình vẫn bận rộn trong vườn. Trang phục hầu gái truyền thống đen trắng khiến mọi người trở thành một cô hầu gái quyến rũ với đường cong trước sau, khuôn mặt xinh đẹp, đầy sự giản dị và nét duyên dáng chăm chỉ. Nhìn họ chăm chỉ chăm sóc khu vườn, tôi muốn bỏ ra mấy xấp tiền để săn trộm một ít của nhà họ Trình mang về nhà mình 'làm việc' ~

Đặc biệt khi gia đình chúng tôi đang đi dọc lối đi trong vườn, mỗi người giúp việc chăm chỉ coi việc trồng hoa như chăm sóc con cái sẽ dừng việc đang làm, khoanh tay trước bụng, cúi đầu kính cẩn và khiêm tốn chào. Trình độ học vấn và phẩm chất cao của họ khiến mọi người giúp việc của gia đình Cheng đều đối xử hết sức tôn trọng với các vị khách. Họ sẽ không đứng dậy và tiếp tục làm việc cho đến khi gia đình chúng tôi biến mất khỏi tầm mắt của họ. 

Có vẻ như bà nội chưa bao giờ thuê người giúp việc để chăm sóc gia đình ... Nhưng chỉ cần có mẹ ở nhà, hình như không cần người giúp việc ~ Sau khi mẹ nghỉ hưu sớm và trở thành bà nội trợ, mọi việc trong nhà đều được bà lo liệu. Cô ấy không chỉ khéo léo trong mọi công việc nhà mà tài nấu nướng của cô ấy cũng rất tuyệt vời! 

Nếu không thì làm sao mà người lớn nhất, thứ hai, thứ ba và tôi lại trông gợi cảm và dễ thương đến vậy? 

Nếu tôi thực sự tìm được hầu gái, mẹ tôi có thể sẽ tức giận ~ Nhưng tôi có thể để mẹ tôi mặc trang phục hầu gái và thử ~ Sau khi mặc trang phục hầu gái, người mẹ trưởng thành, dịu dàng, đức hạnh và xinh đẹp vặn eo và ấn hông vào eo nhỏ của tôi, nói chuyện một cách quyến rũ và rên rỉ, âm hộ trưởng thành và đầy đặn của cô ấy nóng bỏng đến mức Cô ấy quấn quanh con cặc lớn của tôi, mút và vướng víu, cuối cùng ôm cô ấy đến cao trào sau một chiếc bánh kem và bánh kem sâu. Cảnh tượng đó thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Khi về đến nhà, tôi mua một bộ đồ hầu gái ở trung tâm thương mại cho mẹ. Đó vẫn là một bộ trang phục hầu gái siêu gợi cảm!

Ừm...

Hãy mua một bộ dành cho tất cả những bà vợ dâm đãng và nô lệ trong gia đình bạn! Hãy để bà, bà, mẹ, chị cả, chị hai, chị ba đều mặc trang phục hầu gái và thực hiện một cuộc loạn luân toàn gia khác! ! ! 

Ngay khi tâm trí tôi tràn ngập những ảo tưởng dâm đãng, cả gia đình cuối cùng cũng đi bộ qua khu vườn và đến tòa nhà chính của Thành Gia Sơn Vân Cư. Trước cửa, sáu quý cô sườn xám cúi xuống chào đón cả gia đình vào sảnh tiệc chính của tòa nhà chính Chengjia. Toàn bộ chính điện rất rộng rãi, đủ chỗ cho hàng trăm người tụ tập ở đây, trang trí trong chính điện còn xa hoa hơn rất nhiều! 

Thậm chí có thể nói có một đống vàng ngọc, trong đại điện chất đầy trân bảo! 

Một tầng pha lê hoàn toàn trong suốt bao phủ toàn bộ mặt đất, những đồng tiền vàng đổ từ vàng ròng dưới sàn cũng tỏa sáng rực rỡ như tầng hai. Hiện chưa rõ các cây cột xung quanh chánh điện được làm bằng vàng nguyên khối hay dát vàng. Trong khi sàn đồng tiền vàng phát ra ánh sáng rực rỡ thì ba mươi hai cây cột vàng ở phía trước, phía sau, bên trái và bên phải cũng phát ra ánh sáng vàng rực rỡ. 

Đặc biệt khi mới bước vào cửa, bạn có thể ngước lên và thấy những bậc thang dát vàng được xây đối diện với sảnh chính. Từ những cánh cửa vàng trên tầng hai của hội trường, họ đi chéo xuống theo hình bán nguyệt sang trái và phải, cuối cùng hội tụ về phía sau sân khấu được xây ở phía sau sảnh chính. Tốt hơn nên nói rằng đó là một sân khấu. Nó trông giống như một ngai vàng hoàng gia được đăng quang. Không biết nhà họ Trình lấy viên ngọc quá khổ ở đâu ra. Toàn bộ bệ ngọc chỉ rộng vài mét vuông. Người ta nói rằng bệ ngọc có thể chứa được bốn hoặc năm người, xung quanh nó được bao quanh bởi các bậc thang xếp chồng lên nhau bằng những thỏi vàng cực dài. 

Ngoài ra, các bức tường của chính điện cao từ 5 đến 6 mét cũng được dán giấy dán tường bằng vàng và lụa rực rỡ. Dưới những đồ trang trí bằng ngọc bích được chạm khắc tinh xảo ở nửa trên của bức tường, những bức tranh đỉnh cao của các họa sĩ nổi tiếng khắp thế giới được treo trên mỗi cột vàng khác. Có đèn chùm trên trần của sảnh chính. Nó cực kỳ khổng lồ, với vô số tinh thể trong suốt được sắp xếp thành hình tròn. Bảy tầng trên và dưới cách nhau tạo thành một quả cầu pha lê khổng lồ treo trên trần của chính điện. Ánh sáng dịu và hơi vàng tràn ngập toàn bộ sảnh tiệc rộng rãi và chiếu sáng mọi ngóc ngách của sảnh chính. 

Nhà họ Trình có đủ tiền để như thế này không? Riêng phòng tiệc này chắc cũng đã tốn mấy tỷ rồi phải không? 

Khung cảnh ánh sáng vàng rực rỡ này không khỏi khiến tôi phải giơ đôi tay nhỏ bé lên hơi che mặt khi bước vào. Bên kia Băng Đường còn giơ đôi tay nhỏ bé lên che đôi mắt to tròn của mình. Trước sự cám dỗ của vàng và mùi tanh, Bingtang vốn từng có đôi mắt đầy những đồng xu nhỏ giờ coi đó như bụi bặm. Bây giờ trái tim anh ấy đã hoàn toàn tập trung vào tôi, Bingtang chỉ bị lóa mắt trước sự cám dỗ của vàng ở khắp mọi nơi trước mặt. Nhưng đối với tôi... Xây nhà bằng vàng có ý nghĩa gì nếu bạn có nhiều tiền như vậy? ! 

Họ có hệ thống không? 

Bạn có thể sống mãi mãi? 

Có thể bay lên trời và thoát khỏi mặt đất...ahem! 

Tôi chưa có điều này, nhưng tôi chắc chắn có thể trong tương lai!

Chỉ có tiền thôi thì không là gì cả! Khi ra làm việc cần phải mạnh mẽ và có nền tảng. Nếu gia tộc Cheng này thực sự hùng mạnh, thì đó sẽ là anh ta, Thành Vạn Vạn, người được mệnh danh là hoàng đế của giới kinh doanh, thay vì bà nội anh ta trở thành hoàng hậu của giới kinh doanh! 

"Có vẻ như có rất nhiều người đã đến ~"

“Cũng có nhiều gương mặt quen thuộc~”

Đối mặt với sự giàu có của nhà họ Trình, cả bà nội, mẹ tôi và ba chị em tôi đều tỏ ra rất thờ ơ và bình thản khi nhìn vào sảnh tiệc được xây dựng bằng vàng ngọc. Chưa có ai từng nhìn thấy vàng. Với thực lực hiện tại của nhà họ Lâm, nếu Trình triệu có thể xây được một căn nhà bằng vàng thì nhà họ Lâm có thể xây được vạn!

Dám cạnh tranh với bà ngoại để kiếm hàng triệu đô la chỉ là một việc làm ngu ngốc! 

Những người bị mê hoặc bởi vàng sẽ không bao giờ đạt được những điều vĩ đại trong cuộc sống! 

Thành Vạn Vạn, người đang cố gắng đàn áp gia tộc Lin bằng cách dựa vào cung điện chứa đầy vàng ngọc, ngày càng hoạt động tích cực trong vài thập kỷ qua. Anh liếc nhìn những vị khách trong sảnh chính, có rất nhiều gương mặt rất quen thuộc với bà ngoại anh. Khi giọng nói thành thục và duyên dáng của bà ngoại vang lên, tôi dần dần quen với ánh sáng chói lóa và hạ tay xuống. Đột nhiên, trong mắt tôi tràn ngập những hình dáng béo, gầy, trưởng thành và quyến rũ!

Tôi nhìn thấy hàng trăm vị khách đứng thành đôi, ba trên sàn nhảy ở trung tâm sảnh tiệc, nếm rượu và cười nói, nói chuyện ầm ĩ và thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tràng cười. Dưới những bức tường vàng xung quanh sảnh tiệc có rất nhiều ghế sofa cực kỳ sang trọng và thoải mái để quan khách nghỉ ngơi, nhà họ Trình còn đặc biệt chuẩn bị nhiều món ngon phong phú cho quan khách. Những dãy bàn dài lát gạch lụa được đặt xung quanh ghế sofa. Mặt bàn chứa đầy trái cây tươi được hái ngày hôm đó từ nhiều quốc gia khác nhau. Những giọt nước trong như pha lê bám vào từng trái thơm ngon, ngọt ngào càng khiến màu sắc tươi sáng càng thêm hấp dẫn. 

Ngoài ra, còn có đủ loại bánh ngọt tinh tế và ngọt ngào được đặt trên chiếc bàn dài, thậm chí còn có nhiều món ngon từ khắp nơi trên thế giới đang chờ đợi được chế biến bởi những đầu bếp cao cấp đằng sau chiếc bàn dài. Không ngờ, để cho mọi vị khách được ăn đồ mới nướng, nhà Cheng lại dọn ra các dụng cụ nhà bếp bằng nồi hơi. Để làm cho mỗi vị khách đều cảm thấy vui vẻ trong buổi khiêu vũ, nhà họ Trình còn bố trí rất nhiều cung nữ và nam hầu để phục vụ nhiều khách. 

Người hầu nhà Cheng mặc đồng phục hầu gái, áo sơ mi và áo khoác đi lại giữa các vị khách cầm khay. Những ly rượu hảo hạng và những chiếc bánh ngọt tinh tế trên khay tràn ngập không khí trong sảnh tiệc mùi thơm nồng nàn của rượu cao cấp và những món ăn ngon. Một vị khách thậm chí còn yêu cầu đầu bếp ngồi sau chiếc bàn dài nấu ngay tại chỗ một con tôm hùm và để người giúp việc mang đến cho anh ta. 

Nhưng những điều này không quan trọng với tôi! 

Điều tôi quan tâm là một tiểu thư giàu có ăn mặc sang trọng trong phòng tiệc! 

Hoàn toàn phớt lờ những người đàn ông trong số rất nhiều khách mời, nhìn những người phụ nữ trưởng thành với khí chất khác biệt và sự quyến rũ vô tận trước mặt này. Đúng như mong đợi, các quý cô con nhà giàu đã chăm sóc da để có làn da săn chắc, trắng trẻo và thanh tú. Dòng chữ "fuck me" gần như được viết trên khuôn mặt của họ với lối trang điểm quyến rũ! 

Mỗi người trong số họ đều có bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn và bộ ngực dày. Để quyến rũ nam giới, họ thậm chí còn cắt váy để hở hang một cách đặc biệt! 

Miếng thịt lớn lộ ra khiến tôi chảy nước miếng. Hình dáng tròn trịa của bộ ngực đầy đặn và cặp mông rộng lộ ra một nửa dưới chiếc váy đã bắt đầu kích thích ham muốn đàn ông của tôi. Mùi rượu và trái cây tràn ngập trong không khí, dù mùi thơm có nồng đến mấy cũng không thể ngăn được pheromone kích thích tình dục do những cô gái khêu gợi này tỏa ra! 

Mùi hương phụ nữ tỏa ra từ những con điếm khác nhau đều đang báo hiệu cho tôi biết rằng tôi muốn có được những đứa con có gen ưu việt từ những con gà trống lớn! 

Trong số đó chắc chắn có một số con gái hoặc họ hàng của các tiểu thư giàu có. Mặc dù tính tình có chút non nớt và sức quyến rũ của họ không bằng nhóm quyến rũ trưởng thành này, nhưng tôi sẽ ăn hết! 

Dù là mẹ hay con gái! 

Chị hay chị! 

Không có gì trong thực đơn của tôi mà tôi không thể ăn! 

Trước đây tôi đã bỏ lỡ bao nhiêu mỹ nhân chất lượng cao... Trong tương lai tôi chắc chắn sẽ tham dự nhiều bữa tiệc như thế này hơn nữa! 

Tôi muốn lưu thẻ của tôi! 

Tôi muốn sưu tập tem! 

Tôi muốn mở rộng đồng cỏ của mình thành thiên đường cho cá heo cái! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 đang khiêu vũ thời điểm [Thật sự có thể tùy ý chơi đùa sao! 】

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

Nhìn tôi bằng ánh mắt tham lam và thèm khát, cái cổ họng nhỏ nhắn của tôi ngọ nguậy qua lại, nuốt nước bọt nhưng cái miệng nhỏ vẫn chảy nước dãi. Điều này khiến chị gái bất lực và cau mày. Rõ ràng là em trai yêu quý của cô ấy rất dễ thương, sao cô ấy có thể hành động như một tên ngốc khốn nạn sau khi nhìn thấy những con điếm này trước mặt mình! 

Nếu không phải nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình, tôi sợ mình sẽ lao vào khách như một con chó sói nhỏ điên cuồng và bắt đầu tìm kiếm bạn tình.

"Haiz...bạn nghĩ chúng ta sẽ có bao nhiêu chị dâu trong tương lai?" 

"Hoàn toàn không thể thiếu ~ Tôi đoán trong vài năm nữa... những người phục vụ bạn ba trăm sáu mươi lăm ngày một năm sẽ không giống nhau nữa ~"

"..."

Có lẽ rất khó để ngăn cản tôi. Ngay cả khi bây giờ tôi không làm gì với những con điếm quyến rũ với bộ ngực rò rỉ đó, trong tương lai tôi chắc chắn sẽ đưa chúng lên giường, và sử dụng con cặc to khiến người ta yêu và ghét chúng để đụ từng con điếm giàu có đói khát và rỗng tuếch này thành những con điếm lắc mông để thỏa mãn khi nhìn thấy những con cặc nhiều thịt! 

Thở ra cảm giác vô cùng chán nản trong lòng, chị cả nhẹ nhàng bất lực nói. 

Nghe vậy, chị hai tỏ ra thờ ơ. Nói được nửa chừng, nhị tỷ giơ lòng bàn tay trắng nõn lên, duỗi những ngón tay thanh tú ra đếm trái phải. Cô ấy dường như đang tính toán rằng trong vài năm nữa cô ấy sẽ có một nhóm chị dâu. Cuối câu, Nhị tỷ thậm chí còn có chút hưng phấn! 

Suy cho cùng, với tư cách là chị gái của tôi... tất cả những người phụ nữ tôi đưa về nhà họ Lâm đều là chị dâu của cô ấy. Chị dâu chăm sóc em gái không phải là điều đương nhiên sao? Nhị tỷ đã bắt đầu mơ mộng về những người phụ nữ giàu có, trưởng thành, có địa vị cao quý, phục vụ chị gái mình với tư cách là chị dâu.

Cô thứ ba bên cạnh cô thứ hai cũng im lặng. Đối với chị thứ ba, việc tôi có bao nhiêu phụ nữ không quan trọng. Người chị thứ ba chỉ nhìn thấy tôi. Khi tôi cần, chị thứ ba sẽ sát cánh bên tôi. Khi tôi không cần thì chị ba sẽ đứng sau lưng tôi. Tình yêu của chị thứ ba dành cho tôi sẽ luôn vị tha và thầm lặng. Mẹ sẽ âm thầm nấp sau lưng tôi và nhìn tôi lớn lên khỏe mạnh. Trong thế giới của tôi sau này sẽ có rất nhiều người, nhưng trong thế giới của chị thứ ba, tôi sẽ luôn là người duy nhất. 

"Bingtang, đi thôi, chúng ta sẽ không ở cùng tên khốn này ~"

"Ơ... Ừm~"

Nghĩ đến mấy năm nữa trong nhà tràn ngập đủ loại đàn bà, lòng ghen tị trong lòng chị cả sẽ nổ tung một tiếng, huống chi là lật đổ! 

Thời nay, muốn lấy được sự ưu ái của người em quý giá, bạn phải “chiến đấu” với bà, bà, mẹ và hai em gái ở nhà. Trong tương lai, người anh quý giá “vô cảm” của tôi có lẽ sẽ phải chia trái tim mình ra thành trăm mảnh! 

Thật khó để nói người chị cả có thể nhận được bao nhiêu phần. Chóp mũi cô giật giật, trong lòng càng ngày càng buồn bã. Đôi mắt xinh đẹp có chút tức giận và oán hận sâu sắc khiến chị cả giao tôi cho mẹ rồi dẫn Băng Đường đến ghế sofa ở khu vực nghỉ ngơi. Điều này khó tránh khỏi khiến Băng Đường rên rỉ, muốn ở bên tôi, nhưng lại bị chị cả kéo xuống ghế sô pha. 

"Chà...tôi cũng sẽ đến đó~"

Nhị tỷ cũng không thích môi trường tiệc tùng ồn ào, đông đúc như vậy. Cô có thể đếm trên đầu ngón tay số lần cô đã tham dự các bữa tiệc từ khi còn nhỏ. Thay vì tham dự những bữa tiệc mà mọi người đều nở nụ cười giả tạo và tâng bốc nhau, chị hai thà ở nhà, nằm nghiêng trên chiếc giường êm ái, thưởng thức món dùi trống bằng ống hút. Tinh dịch sền sệt và đặc sệt vắt ra khỏi con cặc to lớn của em bé trong chiếc bao cao su tròn trịa, vừa xem album ảnh trưởng thành của người anh yêu quý từ nhỏ đến lớn, nhìn thấy chị cả ôm Băngtang đi đến khu nghỉ ngơi cách đó không xa. Cô thứ hai giơ tay vẫy tay, đôi mắt hồng như sao cười tinh nghịch rồi quay người đi theo cô cả vào khu vực nghỉ ngơi. 

Đừng nói đến Tam tỷ, Tam tỷ cũng chỉ đến dự các bữa cơm ngoài ngày của khoa bệnh viện có mấy lần, số tiệc nàng tham dự chỉ có thể đếm bằng số giơ tay. Cô nhìn chị cả bế Bình Đường, theo sau là chị hai đi đến khu vực nghỉ ngơi. Cô thứ ba đầu tiên cúi người nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của tôi. Đôi môi hồng trên khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của cô hơi nhếch lên, vẽ ra một nụ cười nhàn nhạt. Đồng thời, đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của chị ba cũng tràn ngập tình cảm sâu sắc đối với tôi. 

Dù muốn đưa tôi đi cùng để chăm sóc nhưng chị ba biết rằng tôi, người đã ở trong gia đình được 8 năm, sẽ không bao giờ lần đầu tiên ngồi im chờ đợi bữa tiệc nhiều người như vậy kết thúc. Càng ở bên cô ấy lâu, tôi càng muốn chạy nhảy. Dục vọng tà ác trong đôi mắt nhỏ đen tối của tôi cũng cho chị ba biết rằng dương vật của tôi điều khiển bộ não của tôi. Thay vì bắt tôi phải ở bên, có lẽ để mẹ trông chừng sẽ tốt hơn. 

Ngay cả khi chị ba nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, đôi mắt nhỏ đầy ham muốn nguyên sơ của tôi vẫn luôn nhìn vào nhóm phụ nữ trưởng thành trước mặt! 

Nhìn vệt nước bọt nơi khóe miệng tôi, chị ba lấy trong túi xách nhỏ ra một chiếc khăn tay lụa băng màu xanh nhạt, cẩn thận xoa xoa rồi lau nước bọt trên miệng tôi, rồi đi về phía chiếc ghế sofa sang trọng nơi chị cả và chị hai đã ngồi sẵn. 

"Chị cả và những người khác thực sự là..."

"Không sao đâu ~ Mạnh Hiên, ngươi nhìn đứa bé này, nó cũng có thể 'điều khiển' được một chút ~"

Nhìn thấy các chị cả, chị hai, chị ba đều ra ngồi nghỉ, để tôi một mình với mẹ, tôi muốn lấy lại dáng vẻ hào hùng trong bữa tiệc. Mẹ tôi mạnh mẽ trở lại, không khỏi mỉm cười. Nghe vậy, bà ngoại bên cạnh mẹ tôi cũng mỉm cười duyên dáng, giọng nói chững chạc và tao nhã. Nhìn đứa cháu trai có vẻ ngoài điên cuồng bên cạnh mẹ tôi, đứa cháu trai quý giá của tôi cũng bắt đầu suy nghĩ xem có nên xây cho tôi một trang viên khổng lồ như Shanyunju hay không. 

Suy cho cùng, sau này tôi sẽ chỉ đưa ngày càng nhiều phụ nữ về nhà. Có vẻ như biệt thự trong thành và trang viên ở ngoại ô ngày càng không thể chứa được nhiều cháu rể. Bà tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xây dựng một trang viên khổng lồ trước đây. Cô chỉ muốn gia đình sống bên nhau hạnh phúc và không quan tâm đến diện tích ngôi nhà. Nhưng nhìn vào đôi mắt nhỏ chiếm hữu của tôi quét từng người phụ nữ mập mạp và trưởng thành trong bữa tiệc, có bao nhiêu con điếm giàu có đói khát đã phải lòng đứa cháu trai đáng yêu của tôi? 

một nửa? 

Hoặc hơn một nửa? 

Hoặc ... tất cả trong số họ? 

"... Tiểu Phàm tại sao phải kiềm chế bản thân? Tiểu bảo bối của ta muốn làm gì thì làm, ta muốn xem hôm nay ai dám động vào nó!"

Lúc này, bà nội đang ở phía sau hơi chút đột nhiên bước tới, mạnh mẽ nói. Khí chất duyên dáng và tao nhã của cô đột nhiên trở nên độc đoán và đáng sợ, giống như một nữ hoàng thống trị thế giới và coi thường mọi sinh vật. Mọi người trong phòng tiệc dường như đối xử với họ như những con kiến. Bà nội và mẹ, những người chưa bao giờ nhìn thấy bà nội có khí chất mạnh mẽ như vậy, đều có chút kinh ngạc. Bà nội trầm tư đoán được tại sao bà nội lại nói những lời khinh thường như vậy chỉ trong chốc lát. 

"Ai đang đến?"

"Yến nhi."

"Trần Yến? Xem ra đã hơn mười năm không gặp, nàng hiện tại ở đâu?"

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, bà nội và mẹ tôi chậm rãi bước vào đám đông khách mời đang trò chuyện, cười đùa với nhau trong sảnh tiệc. Bà nội vừa lấy điện thoại di động ra liên lạc với gia đình. Sau khi biết người nhà đã đến Shanyunju, bà nội tỏ ra uy nghiêm. Bà nội cũng đoán được ý nghĩa lời nói của bà nội. Sau khi hỏi nhẹ nhàng, cô được biết là Lâm Trần Yến, con gái của chị bà ngoại, đang ở đây. Nỗi lo lắng cuối cùng của bà nội về bữa tiệc của gia đình Cheng đã hoàn toàn biến mất. 

Ngược lại, mẹ tôi có vẻ hơi phấn khích khi nghe tin Lâm Trần Yến đích thân đến đây. Lâm Trần Yến trẻ hơn mẹ cô, nhưng sự thẳng thắn và quyết đoán trong cuộc sống khiến cô quý mến. Tính cách hoang dã và bốc lửa của cô cũng mang đến cho Lâm Trần Yến một nét quyến rũ độc đáo. Nghĩ đến lần cuối cùng chúng ta gặp nhau đã hơn mười năm trước, khi Lâm Thần Ngôn còn đang học đại học, nắm tay mẹ, cười nũng nịu gọi em gái, mẹ cô nóng lòng muốn ôm Lâm Thần Yên trò chuyện, hồi tưởng lại những hồi ức dài lâu.

Nhưng đó không phải là vấn đề. Ngày nay, nhiều gia đình hạng nhất ở Trung Quốc không biết gia đình đằng sau bà ngoại là ai, và một số gia đình biết nội tình chỉ biết tin bà nội đã hàng chục năm không về nhà. Ngày nay, thông tin từ nhiều quốc gia trên thế giới đang được cập nhật hàng ngày, nhưng tin tức trong tay những gia đình này dường như đã chết hàng chục năm mà không được cập nhật! 

Điều này cũng khiến những gia đình này cho rằng gia đình bà nội đã bỏ rơi họ và hoàn toàn phớt lờ họ. Không có ngọn núi khổng lồ đáng sợ phía sau bà nội, dù bà nội có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể ngăn cản đoàn người tấn công! 

Quá nhiều kiến ​​có thể giết chết một con voi! 

Mỗi gia tộc quý tộc bị bà nội đàn áp mấy chục năm nay đều không khỏi muốn ra tay chống lại bà nội. Bây giờ có một nữ hoàng rồng đứng đầu, những gia đình quý tộc này đã trở thành châu chấu trên dây. 

Điều này có thể giải thích tại sao không ai đến gặp chúng tôi với nụ cười giả tạo và những lời tâng bốc sau khi gia đình chúng tôi bước vào từ cửa phòng tiệc. Khi bà tôi xuất hiện trong các bữa tiệc khác nhau, lần đầu tiên bà xuất hiện sẽ bị một nhóm người vây quanh. Lúc này, dù cô có ở đó mấy phút cũng không có ai. Mọi người tiến tới trò chuyện và cười đùa với bà, mẹ của mình. Nói một cách đơn giản, bữa tiệc do nhà họ Trình tổ chức tối nay hoàn toàn nhằm vào nhà họ Lâm, nhằm trấn áp nhà họ Lâm, khiến tất cả các gia tộc quý tộc có nguồn tài nguyên dồi dào cùng nhau trói buộc thành một bó để đối phó với nhà họ Lâm, nữ hoàng đã thống trị giới kinh doanh trong nhiều thập kỷ! 

Nhưng có một vấn đề mà những người này đã hoàn toàn quên mất. Bà nội mới xa nhà mấy chục năm chứ không phải mấy chục năm. Một nhóm ngu thậm chí còn chưa cập nhật thông tin trong tay chắc hẳn đang bán đồ và cả bộ não của mình! 

Vốn tưởng rằng nhà họ Lâm vốn đã là một đám hồng mềm, chỉ nghĩ đến thành đạt, danh lợi và giàu có, nhưng họ không biết rằng tất cả những gì nhà họ Lâm thể hiện bây giờ chỉ là cố ý thể hiện sự yếu đuối. Dù không có sự ủng hộ của gia đình đằng sau bà ngoại, nhóm gia đình đầu lợn này vẫn phải mạo hiểm mọi thứ để cạnh tranh với bà nội. 

Lúc này cộng thêm việc bọn họ Lâm ngu ngốc đứng sau bà nội cũng không biết ngày tận thế của mình sắp đến, hình mẫu của gia tộc Hoa Hoa trong tương lai sẽ hoàn toàn được viết lại! 

Và còn một điều nữa họ không biết... Mặc dù hầu hết khách trong phòng tiệc đều coi chúng tôi như không có gì, nhưng bà, bà và mẹ đã trao đổi ánh mắt với một số khách. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như họ đang vây quanh nhau, nhưng cuối cùng thì thực sự không biết ai sẽ bao vây ai ~

"Yan'er nói sẽ gặp chúng ta sau, cô ấy vẫn chưa thể xuất hiện. Còn bây giờ..."

“Bây giờ chúng ta không cần phải sợ bất cứ điều gì nữa, phải không~”

Trong chốc lát, bà, bà, mẹ đều nhìn nhau mỉm cười, tỏ ra điềm tĩnh. Bữa tiệc độc ác này của nhà họ Trình chắc chắn tối nay sẽ rất thú vị. Bao nhiêu chú hề ngu dốt sẽ xuất hiện ~

"Mẹ, mẹ! Con muốn chơi! Con muốn chơi!"

Lúc này tôi đang nuốt khan và mắt tôi nhìn thẳng. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nói với mẹ. Toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy những ham muốn hoang dã không thể kiểm soát được. Hai con mắt nhỏ đó giống như sói đói muốn ăn hết những phụ nữ trưởng thành phẩm chất cao trong phòng tiệc! 

Nếu bạn nhìn kỹ, ống quần bên trái của chiếc quần đen của tôi dày hơn ống quần bên phải rất nhiều. Con cặc căng cứng bám vào đùi trái của tôi đang run rẩy dưới ống quần chật chội. 

Nhìn thấy tôi run rẩy vì phấn khích như chó sói động dục, bà tôi mặc váy tím ngồi xổm trước mặt tôi. Cô cúi xuống đầu gối thì thấy cặp vú mềm mại, tròn trịa trên ngực bà tôi được che bởi hai bầu ngực đầy đặn. Cặp đùi đầy đặn bị bóp đến biến dạng hoàn toàn, thịt ức chín thơm tràn ra từ bên hông làm căng vải váy. Bộ ngực tròn trịa thơm tho mềm mại của người phụ nữ trưởng thành áp chặt vào cặp đùi đầy gợi cảm của bà ngoại. Cùng lúc đó, bà ngoại cẩn thận và nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo cho con. 

"Con yêu của bà, con có muốn nhốt mấy con điếm dâm đãng đó lên giường và đụ chúng như lợn nái không ~"

Đôi môi căng mọng từ từ đến gần tai tôi, những lời thì thầm trìu mến mà chỉ tôi mới nghe được lọt vào tai tôi cùng với ý nghĩa dâm đãng trong đôi mắt hẹp xinh đẹp của bà tôi. Hương thơm quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể bà tôi càng khiến tôi hưng phấn hơn với từng lời nói dâm đãng của bà! 

Một ham muốn hoang dã lao thẳng từ háng to lớn lên não tôi ngay lập tức bắt đầu điên cuồng nuốt chửng sự tỉnh táo của tôi! 

"Nghĩ đi..."

"Vậy thì đi tiếp đi ~ Hãy nói với bà nếu bạn thích con đĩ nào khi về đến nhà nhé ~ Bà nhất định sẽ trói tất cả những con điếm dâm đãng mà em bé ngọt ngào thích lên giường và để con cặc to của bé đụ chúng thành những con lợn nái ngu ngốc và những con điếm tâng bốc ~"

Đôi môi nhỏ run rẩy của tôi thốt ra những suy nghĩ chân thật nhất trong đầu, trong khi cổ họng nhỏ nhắn của tôi ngọ nguậy qua lại, đôi mắt đầy dục vọng của tôi không bao giờ rời khỏi một cô gái điếm trưởng thành nổi tiếng trong phòng tiệc, một phụ nữ quyến rũ. Khi lời thì thầm duyên dáng như chìa khóa cửa của bà lọt vào tai tôi, bản chất thú tính mê đắm trong lòng tôi mà tôi không thể kìm nén được bùng lên như lũ lụt ngay lập tức! 

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị biến thành một con thú nhỏ mất kiểm soát và lao vào đám đông con cái đĩ điếm trước mặt thì mẹ tôi, người đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, đã kéo tôi lại. Khi bà tôi đứng dậy, mẹ tôi đã thế chỗ tôi và ngồi xổm trước mặt tôi. Trong khoảnh khắc, cặp đùi đầy đặn trong chiếc quần trắng tinh của mẹ tôi khép lại. Thân hình rộng rãi được kéo giãn đến từng centimet, chiếc quần trắng ngay lập tức làm nổi bật đôi chân đầy đặn của đôi chân trưởng thành của mẹ. Đôi giày cao gót hơi ngắn và lớp vải bó sát sau mông của người mẹ xinh đẹp phác họa một đường vòng cung vô cùng mềm mại và đầy đặn. Vòng mông mỡ sinh tự nhiên siêu chuẩn luôn chứng tỏ lượng mỡ thừa ở mông cực lớn. 

Và bộ ngực bà bầu siêu béo dưới bộ đồ của mẹ đặc biệt nổi bật! 

Không chỉ bộ ngực béo khi mang thai to hơn bà ngoại hai cỡ, bị ép thành những chiếc bánh vú trưởng thành và biến dạng khiêu dâm trên cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ, mà bộ ngực căng đầy sữa quá mềm mại thậm chí còn lấn át cả cặp đùi xinh đẹp đầy gợi cảm của mẹ, che khuất đầu gối tròn trịa của mẹ, gần như không để bộ ngực mềm mại và mịn màng quấn quanh cặp đùi ngồi xổm của mẹ. 

"Tiểu Phán, hãy nhớ kỹ nhé ~ Nếu bạn thích một con chó cái cần được đụ thì phải về nhà nói với mẹ của bạn ~ Ở đây bạn không thể dùng con cặc to của mình để đụ vào lồn của bất cứ ai bạn thích ở nhà ~ Con cưng của nhà họ Lin của chúng ta không chỉ là những con chó đường phố chỉ biết giao phối và sinh sản ~ Chúng phải được giáo dục và có trình độ ~ Chỉ cần bạn đợi về đến nhà và Xiaofan thích bất kỳ bà mẹ nào, hãy để bà nội bắt và cho bạn đụ nó, được không ~"

Cô ấy vuốt tóc tôi một cách dịu dàng và yêu thương. Khuôn mặt xinh đẹp như mẫu của mẹ tràn ngập sự trìu mến và yêu thương đối với tôi. Lông mày của cô mềm mại và trìu mến. Dù bà ngoại có để tôi chạy lung tung nhưng mẹ tôi không bao giờ quên dặn tôi phải luôn cẩn thận. Tôi nhớ mình là thiếu gia nhà họ Lâm, không phải con chó hoang thò đầu ra đường giao phối với một con chó cái khi nhìn thấy nó trên đường. Dù mẹ thì thầm vào tai tôi rất nhẹ nhàng nhưng lời mẹ nói như một chậu nước lạnh dội vào tôi từ đầu đến chân.

Hmm... Tôi chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn ngay miếng thịt trưởng thành trước mặt ... Con cặc to của tôi sẽ bị nghẹn mất ~ Nhưng cả bà và mẹ tôi dường như đều rất ủng hộ việc tôi chọn mục tiêu trong bữa tiệc ~ và họ cũng để tôi tùy ý lựa chọn! 

Nếu bạn thích một quý cô giàu có cần được đụ, thì con khốn hứng tình đó có thể gọi món từ thực đơn khi bạn về nhà. Điều đó có nghĩa là sau khi về đến nhà, con cặc to của tôi có thể tận hưởng cái lồn giàu có và giàu có của một quý cô trưởng thành ~

"Mày phải nhịn cho đến khi về nhà ~ nhịn cho đến khi tinh dịch trong cặc và quả bóng của mày đặc như sữa chua ~ sau đó dùng con cặc to của mày xuất tinh vào tử cung của những con điếm đĩ này ~ xuất toàn bộ tinh dịch nóng và dính của mày vào tử cung của chúng, đồ khốn kiếp Noodle~ Đổ đầy tử cung đĩ của chúng ~ Đổ đầy buồng trứng của chúng bằng tinh trùng có thể thụ tinh cho lợn nái trong một chiếc bánh kem ~ Hãy để tất cả những con khốn nghịch ngợm này đến với chúng ta xương được tẩm ~ Dùng gà trống để làm to bụng ~ Vậy mẹ có thể có thêm cháu ~ ”

Đôi bàn tay ấm áp mềm mại nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, đôi má ấm áp mềm mại của mẹ nhẹ nhàng áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn đầy thú tính của tôi. Thuốc kích dục của cô ấy thì thầm như một mụ phù thủy đi vào tai tôi từng chữ một. Cùng với những hơi thở nóng hổi thơm tho phả ra từ đôi môi căng mọng của mẹ, hơi thở trưởng thành của mẹ phả vào tai tôi, từng lời mẹ nói đều in sâu vào não tôi! 

Đột nhiên, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bánh kem! 

gieo hạt! 

Hãy thụ thai! 

Giống! 

Dù tôi là một con người nhưng bộ não của tôi đã thoái hóa đến mức chỉ còn lại ham muốn hoang dã là sinh sản của những sinh vật nguyên thủy! 

Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng của tôi như lửa đốt dưới lời thì thầm quyến rũ của mẹ, làn khói trắng bay ra từ cái đầu nhỏ của tôi, con cặc to dưới háng tôi có lẽ sẽ xé ống quần của tôi và lòi ra khỏi giữa hai chân tôi nếu mẹ tôi không kịp giữ lại. 

"Ồ ~"

"Ừm~Bà ơi~"

Ngay khi tôi đang thở hổn hển và cố gắng chọn mục tiêu ngay lập tức, bà tôi bên cạnh tôi từ từ ngồi xổm xuống bên cạnh tôi. Bà mặc một chiếc sườn xám Fenggui màu đen và vàng vừa khít với thân hình trưởng thành và mềm mại của bà tôi, tôn lên đường nét hoàn hảo của cơ thể bà từ trên xuống dưới. Hình dáng của bà nội đầy nét duyên dáng thanh lịch, bộ ngực đầy đặn và dày dặn, hông rộng và dày. Đôi chân săn chắc và cặp mông đầy đặn ẩn dưới váy sườn xám khiến bộ sườn xám vốn đã khoe dáng của bà lại càng trở nên bó sát hơn khi bà ngồi xổm xuống. 

Bộ ngực chín muồi bị cặp chân mập ép chặt, hai bên căng đầy thịt đã từng mềm mại hơn trong bộ sườn xám đen. Cùng với đôi môi đỏ rực lay động tâm hồn của ngoại, họ để lại dấu hôn đỏ tươi trên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi. Sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng cũng khiến tôi tỉnh táo trở lại sau khi đắm chìm trong ảo mộng đầy dục vọng của mình. Khi tôi quay lại nhìn khuôn mặt trưởng thành toát lên vẻ đẹp cổ điển của bà, một đôi mắt đẹp hiện ra. 

Đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên cũng nở một nụ cười say đắm. Khi bà đưa đôi bàn tay mềm mại vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, đôi mắt bà cũng tràn đầy yêu thương và trìu mến lặng lẽ lộ ra một tia dục vọng. Thay vì bắt chước bà và mẹ tôi thì thầm vào tai tôi, bà nhìn vào đôi mắt nhỏ đang rực cháy ngọn lửa dục vọng dã thú của tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Đừng sợ, em yêu ~ Tối nay hãy vui vẻ như em muốn nhé ~ Ở đây không ai dám làm tổn thương em đâu ~"

Giọng nói của bà nội nhẹ nhàng, điềm tĩnh nhưng cũng lộ ra vẻ uy nghiêm và mạnh mẽ. Đúng như bà nói, trước khi dì Lâm Trần Yến đến, cả nhà có thể lo lắng không biết trong bữa tiệc có người nào gây bất lợi cho mình hay không, nhưng sau khi dì đến, chúng tôi không cần phải nghĩ đến chuyện này nữa ~ Mặc dù Lâm Trần Yến đến một mình nhưng cũng tương đương với cả nhà Lin đứng sau cả gia đình! 

Nếu có ai dám tấn công tôi trong tình huống này... Không ai biết liệu bà nội có thả những kẻ ngốc này đi hay không, nhưng dì Lâm Trần Yến của tôi nhất định sẽ lột xác và treo chúng trước cửa nhà, phơi nắng và chết tiệt! 

Dù bà nội đã xa nhà mấy chục năm nhưng những đứa con bảo vệ bê con của nhà họ Lâm từ xa xưa vẫn luôn đoàn kết, chính là di sản của gia đình! 

Chưa kể tôi vẫn là cháu nội của bà. Tuy tôi chưa từng về nhà họ Lâm một lần nhưng nhà họ Lâm vẫn luôn để ý đến tôi, một đứa bé có máu mủ ruột thịt. Nếu không mẹ của bà nội đã không liên lạc với bà ngoại để gặp cháu chắt đáng yêu của tôi ~

"Chúng ta đi chơi nhé~"

“Ồ vâng!!!”

Sau khi đứng dậy, anh vỗ nhẹ vào mông tôi và nhìn tôi như một con chó sói nhỏ chạy vào khách. Bà, bà và mẹ đều mỉm cười trìu mến. Tôi tự hỏi không biết tên biến thái nhỏ bé của tôi sẽ yêu bao nhiêu con điếm giàu có đây. Có vẻ như kế hoạch xây dựng trang viên sẽ được đưa vào chương trình nghị sự. Gia đình Lin trong tương lai sẽ có bao nhiêu người?

"Hãy đi chào những người bạn cũ của chúng ta nào~"

"Hôm nay quả thật có rất nhiều người quen ở đây~"

"Tôi phải giúp đứa con trai ngoan của mình giải quyết mọi việc~"

Nhìn thấy tôi nhanh chóng biến mất trong đám đông khách mời, bà, bà, mẹ tôi mỉm cười trìu mến rồi bước vào đám khách đang trò chuyện. Trình Vạn Loan lần này mời rất nhiều gia đình, trong đó có một số gia đình mà bà nội, bà ngoại và mẹ tôi đều quen thuộc. Những người tham dự bữa tiệc cũng là những người bạn cũ rất quen thuộc của mỗi gia đình. Trong lúc bà nội định đi gặp lại bạn bè cũ thì mẹ tôi đã lên kế hoạch cẩn thận lựa chọn một cô con dâu trong đám tiểu thư nhà giàu quyến rũ này cho đứa con trai yêu quý của mình ~

Ở phía bên kia…

"Wow ~ ngực của Bingtang lớn quá ~"

"Hmm~Chị...chị ơi, đừng chạm vào ngực người khác, meo meo~"

Trên chiếc ghế sofa cao cấp sang trọng và thoải mái ở khu vực nghỉ ngơi, thân hình nhỏ nhắn đầy đặn và trưởng thành của Bingtang đang ngồi trên cặp đùi đầy đặn của chị cả. Cặp mông béo loli mềm mại thơm ngát có thể khiến chị cả cảm nhận được sự mềm mại và béo ngậy tột cùng dù chỉ qua lớp vải của chiếc váy loli. Không hiểu sao Bingtang lại có mông to như vậy khi cô ấy còn trẻ và dễ thương. Lúc này, chị cả luồn tay vào nách Băng Đường. 

Hai lòng bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nâng bầu vú dưa ngọt nặng trĩu trên ngực Băng Đường. Bộ ngực mềm mại đầy đặn vẫn đang rung lên nhún xuống theo những động tác tay nhẹ nhàng của chị cả. Họ đang để cô ấy mặc chiếc váy công chúa hơi chật. Chị cả cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại và căng mọng của quả dưa ngọt mềm đường phèn, nhất là khi chị cả nhẹ nhàng cân những quả bóng căng mọng của viên đường đá và siêu bánh pudding mềm dẻo, tiếng ùng ục của sữa căng tràn trong bộ ngực lớn cũng hơi lọt vào tai chị cả. 

Cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc từ lòng bàn tay và nghe tiếng sữa ùng ục chảy ra trước mặt trong bầu vú run rẩy, Bingtang trẻ trung và nhỏ nhắn dễ thương như vậy đã khiến chị cả của mình bị sốc sâu sắc với cặp vú trưởng thành siêu béo trên ngực! 

Cái này không còn lớn hơn đầu tôi nữa, nó to gần gấp đôi đầu của chị cả tôi! 

Cảm giác siêu đầy đặn và độ đàn hồi mềm mại của bộ ngực khủng Bingtang từng khiến chị cả không khỏi run tay lên xuống. 

Mặc dù bộ ngực đầy đặn, nhiều sữa của Bingtang khiến chị cả có phần ghen tị, nhưng cộng với khuôn mặt nhỏ hồng hào và giọng nói ngọt ngào của Bingtang, chị cả không khỏi muốn trêu chọc Bingtang. Nghe tiếng kêu của chị cả phía sau, Băng Đường lần đầu tiên gặp được chị ruột của mình. Đường Đường vốn dĩ rất xấu hổ, nhưng bây giờ bầu ngực của cô đang được bàn tay chị gái nhẹ nhàng nắm lấy, sự ngượng ngùng bên trong cùng với cảm giác khoái cảm ngứa ngáy khiến Bingtang trông giống như một con đà điểu nhỏ trong vòng tay chị gái với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đỏ như quả táo đỏ. Cái đầu nhỏ của cô sắp bị vùi vào bộ ngực to căng tràn của cô.

"Bingtang, kể cho anh nghe chuyện lần đầu em và Tiểu Phàm gặp nhau đi~"

"Ừm... tôi... tôi xin lỗi, meo meo~"

"Được rồi được rồi ~ Đừng ngại ~ Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình ~ Đừng sợ, đừng sợ ~"

"Chà...được rồi, meo meo~"

Trước đây rõ ràng là tôi có chút tức giận vì Băngtang đã dụ dỗ tôi và mạo hiểm mạng sống của tôi, nhưng giờ đây chị cả đã hoàn toàn coi Băngtang như em dâu dễ thương của mình. Với cái đầu nhỏ sáng bóng màu trắng bạc, cô nghe thấy giọng nói ngọt ngào và nhớp nháp của Băng Đường, khiến cô càng thêm ngượng ngùng. Sự tò mò trong lòng càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô nhẹ nhàng an ủi Bình Đường đang ngượng ngùng. Giọng nói dịu dàng của cô ấy cũng khiến Bình Đường đưa đôi tay nhỏ bé xoa quần áo và ngượng ngùng kể lại câu chuyện lần đầu gặp tôi ~

Tuy nhiên, Bingtang đã không nói với chị cả về cuộc gặp gỡ đầu tiên của tôi với chị ấy tại trường Cao đẳng Fanxing. Thay vào đó, cô ấy chọn ký ức về mối tình ngọt ngào đầu tiên của tôi với cô ấy ở nhà sau khi tôi đến thẳng cửa nhà cô ấy. Bingtang thậm chí còn cố tình bỏ qua cảnh vào cửa và trực tiếp nói chuyện với chị cả về tình hình sau khi bị tôi cưỡng bức vào phòng ngủ.

"Hmm~ Cái này ngon quá~ Cái này cũng ngon~ Ngon quá~"

Trong khi chị cả đang chìm đắm trong ký ức ngọt ngào của kẹo đá thì chị hai ngồi cạnh chị cả vẫn tiếp tục ăn. Khoảng cách giữa ghế sofa ở khu nghỉ ngơi và chiếc bàn dài trong khu ăn uống rất ngắn, gần như chỉ có ba người. Nhị tỷ ngồi trên sô pha đưa tay ra hiệu nhẹ, người giúp việc đưa các loại bánh ngọt và hoa quả trên bàn dài. Cô thứ hai nhìn thấy bánh dâu tây bên tay trái, bánh việt quất bên tay phải, đôi môi hồng hào quyến rũ trái phải, để những chiếc bánh thơm ngon nở trên đầu lưỡi.

Món ăn thơm ngon ngọt ngào từng khiến Nhị tỷ lộ ra vẻ thích thú đặc biệt. Đôi mắt hồng như sao của cô nheo lại ngây ngất, để lộ hai vầng trăng lưỡi liềm quyến rũ. Chóp mũi trắng thanh tú của cô hơi giật giật. Trong khi ngửi thấy mùi thơm của nhiều loại thức ăn lơ lửng trong không khí, cô ngọ nguậy đôi má hồng hào của mình để từng nụ vị giác trên đầu lưỡi nếm được vị ngọt của bánh ngọt. Bánh ngọt mềm mại và hấp dẫn. Đôi môi thỉnh thoảng bị chiếc lưỡi hồng hào của Nhị tỷ liếm liếm, chất kem ngọt ngào đọng trên đôi môi hồng hào ẩm ướt cũng lăn vào trong miệng Nhị tỷ. Vẻ mặt say sưa nếm thử món ngon cũng rất duyên dáng, đặc biệt là vết kem dính trên khóe miệng trên khuôn mặt thanh tú xinh xắn của cô thứ hai. Sự cám dỗ mạnh mẽ của đôi môi hồng luôn khiến người ta phải lè lưỡi giúp chị hai liếm sạch.

Cô thứ ba đứng cạnh cô thứ hai có vẻ trầm lặng hơn nhiều. Cô đang ngồi trên ghế sofa một cách trang nghiêm và sang trọng. Đôi chân mịn màng ẩn dưới váy lệch sang một bên khiến chị ba hơi xoay người. Đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của cô đặt giữa hai chân. Chiếc túi xách nhỏ luôn nằm trong lòng bàn tay của chị ba. Tam muội tuy rằng tao nhã, lạnh lùng, đoan trang, nhưng tam tỷ nhìn nhị tỷ lại có chút cau mày, không nói nên lời. 

Bạn mới ngồi xuống được vài phút thôi...? 

Cô thứ hai đã ăn sáu miếng bánh ngọt và bảy miếng bánh pudding bơ. Người giúp việc xếp những chiếc đĩa nhỏ như một cái tháp nhỏ nhưng chị hai vẫn đang ăn! 

Chỉ cần có đồ ăn nhẹ mà nhị tỷ thích ăn, trên bàn dài sẽ chất thành từng đống. Ngay cả đầu bếp nổi tiếng chuyên nấu ăn đãi khách ở bàn dài cũng không khỏi bắt đầu bảo người giúp việc mang thêm đồ ăn nhẹ ngon miệng đến cho nhị tỷ. 

"Ăn quá nhiều bánh kem sẽ khiến bạn tăng cân..."

"Xin chào~ Bạn có thể làm cho tôi món tôm viên chiên không~"

"Được rồi, thưa cô, xin đợi một lát."

Nhìn thấy Nhị tỷ cầm lấy từng chồng đồ ăn vặt từ tay người giúp việc có chút kiềm chế, Tam tỷ nghi ngờ Nhị tỷ không phải đến dự tiệc mà là đặc biệt đến đây để ăn. Là bác sĩ, chị ba không khỏi nhắc nhở chị hai, nhưng chưa kịp nói xong, chị hai đã giơ tay yêu cầu đầu bếp ở một bên ngay tại chỗ làm món tôm chiên cho chị. 

"Ừm... Bạn vừa nói gì đó với Sam phải không?"

"...Không sao đâu."

Tại sao tôi không thấy bạn ăn uống vui vẻ như vậy ở nhà? 

Thấy đầu bếp gật đầu, chị hai quay sang hỏi chị ba. Nhìn thấy chị hai phồng má hồng hào nhai đồ ăn vặt như một con chuột đồng, mơ hồ nghĩ đến việc tự hỏi mình, chị ba chỉ nuốt lại những lời đang nghẹn lại trong cổ họng. Thấy nhị tỷ ăn nhiều như vậy, tam tam cũng không quấy rầy nữa, mở túi xách nhỏ lấy ra. Cô lấy ra một cặp tai nghe Bluetooth đeo vào, một bản nhạc piano cổ điển du dương du dương vang lên trong tai cô. Cô thứ ba nhẹ nhàng tựa lưng vào chiếc ghế sofa mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thanh nhã nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng sự yên tĩnh do âm nhạc mang lại. Cô thứ ba định nhắm mắt nghỉ ngơi cho đến khi kết thúc điệu nhảy, nhưng cô thứ hai dường như không muốn cô thứ ba tận hưởng sự yên tĩnh một mình. 

"..."

"..."

Chị cả bên cạnh chăm chú lắng nghe câu chuyện của Băng Đường, trong khi chị hai lặng lẽ nhặt một chồng đồ ăn vặt dùng thìa nhỏ múc một miếng, sau đó đưa vào miệng chị ba với nụ cười nham hiểm. Trong chốc lát, mùi thơm ngọt ngào từ đồ ăn vặt tràn vào khoang mũi đang thở đều đều của cô ba. Cô thứ ba đang nhắm mắt thưởng thức âm nhạc đột nhiên cau mày lạnh lùng, đôi môi ẩm ướt hồng nhạt hơi mím lại. Dù có chút khó chịu vì bị chị hai quấy rầy nhưng chị ba cuối cùng cũng mở đôi môi căng mọng quyến rũ ra để chị hai đưa đồ ăn nhẹ trong thìa vào miệng. 

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?"

"...không tệ."

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

"Cảm ơn, không còn nữa."

“Ơ~ chán quá~”

Cuộc trò chuyện trực tiếp kết thúc bằng hai câu. Thấy cô thứ ba nhàm chán như vậy, cô thứ hai cũng không ngắt lời cô nữa. Cô quay đầu tập trung bơi trong đại dương đồ ăn ngon ~ Lúc này Băngtang cũng kể xong câu chuyện ngọt ngào về lần đầu gặp tôi, nhưng sau khi nghe xong, miệng chị cả giật giật, mắt cũng giật giật. , trong câu chuyện của Bingtang, tôi là người chu đáo, dịu dàng, mạnh mẽ và mạnh mẽ, nhưng trong tai chị cả của tôi, những ký ức ngọt ngào này đều là về việc em trai của cô ấy đi theo nhà người khác như một kẻ ngốc, rồi cưỡng bức họ xuống giường và chinh phục họ bằng con cặc to dưới háng của tôi! 

Đây là một tội ác! Tiểu Phàm sao có thể đối xử với con gái như vậy! Không... Tôi phải giáo dục thật tốt tên khốn này khi về đến nhà! 

"Ừm...ahem! Bingtang~ Sau này nếu Tiểu Phàm bắt nạt cậu thì cậu có thể nói với chị gái mình~ Chị tôi nhất định sẽ dạy cho tên xấu xa đó một bài học!"

"Không ~ Chồng tôi không bắt nạt tôi đâu, meo meo ~ Chồng tôi thích kẹo đá ~ Lần nào chồng tôi cũng dùng cây gậy lớn để nuông chiều tôi cho đến khi tôi cảm thấy thoải mái ~ Tôi... Tôi không thể thiếu chồng được nữa ~ Là vợ của chồng, tôi sẽ sinh chồng... sau này, meo meo ~"

"..."

Tôi muốn thể hiện uy nghiêm như một người chị của mình trước mặt Bingtang, nhưng tôi không ngờ rằng Bingtang vẫn luôn bảo vệ tôi, một tên khốn nạn. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu và ngượng ngùng của Băng Đường, đầu ngón tay của hai bàn tay nhỏ chạm vào nhau trước ngực. Đôi mắt to tròn của cô ấy khó có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì ngoài tôi, và chúng đỏ hoe. Niềm hạnh phúc trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô sắp tràn ra. Thậm chí ở đoạn cuối, giọng nói ngọt ngào như sữa của Bingtang càng ngày càng yếu đi. Sự ngọt ngào và hài lòng trong giọng nói ngượng ngùng của cô khiến chị cả nhất thời cảm thấy bối rối. Người chị cả bắt đầu thắc mắc... người anh trai quý giá của cô ấy đã cho Bingtang loại súp ảo giác nào!

Dụ chị dâu trưởng thành và dễ thương của mình thành bộ não yêu thương nhỏ bé như vậy! 

"Xin chào quý cô xinh đẹp, tôi có thể mời cô khiêu vũ được không?"

Đúng lúc này, một người đàn ông đẹp trai mặc vest, đi giày da bước tới chỗ chị cả. Anh cúi xuống như một quý ông, với nụ cười trên khuôn mặt đẹp trai. Anh đưa tay phải ra mời chị cả cùng nhảy. Người đàn ông này tuy nhìn đẹp trai nhưng sâu trong đôi mắt hơi nheo lại trên nụ cười tỏa nắng lại tràn đầy dục vọng đối với chị cả.

"Xin chào~ Cho tôi một ly rượu vang đỏ, cảm ơn~"

"Được." 

Đối mặt với lời mời từ người đàn ông mặc vest, chị cả và Bingtang sững sờ một lúc, sau đó chị cả mới lịch sự mời một ly rượu vang đỏ từ cô hầu gái duyên dáng đang bưng khay. Người đàn ông mặc vest đang nghiêng người và đưa tay ra mời khiêu vũ, có chút cau mày. Người đàn ông mặc vest vốn tưởng rằng chị cả đang từ chối theo cách này, trong lòng cũng cảm thấy tức giận. Ai có thể đến đây tham dự buổi khiêu vũ không phải là con nhà giàu có, mà người phụ nữ vô liêm sỉ trước mặt này lại không chịu cho hắn thể diện như thế này! 

Từ chối bây giờ phải không? 

Được rồi ~ rất tốt ~ đợi một chút và để con khốn này xem gia tộc của chúng mạnh đến mức nào! 

"Tôi tên Giang..."

"Ồ!!!"

Dù rất tức giận nhưng người đàn ông mặc vest vẫn quyết định giới thiệu bản thân trước. Sau khi kể về gia cảnh của anh ấy, có lẽ người phụ nữ trước mặt sẽ nịnh nọt và cầu xin anh ấy khiêu vũ cùng anh ấy ~ Nhưng lý tưởng thì rất bụ bẫm còn thực tế lại rất gầy. Người đàn ông mặc vest kìm nén cơn tức giận. Người đàn ông mỉm cười và chỉ nói họ của mình. Ly rượu vang đỏ mà chị gái lấy của người giúp việc đã rót thẳng vào mặt người đàn ông mặc vest. 

Ngay lập tức, nửa ly rượu vang đỏ đổ lên người đàn ông mặc vest. Không chỉ gần hết tóc ướt, khuôn mặt lấm lem vết nước, ngay cả bộ vest cao cấp đặt may riêng của anh ta cũng bị hủy hoại hoàn toàn! 

Điều này ngay lập tức khiến cơn tức giận trong lòng người đàn ông mặc vest hoàn toàn bùng nổ. Má người đàn ông mặc vest giật giật, đôi mắt như một con thú giận dữ. Vẻ mặt của quý ông vừa rồi đã hoàn toàn biến thành một cơn thịnh nộ dữ dội và bạo lực. Sau vài giây im lặng, người đàn ông mặc vest nắm chặt tay muốn vươn tay về phía chị cả. 

"Con khốn... Ờ!!!"

Hắn vừa thốt ra hai chữ đầy phẫn nộ chửi bới, một bàn tay trắng nõn mảnh dẻ lập tức bóp cổ người đàn ông mặc vest, biến cơn tức giận của hắn thành tiếng rên rỉ đau đớn cùng hơi thở tắc nghẽn. Cô hầu gái vừa đưa rượu đỏ cho chị cả đột nhiên bước tới. Rõ ràng cô ấy trông rất yếu đuối, nhưng bàn tay đang ôm cổ người đàn ông mặc vest lại càng siết chặt hơn. Có lúc, ngón chân của người đàn ông mặc vest hơi nhấc khỏi mặt đất. Cảm giác ngột ngạt như bị bóp cổ khiến mặt anh đỏ bừng. Anh dùng cả hai tay vùng vẫy để mở lòng bàn tay mảnh khảnh của cô hầu gái, nhưng lại phát hiện dù cố gắng thế nào cũng không thể dời cổ tay của cô hầu gái ra. 

"Xin lỗi, trong bữa tiệc mọi hành vi bạo lực đều bị cấm. Nếu xảy ra lần nữa, bạn và gia đình sẽ bị yêu cầu rời đi."

Đeo một chiếc băng đô đen trắng đan xen, với mái tóc dài như thác nước được buộc cao sau gáy, cô hầu gái quyến rũ của nhà họ Cheng, mặc trang phục hầu gái truyền thống, nở một nụ cười ấm áp và dịu dàng, thì thầm nhẹ nhàng, nhưng động tác của tay cô ngày càng khó khăn hơn. Lúc này, cô chỉ cần vặn nhẹ ngón tay là có thể bẻ gãy cổ người đàn ông mặc vest. Nhìn thấy người đàn ông mặc vest trước mặt, đôi má đã tím tái vì kìm nén áp lực, người hầu gái sau khi nói xong đã thả lòng bàn tay trắng nõn ra và ném anh ta xuống đất một cách tàn nhẫn. 

"Ugh, nôn, nôn!!! Khụ...khụ...haaaaaaaaa...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Có được sức sống từ bóng tối ngột ngạt của cái chết, người đàn ông mặc bộ đồ nôn ói và ho dữ dội sau khi tiếp đất. Nằm nửa người trên mặt đất, anh thở hổn hển. Đôi mắt vừa đầy hung dữ của anh giờ đã ngấn lệ vì cảm giác nghẹt thở. Nỗi sợ chết vẫn còn đó. Nó khiến toàn thân anh run rẩy và anh ho ra một lượng lớn nước bọt từ cái miệng há rộng. Lúc này, người đàn ông mặc vest không còn vẻ kiêu ngạo ngạo mạn như vừa rồi nữa, ngay cả dũng khí ngước lên cũng không còn. Anh ta ôm lấy đôi chân yếu ớt của mình, người đàn ông mặc vest vội vàng bò trên mặt đất để trốn thoát. 

"Tôi rất xin lỗi vì đã mang đến cho bạn trải nghiệm không tốt. Nếu bạn có nhu cầu gì, vui lòng cho tôi biết."

"Được rồi, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn."

Khi người đàn ông mặc vest bò đi như một con chó, cô giúp việc với dáng người duyên dáng quay người lại cúi người xin lỗi chị cả. Cô khoanh tay ở bụng dưới. Người giúp việc bày tỏ lời xin lỗi với chị cả với tư cách là một vị khách với cử chỉ cúi đầu và khiêm tốn thể hiện sự tôn trọng. Người chị cả có lỗi với hành vi của người giúp việc. Anh không ngạc nhiên. Xét cho cùng, gia đình Cheng được coi là gia đình hạng nhất. Người giúp việc trong nhà có thể đánh nhau một chút là chuyện bình thường. Ngược lại, Bingtang có vẻ hơi sợ hãi. Sau khi khách khí nói chuyện với nha hoàn, đại tỷ nhẹ nhàng vuốt ve đầu nhỏ của Băng Đường, không ngừng an ủi nàng.

Nhị tỷ và tam tỷ cũng không thèm nhìn bọn họ, đám khách cách đó không xa cũng không có hứng thú với tình tiết nhỏ này trong bữa tiệc. Dù sao, trong mỗi bữa tiệc đều sẽ có một ít nam tử xuất thân từ gia tộc quý tộc vô danh đi khiêu khích những phụ nữ giàu có quyền lực hơn. Cho dù có bị gãy chân, những người này cũng sẽ không có chút thương xót. Huống chi... người đàn ông mặc vest không có thị lực này lại dám khiêu khích gia tộc Phán Sơn Long Lâm ở thành phố Tianfan! 

Người đàn ông này thật may mắn nếu không mất mạng ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, những người giúp việc khác lấy dụng cụ lau chùi để lau sạch nước bọt và nước mắt mà người đàn ông mặc vest ho ra. Đoạn dạo đầu ngắn ngủi kết thúc ở đây, và bữa tiệc vẫn đang diễn ra sôi nổi.

“Tên ngốc đó hình như không biết cậu~”

“Đó là chuyện bình thường. Dù sao sau khi bà ngoại về hưu, các loại cá thối tôm sau mưa xuân mọc lên như nấm. Tôi không ngạc nhiên khi có người mù đến nói chuyện với tôi.”

"Cô Yurou, chúng tôi có thể nhảy cùng cô được không?"

Cầm chiếc đĩa nhỏ nếm thử những món ăn vặt thơm ngon, nhị tỷ khẽ mấp máy đôi môi hồng hào, nhấm nháp chiếc thìa nhỏ trong miệng. Giây trước cô còn đùa giỡn với chị cả, nhưng giây sau lại đến lượt chị hai. Người nói chuyện thứ hai hiển nhiên biết ba bông hoa vàng của nhà họ Lâm. Thay vì tán tỉnh cô chị cả nóng bỏng và gợi cảm, người đàn ông này lại chọn cô chị thứ hai vui tính và thông minh. Ai ở thành phố Tianfan một thời gian đều biết, trong ba bông hoa vàng của nhà họ Lâm, cô thứ hai là giáo viên mẫu giáo là người dịu dàng nhất.

Nhưng dù biết nhị tỷ rất hiền lành nhưng người đàn ông vẫn đứng sau bàn ăn đầy ắp đồ ăn ngon. Anh không muốn rượu vang đỏ biến bộ đồ của mình thành một đống giẻ rách. Cách xa chị hai mấy người, anh cũng mặc vest cao cấp, tay phải để sau thắt lưng. Anh hơi nghiêng người và duỗi tay trái ra. Anh ta còn lịch sự hơn tên ngốc mù vừa rồi, nụ cười trên môi cũng dịu dàng và lịch sự hơn. Anh bình tĩnh và thân mật gửi lời mời đến chị hai rồi lặng lẽ chờ đợi phản hồi. Điều này thực sự khiến chị cả ôm Băng Đường nhìn chị hai với ánh mắt thích thú.

Em gái tôi, người thích chơi khăm, sẽ phản ứng thế nào?

"Ồ!"

"Paji!"

"Xin lỗi, bạn có thể lấy cho tôi một chiếc khăn ướt được không? Có một chiếc bánh dính vào tay tôi~"

"À~ được rồi xin vui lòng đợi một lát."

Chỉ có tiếng đồ vật bị ném đi, giây tiếp theo là tiếng bánh ngọt đập vào mặt. Sau đó Nhị tỷ duỗi đôi bàn tay bạch ngọc dính đầy bánh ra xin người giúp việc một chiếc khăn ướt. Người đàn ông đối diện với chị hai mời cô khiêu vũ đưa tay trái ra cầm đĩa ăn. Một miếng bánh nhỏ đập vào cửa, một miếng kem trắng tinh bị chiếc bánh rơi xuống trên bộ đồ mới toanh đắt tiền của anh. 

Anh ta không bị chị hai tạt rượu đỏ mà lại bị chị hai ném bánh ngọt vào người. Tốc độ phản ứng của người đàn ông cũng rất nhanh. Khi chị hai cùng nhau ném đĩa cơm, người đàn ông lập tức đỡ lấy đĩa cơm nhưng không chặn đĩa bay. Một người bình thường sẽ rất tức giận nếu bị đối xử như vậy, nhưng người đàn ông này rõ ràng là người có học thức hơn. Anh lấy từ trong túi áo ra một chiếc khăn tay gấp lại, nhẹ nhàng lau những vụn bánh và kem ngọt còn sót lại trên mặt nhưng vẫn nở nụ cười ấm áp. 

"Tôi xin lỗi đã làm phiền cô Yurou. Nếu có cơ hội trong tương lai, tôi hy vọng cô Yurou sẽ tôn trọng tôi và ăn tối với tôi ~"

Bỏ qua vết kem trên ngực, người đàn ông cúi người bày tỏ lời xin lỗi với chị hai một cách cực kỳ lịch sự. Nói xong anh quay người rời đi với nụ cười ấm áp và thân thiện. Nhưng hắn vừa quay người lại, nụ cười trên mặt người đàn ông biến mất và bị thay thế. Người còn lại vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng và nham hiểm. Lúc này, cô thứ hai nhận chiếc khăn ướt từ người giúp việc đang lau lớp kem trắng tinh trên tay cô. Ca phẫu thuật của nhị tỷ cũng khiến đại tỷ và Băng Đường choáng váng một lúc. Chị hai thực sự tàn nhẫn hơn chị cả! 

Bánh đập vào mặt cũng không sao. Nếu người đàn ông không bắt được đĩa ăn và để nó đập vào mặt thì nó vẫn bị biến dạng! 

“Hình như anh ấy biết anh.”

"Hmm... Tôi không nhớ~ Nhưng dù anh ấy là ai ~ Tôi rất tự hào vì mình đã không vứt chiếc nĩa đi ~ Ah~ Cảm ơn bạn đã đích thân mang nó đến cho tôi ~"

"Không thành vấn đề, nếu ngươi muốn ăn cái khác đồ ăn ngon, cứ thoải mái nói với ta, được phục vụ ngươi là vinh dự của ta!"

"Hmm! Ngon quá~ Hãy giúp tôi làm chân giò heo om nhé~"

"Không thành vấn đề! Cứ để đó...huh? Cậu vừa nói muốn ăn gì cơ?"

“Mân heo om ~ Cảm ơn bạn ~”

"Ừm...Được rồi...Được rồi...Tôi sẽ giúp bạn nấu ăn..."

Sau khi nghe chị cả nói, chị hai dường như không quan tâm. Cô lau khô lòng bàn tay trắng nõn và đưa chiếc khăn ướt cho người giúp việc đang phục vụ. Cô thứ hai tiếp tục hành trình kiếm ăn của mình. Lúc này đầu bếp đã chuẩn bị sẵn tôm viên chiên và tự tay mang đến cho chị hai. Là một đầu bếp nổi tiếng, người đầu bếp thích nụ cười vui vẻ của thực khách khi họ nếm thử món ăn của mình. 

Nhìn thấy đôi mắt như sao của cô thứ hai sáng lên đầy kinh ngạc sau khi cô cho viên tôm chiên nóng hổi vào miệng, đây là lần đầu tiên người đầu bếp từng tham gia nhiều bữa tiệc nhìn thấy khách nếm thử món ăn của mình một cách nghiêm túc và thích thú như vậy. Hầu như không có vị khách nào quan tâm đến những món ăn ngon trong bữa tiệc. Thể hiện vẻ mặt say sưa như vậy khiến người đầu bếp cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. Anh tưởng cuối cùng cũng gặp được một vị khách sang trọng, nhưng không ngờ đầu bếp vừa nói xong đôi môi hồng hào của chị hai khi còn đang nhai viên tôm, lại nói muốn ăn chân giò om. 

Người đầu bếp với kỹ năng nấu nướng siêu hạng nở một nụ cười tự tin, nhưng sau khi nói được vài lời, anh ta chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Chị thứ hai muốn ăn gì? 

Móng giò om? ! 

Trên chiếc bàn dài bày đầy những nguyên liệu cao cấp như rồng Úc, bào ngư béo, cua huỳnh đế. Sau đó nhị tỷ nói với đầu bếp muốn ăn chân giò om? ! 

Đây là lần đầu tiên đầu bếp nghe nói có người muốn ăn chân giò lợn trong bữa tiệc do xã hội thượng lưu tổ chức! 

Anh ta có thể tìm thấy móng lợn ở đâu? ! 

Nhưng với tư cách là một trong những đầu bếp trong bữa tiệc, đầu bếp không thể từ chối yêu cầu của khách chứ đừng nói đến món chân giò lợn. Cho dù chị hai muốn dọn dẹp đồ nướng tại chỗ và ăn lẩu thì đầu bếp cũng phải tìm lò nướng và làm đáy nồi. Nhưng vào lúc này hắn có thể tìm đâu được chân giò lợn tươi? ! 

Hi vọng tối nay đầu bếp nhà họ Trình sẽ chuẩn bị được món lợn núi đen quý hiếm có nguồn gốc từ Trung Quốc...

"Cô Ngọc Băng, là cô phải không?"

"..."

"..."

"..."

"..."

Ngay khi đầu bếp rời đi, một cuộc trò chuyện khác lại vang lên. Lần này, mục tiêu rõ ràng là chị ba đang nhắm mắt thưởng thức nhạc cổ điển, người đàn ông cầm cốc dường như biết chị ba. Điều này cũng khiến chị cả và chị hai Bingtang nhìn người đàn ông đang tiến gần đến chị ba. Mặc dù chị ba đang nghe nhạc piano nhưng thính giác nhạy bén của chị vẫn khiến chị ba cảm nhận được có ruồi đang đến gần. 

"Cô Ngọc Băng không ngờ lại gặp cô ở đây."

"Tôi cũng muốn cảm ơn anh vì lần trước đã giúp bố tôi phẫu thuật."

"Nếu không có ngươi, cha ta cũng sẽ không có cơ hội tham dự bữa tiệc này."

"Thật vinh dự được gặp bạn!"

"Xin hãy tử tế để tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình với bạn!"

Nếu bạn thực sự biết ơn thì hãy lịch sự bước đi! 

Đối mặt với lời nói hùng hồn của người đàn ông, cô tam đang dựa vào ghế sô pha khẽ cau mày, cảm giác được người đàn ông đang đến gần. Cô thứ ba không khỏi vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, nghiêng người về phía cô thứ hai. Sự phản kháng rõ ràng này thậm chí còn khiến chị cả Cả chị hai và chị hai đều nhìn thấy, nhưng người đàn ông lại nói chuyện như một tên ngốc, chỉ quan tâm đến việc riêng của mình và tiến đến ghế sofa với một ly rượu vang đỏ có đáy. Khi nhìn thấy hắn trên mặt mang theo ý tứ nịnh nọt, đang chuẩn bị ngồi cạnh tam tỷ...

"Biến đi."

"..."

"..."

"..."

Hành vi bừa bãi của người đàn ông khiến chị cả và chị hai cau mày. Bộ ngực đầy đặn của chị ba run lên, thân hình thanh tú áp sát vào thân hình đầy sức sống và hấp dẫn của chị hai. Thậm chí, chị ba còn đang vặn vẹo cử động cũng đã yêu cầu chị hai nhấc mông lên ghế sofa, dựa vào chị cả. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ba chị em sẽ trở thành những chiếc bánh sandwich và chen chúc trên chiếc ghế sofa sang trọng và rộng rãi này. 

Nhìn thấy người đàn ông chuẩn bị ngồi xuống, chị cả cau mày và chị cả có phần khó chịu đang định mở miệng giúp chị ba, nhưng không ngờ chị ba lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giọng lạnh lùng chửi rủa. Điều này khiến người đàn ông đang ôm ghế sofa đang chuẩn bị ngồi xuống đột nhiên sửng sốt, thậm chí nụ cười nịnh nọt trên mặt lập tức cứng đờ, nhưng người đàn ông này dường như đã mất mặt. Mặt anh dày như tường thành, đành nhịn xuống xấu hổ ngồi xuống ghế sô pha. Khoảng cách giữa anh và ba chị em chỉ có nửa mét, nhưng ngồi xuống cũng chưa đủ. Người đàn ông thực sự muốn đến gần hơn! 

"Hahaha ~ Cô Vũ Bình chắc chắn xấu hổ lắm ~ Đừng lo lắng, tôi được công nhận là một người đàn ông tốt ..."

Vừa cười vừa cử động mông, đại tỷ, nhị tỷ, tam tỷ thậm chí cả Băng Đường đều chán ghét hành vi vô liêm sỉ của người đàn ông này, trên mặt đều tràn đầy chán ghét và ghê tởm! 

Nhìn thấy khuỷu tay của người đàn ông sắp chạm vào bộ ngực đầy đặn và siêu khủng của chị ba, ý ​​nghĩ dâm ô trong động tác hiện rõ, chị cả và chị hai lập tức chuẩn bị đá vào mặt đàn ông. Nhưng đúng lúc này, cô ba nhanh chóng lấy ra một tác phẩm 'tác phẩm nghệ thuật' xinh đẹp từ trong túi xách nhỏ của mình, lập tức ấn nó vào khuỷu tay của người đàn ông, khiến người đàn ông nghẹn họng giữa câu. 

"Nhấp vào~"

Tiếng máy móc vang lên. Chị cả và chị thứ hai lần lượt nhìn qua. Người đàn ông cũng cảm thấy có thứ gì đó đè lên khuỷu tay mình. Khi nhìn kỹ, tay phải của chị ba có một khẩu súng lục bỏ túi tinh xảo, chỉ to bằng lòng bàn tay của người lớn. Khẩu súng lục nhỏ hiện đang được ấn vào cánh tay của người đàn ông, ngón tay thon dài trắng nõn của chị ba đã mở búa và bóp cò. Chỉ cần móc nhẹ ngón tay, cô có thể trực tiếp xuyên qua cánh tay của người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy và tạo ra một lỗ trên eo phải của anh ta! 

"Cô Ngọc Băng, cô là ai..."

Rõ ràng khẩu súng lục của chị ba đã được ấn vào cánh tay anh ta, nhưng người đàn ông vẫn nói với nụ cười trên môi, không chút hoảng sợ hay sợ hãi, như thể thứ mà chị ba đang cầm không phải là vũ khí mà là một món đồ chơi nhỏ trên tay. Anh thậm chí còn không cảm nhận được luồng khí lạnh toát ra từ cơ thể của chị thứ ba. Là một bác sĩ, chị thứ ba đã cứu được vô số người và biết hết cấu trúc cơ thể con người. Đầu súng lạnh lẽo và tối tăm của khẩu súng toát ra khí chất lạnh lùng và giết người, chĩa vào trái tim của người đàn ông. 

Một cú bắn ở cự ly gần đủ để dễ dàng xuyên qua cánh tay và xương sườn của người đàn ông rồi đâm vào tim anh ta. Hơn nữa, khẩu súng lục được chạm khắc tinh xảo của Chị Ba còn được trang bị loại đạn đặc biệt. Ngay cả khi người đàn ông phản ứng đủ nhanh để né đạn, chỉ cần những viên đạn bắn ra từ khẩu súng lục làm xước da anh ta, người đàn ông đó sẽ chết vì trụy tim chỉ sau vài giây! 

Nhưng người đàn ông này lại không muốn rời đi. Cho dù bị chị ba cầm súng, anh ta cũng sẽ tiếp tục cử động cơ thể, tựa vào bộ ngực đầy đặn, tiết sữa béo đến mức khiến người ta phát điên, mất kiểm soát! Thế thì bây giờ...

"Cô Ngọc Băng, cô phải tin rằng tôi tuyệt đối thành thật..."

"Ồ!"

"..."

Ngay khi Tam muội chuẩn bị bóp cò đưa người đàn ông về phương Tây, ba người giúp việc nhà họ Trình đã bộc lộ sự nhanh nhẹn không một chút sơ hở như ma. Một trong những người hầu cầm khay nhanh chóng đi ngang qua người đàn ông, nhưng những chiếc gai giấu trong ống tay áo hầu gái đã xuyên qua và rút cổ người đàn ông với tốc độ đáng kinh ngạc, khiến người đàn ông mỉm cười cứng đờ và bất động trước khi anh ta có thể nói xong. 

Giây tiếp theo, ngay khi người đàn ông sắp ngã xuống, hai người giúp việc còn lại lập tức ra tay, mỗi người dùng một tay, nhấc người đàn ông lên. Mọi chuyện diễn ra trong khoảnh khắc, động tác đều đồng loạt, như thể người đàn ông say rượu đột nhiên ngủ quên và được người giúp việc cẩn thận cởi ra. Đang đi nghỉ ngơi, cảnh tượng này còn khiến cho đại tỷ và nhị tỷ nhíu mày nhìn nha hoàn nhà họ Trình. Cô ba cũng mở đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng, khép hờ với vẻ cảnh giác. Chỉ có Băng Đường rất tò mò tại sao người đàn ông vừa khiến người ta buồn nôn lại đột nhiên ngủ thiếp đi. 

Một người phụ nữ từ gia đình Lin có thể nhìn thấy manh mối ngay cả khi không được đào tạo. Bạn chưa bao giờ ăn thịt lợn và nhìn thấy một con lợn chạy? 

Mặc dù các nữ vệ sĩ dưới quyền của bà tôi không tiếp xúc nhiều với những người phụ nữ của nhà họ Lâm, nhưng thỉnh thoảng họ vẫn trò chuyện đùa giỡn về những trải nghiệm của mỗi người khi gặp nhau. Điều mà các nữ vệ sĩ nói đến nhiều nhất là những cảm giác hồi hộp khác nhau trong khi làm nhiệm vụ. Chính điều này đã khiến cho chị cả, chị hai, chị ba nhìn thấy sự “kỳ lạ” vừa rồi. Là người giúp việc của gia đình Cheng, công việc của những người phụ nữ này dường như hơi giống siêu mẫu. 

"Nhị tỷ, ngươi đi nói với bà nội ngươi vừa mới nói cái gì. . . "

"Tôi rất xin lỗi vì đã để một số người đàn ông kinh tởm làm phiền sự vui vẻ của bạn. Đây là sự lơ là nghĩa vụ của chúng tôi và chúng tôi cầu xin sự tha thứ của bạn."

Ngay lúc chị cả muốn nhờ chị hai kể lại chuyện vừa xảy ra cho bà nội thì một cô giúp việc cao lớn với vẻ mặt nghiêm nghị bước tới chỗ chị cả và cúi xuống xin lỗi. Bộ đồng phục hầu gái rộng thùng thình đen trắng không thể che đi được thân hình gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô hầu gái. Chiếc tạp dề trắng tinh gần như bị căng ra bởi bộ ngực khổng lồ trên ngực cô hầu gái. Khi bị xé ra, cặp mông to tròn đầy thịt sau lưng cũng đỡ chiếc váy đen lên. Không giống như những hầu gái khác có váy mềm mại và mịn màng, váy của cô hầu gái này có nếp gấp, nhưng cặp mông tròn và dày đã kéo dài nếp gấp của váy cho đến khi chúng xòe ra. Những đường cong tròn trịa, đầy đặn lại càng hoàn hảo và quyến rũ hơn với tư thế cúi người của cô hầu gái. 

Cộng với lời nói lạnh lùng và khuôn mặt vô cảm của cô hầu gái, giọng điệu uy nghiêm ra lệnh, cộng thêm chiếc gương tròn bằng vàng duy nhất trên mắt phải, có thể thấy rõ cô hầu này chính là trưởng nha hoàn của Trình gia! 

Cô khoanh tay ở bụng dưới, nhắm mắt lại và cúi người về phía trước một cách kính cẩn xin lỗi. Nói xong, trưởng phòng quay người rời đi không nói một lời. Cô hơi giơ tay biểu thị rằng nhiều người giúp việc đã mang nhiều món ngon và bánh ngọt đến cho chị cả và những người khác để đền bù, thậm chí còn để lại một số người hầu chỉ 'phục vụ' cho chị cả và những người khác. 

Đây có thực sự là 'dịch vụ' tận tâm? 

Đúng hơn, nó là một hình thức giám sát và kiểm soát trá hình, phải không? 

Tôi thấy rằng mặc dù những người giúp việc đều khiêm tốn và cung kính nhưng họ lại đứng vây quanh chị cả và những người khác trên ghế sofa. Nhìn thấy cảnh này, cho dù nhị tỷ muốn báo tin, chắc chắn nàng vừa đứng dậy cũng sẽ bị vài người giúp việc chặn lại. Trong trường hợp này...

"Xin vui lòng cho tôi một ly nước nho và nước cam, tốt nhất là mới vắt, cảm ơn."

"Xin lỗi! Bạn có thể lấy cho tôi một ít bánh pudding vani~và bánh táo~và sữa lắc dâu tây~và đào giòn~và..."

“Xin giúp tôi lấy một miếng bánh sữa, cảm ơn.”

Chị cả, chị hai, chị ba đều mở miệng hỏi những người giúp việc xung quanh chuyện này chuyện nọ. Cô thứ hai thậm chí còn gọi ngay tại chỗ nhiều loại đồ ngọt yêu thích. Cô thứ hai gọi từng phần một. Cô tam cũng hơi ngồi dậy, rất có học thức yêu cầu người giúp việc bên cạnh một chiếc bánh sữa tươi. , những người giúp việc vây quanh chị cả đều rời đi để lấy đồ ăn nhẹ và nước trái cây. Bọn họ muốn nhân cơ hội này nói cho bà nội biết ý đồ xấu trong bữa tiệc của nhà họ Trình, nhưng không ngờ rằng ngay khi những người giúp việc vừa rời đi, những người giúp việc khác đã lập tức đến tiếp nối. 

phải...

Không còn thủ đoạn nào nữa...

Sau đó, việc còn lại là tận hưởng...

“Chị ơi, chị lấy súng ở đâu thế?”

"Bà tôi đã tặng tôi một món quà năm mười tám tuổi."

"Chết tiệt! Con cũng muốn bà ngoại tặng con một cái vào sinh nhật tới!"

"Bạn còn muốn ăn gì nữa từ Bingtang ~"

"Hmm... tôi cũng muốn ăn bánh pudding vani, meo meo~"

"Xin vui lòng mang cho tôi một chiếc bánh pudding vani khác, cảm ơn bạn."

Sau khi cất súng xong, chị hai hỏi chị ba. Sau khi biết đó là món quà năm mười tám tuổi được bà ngoại tặng cho chị thứ ba, chị hai trong lòng vô cùng ghen tị. Cô ấy ngậm một chiếc thìa nhỏ trong miệng và xin một chiếc cho sinh nhật sắp tới. Chị cả ở một bên cầm kẹo đá hỏi chị muốn ăn gì. Dù bề ngoài chị cả trông có vẻ ân cần, quan tâm nhưng hai tay cứ luân phiên sau viên kẹo đá, dựa vào chiếc điện thoại di động giấu sau viên kẹo để mù quáng gõ tin nhắn cho bà ngoại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Khi vũ hội đang diễn ra [Đừng lo lắng, có tôi ở đây! 】

"Hành trình chinh phục người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Shota độc ác"

"Này! Ai chạm vào mông tôi!"

"Ừ! Một tên biến thái đang chạm vào chân tôi!"

"Thằng khốn nạn! Cậu dám chạm vào tôi phải không? Tôi thấy da cậu ngứa quá!"

"Không phải tôi! Bạn mù à?"

"Xì hơi! Trước đây anh nhìn tôi đầy thèm muốn, dù là ai, anh hay người khác!"

…

Những vị khách dự tiệc đang trao chén và trò chuyện vui vẻ bỗng nghe thấy hàng loạt tiếng la hét, la hét. Một tiểu thư nhà giàu có thân hình bụ bẫm che mông và chặn đùi. Thậm chí có một số tiểu thư nhà giàu nóng tính còn quay lại túm lấy những vị khách nam đang uống rượu từ phía sau. Họ túm lấy cổ áo, xô đẩy và mắng mỏ với vẻ mặt giận dữ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sảnh tiệc trở nên có chút hỗn loạn và ồn ào. Mặc dù những tiểu thư nhà giàu có học thức rất khó chịu khi có người chạm vào mông và đùi của họ nhưng họ chỉ phàn nàn với vẻ mặt tức giận và cau mày. Nhưng một số quý cô giàu có, nóng nảy và tính cách hoang dã đã không làm điều này. Mọi người trong bữa tiệc do gia đình Cheng tổ chức đều trông giống như một kẻ biến thái đang quấy rối họ. Họ kéo tóc người đàn ông bên cạnh và cổ áo của người khác, chửi bới ngay tại chỗ trong bữa tiệc không có chút phẩm chất nào, không hề để lộ mặt mũi cho nhà họ Trình. 

Nhìn kiểu tiểu thư phú quý này, giống như có bộ ngực lớn mà không có đầu óc! 

Họ chỉ biết tận hưởng cuộc sống xa hoa do gia đình mang lại mà không biết rằng làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh bên ngoài của gia đình. Họ thậm chí còn hành động liều lĩnh trong bữa tiệc quy mô lớn như vậy, bất chấp thể diện của gia đình. Điều này khiến những người đàn ông trong gia đình đưa họ đến cau mày. Có người ngăn cản được thì cưỡng bức kéo vợ/chị em đi, trong khi có người không ngăn được lại suýt bị mấy tiểu thư nhà giàu ngốc nghếch này bắt được và biến thành những con mèo đủ màu sắc. 

Toàn bộ bữa tiệc trở nên hỗn loạn và ồn ào hơn khi nhóm tiểu thư nhà giàu ngực to và ngu ngốc này bắt đầu la hét và chửi bới. Thấy vậy, những người giúp việc và người hầu của gia đình Cheng đã bước tới can thiệp và can ngăn. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, vẫn có một số quý cô hung hãn và quyền lực gây ồn ào trong bữa tiệc. Cường độ của cuộc cãi vã không cho thấy rằng một bữa tiệc đang được tổ chức vào thời điểm này. Thay vào đó, nó giống một cuộc ẩu đả trên đường phố hơn, và là kiểu mà nhiều người không thể kiềm chế được! 

Khung cảnh ồn ào và hỗn loạn này cũng khiến những vị khách còn lại cảm thấy đặc biệt thú vị. Họ nhìn quý cô vô liêm sỉ của gia đình quen thuộc với ý định xem đó như một trò đùa, và thì thầm với nhau theo từng nhóm hai, ba. Trong tương lai, khi mỗi gia đình nói về kinh doanh, chắc chắn họ sẽ lấy trải nghiệm này làm câu chuyện thú vị để kể. Khi những người hầu của gia đình Cheng tương tác với từng gia đình. Với sự can thiệp của các trưởng lão trong gia tộc, sự hỗn loạn do bữa tiệc này gây ra đã nhanh chóng kết thúc. Tuy nhiên, những người chồng/anh trai và những người đàn ông khác trong gia đình của nhóm phụ nữ hư hỏng này đều đỏ mặt vì tức giận. Cảm thấy nhục nhã, họ còn bỏ nhóm khách lại giữa sảnh tiệc. Nhìn thì có vẻ như họ định ngồi ở khu vực nghỉ ngơi nhưng thực ra họ đã háo hức muốn mở một vết nứt trên sàn và bò vào để trốn. 

Có vẻ như nhóm đàn ông xuất thân từ các gia đình quý tộc này sẽ không bao giờ mang những cô nàng ngốc nghếch ngực bự và không có não này đến bữa tiệc nữa...

Về phần tại sao lại đột nhiên náo động...

Chẳng phải là vì tôi chạy tới chạy lui giữa các vị khách như một con chó sói nhỏ, chạy vòng quanh các vị khách với thân hình nhỏ nhắn của mình, trong khi giơ đôi tay nhỏ bé của mình chạm và nắm lấy, cố ý cảm nhận sự mềm mại và dịu dàng từ cặp mông gợi cảm và đôi chân mập mạp của mọi quý cô giàu có, thậm chí tôi còn kiêu ngạo đến mức giơ tay lên ngẫu nhiên rút thăm, và bất cứ tiểu thư trưởng thành nào thuộc gia đình quý tộc mà tôi rút ra, tôi sẽ tát vào cái mông to tròn và mềm mại của cô ấy. 

Điều này cũng khiến cho những cô nàng trưởng thành phía sau tôi đang ôm cái mông béo và chạm vào đôi chân đầy thịt của mình phải hét lên kinh ngạc. Tôi cũng tình cờ dùng tiếng la hét hoảng loạn của chúng để át đi những cú tát mạnh vào cặp mông rộng và béo của mình. Những cô nàng có cặp mông đầy đặn cảm thấy hơi khó chịu. Vừa chạy, các em vừa giơ đôi tay nhỏ bé lên để tận dụng lực tát thật sự không hề nhỏ. Cái tát mạnh đến nỗi tất cả đều ôm lấy cặp mông béo ngậy và hét lên đau đớn. Họ quay lại xem ai táo bạo đến thế! 

Nhưng hóa ra phía sau mọi người đều nghiêm túc, nhưng anh lại nhìn thấy rất nhiều cô nương quyến rũ cũng đang che mông, vẻ mặt có chút đau đớn. 

Nhưng trong nhóm những quý cô giàu có bị tôi đánh đòn này... một số người trong số họ phát ra những tiếng rên rỉ khiêu dâm không kìm được khi cơn đau từ cặp mông béo ngậy của họ truyền ngược lên não. Đôi mắt xinh đẹp và trưởng thành của họ mờ ảo và quyến rũ, và một chút ửng hồng quyến rũ cũng leo lên đôi má được trang điểm tinh xảo của họ. Tuy bọn họ đang che đi cặp mông đầy đặn nhưng trong mắt lại là trong lòng anh tràn ngập say mê và dư vị, thậm chí anh còn dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình, như thể muốn tiếp tục đánh đòn vừa rồi. Điều này khiến bạn bè của nhóm tiểu thư xuất thân từ gia đình quý tộc này phải sửng sốt một lúc. May mắn thay, sau khi các cô gái sững sờ một lúc, họ đều ngầm hiểu ý nhau, bắt đầu trêu đùa nhau bằng những nụ cười tà ác đầy ẩn ý. 

Tôi không hề biết rằng một số tiểu thư quý tộc với khí chất đoan trang và tao nhã đã siết chặt cái lồn của họ dưới cái tát mạnh mẽ của tôi, và những con cặc mập mạp giữa váy đang co giật, vặn vẹo, tiết ra những sợi tinh dịch. Những thứ nước trái cây rỗng khiến những quý cô hứng tình này bùng lên dục vọng trong lòng. Đồng thời, họ đỏ mặt trước mặt bạn nữ và cảm thấy rất xấu hổ. Họ chỉ biết cười xấu hổ, bối rối giữa những tiếng cười trêu chọc không nói nên lời của bạn bè. 

Vậy thì không ai thực sự nhìn thấy hành vi kiêu ngạo và phóng túng của tôi sao? 

Trên thực tế, có rất nhiều người đã nhìn thấy nó. Hầu hết những người giúp việc nhà Cheng phục vụ khách trong bữa tiệc đều nhìn thấy tôi chạy vòng quanh trong số các vị khách, chạm vào từng tiểu thư trưởng thành của từng gia đình, cặp mông đầy đặn và đôi chân đầy đặn của các tiểu thư khêu gợi. Nhưng thay vì ngăn tôi lại, họ lại nhìn tôi chạy vòng quanh các vị khách với khuôn mặt vô cảm. Tất cả họ đều tiếp tục phục vụ khách như thể họ không nhìn thấy họ, hoặc... đây là một kiểu ngầm chấp thuận sau khi nhận được đơn đặt hàng...

Và lúc này tôi...

Cảm giác này thật tốt! 

Quả nhiên, mỗi người phụ nữ trong đại gia đình đều cực kỳ chu đáo và hấp dẫn! 

Mông và chân to, tròn, mập và mềm! 

Nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào! 

Làm thế nào tôi có thể chọn? 

Thật không thể lựa chọn được! ! ! 

Chỉ cần đặt tất cả chúng vào danh sách phải chết tiệt của bạn! 

Từng người một hoặc vài người trong số họ, dùng con cặc to để đụ chúng thành những con lợn nái điên loạn! 

Con thú thịt tâng bốc! 

Hãy dùng con cặc to và tinh dịch đặc của tôi để lại dấu ấn riêng của tôi trong cung điện của những người vợ trưởng thành đã lâu chưa lên đỉnh! 

Hãy để họ gieo hạt, để họ được thụ tinh, và cuối cùng hãy để những người phụ nữ trưởng thành đói khát này, những người không thể thỏa mãn tình dục trong những gia đình giàu có, từng người một với cái bụng to, hoàn toàn đầu hàng và quỳ xuống dưới con cặc to lớn mạnh mẽ và uy nghiêm của tôi! 

"Ối!"

"!!!"

Tốc độ chạy của hắn chậm rãi dừng lại, khuôn mặt trẻ tuổi đầy vẻ say mê. Anh giơ hai bàn tay nhỏ lên, ngoáy chóp mũi ngửi mùi hương còn sót lại của tiểu thư trên tay. Mùi hương nữ tính hòa lẫn vào đó để lại cho tôi dư vị bất tận mỗi khi hít một hơi! 

Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên nhất, khiến con cặc dày đặc dưới háng tôi căng cứng ống quần. 

Nhưng khi đầu óc tôi đang tràn ngập những ảo tưởng dâm đãng, tôi nhắm mắt lại và hít thật sâu mùi hương phụ nữ trên tay, tôi thậm chí còn không chú ý đến một bóng dáng cao lớn đang đứng trước mặt mình. Không có gì đáng ngạc nhiên ... ngay khi đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình xuống, tôi đã dùng khuôn mặt nóng bừng đỏ bừng của mình để tiếp xúc thân mật với cặp mông mềm mại trước mặt đang quay lưng lại! 

Trong khoảnh khắc, không hề có sự chuẩn bị nào, tôi đã bị bộ mông đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc đánh ngã xuống đất. 

Cùng với tiếng kêu đau đớn như trẻ con của tôi, thân hình cao lớn trước mặt tôi cũng run rẩy. Sau khi cảm nhận được ai đó chạm vào cặp mông đầy đặn của mình, người phụ nữ lập tức che cặp mông hình trái tim quyến rũ và hếch lên của mình. Cảm giác ghê tởm khi bị người lạ chạm vào một cách tục tĩu cũng khiến người phụ nữ khó chịu quay lại, giơ cao tay trong tay. Rượu trắng trong ly để chân chuẩn bị rót lên mặt tên ngốc phía sau, nhưng lúc cô quay lại xem ai đang chạm vào mông mình thì rượu trắng sắp rót ra đã bất ngờ bị cổ tay linh hoạt của cô rút lại. Khi rượu trong ly rung chuyển dữ dội, chỉ có vài giọt nhẹ tràn ra mép ly. 

"Tiểu Phàm? Là cậu à?"

"A? Cậu là..."

Đưa chiếc cốc cho cô hầu gái đang đứng bên cạnh, người phụ nữ vội vàng quỳ xuống kéo tôi dậy. Trong khi đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng lau đi lớp bụi trên cơ thể tôi, một giọng nói dịu dàng vang vào tai tôi. Giọng nói nhẹ nhàng thanh tao, khiến người ta cảm thấy bình yên và thoải mái. Nhưng khi nghe người phụ nữ trước mặt gọi tên mình, tôi có chút bối rối. Có ai ở đây biết tôi không? 

Tôi xoa cái mông nhỏ của mình rồi quay đầu lại nhìn. Hình ảnh đập vào mắt khiến đôi mắt nhỏ nghi ngờ của tôi mở to kinh ngạc! 

Mái tóc dài trắng như tuyết của cô tỏa sáng như dải Ngân hà, toát ra những điểm sáng như những vì sao đồng thời xõa ra một cách quyến rũ và mượt mà. Dưới mái tóc rẽ ngôi giữa hơi ngắn trước trán, cô có khuôn mặt thanh tú và đẹp như tranh vẽ. Cô ấy đang nở một nụ cười dịu dàng và quyến rũ với tôi. Làn da của cô ấy ấm áp và ẩm ướt như gelatin, làn da của cô ấy trắng như tuyết và đồng thời vô cùng săn chắc. 

Đôi lông mày như tuyết, con ngươi trắng ngần, hàng mi cong và mảnh giữa hai lông mày còn đẹp hơn Chuxue. Đôi môi mỏng mảnh mai của người phụ nữ dưới chiếc mũi Yao thanh tú tựa như do Chúa tạo ra, cũng toát ra vẻ trắng trẻo quyến rũ, giống như một mỹ nhân tuyệt sắc bước ra từ một bức tranh lưu truyền. Khuôn mặt thanh tú và đường nét xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt khiến cô thoạt nhìn tràn đầy vẻ đẹp thánh thiện và thuần khiết. 

Cô ấy không chấp nhận bất kỳ hành vi xâm phạm nào và không sẵn sàng bị ô uế. Sự chăm sóc dịu dàng giữa đôi lông mày khiến cô cảm thấy mình như một thiên thần bị bỏ lại trần thế, dẫn đường cho những con người khốn khổ tìm được hạnh phúc. Lúc này, tôi chợt cảm thấy một bàn tay mềm mại và mịn màng nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. Lòng bàn tay vốn đã ấm áp và mềm mại lại càng được bao bọc trong chiếc găng tay lụa trắng che phủ cánh tay mượt mà hơn. Chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, ấm áp đến nỗi tôi không đành lòng rời đi. 

"Tiểu Phàm có sao không? Bị ngã có đau không?"

Giọng nói mềm mại như nước lại vang lên, sự dịu dàng và cân nhắc trong lời nói khiến tôi cảm thấy trái tim bồn chồn tràn đầy dục vọng thú tính của mình dần dần bình tĩnh lại. Tôi như được ôm nhẹ vào lòng và được xoa dịu bằng tình yêu dịu dàng. Hơi ấm như ánh mặt trời lan tỏa khắp cơ thể khiến lòng tôi cảm thấy bình yên. Đồng thời, tôi lại bình tĩnh và muốn được bao bọc trong hơi ấm này mãi mãi. Đột nhiên, ngay cả con cặc to và cương cứng trong ống quần của tôi cũng không còn trông hung dữ và đáng sợ nữa, dần dần khiến ống quần chật chội của tôi lỏng lẻo và thoải mái trở lại, còn đôi chân một dày một gầy của tôi cũng trở lại bình thường. 

"Ừm...không...không sao đâu...bạn...bạn là ai..."

Dù bị mê hoặc bởi người phụ nữ trước mặt và đầu óc trống rỗng nhưng sự cảnh giác với người lạ vẫn khiến tôi hỏi với giọng trẻ con. Nhìn thấy vậy, người phụ nữ trước mặt cũng mỉm cười, giơ bàn tay trắng nõn lên nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Nụ cười dịu dàng khiến tôi cảm thấy như gió xuân cũng khiến người phụ nữ thuần khiết và thanh lịch trước mặt tôi càng thêm quyến rũ. 

"Tôi là bạn thân nhất của chị cả Lâm Vũ Linh của bạn. Tên tôi là Yến Linh. Đây có lẽ là lần đầu tiên bạn gặp tôi ~"

Từ từ đứng dậy trước mặt tôi, hơi nghiêng người và đặt tay phải lên đầu gối. Cô ấy giơ tay trái lên và chạm nhẹ vào chóp mũi tôi. Đồng thời, nữ nhân này cũng nói ra tên của mình, Yến Linh? 

Có người nào họ Yan ở Trung Quốc không? 

Không, không! 

Đây không phải là điều tôi nên tập trung vào! 

Điều tôi nên quan tâm là ... dáng người duyên dáng của Yến Linh toát ra sự cám dỗ vô tận dưới khuôn mặt trong sáng và thanh lịch của cô ấy! 

Mặc một chiếc áo dài bảo thủ có màu trắng tinh khiết không tì vết, không có trang trí thêm hay bất kỳ đường nét nào làm tăng thêm vẻ quý phái. Màu sắc đơn điệu khiến khí chất trong sáng và thánh thiện của Yến Linh càng thêm mãnh liệt. Kiểu áo không tay để lộ cánh tay ngọc bích với làn da trắng ngần của Yến Linh. Làn da trắng ngần vốn đã thanh tú lại càng quyến rũ hơn khi được quấn trong đôi găng tay lụa trắng che kín bắp tay. 

Khoảnh khắc Yến Linh đứng thẳng trở lại, thân hình cao ráo và thanh tú, cặp vú đầy đặn trên ngực được che phủ hoàn toàn bởi chiếc váy trắng tinh trong nháy mắt càng trở nên to lớn hơn. Những quả bóng ngực tròn béo và mềm mại không chỉ nâng đỡ phần vải trên ngực váy mà còn khiến bộ ngực căng tròn hơi tràn ra hai bên. Cánh tay của Yến Linh được che lại, bộ ngực đầy kiêu hãnh và đầy đặn của cô ấy khẽ run lên trong khoảnh khắc Yến Linh đứng dậy. Mặc dù sự thăng trầm của bộ ngực dường như hòa quyện với màu trắng tinh khiết của chiếc váy, nhưng những vòng cung tròn trịa nhô ra hai bên ngực vẫn cho phép tôi nhìn thấy bộ ngực lớn mềm mại và đầy đặn của Yến Linh. 

Không thua kém bộ ngực to và săn chắc của chị gái, thậm chí còn tròn trịa và căng mọng hơn hai bộ ngực khủng của chị gái. Những đường gợn sóng của bầu ngực cũng cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực kiêu hãnh của Yến Linh. Cùng với làn da trắng ngần lộ ra ngoài của Yến Linh, màu da của cô ấy trong sáng và thanh tú như tuyết, từng khiến tôi lang thang tới lui trong mớ hỗn độn của sự điên cuồng và tự chủ! 

Yến Linh thật xinh đẹp và thuần khiết! 

Cô ấy trong sáng đến mức tôi không muốn làm hoen ố khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô ấy, hay xâm phạm thân hình duyên dáng và duyên dáng của cô ấy. Làn da trắng nõn săn chắc dưới nụ cười dịu dàng dường như toát ra ánh sáng thần thánh trong mắt tôi, nhưng bộ ngực tròn trịa trên ngực cô ấy khiến trong đầu tôi hiện lên một xung động hoang dại muốn mở váy và nếm thử bộ ngực to bánh pudding co giãn! 

Đặc biệt là khi mắt tôi di chuyển xuống dưới…

Bộ váy thần thánh thuần khiết và không tì vết ôm chặt lấy vòng eo thon gọn dưới bộ ngực đầy đặn và to lớn của Yến Linh. Dưới lớp vải cao cấp và thoải mái, không thể nhìn thấy dấu vết mỡ thừa nào trên bụng Yến Linh, nhưng vẻ đầy đặn nữ tính của Yến Linh lại hơi phồng lên ở những đường cong eo thon hoàn hảo ở hai bên. Độ cong của xương mu và lớp mỡ dồi dào dưới cái bụng đầy đặn bảo vệ điểm nóng tử cung của Yến Linh để sinh sản và mang thai. Chất vải ôm sát đường cong của eo khiến bộ mu sưng tấy của Yến Linh liên tục phát ra tín hiệu giao phối về phía tôi để thu hút con đực. 

Và... tại sao Yến Linh lại có vẻ ngoài thuần khiết và thánh thiện như vậy, đồng thời lại cho cô ấy một cặp mông đầy đặn và quyến rũ như vậy! 

Cặp mông đào ngược hình trái tim giống chị cả thật to và tròn. So với chị cả thì họ còn kém hơn! 

Chỉ đứng đó, phần thịt mông tràn ra hai bên đôi chân đầy đặn xinh đẹp của Yến Linh vô cùng đầy đặn, tạo thành những quả đào chín thơm ngào ngạt. 

Là một nhà thiết kế thời trang nổi tiếng, Yến Linh rất chu đáo trong việc thiết kế trang phục của mình. Chiếc váy làm từ chất liệu vải cao cấp, thoải mái không chỉ khéo léo xóa đi những nếp nhăn giữa các nhịp do đôi chân thon quá bụ bẫm mà còn ôm sát từng centimet làn da non nớt của cô để phác thảo đường cong hình quả lê quyến rũ. Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn phía sau vòng eo thon luôn khoe được lớp mỡ đầy đặn và đàn hồi.

Bằng tuổi chị cả tôi, cặp mông trái đào đầy đặn của Yến Linh có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Lớp mỡ dày đặc dưới mông khiến hai cái mông đầy đặn mềm mại đến mức có thể khiến tôi ngã xuống khi va chạm. Chúng chỉ đơn giản là hai chiếc đệm được sử dụng đặc biệt để giao phối và gieo hạt, khiến ngọn lửa tà ác trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi bùng cháy không thể kiểm soát. Cộng với đôi chân đầy đặn của Yến Linh ẩn dưới bộ váy trắng tinh...

Thiết kế với những đường xẻ bên trái và bên phải đến giữa đùi giúp đôi chân thon thả của Yến Linh được phủ lớp lụa trắng mềm mại tôn lên trong chiếc váy. Cặp đùi đầy đặn và bắp chân tròn trịa của cô tạo thành hai bờ vai gợi cảm. Khung hình cộng với đôi giày cao gót trắng như tuyết dưới đôi chân thanh tú của Yến Linh, sự thôi thúc hoang dã muốn nằm trên cơ thể Yến Linh, nhấc đôi chân đầy thịt của cô ấy và đâm mạnh vào con nghêu mềm xinh đẹp, trực tiếp khiến con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu cựa quậy! 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, thuần khiết và dịu dàng của Yến Linh từng khiến tôi có cảm giác như hệ thống cứ cho tôi thêm thời gian để làm hiền nhân! 

Đôi mắt đẹp hoàn mỹ của Yến Linh dập tắt ngọn lửa dục vọng xấu xa trong lòng tôi mỗi khi nhìn cô ấy, mang đến cho mọi người cảm giác như một thiên thần giáng trần để ban tặng tình yêu và sự quan tâm vô tận. Tuy nhiên, dáng người của cô lại bụ bẫm, hấp dẫn, thánh thiện đến mức không ai dám xâm phạm. Tính tình của cô ấy tràn đầy ham muốn giao phối như một con thú mất kiểm soát! 

Phải làm gì đây... Bạn không thể chỉ dùng một mảnh vải che đi khuôn mặt xinh đẹp và trong sáng như tranh vẽ của Yến Linh, phải không? 

Tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện và thuần khiết của Yến Linh khi cô ấy trợn mắt và lè lưỡi! ! ! 

"Sao em lại ở một mình, Tiểu Phàm? Chị em em và những người khác đâu?"

"Ừ...chị và những người khác ở đằng kia..."

Sự dịu dàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, giọng nói thanh tao nhẹ nhàng thấm vào tâm hồn tôi. Từng lời nói khiến tôi như bị cuốn vào cuộc đấu tranh “đau đớn” giữa sắc dục và hiền nhân. Kiểu dừng trá hình này chỉ đơn giản là một kiểu "tra tấn" mà thôi! 

Ngửi mùi hương cơ thể quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ bên cạnh, ngọn lửa tà ác trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi dâng lên rồi hạ xuống. Con cặc to đang cương cứng trở lại trong cơ thể tôi rất dày dặn, nhưng giống như một quả cà tím héo, nó đã mất đi độ cứng trước đây. 

Chẳng lẽ Yến Linh thật sự là thiên thần từ trên trời rơi xuống? ! Nếu chỉ riêng khuôn mặt và khí chất của cô ấy có thể điều khiển được con cặc to lớn của tôi thì sau này làm sao tôi có thể đụ cô ấy được? 

"Tôi sẽ đưa bạn đến chỗ Vũ Linh và những người khác. Bạn có biết rằng chạy quanh đây một mình sẽ nguy hiểm không?"

Nhìn về hướng bàn tay nhỏ bé của tôi chỉ, Yến Linh nhanh chóng nhìn thấy chị cả và vài người khác đang đi quanh phòng khách, xung quanh có bảy tám người giúp việc nhà họ Trình ở khu vực nghỉ ngơi. Sau đó Yến Linh muốn kéo tôi đi tìm chị cả và những người khác, vừa đi vừa nói nhỏ với tôi. Lời cảnh báo, giọng điệu cực kỳ ôn hòa trước đó cuối cùng lại nghiêm túc hơn một chút, như thể hắn biết ý nghĩa thâm sâu của bữa tiệc nhà họ Trình tối nay, lại sợ mình gặp phải “nguy hiểm” nào đó. Yến Linh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và đi về phía chị cả và những người khác.

"Ừm... chị ơi, em cần đi tiểu gấp. Em phải đi vệ sinh trước đã!"

"Này! Tiểu Phàm! Nhà vệ sinh ở bên kia!" 

Nhưng tôi không muốn đến gặp chị cả và những người khác. Đây là lần đầu tiên tôi tham dự loại tiệc này và tôi vẫn chưa thấy vui chút nào! 

Hơn nữa... Tôi phải tìm cách loại bỏ vẻ đẹp thuần khiết không thể bị xâm phạm hay phá hủy của Yến Linh, nếu không sau này tôi sẽ khô héo khi nhìn thấy cô ấy!

Nhìn thấy tôi càng ngày càng gần gũi với chị cả và những người khác, đầu óc nhỏ bé của tôi quay cuồng. Cuối cùng, tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và hét lên rồi bỏ chạy giả vờ che đũng quần. Yến Linh thấy vậy, không có chút nào nghi hoặc. Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi đang cần đi tiểu gấp. Cô ấy thậm chí còn nhẹ nhàng đưa tay ra chỉ nhà vệ sinh cho tôi. Mãi cho đến khi tôi chớp mắt biến mất giữa các vị khách, Yến Linh mới mỉm cười nhẹ nhàng rồi đi về phía chị cả và những người khác.

Nhưng lúc này tôi đã nổi lên từ phía khách. Với sự bao bọc của nhiều quý cô và phụ nữ trưởng thành xung quanh, tôi nửa giấu nửa ló cái đầu nhỏ của mình ra. Đôi mắt nhỏ đen láy của tôi nhìn tấm lưng cao lớn đầy đặn của Yến Linh. Mái tóc dài trắng như tuyết xõa xuống chạm tới vòng eo thon và cặp mông ngọt ngào của Yến Linh. Cặp mông trái đào đầy đặn lấp đầy chiếc váy đến mức chật chội vặn vẹo, vặn vẹo nhẹ khiến lòng tôi như bị mèo con cào xước.

Một người phụ nữ thuần khiết và dịu dàng như vậy có thể có bí mật gì? Hãy để tôi nhìn rõ bằng mắt thật của mình!

Tên: Yến Linh

Tên thật: Mục Dương Sở Tuyết

Tuổi: 28

Kích thước cốc: Tôi

Tôn sùng tình dục: không có

Thể chất: gầy yếu, ốm yếu, mùi cơ thể khi quan hệ tình dục (mùi cơ thể trở nên nồng hơn khi quan hệ tình dục, nước mắt, nước bọt, nước tiểu, dịch tình và các chất dịch cơ thể khác sẽ có vị ngọt)

Số lần thủ dâm: 0

Số lần quan hệ tình dục: 0

Số người quan hệ tình dục: 0

Số lần cực khoái: 0

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 0%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: Không có

thời kỳ an toàn hay thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ an toàn

Số lần mang thai: 0

Số lần sản xuất: 0

Số lần phá thai: 0

Tình trạng hiện tại: Đam mê (Tôi rất thích sử dụng đôi bàn tay khéo léo của mình để dệt các loại quần áo tinh xảo)

Điểm yếu (suy nhược thể chất lâu dài do một căn bệnh tiềm ẩn)

Tiếc nuối (cảm giác thời gian không còn nhiều nhưng không thể trải nghiệm được niềm hạnh phúc khi được yêu thương)

Khát vọng (mong tìm được tình yêu đích thực trong những ngày cuối đời)

Nỗi buồn (nếu thật sự gặp được một nửa yêu thương mình sâu sắc...sau khi mình chết anh ấy sẽ làm gì...anh ấy chắc chắn sẽ rất buồn và đau đớn...nếu cái chết của mình mà mang lại đau đớn thì thà mình rời bỏ thế giới này một mình...)

Hài lòng (Được làm bạn với ba chị em Lin là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời tôi!)

Mất tích (Tôi đã không gặp mẹ tôi suốt hai mươi năm rồi, có phải bà... được không...)

Hối hận (sám hối về sự kém cỏi của mình vì không đủ sức để giải cứu mẹ ruột khỏi gia đình)

Hãy mạnh mẽ lên (Tôi muốn trải qua mỗi ngày một cách hạnh phúc! Đây là cuộc sống mà mẹ tôi đã mang đến cho tôi! Tôi không thể sống theo tình yêu sâu sắc của mẹ dành cho tôi!)

Thích: Đan móc

Điều không thích: Gia đình Mục Dương

Thái độ với chủ nhà: lần gặp đầu tiên

Độ thiện cảm với chủ nhà: 85%

Mẹ: Củng Lâm

Bạn thân nhất: Lâm Vũ Linh, Lâm Vũ Nhu, Lâm Vũ Bình

Ôi chúa ơi...

Tôi chỉ nói rằng dường như không có ai tên Yan ở Trung Quốc! 

Tên khai sinh của Yến Linh hóa ra là Mục Dương Sở Tuyết! 

Đợi đã... từ khi nào mà tôi lại quan tâm nhiều đến tên đến vậy! 

Không, không! 

Thông tin cá nhân đằng sau Yến Linh là điểm mấu chốt! 

Chẳng trách làn da của cô lại trắng đến mức không còn chút hồng hào nào. Hóa ra đôi má trong sáng của Yến Linh không còn chút màu sắc nào là do cô mắc phải một căn bệnh tiềm ẩn bẩm sinh. 

Đó là sự xanh xao hoàn toàn đến tận xương tủy! 

Ngày xưa nhìn thấy nữ nhân chất lượng cao, tinh dịch ở trên đầu... Lúc này trong lòng cảm thấy nhói đau vì Yến Linh tuy yếu đuối, xanh xao nhưng vẫn nở nụ cười dịu dàng lạc quan. Nỗi đau lòng không thể giải thích được khiến tôi bỏ qua vóc dáng đặc biệt với hương thơm cơ thể nồng nàn của Yến Linh khi quan hệ tình dục, trải nghiệm tình dục của Yến Linh cũng trong sáng và thuần khiết như khuôn mặt trong sáng và thánh thiện của cô ấy. 

Cô chưa từng có bạn trai kể từ khi còn nhỏ. Sự cô đơn trong lòng khiến Yến Linh muốn tìm kiếm tình yêu đích thực. Đặc biệt là khi Yến Linh muốn tìm kiếm tình yêu đích thực nhưng lại sợ gây ra đau đớn cho bạn đời sau khi chết. Ý nghĩ rằng cô ấy thà ra đi một mình còn hơn mang lại nỗi đau cho cô ấy khiến trái tim tôi đau nhói…

Thật khó để tưởng tượng cuộc đời của Yến Linh sẽ đen tối đến mức nào nếu cô không gặp được các chị cả, thứ hai và thứ ba của mình... Và có vẻ như Yến Linh đã lâu không gặp mẹ mình. Cô bằng tuổi chị cả của mình... tròn hai mươi tuổi... chứng tỏ Yến Linh đã rời bỏ gia đình khi cô mới 8 tuổi! 

Cộng thêm tin nhắn vừa rồi, rõ ràng Yến Linh một mình bị đuổi ra khỏi nhà! 

Đó là hai mươi năm lang thang một mình bên ngoài! 

Cuộc sống của Yến Linh thật khốn khổ trước khi gặp được chị cả của mình! ! ! 

Dù cuộc sống vốn dĩ đã khốn khổ rồi nhưng tôi vẫn phải làm cho mình mạnh mẽ và vui vẻ để trải qua mỗi ngày... Nỗi đau mà Yến Linh giấu sâu dưới thái độ lạc quan và tích cực mới đau lòng làm sao...

Gia đình Mục Dương đúng không...

Được rồi! 

Tôi nhớ nó! 

Tôi rất biết ơn anh vì đã dám đuổi một người phụ nữ trong sáng và ngây thơ như Yến Linh ra khỏi gia đình! 

Cảm ơn lũ ngốc các người đã cho phép cô ấy gặp chị cả và sau đó gặp lại tôi. Đổi lại, ta đơn giản sẽ giúp gia tộc ngươi bị nhà Hoa tiêu diệt! 

Nhưng trước đó, tôi phải chữa trị cho cơ thể thuần khiết yếu đuối đến mức ngày tháng của Yến Linh đã được đếm ~

"Ừm... Trong lòng ngươi đang âm thầm nghĩ tới Yến Linh hay Mộc Dương Sở Tuyết sao?"

Bây giờ tôi không cần sự trợ giúp của hệ thống. Bất kể tôi thích phụ nữ hay con vật nào, tôi đều có thể cứu cô ấy dù cô ấy chỉ còn một hơi thở! 

Nhờ vào sự cộng sinh và thẻ trường sinh mà tôi đã vẽ trước đây, tôi có thể khiến những người phụ nữ chất lượng cao được ghi trên thẻ có được sự sống vĩnh cửu bằng cách chỉ cần niệm thầm tên của họ trong tâm trí và nhớ lại hình dáng của họ trong tâm trí! 

Nhớ lại cuộc đời đặc biệt khốn khổ của Yến Linh, tôi hoàn toàn phớt lờ những ánh nhìn bối rối và tò mò của những vị khách xung quanh. Họ nhìn tôi với đôi mắt nhắm nghiền và hai bàn tay tôi đan vào nhau như một tín đồ nhỏ bé sùng đạo. Lá bài về sự cộng sinh và trường thọ đã nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Vừa nhớ tới khuôn mặt xinh đẹp của Yến Linh, tôi cũng vừa thầm niệm cái tên này trong lòng. 

Nhưng tôi nên phát âm tên nào đây? 

Yến Linh? 

Hay là Mộ Dương Sơ Tuyết?

Ừm... Dựa vào kinh nghiệm sống của Yến Linh, chắc hẳn cô ấy rất ghét vận mệnh của mình, nếu không cô ấy sẽ không đặt tên cho mình là Yến Linh. Trong trường hợp đó...

——————

"Yuling! Yurou! Yubing! Tất cả các bạn đều ở đây!"

"Hả? Yến Linh?"

"Nào, nào! Lại đây ngồi đi! Đồ ăn nhẹ họ chuẩn bị ngon lắm!"

"Ngươi chính là biết ăn, Yến Linh, ngồi cạnh ta, ta cho ngươi xem thân thể của ngươi."

Nhanh chóng bước đến vị trí của chị cả và những người khác, Yến Linh chào chị cả và những người khác trước khi họ đến gần. Nụ cười trên khuôn mặt dịu dàng, xinh xắn của cô thể hiện niềm vui, hạnh phúc từ trong lòng. Không ngờ ba người bạn thân cũng đến tham dự bữa tiệc của gia đình Cheng, khiến Yến Linh rất bất ngờ. Có vẻ như cả gia đình Lin đều đến tham dự bữa tiệc của gia đình Cheng. 

Đại tỷ nhìn thấy Yến Lăng trong bữa tiệc cũng rất kinh ngạc, đặc biệt là Bình Đường đang ngồi trong lòng đại tỷ. Khoảnh khắc anh nhìn thấy Yến Linh, hai con mắt to tròn của anh cứ nhìn cô, như thể anh chưa bao giờ nhìn thấy Yến Linh, một cô em gái xinh đẹp và thánh thiện như thiên thần. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng thanh tú của Băng Đường hơi hé ra, phát ra một tiếng cảm thán thầm lặng. 

Nghe thấy giọng nói quen thuộc gọi tên mình, chị cả ngẩng đầu nhìn thấy Yến Linh đang bước đi rất nhanh. Cô giật mình một lúc rồi cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. Nhị tỷ còn động động cặp mông xinh đẹp đẩy tam tỷ sang một bên, giơ tay ra hiệu Yến Linh ngồi giữa nàng và đại tỷ. Cô ấy đang cầm một đĩa bánh ngọt tinh tế và muốn Yến Linh cùng nếm thử. Tam tỷ biết rõ tình trạng thể chất của Yến Lăng, trợn mắt nhìn Nhị tỷ không nói nên lời, quay sang Nhan Linh nở nụ cười nhạt, sau đó ra hiệu cho Nhan Linh ngồi bên cạnh giúp nàng kiểm tra sức khỏe. 

Cuối cùng, Yến Linh ngồi ở bên cạnh tam tỷ. Đôi chân xinh đẹp dưới bộ váy trắng hơi chạm vào đầu gối đối diện của chị ba. Ngồi với tư thế trang nghiêm, Yến Linh tao nhã cởi bỏ tấm lụa trắng trên cánh tay phải. Vừa nhẹ nhàng đặt cánh tay trắng nõn thanh tú lên đùi tam tỷ, Nhan Linh cũng hơi cúi người nói chuyện với đại tỷ và nhị tỷ về trải nghiệm vừa trải qua. 

"Vừa mới gặp Tiểu Phàm, đứa trẻ đó so với trong ảnh còn dễ thương hơn nhiều ~"

"A? Cậu gặp Tiểu Phàm chưa?"

"Sau đó... ngươi cứ như vậy đi tới?"

“Đúng vậy, vốn là ta muốn mang hắn cùng đến đây, nhưng Tiểu Phàm lại nói muốn đi vệ sinh, sau đó vội vàng bỏ chạy.”

"..."

"..."

Anh ấy bỏ qua quá trình 'gặp đầu tiên' khi bị cặp mông mềm mại và nảy nở của tôi đánh, thay vào đó anh ấy khen ngợi sự dễ thương của tôi. Tuy nhiên, khi nghe được những lời này của đại tỷ và nhị tỷ thì họ lại đặc biệt bàng hoàng. Làm sao đứa em trai dâm đãng của tôi có thể để Yến Linh đi được?

Thậm chí anh ta còn lợi dụng việc gấp tiểu để trốn thoát? 

Kịch bản này sai! 

Làm sao anh trai thân yêu của tôi có thể thay đổi giới tính sau khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Yến Linh! 

Một âm mưu hợp lý sẽ là dụ dỗ Yến Linh ngay tại chỗ với vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của cô ấy, sau đó dùng sự khẩn trương đi tiểu để lừa Yến Linh đi vệ sinh và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo bằng một con cặc to lớn! 

Trong lúc nhất thời, chị cả và chị hai đều có chút sửng sốt. Sau khi nhìn nhau, họ chợt hiểu ra. Khí tức thuần khiết thánh thiện không tì vết của Yến Linh, huống chi là một người đàn ông, ngay cả chị cả, chị hai, chị ba cũng không nỡ để Yến Linh bị tổn thương và bị oan ức một chút nào. Em trai sợ rằng khoảnh khắc lần đầu tiên nhìn thấy Yến Linh... anh không ngừng đấu tranh giữa tính chiếm hữu ngông cuồng và nhu cầu bảo vệ, chăm sóc cô. Cuối cùng, lý trí đã đánh bại ham muốn và dùng sự cấp bách của việc đi tiểu để Yến Linh đến với họ một cách “nguyên vẹn”. 

"Ơ? Đây là ai vậy ~ Loli nhỏ đáng yêu quá ~ Bạn có phải là em gái của Vũ Linh không?"

Khi chị cả và chị hai đang sửng sốt một lúc, Yến Linh mới chú ý tới Bình Đường, cô bé xinh xắn đáng yêu như công chúa trong truyện cổ tích trong lòng chị cả. Thấy Bingtang nhìn cô như một đứa trẻ tò mò, với đôi mắt to tròn đầy ngây thơ của một đứa trẻ, Yến Linh giơ tay trái lên và vẫy nhẹ để chào Bingtang. Nụ cười ấm áp dịu dàng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Băng Đường lần nữa nhuộm một sắc hồng đáng yêu. 

Về việc tại sao bạn không giơ tay phải lên chào...

Tay phải của Yến Linh hiện giờ đang đặt trên đùi mềm mại của tam tỷ, đầu ngón tay mềm mại của tam tỷ đặt lên cổ tay thon dài của Yến Linh để cảm nhận mạch đập của nàng. Sẽ là quá ngây thơ khi nghĩ rằng chị ba chỉ biết đến thuốc Tây. Khi chị thứ ba học y khoa, chị lại học cả Trung y và Tây y. Trong những năm đại học, cô thậm chí còn học kiến ​​thức y học phương Tây khi theo học dưới sự hướng dẫn của Mạc Mẫn Mỹ, bác sĩ y học Trung Quốc số một ở Trung Quốc. Ngày nay, kỹ năng Trung y và Tây y của chị ba không chỉ đứng đầu mà còn là một trong những người giỏi nhất Trung Quốc! 

"Bạn đang nói về Bingtang? Cô ấy không phải là em gái tôi ~"

"Ể? Đó có phải là một đứa trẻ từ một gia đình quen thuộc không?"

"..."

Chính anh trai khốn nạn của tôi đã tìm được chị dâu cho em gái tôi.

Nhìn thấy Yến Linh hỏi thân phận của Băng Đường, chị cả cũng nở nụ cười bất đắc dĩ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc bạc óng mượt của Băng Đường. Lời nói của chị cả cũng khơi dậy sự hứng thú của Yến Linh. Khi Yến Linh tò mò hỏi thì thấy chị cả cười khổ lắc đầu. Đại tỷ mặc dù rất hài lòng với Bình Đường, cô em dâu đáng yêu này, nhưng lại nghĩ tới tương lai tên khốn kiếp này sẽ mang về nhà thứ gì. Người phụ nữ ngày càng nhiều hơn. Sự ghen tị trong lòng chị cả lại bùng lên, trái tim chua chát cũng khiến đôi mắt đen tuyền xinh đẹp của chị cả hiện lên một tia oán hận. Nhưng sự tức giận trong lòng cô cũng không thể đổ lỗi cho Bingtang. Từ giờ trở đi, cô nhất định sẽ cưỡi trên con cặc to của anh trai khốn nạn của mình và cố gắng hết sức để ép hết tinh dịch đặc và nhớp từ bi của anh trai vào tử cung vốn đã có thai của mình! 

Hãy coi nó như dinh dưỡng cho con bạn và tự bù đắp cho mình! 

“Yến Linh, đến ăn thử cái bánh pudding này đi~ Nó ngon hơn nhiều so với bánh bán bên ngoài~”

"Thật sự~Cảm ơn cậu~"

"Yến Linh, thân thể của ngươi..."

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút ngượng ngùng, Yến Linh không hiểu được sự oán hận trong mắt chị cả. Lúc này, nhị tỷ nhận được một đĩa bánh pudding từ nha hoàn nhà họ Trình, bảo tam tỷ đút vào miệng Yến Lăng. Nhưng trước khi chiếc thìa nhỏ trong tay Nhị tỷ chạm vào đôi môi mỏng của Yến Linh, giọng nói cau mày lo lắng của Tam tỷ đã lọt vào tai nhiều người. 

Trong lúc nhất thời, chị cả, chị hai, chị ba đều nhìn Nhan Linh. Là bạn thân của nhau, chị cả và ba chị em đều biết về tình trạng thể chất của Yến Linh. Lúc này giọng nói lo lắng của chị ba khiến chị cả và chị hai lộ ra ánh mắt vô cùng đau khổ. Trời ạ, theo mạch đập của Tam tỷ thì tình trạng thể chất của Yến Linh hiện tại rất yếu. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông rất khỏe mạnh và tràn đầy sức sống, nhưng một ngày nào đó Yến Linh có thể sẽ chết một mình trong giấc ngủ...

"Yến Lăng, ngươi nên nghe lời ta, ở lại bệnh viện Hoa Ngọc..."

"..."

Đối mặt với ánh mắt lo lắng và đau khổ của ba chị em, lại nghe được lời nói cau có của chị ba, Yến Linh thản nhiên mỉm cười, khẽ lắc đầu. Cổ tay bị ngón tay ngọc thanh tú của tam tỷ nắm giữ cũng lật lại, nhẹ nhàng nắm lấy tay tam tỷ. Zhang, không ai hiểu rõ cơ thể anh ta hơn Yến Linh. Yến Linh, người đã cạn kiệt sức lực, vô cùng hài lòng vì mình có thể sống đến hai mươi tám tuổi. Điều hối tiếc duy nhất của anh là không thể bước vào hôn trường dưới sự chứng kiến của mẹ mình...

Nhưng Yến Linh càng lạc quan bao nhiêu thì ba người lại càng đau lòng bấy nhiêu! 

Anh ta rõ ràng sinh ra trong một gia đình hạng nhất, nhưng vì sinh ra với lông mày trắng và mái tóc trắng nên anh ta bị người đứng đầu hiện tại của gia tộc Muyang tin tưởng vào anh ta coi là một điềm xấu! 

Mà người đứng đầu gia tộc này chính là cha ruột của Yến Linh, Mục Dương Hùng! 

Kể từ khi Yến Linh được sinh ra, cô và mẹ ruột đã bị giam giữ trong góc lạnh lẽo và ẩm ướt nhất trong trang viên của gia đình. Tên thật của Yến Linh là Mục Dương Sở Tuyết cũng do mẹ cô đặt. Thời điểm Yến Linh sinh ra là đầu mùa đông. Khi một trận tuyết đầu mùa mềm mại rơi trên bầu trời, Yến Linh đã đến với gia đình Muyang tàn nhẫn này. 

Yến Linh, người được gia đình coi như một vật vô danh, đã ốm yếu và ốm yếu từ khi còn nhỏ, nhưng mỗi lần cô bị bệnh, gia đình đều phớt lờ cô. Chỉ nhờ sự chăm sóc của Công Lâm, Yến Linh mới có thể dần khỏi bệnh. Từ đó trở đi, mẹ của Yến Linh là Công Lâm đã cho đi tất cả những gì tốt đẹp mà bà có thể có được. Cô con gái tội nghiệp của ông, trong khi hết lòng chăm sóc Yến Linh, Công Lâm, lúc đó mới 22 tuổi, đã rất hốc hác và hốc hác. Để thay đổi tình trạng này, Yến Linh đã bị mẹ ruột Công Lâm bằng mọi cách đuổi đi sau khi sống ở nhà Mộ Dương được 8 năm. 

Được người bạn cũ của Công Lâm nhận làm con nuôi, Yến Linh lần đầu tiên cảm nhận được sự ấm áp và hạnh phúc của gia đình sau nỗi đau chia ly. Tuy nhiên, niềm hạnh phúc này không kéo dài được lâu. Một tai nạn xe hơi bất ngờ ập đến, cướp đi cha mẹ nuôi của Yến Linh và bỏ lại gia đình hạnh phúc của cô. Bức chân dung gia đình chỉ còn lại Yến Linh. Yến Linh lúc đó mới mười sáu tuổi, lớn lên mảnh khảnh và duyên dáng. Nhờ sự dạy dỗ cẩn thận của mẹ ruột Công Lâm và cha mẹ nuôi, tính khí và cách nuôi dạy của Yến Linh cũng hoàn toàn khác với những đứa trẻ cùng tuổi. 

Nhưng sự cô đơn và đau đớn lúc đó đã từng khiến chàng trai trẻ Yến Linh rơi vào tuyệt vọng vô tận. Năm mười sáu tuổi, Yến Linh, người không biết đi đâu, lại được Hà Tử Ninh, giáo viên trung học lúc bấy giờ nhận nuôi. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. , Yến Linh dường như là điều đáng ngại mà gia đình Mục Dương đã nói. Chỉ hai năm sau, vào ngày Yến Linh nhận được giấy báo nhập học đại học, mẹ nuôi thứ hai của cô là Hà Tử Ninh đột ngột qua đời do làm việc quá sức ở công việc mà bà đã cống hiến cả đời cho công việc. 

Những trải nghiệm bi thảm liên tiếp xảy ra khiến Yến Linh, lúc đó mới 18 tuổi, bắt đầu nghi ngờ rằng cô là một ngôi sao tai họa, kẻ sẽ chỉ mang đến tai họa cho những người thân yêu của cô. Ý nghĩ rời bỏ thế giới này khiến Yến Linh đến bên bờ biển và muốn kết liễu cuộc đời mình, nhưng khi cô có làn da trắng nõn. Khi mắt cá chân ngập trong nước biển lạnh lẽo và chiếc váy dài bị sóng làm ướt, nụ cười luôn dịu dàng và ân cần của mẹ cô lại xuất hiện trước mặt Yến Linh. Mong muốn đột ngột được gặp lại mẹ ruột của mình đã khiến Yến Linh lấy lại khát vọng sống! 

Sau ngày hôm đó, Yến Linh không còn liên lạc với ai nữa. Cô ấy học đại học một mình và làm việc bên ngoài vào cuối tuần. Dù vất vả nhưng cô vẫn thấy hài lòng. Trong những năm đại học, Yến Linh đã gặp ba chị cả. Khi đó, Yến Linh không muốn mang lại bất hạnh cho chính mình cho chị cả, chị hai và chị ba. Tuy nhiên, ba người chị cả dường như đã được định sẵn để chuộc lỗi cho Yến Linh. Cho dù bị các bạn nữ cùng lớp ghen tị với vẻ đẹp của Yến Linh bắt nạt, hay bị những người đàn ông ghê tởm quấy rầy, chị cả, chị hai và chị ba đều sẽ luôn xuất hiện kịp thời để bảo vệ Yến Linh và mang lại cho cô cảm giác an toàn. Giống như bóng tối cuộc đời bị một sức mạnh nào đó cắt đứt và ánh nắng ấm áp chiếu rọi khắp cơ thể cô. Thật lâu sau, Yến Linh trong lòng muốn giữ khoảng cách với ba chị cả, nhưng trong cơ thể lại không thể khống chế được nhìn thấy ba chị cả. 

Từ nhỏ đến lớn, các cô gái đều ghen tị với vẻ đẹp của Yến Linh, còn đàn ông thì thèm muốn hình dáng của Yến Linh. Khi đó, Yến Linh cuối cùng cũng biết thế nào là một người bạn thực sự và một tình bạn trị giá hàng ngàn đồng tiền có ý nghĩa như thế nào. Với sự giúp đỡ của ba chị cả, cơ thể ngày càng yếu đuối của Yến Linh đã được kiểm soát một cách hiệu quả, nhưng khi cô lớn lên, những căn bệnh bẩm sinh của Yến Linh càng trở nên trầm trọng hơn. Chị thứ ba tìm khắp các sách y khoa trên thế giới nhưng không tìm ra bệnh gì. Sau khi tốt nghiệp đại học, sức khỏe của Yến Linh ngày càng trở nên tồi tệ. Sự sống sót của cô cho đến bây giờ hoàn toàn phụ thuộc vào nỗi ám ảnh muốn đoàn tụ với mẹ một lần nữa. Còn mẹ cô, Cung Lâm, muốn gặp lại cô, chạm vào cô lần nữa, dịu dàng ôm cô vào lòng giống như Yến Linh đã làm khi cô còn nhỏ...

Về phần tại sao Cung Lâm dùng mọi biện pháp muốn đưa Yến Linh ra ngoài...

Từ khi Nhan Lăng sinh ra, trong nhà Mục Dương người lớn chết trong ba năm, người nhỏ chết trong năm năm. Trong 8 năm Yến Lăng ở trong nhà Mục Dương, ông nội, ông nội, ông nội và em họ của mẹ thứ hai đều được chôn cất sớm! 

Điều này khiến Mục Dương Hùng bị thuyết phục muốn bóp cổ hoàn toàn Yến Linh trẻ tuổi! 

Cung Lâm đã biết trước tin này nên đã cố gắng hết sức để đuổi Yến Linh rời khỏi gia đình Mục Dương. Nhưng cho dù Yến Lăng có rời khỏi nhà Mục Dương, hắn cũng sẽ già đi ba tuổi, trẻ ra cứ năm năm. Khi ông bà qua đời, họ bắt đầu chết từ thế hệ cha, và con cái cùng thế hệ bắt đầu chết từ thế hệ trước. Trong hai mươi năm qua, số người chôn cất của gia tộc Mộc Dương đã mở rộng mộ tổ tiên của gia tộc Mộc Dương ba lần liên tiếp! 

Nhưng Mộc Dương Hùng lại không thể buông tay! 

Người đứng đầu gia tộc rõ ràng được bầu chọn mười năm một lần để Mục Dương Hùng tại vị trong ba mươi năm vì nhiều anh em lần lượt qua đời! 

Ngay cả Mục Dương Hùng cũng biến nỗi đau buồn và tức giận của mình thành động lực và quản lý gia đình Mục Dương một cách có trật tự.

Điều này cũng dẫn đến việc mẹ ruột của Yến Linh là Công Lâm phải chịu sự ngược đãi vô nhân đạo trong suốt 20 năm kể từ khi Yến Linh bỏ nhà đi! 

Mục Dương Hùng trông chẳng giống một người chồng đảm đang chút nào! 

Đổ lỗi mọi điều bất hạnh cho Yến Linh, anh ta ngừng uống nước và ăn uống, đấm đá vợ mình, Công Lâm, người đã sinh ra Yến Linh. Nếu như một nha hoàn trong nhà Mục Dương không chịu nổi cảnh tượng đưa nước và thức ăn cho Cung Lâm suốt hai mươi năm, thì Cung Lâm muốn gặp con gái mình đã chết từ lâu trong gia đình tàn nhẫn, lạnh lùng và vô tâm này. 

"Anh biết anh sắp phải rời xa... Quen em là điều may mắn nhất trong cuộc đời anh... Anh muốn hỏi em một điều... Anh hy vọng em có thể tìm cách để anh gặp lại mẹ anh trước khi anh rời đi... Ơ?"

Trong bầu không khí vô cùng đau buồn, Yến Linh nhẹ nhàng nói với nụ cười cay đắng. Cô biết mình nợ ba chị cả rất nhiều, cho dù có đến cả đời cũng không thể bù đắp được. Rõ ràng cô đã nhận được rất nhiều từ ba chị cả, nhưng cô lại sắp kết thúc cuộc đời mình. Vào cuối đời, Yến Linh không thể buông bỏ nỗi ám ảnh về việc gặp lại mẹ mình. Cô cố ý hạ thấp tư thế và siết chặt lòng bàn tay thanh tú của chị ba. Mặc dù không muốn cầu cứu nhưng Yến Linh cuối cùng cũng dùng giọng nói run rẩy cầu xin ba chị gái hãy gặp lại mẹ mình...

Nhưng vào lúc nàng sắp nói xong lời, Yến Linh đột nhiên cảm giác như toàn thân ấm áp, được ánh mặt trời bao bọc. Đôi má ngây thơ vốn dĩ nhợt nhạt đến mức không còn một vết máu của cô nhanh chóng trở nên hồng hào. Ngay cả sức sống giả tạo cũng bộc lộ sức sống thực sự giống như một cây khô nở hoa vào mùa xuân. , mái tóc dài trắng như tuyết càng thêm óng ả quyến rũ, nguồn năng lượng vô hồn trong đôi mắt trắng thuần khiết dường như bị thổi bay ngay lập tức. Bàn tay phải yếu ớt đang nắm trong lòng bàn tay của chị thứ ba đột nhiên siết chặt, chị thứ ba có chút cau mày khi nắm chặt với sức mạnh như vậy. Sự thay đổi này có thể nhìn thấy bằng mắt thường không chỉ khiến Yến Linh kinh ngạc mà còn khiến ba chị cả ngơ ngác nhìn.

Tình trạng của một người có thể được nhìn thấy từ vẻ bề ngoài của họ. Lúc này, toàn thân Yến Lăng toát ra khí tức đầy sức sống và khỏe mạnh. Chính vì sự thay đổi này mà bàn tay của Tam tỷ đang bị Yến Lăng nắm giữ bỗng nhiên rút ra, lại nắm lấy cổ tay nàng để bắt mạch. Mọi người nín thở chờ đợi câu trả lời của chị ba. 

"Yến Linh, ngươi... ngươi không sao!"

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Thật sao!"

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì! Thật tốt là Yến Lăng không có việc gì!"

"Tôi...tôi...tôi...tôi không biết...chỉ là...tôi chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp quá..."

Chỉ trong vòng một phút, cô thứ ba đã mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và nói một điều khiến tất cả mọi người phải sửng sốt. Vừa rồi mạch của Yến Lăng mạnh như tơ, tưởng chừng như có thể đứt bất cứ lúc nào, nhưng bây giờ mạch đã mạnh, ổn định và khỏe mạnh. Những thay đổi như vậy trong thời gian ngắn khiến Tam tỷ nghi ngờ liệu tất cả y thuật mà cô học được trong mười năm qua đã bị ăn hết hay chưa! 

Những thay đổi không thể giải thích được bằng lẽ thường khoa học đã từng khiến Tam tỷ cúi đầu liên tục kiểm tra mạch của Yến Linh, mạch vẫn ổn định và mạnh mẽ. 

Chị cả và chị hai ở một bên vui mừng khôn xiết! 

Không có gì quan trọng hơn sức khỏe của Yến Linh. Niềm vui sướng khi lại được tận hưởng cuộc sống cùng Yến Linh khiến chị cả vội vàng gọi người hầu gái đi lấy vài ly rượu vang đỏ. Ngược lại, Yến Linh vẫn chưa hồi phục sau sự thay đổi đột ngột về sức khỏe, lần đầu tiên trên khuôn mặt hồng hào, thuần khiết và thanh tú của cô hiện lên một vẻ đáng yêu và ngơ ngác. 

"Xin chào, món chân giò om của bạn đã sẵn sàng rồi."

Một nhóm mỹ nữ ở đây reo hò cổ vũ, đầu bếp bên đó bưng lên một đĩa chân giò heo om mới nướng. Móng giò lợn thối đến nỗi rụng hết xương, lộ ra màu hồng hào. Nước sốt đặc quánh và mùi thơm thoang thoảng trên đĩa ngay lập tức thu hút sự chú ý của các chị, và lúc này...

"Gulu gulu~~~"

Thân thể Yến Linh bỗng nhiên khôi phục, phát ra một tiếng kêu đói khát. Tiếng ngáy dễ thương khiến chị cả và những người khác ngước nhìn Yến Linh. Đôi mắt biết cười khiến Yến Linh đỏ mặt xấu hổ. Ngồi thẳng dậy, Yến Linh dùng đầu ngón tay xoa xoa quần áo, mặt đỏ bừng. Tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng đôi mắt trắng trẻo quyến rũ của Yến Lăng vẫn dán chặt vào móng giò om trong tay đầu bếp. 

"Ừm...bạn có thể làm cho tôi một cái được không? Tôi...tôi có vẻ hơi đói..."

"Phốc!"

Cô nhẹ nhàng yêu cầu đầu bếp làm món khác, nhưng vẻ mặt ngại ngùng của cô khiến cô hai bật cười. Đại tỷ che miệng cười khúc khích, tam tỷ thậm chí còn mỉm cười nhận lấy chân giò om từ tay đầu bếp đưa cho Yến Linh. Điều này khiến Yến Linh vốn đã rất ngượng ngùng, rút ​​chân lợn cắm đầu vào giữa bộ ngực đặc biệt đầy đặn trên ngực mình. 

"Hãy làm nhiều món ăn ngon hơn nhé, món nào cũng được, cảm ơn bạn~"

"Được rồi, đợi một lát tôi sẽ giúp cậu nấu ăn!"

Chị cả lần đầu tiên nhìn thấy Yến Lăng đáng yêu như vậy liền trêu chọc nói với đầu bếp. Lúc này người giúp việc cũng mang tới bốn ly rượu vang đỏ. Sau khi mỗi người lấy một ly, Yến Linh một tay cầm móng lợn, một tay cầm cốc. Dù rất ngại ngùng nhưng cô vẫn cụng ly với các chị cả, chị hai, chị ba để chúc mừng cuộc sống mới trong niềm vui bất ngờ này. 

"Chúc mừng!"*4

Về phần kẹo đá~

Thế giới người lớn thật khó hiểu~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Trong lúc khiêu vũ đang diễn ra [Tôi lại đánh giá sai rồi! 】

Về đến nhà hãy hỏi bà nội về tình hình cụ thể của gia đình Mục Dương nhé ~

Bây giờ là lúc chọn ra một số 'món ngon' và thưởng thức chúng khi về nhà ~

Đi giữa rất nhiều khách, cặp kính đen của tôi nhìn trái nhìn phải để chọn ra những cô nàng chất lượng cao làm tôi hài lòng. Cặp ngực cao, mập, tròn và cặp mông đầy đặn, dày dặn đó đã trở thành tiêu chí đầu tiên của tôi để lựa chọn những cô gái đĩ. Người phụ nữ nào gả vào nhà giàu sẽ không đẹp? Khi ngoại hình được ưu tiên, tôi phải tìm một quý cô duyên dáng, sang trọng, ngực béo và mông to!

"Ơ? Tiểu Phàm? Là cậu à?" 

"Hả?"

Nhưng vào lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng tôi. Tôi ngạc nhiên và tự hỏi tại sao lại có người biết đến tôi. Sau khi quay lại với vẻ mặt ngơ ngác, tôi ngay lập tức choáng váng trước dáng người bụ bẫm, duyên dáng và trưởng thành. 

Mái tóc đen xinh đẹp ngắn ngang tai, khuôn mặt chín chắn quyến rũ với lối trang điểm tinh tế, đôi mắt đen xinh đẹp chứa đựng sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành dưới đôi lông mày cong mỏng như lá liễu, họ đã rất ngạc nhiên và thích thú khi nhìn thấy tôi, đôi môi đỏ mọng đầy đặn cũng hơi nhếch lên niềm vui trong đôi mắt xinh đẹp. Nụ cười quyến rũ xuất hiện và người phụ nữ này đã nhanh chóng bước về phía tôi.

Trên chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô đeo một chuỗi ngọc trai. Những viên ngọc trai to bằng ngón tay cái không chỉ lấp lánh dưới ánh đèn chùm mà còn khiến làn da săn chắc thanh tú của người phụ nữ toát lên sắc màu quyến rũ. Đôi vai trần trắng hồng, bộ ngực thanh tú đầy đặn dưới xương quai xanh không ngừng run rẩy lên xuống trong bộ váy áo ống màu đỏ thẫm. 

Mặc dù chiếc váy che kín hoàn toàn hai bầu ngực to tròn và mềm mại, đủ kín đáo để che đi khe hở sâu giữa hai bầu ngực, nhưng cũng không thể che đi được độ mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp vú mềm mại. Khi cô ấy bước nhanh về phía tôi, bộ ngực trong bộ váy trên ngực của người phụ nữ đung đưa như sóng khiến mọi người phát điên. Những gợn sóng của bộ ngực dâm đãng và những chuyển động lên xuống của bộ ngực giống như con thỏ trắng to lớn của chủ nhân nhảy lên phấn khích, đặc biệt là nốt ruồi đen ở ngực trái của bộ ngực to béo gần chiếc cổ thon, giống như nét chấm dứt trên bộ ngực trắng nõn mềm mại thanh tú, khiến người ta khao khát và ám ảnh. 

Chiếc váy màu đỏ thẫm không chỉ ôm lấy cặp ngực co giãn mà còn ôm sát vòng eo quyến rũ của người phụ nữ. Bên trong những đường cong duyên dáng, duyên dáng, chiếc váy còn làm nổi bật phần bụng đầy đặn, căng mọng của người phụ nữ. Lớp mỡ nhẹ tích tụ ở eo và bụng của một phụ nữ trưởng thành do tuổi tác giờ đây toát lên vẻ quyến rũ kích thích tình dục độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành dưới bộ váy bó sát. 

Đặc biệt là dưới phần bụng mỡ và thịt chín với những đường vân rõ ràng xếp lớp lên xuống... bộ phận mu đặc biệt đầy đặn và nhô ra của người phụ nữ còn cho thấy tử cung đầy đặn và căng mọng! Chiếc váy bó sát không chỉ làm cho phần bụng phệ của người phụ nữ trở nên quyến rũ mà còn khiến cho hai đôi chân đầy đặn, đầy thịt dưới eo của rắn nước xuất thần phác họa những đường nét đầy đặn, quyến rũ. 

Tôi thấy chiếc váy màu đỏ thẫm được thiết kế xẻ dọc hai bên. Khi đứng, toàn bộ chiếc váy được tích hợp. Khi bước đi, đôi chân khêu gợi được quấn trong tấm lụa đen của người phụ nữ lộ ra. Tuy khe hở chỉ đến giữa đùi nhưng khi cô bước đi với đôi chân xinh đẹp, cặp đùi đầy đặn được quấn trong tấm lụa đen quyến rũ thật quyến rũ! Cặp đùi đầy đặn và bắp chân tròn trịa, thanh tú và mạnh mẽ bổ sung cho nhau. Thịt đùi được bọc lụa đen và những bắp chân tròn trịa sẽ run rẩy liên tục theo mỗi bước đi. 

Làm nổi bật sự mềm mại và đàn hồi tương ứng của chúng, lớp lụa đen bán trong suốt mềm mại và mượt mà mơ hồ để lộ làn da trắng nõn mềm mại của một đôi chân đầy gợi cảm. Một đôi giày cao gót màu đỏ sậm khiến chiều cao của người phụ nữ cao hơn 1,7 mét, đồng thời cũng khiến hai chân lụa đen trông thon thả hơn, đôi chân đầy đặn gợi cảm và cặp mông đầy đặn quanh eo của một phụ nữ trưởng thành từng khiến gấu váy phía sau của người phụ nữ bồng bềnh lên xuống khi bước đi nhanh chóng, như thể bị rung và va vào cặp mông mềm mại hơn. Nó còn mô phỏng sự hưng phấn, hưng phấn của bộ ngực đầy đặn trước ngực, tạo nên những gợn sóng gợi cảm và quyến rũ. 

"Thầy An Kỳ?... Ừm!!!"

"Đồ khốn nạn ~ Đã mấy ngày rồi cậu không đến gặp tôi ~"

Một khuôn mặt đặc biệt quen thuộc với tôi, tôi ngạc nhiên nhìn Angel, y tá trung học cơ sở của Học viện Fanxing, đột nhiên lao tới trước mặt tôi. Vẻ ngoài thông minh và tài giỏi của Angel khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên đã hoàn toàn biến mất vào lúc này, thay vào đó là sự oán giận trong mắt cô như thể một người phụ nữ trưởng thành cô đơn không thể có được tình yêu của người chồng yêu dấu của mình. Ngay khi nhìn thấy tôi xuất hiện trong bữa tiệc, Angel không còn có thể kìm nén được nỗi khao khát sâu sắc dành cho tôi trong lòng. 

Cô ấy lao tới trước mặt tôi, tôi chưa kịp nói xong thì An Kỳ đã ngồi xổm trước mặt tôi, hai bàn tay ấm áp dịu dàng lập tức che lấy gò má tôi. Trong lúc đang lẩm bẩm như một người phụ nữ đói khát và oán hận, cô ấy dùng hai bàn tay mềm mại bóp qua vuốt lại khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi biến dạng tới lui, cái miệng nhỏ nhắn của tôi bị má đẩy lên. 

Một mùi hương của phụ nữ trưởng thành chỉ thuộc về Angel phả vào mặt cô. Trong bữa tiệc hôm nay, Angel không chỉ mặc một chiếc váy quý phái màu đỏ sậm và chiếc vòng cổ ngọc trai quý giá nhất của mình. Sau khi xịt loại nước hoa đã được chọn lọc kỹ lưỡng, cơ thể vốn đã trưởng thành của Angel cũng tỏa ra một mùi hương độc đáo, điều này càng làm tăng thêm nét quyến rũ cho cô ấy và cũng khiến tôi có chút bối rối. 

Tại sao An Kỳ lại xuất hiện ở đây? Gia đình họ cũng là gia đình giàu có phải không? Có vẻ như các giáo viên ở Học viện Fanxing cũng không hề đơn giản! 

"Đồ khốn nạn ~ Tôi thậm chí còn không gọi cho bạn sau khi bạn đụ tôi ~ Bạn có thể là một người yêu yếu đuối khi còn trẻ như vậy ~ Lớn lên sẽ không sao đâu ~"

Ngồi xổm trước mặt tôi, bàn tay ấm áp và thanh tú của cô ấy xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Niềm khao khát và tình yêu điên cuồng trong lòng An Kỳ dành cho tôi sau mấy ngày không gặp khiến sự oán hận trong đôi mắt đẹp của cô gần như trào dâng. Cô giống như một người vợ trưởng thành cô độc đang ở một mình trong căn phòng trống. Khi giọng nói nhẹ nhàng của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập oán giận trong từng lời nói của An Kỳ lọt vào tai cô, những ngón tay thanh tú của Angel nhẹ nhàng nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lên, nhéo và kéo. 

"Ừ... Tứ ca của An Kỳ đang ở Thái Mang..."

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm lấy cổ tay thon dài của An Kỳ. Trong lúc mê mẩn trước sự phẫn nộ và bất mãn của An Kỳ trong lòng, tôi lẩm bẩm với cô ấy và nói một cách mơ hồ, nhưng tôi chưa kịp nói xong, lòng bàn tay ấm áp và dịu dàng của An Kỳ lại bao bọc khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nhưng lần này An Kỳ không xoa qua xoa lại cho cô ấy. Thay vào đó, cô ép bộ ngực béo của mình vào chân. Cô cúi đầu xuống và ghé sát vào cô. Mái tóc ngắn ngang tai của cô xõa nhẹ về phía trước trên đôi má quyến rũ. Mùi nước hoa nồng nặc hòa lẫn với mùi hương cơ thể trưởng thành đầy quyến rũ và độc đáo của Angel phả vào mặt cô. 

Đôi mắt đẹp oán hận bỗng trở nên mê đắm và dâm đãng, giống như một dòng nước suối chảy đầy quyến rũ trong đôi mắt nheo lại và mờ mịt của Angel. Khi đôi môi đỏ rực đầy đặn hơi hé mở, một luồng hơi thở nóng hổi mang mùi thơm chín muồi phả vào toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Vẻ ngoài quyến rũ mà Angel thể hiện ngay lập tức không chỉ khiến tôi thấy được sự mê hoặc và mê đắm của cô ấy đối với tôi mà còn khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân vì những hơi thở nóng bỏng. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Angel chuẩn bị hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi, nhiều vị khách xung quanh đều ném ánh mắt kỳ lạ về phía tôi và Angel. Tuy nhiên, tôi và Angel dường như đắm chìm trong một thế giới chỉ có nhau và coi mọi thứ xung quanh đều là không khí. Nữ cô đơn và nam mạnh mẽ lúc này đang hút nhau như nam châm dương và âm. 

Về phần An Kỳ, người đang nhìn vào khuôn mặt trẻ trung và dịu dàng của tôi, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến vào lúc này là con cặc to siêu dày và hung dữ dưới háng tôi, không phù hợp với độ tuổi hay vóc dáng của cô ấy! Một lần giao hợp khiến cơ thể Angel ghi nhớ rõ ràng cảm giác ngây ngất mà con cặc khổng lồ nóng bỏng đã mang đến cho cô. Niềm vui tình dục như bay trên mây khiến não Angel bắt đầu gửi tín hiệu sinh sản đến từng tế bào trong cơ thể mà cô muốn được gieo bởi một con cặc siêu dày ở khoảng cách âm so với tử cung đã chín của mình. 

Dần dần, thân hình trưởng thành và quyến rũ của Angel bắt đầu ngày càng nóng bỏng hơn. Hai bộ ngực to béo của phụ nữ trưởng thành trên ngực cô bị đầu gối cong của cô siết chặt cho đến khi tràn ra từ một bên. Mỗi tuyến vú phát triển tốt đều bắt đầu tiết sữa trước, chuẩn bị sản sinh ra dòng sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng cho quá trình gieo hạt và bón phân đã được chờ đợi từ lâu. Dưới cái bụng mềm mại được bọc trong chiếc váy đỏ thẫm, tử cung chín mọng và phát triển dày đặc cũng bắt đầu nhói đau dưới sự bảo vệ của lớp mỡ dày mềm mại. 

Muốn được con cặc nóng bỏng đáng yêu của shota xâm nhập qua đường sinh sản và thẳng vào phòng đẻ trứng đã thụ tinh, tử cung hưng phấn của Angel giống như một bếp lò nóng hổi. Tâm trí của Angel trở nên trống rỗng. Tất cả những gì cô có thể làm là giao phối điên cuồng với con gà trống hung dữ, để tinh dịch nóng và đặc tràn vào khoang tử cung, và trong chiếc bánh kem thô ráp đó không có biện pháp tránh thai nào, vô số tinh trùng mạnh mẽ sẽ lấp đầy phòng sinh đói khát! 

Trải qua vô số tưởng tượng và vô số giấc mơ khiêu dâm, An Kỳ không thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó cô lại muốn chủ động mang thai đứa con của một cô bé shota tám tuổi. Người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn khuất phục trước dương vật dày đặc của người đàn ông mạnh mẽ. Mỗi lần gặp nhau, ham muốn muốn trứng của cô được ngâm trong tinh dịch đậm đặc cho đến khi được thụ tinh và cấy vào giường sẽ điên cuồng tấn công lý trí của An Kỳ. Mong muốn sinh sản bằng cách dựa vào yếu tố di truyền ưu việt của phát bắn trước mặt cũng ập đến như một cơn sóng thần.

Trong khi im lặng nhìn nhau, tử cung dưới bụng dưới mềm mại và chín mọng của An Kỳ đã bắt đầu tích cực co bóp. Thành tử cung dày và mềm tiết ra các lớp chất nhầy trên thành mịn bên trong. Cổ tử cung đã khép kín dần dần mở rộng, các huyệt nhỏ ở cổ tử cung mở ra như ngón tay út trong chớp mắt. Chất dịch nóng dính chảy xuống thành trong của khoang tử cung cũng được tiết ra với số lượng lớn dọc theo các huyệt ở cổ tử cung khi tử cung co giật.

Trong khi chất nhầy màu trắng ục ục chảy ra khỏi cổ tử cung, nhiều nếp thịt và các lớp ống sinh ngoằn ngoèo của Angel cũng chủ động đóng mở, khiến từng tấc thành thịt đều bị bao phủ bởi những sợi dịch động dục. Chỉ trong vài giây, chiếc váy màu đỏ thẫm của Angel đã bị bao phủ bởi cặp mông béo và phần đũng quần hơi bảo thủ của cô được làm từ cotton và lụa. Lớp vải kết cấu dần dần được làm ẩm bởi tinh dịch tràn vào giữa hai miếng thịt đầy đặn. Ngay giữa vết tinh dịch lan rộng trên đũng quần lót, một dòng nhỏ vừng trắng, nóng hổi, dính dính đã thấm vào lớp vải lụa cotton, từ từ kéo xuống giữa cặp mông đầy đặn đang ngồi xổm của An Kỳ, dần dần nhỏ giọt xuống đất...

"... Huh... tên khốn kiếp... theo tôi vào nhà vệ sinh! Tôi muốn cậu bù đắp cho tôi ~"

Mắt cô ngày càng nóng và hơi thở rõ ràng nặng nề hơn. Chiếc lưỡi hồng hào đầy đặn của cô thèm khát thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng và tham lam liếm đôi môi non nớt của cô, khiến đôi môi đỏ mọng vốn đã xinh đẹp lại càng thêm đầy đặn. Cùng lúc đó, An Kỳ đột nhiên bế tôi lên, ôm lấy mông nhỏ của tôi, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Trước khi tôi kịp bình phục, An Kỳ đã muốn đưa tôi vào phòng tắm và dùng con cặc to lớn của tôi để thụ tinh cho âm hộ trưởng thành đang hưng phấn của cô ấy bằng tinh dịch.

Nhưng vào lúc này, phía sau An Kỳ vang lên một giọng nói quen thuộc khác đối với tôi...

“Tôi không nghĩ làm chuyện đó trong nhà vệ sinh là tốt đâu~”

"!!!"

"???"

Một giọng nói nhẹ nhàng và êm ái vang lên từ phía sau. Giọng nói đặc biệt quen thuộc với An Kỳ lập tức khiến cô run lên. Nó cũng khiến tôi trong vòng tay của cô ấy đầy rẫy những câu hỏi. Giọng nói này quen quen nhưng lại có chút gì đó xa xăm trong trí nhớ của tôi. Nó đến từ ai? Tại sao tôi không thể nhớ nó?

"Ừm... Yun... Vân Vạn... vừa rồi không phải cậu đang trò chuyện với ai đó sao? Tại sao cuộc trò chuyện lại kết thúc nhanh như vậy..."

“Vậy tôi đi nói chuyện một lát nhé?”

Khi giọng nói từ tính và mềm mại vang lên từ phía sau, An Kỳ, người đang ôm tôi, chậm rãi quay người lại, vẻ mặt đặc biệt đói khát và mê đắm của cô ấy đột nhiên chuyển thành một nụ cười xấu hổ. Khi giọng nói áy náy lọt vào tai tôi, người phụ nữ phía sau An Kỳ cũng cười nói đùa, nhưng lúc này, sau khi nghe thấy từ “Vân Uyển”, ký ức mơ hồ trong đầu tôi trở nên vô cùng rõ ràng! Khi nhìn thấy chủ nhân của giọng nói dịu dàng đó, tôi giống như một chú cún con sợ hãi. Tôi ngơ ngác dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm đầu An Kỳ, túm lấy mái tóc đen ngắn của cô ấy thành từng lọn rối bù. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy cổ Angel, cúi đầu nhỏ xuống và không ngừng rúc sâu vào vòng tay Angel. 

"Xin chào~cô bé~"

Giọng nói dịu dàng và tử tế lọt vào tai tôi nhưng tôi lại có cảm giác như một con chuột hoảng sợ khi nhìn thấy một con mèo. Không hiểu sao, tôi lại hoảng sợ khi nhìn thấy Tô Vân Vạn, như thể cô ấy có một mối đe dọa tự nhiên đối với tôi, điều này khiến tôi cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Mặc dù hôm nay cô ấy lộng lẫy hơn, thanh lịch hơn, quý phái hơn và cảm động hơn, nhưng khi đôi mắt nhỏ của tôi nhìn vào đôi mắt đẹp mê hồn của Tô Vân Loan, tôi lại cảm thấy sợ hãi! 

Mái tóc nâu dài mượt mà được buộc thành một nhóm lọn xoăn phía sau đầu của Tô Vân Loan, nhưng được tách thành một phần riêng biệt, buông thõng xuống khuôn mặt thanh tú của cô một cách tự nhiên, che đi tai và cổ, che đi một nửa đôi mắt mềm mại của cô. Đôi mắt của Tô Vân Vạn trên khuôn mặt cổ điển của cô vẫn tươi sáng và quyến rũ như lần đầu họ gặp nhau. Nốt ruồi dưới khóe mắt trái cũng tô điểm cho khuôn mặt đầy khí chất tao nhã của Tô Vân Vạn, khiến nó trở nên đoan trang và quý phái hơn. 

Ánh sáng dịu nhẹ chiếu sáng toàn bộ sảnh tiệc, đồng thời cũng chiếu sáng làn da mịn màng và săn chắc như ngọc bội của thịt cừu, càng thêm thanh tú và dịu dàng. Chóp mũi trắng nõn, môi mọng và đỏ. Rõ ràng hắn đã bốn mươi tuổi, nhưng làn da của Tô Vân Uyển lại tràn đầy lý trí và trí tuệ. Đôi mắt dịu dàng cùng vẻ ngoài thanh lịch, sang trọng không hề có dấu vết của thời gian. Thay vào đó, khí chất cao quý của cô càng trở nên êm dịu theo tuổi tác, giống như bình rượu quý tỏa ra hương thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến người ta khao khát và mê mẩn. 

Ơ? Tô Vân Loan hôm nay không đeo kính? 

Mặc dù ôm chặt An Kỳ, cái đầu nhỏ gần như bị kẹp giữa hai quả bóng mập mạp, thỉnh thoảng tôi vẫn lén nhìn Tô Vân Loan trước mặt bằng đôi mắt nhỏ. Tôi sợ hãi, nhưng tôi thực sự không thể không muốn nhìn thấy thân hình nóng bỏng của Tô Vân Vạn! 

Chiếc váy dài đến sàn màu be bao bọc lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của Tô Vân Vạn. Thiết kế áo ống không tay để lộ bờ vai thơm của Tô Vân Vạn. Từng tấc da thịt trắng mịn thanh tú của cô đều hồng hào dưới ánh đèn vàng nhạt. Khi chiếc khăn choàng chuỗi bạc pha lê kết hợp với chiếc váy tỏa sáng, nó càng khiến xương quai xanh thanh tú và bờ vai thơm hồng của Tô Vân Vạn càng trở nên quyến rũ hơn. 

Cặp ngực khủng của phụ nữ trưởng thành thậm chí còn to hơn cả An Kỳ giờ đây đã được che phủ hoàn toàn bởi một chiếc váy và áo ống cực kỳ bảo thủ. Chiếc váy màu be được thiết kế riêng khiến bộ ngực to tròn và béo của Tô Vân Vạn không có khe hở trên ngực nhưng lại nổi bật ở hai bên trái và phải khiến vô số phụ nữ phải ghen tị. Với những vòng cung vô tận, một lượng lớn mỡ chín và mềm được tích tụ trong bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành Tô Vân Vạn. Tay phải cầm cốc, tay trái ôm ngực, hai bầu ngực to tròn, căng mọng to như quả dưa hấu siêu chín, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của Tô Vân Loan.

Và dưới bộ ngực lớn đầy đặn và đầy đặn của phụ nữ trưởng thành này, vòng eo mềm mại và quyến rũ của Tô Vân Vạn không hề thua kém An Kỳ, thậm chí còn quyến rũ hơn. Nhiều một chút thì béo, ít một chút thì gầy. Nó cân đối với vóc dáng mập mạp của một người phụ nữ trưởng thành, mềm mại và đầy cám dỗ. So với màu đỏ thẫm của An Kỳ, mỡ của người phụ nữ trưởng thành mập mạp được xác định rõ ràng từ trên xuống dưới chiếc váy, phần dưới bụng dưới của Tô Vân Vạn được chiếc váy che phủ có đường cong hình bán nguyệt. Vòng 1 hình bán nguyệt đầy đặn và nổi bật không chỉ thể hiện nét quyến rũ độc quyền của Tô Vân Vạn khi là một phụ nữ trưởng thành mà còn chứng tỏ vòng 1 mỡ khổng lồ của tử cung trưởng thành của cô. 

Tử cung đã phát triển đến mức cong vẹo, thành ngoài của khoang tử cung ép vào một lớp mỡ dày, tạo nên hình dáng của phòng sinh đầy đặn bất thường của tử cung trên eo rắn nước mềm của Tô Vân Loan. Người ta không khỏi muốn xé toạc mảnh vải ở bụng dưới để lộ ra phần bụng béo của tử cung đầy đặn và trưởng thành, đồng thời để lòng bàn tay nóng hổi xoa bóp qua lại trên vùng da thịt mềm mại đang trưởng thành điên cuồng để kích thích tử cung tròn tròn mập mạp dưới lớp mỡ, để nó thụ động nóng lên và ép rụng trứng! 

Khi nhìn xuống lần nữa ... Chiếc váy màu be của Tô Vân Vạn có một chiếc nĩa cao ở bên trái và bên phải của hai đôi chân thon và thẳng xinh đẹp. Mỗi khi Tô Vân Vạn bước một bước, hai đôi chân đầy đặn và xinh đẹp mang đôi tất treo màu da thịt của cô sẽ lộ ra. Lộ ra, bắp chân đầy thịt vụn của Tô Vân Vạn trên đôi giày cao gót màu be thẳng tắp và đầy đặn, vòng cung cực kỳ tròn hướng lên chính là cặp đùi đặc biệt đầy đặn của cô. Miếng thịt đùi đầy đặn chứa đầy sự cám dỗ vô tận trong chiếc địu được bọc trong thịt vụn. 

Đặc biệt là đôi tất sọc màu da thịt quá chật ấn sâu vào giữa đùi Tô Vân Loan, để lại vết thịt tràn ra ngoài...

Kết hợp với một chiếc địu màu nâu nhạt ôm sát vào da đùi...

Những hoa văn phức tạp, tinh xảo cùng những chiếc nịt tất màu da gợi dục khiến người ta muốn đặt ngay đôi chân thẳng tắp của Tô Vân Vạn lên vai! Để bắp chân tròn trịa đè lên vai, dùng hai lòng bàn tay nhào nặn và chạm vào phần đùi mềm mại đầy thịt! Và cái lồn phụ nữ trưởng thành rộng và dày của Tô Vân Vạn! Đứng tại chỗ với đôi chân xinh đẹp lộ ra một nửa, cặp mông tròn trịa, chín mọng của Tô Vân Vạn đã nhô ra từ bên trái và bên phải, kéo căng vải của chiếc váy thành hai vòng cung hoàn hảo, đồng thời, viền sau của chiếc váy vừa vặn đang bị kéo căng, như thể chỉ cần ngồi xổm một chút viền sau của chiếc váy của Tô Vân Vạn sẽ ngay lập tức bị kéo căng đến mức nứt ra ở giữa! Để lộ làn da mềm mại, tròn trịa và cặp mông trưởng thành và đầy đặn của cô! 

Khô! Người phụ nữ này trông xinh đẹp hơn nhiều sau vài ngày không gặp! Cô ấy quả thực có phần giống với chị gái Tô Vân Thiên, nhưng tính tình lại rất dịu dàng, dịu dàng, đoan trang và tao nhã, nhưng sao nhìn thấy cô ấy tôi lại sợ hãi! 

"Cái đó...cái này...Vân Loan...sao cậu không đi nói chuyện một lúc nhỉ?"

"..."

Một người bạn tốt phát hiện cô muốn vào nhà vệ sinh để lén lút ăn cơm. Lúc này An Kỳ cũng không để ý tới việc tôi làm rối tóc, làm nhăn váy của cô ấy. Cô ấy càng gần tôi, mùi đàn ông thực sự trên cơ thể tôi càng điên cuồng ăn mòn sự tỉnh táo và khuếch đại ham muốn của cô ấy. Mỗi lần cô hít thở, đôi má quyến rũ của An Kỳ càng lúc càng đỏ bừng, đôi mắt vốn đã mờ mịt của cô càng trở nên say mê hơn. Cơ thể nóng bỏng của cô bị nhục cảm tra tấn, điều duy nhất còn sót lại trong đầu cô là ý nghĩ đầy dục vọng về một dương vật khổng lồ nóng bỏng xuyên qua ống sinh và đẩy vào cổ tử cung trong phòng sinh. Bàn tay của Angel ôm tôi chặt hơn. 

Tử cung đã chín vốn đã đau đến mức lớp mỡ bụng dưới dưới vạt áo đang co giật. Buồng trứng nóng rõ ràng chưa đến thời kỳ rụng trứng mà đang bắt đầu làm chín những quả trứng căng mọng được tinh trùng cưỡng bức. Chiếc quần lót giữa chiếc quần lót đã hoàn toàn ướt đẫm nước thịt béo và động dục. Ngâm mình, một lượng lớn chất nhầy nóng hổi tràn theo khe môi đang chủ động mở ra. Cảm giác nóng hổi và nhớp nháp xen lẫn với cơn động dục dày vò không thể chịu nổi, khiến An Kỳ ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mình, nở nụ cười xấu hổ nói. 

Nhưng khi đối mặt với lý do bạn thân muốn đuổi cô đi, Tô Vân Vạn chỉ mỉm cười và không nói gì. Anh nhẹ nhàng lắc ly rượu trong tay phải, để rượu trắng trong ly khẽ đung đưa. Anh im lặng nhìn An Kỳ bằng ánh mắt dịu dàng và dịu dàng trong vài giây, điều này khiến An Kỳ vốn đã xấu hổ lại càng xấu hổ hơn. Sau khi bị bạn thân phát hiện, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Nhìn thấy Tô Vân Vạn không có ý định rời đi...

"Cái đó... Vân Uyển... Tiểu Phàm chỉ muốn đi vệ sinh. Nó không biết toilet ở đâu nên tôi đưa nó tới đó..."

"..."

"A! Tiểu Phàm vừa mới nói hắn có chút đói, hắn nói muốn ăn bít tết, cho nên ta chỉ muốn đưa hắn đi chỗ đó!"

"..."

“…Tôi nhìn thấy Tiểu Phàm một mình, muốn phái cậu ấy đi tìm gia đình…”

"..."

"Được rồi, ngươi thắng..."

"Tới ~ cậu bé~ đến với dì ~"

Anh ấy không ngừng nói về nhiều lý do khác nhau và muốn đưa tôi ra khỏi tầm mắt của Tô Vân Vạn, nhưng mỗi lần Tô Vân Vạn nhìn màn trình diễn lúng túng của An Kỳ trước mặt anh ấy, mỉm cười và nói chuyện nhẹ nhàng, khiến đôi mắt đẹp của An Kỳ quay cuồng. Cô nhìn trái nhìn phải nhưng không dám nhìn người bạn tốt Tô Vân Vạn. Cho đến cuối cùng An Kỳ không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy muốn làm tình một cách cuồng nhiệt và thô bạo với tôi, nhưng xung lực tình dục của cô ấy đã bị dập tắt bởi ánh mắt bình tĩnh và đáng sợ của Tô Vân Vạn.

Bất lực thở dài, đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ thất vọng, An Kỳ miễn cưỡng đặt tôi xuống đất, giống như một con mèo nhỏ tham lam bị cướp đi kho báu, đột nhiên mất đi sức lực. Và vào lúc tôi tiếp đất, trước khi tôi có thể trốn sau lưng An Kỳ, Tô Vân Loan đã hơi nghiêng người về phía trước, đưa tay trái ra, vừa nhẹ nhàng để tôi đến gần cô ấy, anh ấy đột nhiên nắm lấy cổ áo tôi và kéo tôi đến bên cạnh cô ấy.

"Trở về với bà nội các ngươi đi, đêm nay ở đây rất nguy hiểm, có rất nhiều người chú ý tới các ngươi."

Cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị Tô Vân Vạn không tự chủ kéo đến trước mặt. Trong cơn hoảng loạn, tôi định bỏ chạy thì Tô Vân Loan lại nhẹ nhàng ôm lấy đầu nhỏ của tôi, hạ tay xuống và rất trịnh trọng thì thầm vào tai tôi. Vào lúc đó, đôi mắt dịu dàng của Tô Vân Vạn Vạn hiện lên một chút quan tâm sâu sắc và có chút lo lắng cho tôi. Chỉ một lúc sau, trên mặt Tô Vân Uyển lại lộ ra nụ cười dịu dàng ôn hòa đó. Sau khi đứng dậy, mẹ vỗ nhẹ đầu tôi cười nói:

"Được rồi~ Đi thôi~"

"..."

Nghe những lời này, tôi chạy nhanh như một con thỏ ra khỏi chuồng và biến mất giữa những vị khách trong chớp mắt. Nhưng lòng tôi đầy nghi hoặc. Tại sao Tô Vân Vạn lại nói những điều như vậy với tôi? Cô ấy đang nói về mối nguy hiểm gì vậy? Ai đang chú ý đến tôi? Chẳng lẽ nói, Tô Vân Loan biết một ít nội tình tin tức? Bữa tiệc tối nay thực sự không đơn giản như vậy sao?

“Anh đã nói gì với Tiểu Phàm?”

"Không có gì, đi thôi." 

"Này! Bạn..."

Ngay khi trong đầu tôi đang tràn ngập những câu hỏi, An Kỳ, người đã chỉnh sửa mái tóc ngắn rối bù của mình, tò mò tiến đến chỗ Tô Vân Vạn và hỏi, nhưng câu trả lời cô nhận được chỉ là một câu nói yếu ớt của Tô Vân Vạn. Nói xong, Tô Vân Loan uống hết rượu trong tay, cầm ly rượu đã cạn, Tô Vân Loan lại bước vào khách mà không ngoảnh lại. An Kỳ thấy vậy vội vàng đuổi theo, nhưng vừa mới bước một bước, liền phát ra một tiếng ạch ạch nhỏ. Đó là âm thanh đầy dục vọng của một lượng lớn tinh dịch thấm qua quần lót và cọ xát vào cặp đùi đầy đặn của cô. Khi cảm nhận được cảm giác khó chịu nóng rát nhớp nháp dưới háng, An Kỳ cau mày, quay người đi vào phòng tắm. Lần này cô thực sự muốn đi vệ sinh!

Ở phía bên kia…

"Lời của Tô Vân Uyển có ý gì..."

Đi giữa rất nhiều khách, tôi sờ cằm, cau mày tự nhủ, tối nay nguy hiểm lắm… Chẳng lẽ đây là buổi khiêu vũ đầu tiên của tôi và nơi đó sẽ đầy đạn? ! Đợi đã... có phải tôi đã quên Su Yun Bowl lần cuối cùng tôi ghi nó bằng Thẻ cộng sinh không? ! Hãy tạm gác vấn đề nó có nguy hiểm hay không sang một bên. Mặc dù tôi rất sợ hãi khi nhìn thấy Tô Vân Vạn, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến khả năng chinh phục cô ấy sau này của tôi! Tuyệt đối... Từ nay về sau tôi nhất định sẽ đè Tô Vân Loan lên giường và đụ anh ta thật mạnh! Hãy để cô ấy sợ hãi khi nhìn thấy tôi trong tương lai thay vì tôi sợ cô ấy! Tôi phải để cơ thể trưởng thành vô cùng quyến rũ của cô ấy nhớ lại cú sốc cực khoái khi bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi toàn thân cô ấy mềm nhũn và tứ chi khập khiễng! Còn chị gái cô ấy là Tô Vân Thiên... Tôi muốn chơi với chị em Su! ! !

Hãy ghi cô ấy vào thẻ cộng sinh trước! Ừm... Hãy cùng nhau ghi hình chị gái Tô Vân Thiên và con gái Lôi Thắng Nam nhé ~

Tôi lật tay lấy ra Thẻ cuộc sống cộng sinh, chắp tay, nhắm mắt lại, lần lượt ghi lại Tô Vân Vạn, Tô Vân Thiên và Lôi Thành Nam trên thẻ. Bây giờ tôi còn một mục tiêu nữa là chinh phục chị em nhà họ Tô! Nổ tung hai mẹ con nhà họ Lôi! Hãy để ba chị em/mẹ và con gái lần lượt gieo hạt! Hãy để chị/mẹ nhìn em gái/con gái với cái bụng bầu khổng lồ, lắc ngực và thọc âm hộ vào âm hộ, cầu xin được đụ! Hãy để em gái/dì chứng kiến ​​chị/cháu gái dùng môi đỏ, môi hồng để bú con cặc khổng lồ hôi hám, đói khát tinh dịch! Hãy để con gái/cháu gái chứng kiến ​​cảnh mẹ/dì la hét điệu đà trong lúc cao trào sinh nở khi ống sinh mở rộng và âm đạo trưởng thành mở rộng để sinh ra hai em gái! 

Phù~ Nghĩ về nó thật thú vị~ Hãy đặt những điều này vào lịch trình của bạn càng sớm càng tốt~

“Ồ~ phép thuật à?” 

"Ồ!"

Ghi âm xong, tôi lật thẻ cộng sinh lấy lại, không ngờ mọi hành động vừa rồi của mình đều bị một bóng người phía sau bắt được. Một câu hỏi bất ngờ vang lên từ phía sau, khiến tôi hét lớn. Nó không chỉ khiến nhiều vị khách xung quanh sợ hãi mà còn khiến tôi cảm thấy mình như một con mèo con sợ hãi, lông tóc tôi dựng đứng ngay lập tức.

"Xin lỗi, xin lỗi~ Tôi làm bạn sợ quá~ Tôi thực sự xin lỗi~"

Thấy tôi sợ hãi đến dựng tóc gáy, toàn thân hưng phấn, bóng người đứng sau lưng tôi lúc nào đó vội vàng nói xin lỗi với tôi. Nói xong, anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, như muốn an ủi tôi. Sau đó anh ấy lấy từ trong túi ra một cây kẹo mút và đưa cho tôi.

"Xin lỗi, xin lỗi~ Ăn một viên kẹo để bình tĩnh lại nhé~"

"Huh...huh...huh..."

Tôi nhẹ nhàng bóc lớp giấy bọc kẹo ra, viên kẹo màu hồng đưa vào miệng nhưng tôi chợt thấy sợ hãi. Lúc này tôi đang có tâm trạng muốn ăn kẹo. Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình và thở hổn hển. Dòng chữ 'Sợ hãi' hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn và dễ thương của tôi. Vừa rồi trong đầu tôi tràn ngập những ảo tưởng dâm đãng về ba người chị/mẹ và con gái của Tô Vân Thiên, Tô Vân Vạn và Lôi Thành. Làm sao tôi có thể biết được có một người sống to lớn đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi!

Nếu bạn dọa người ta thì bạn sẽ dọa họ chết khiếp, được chứ! ! !

"Ể? Cậu... Lâm Phàm, em trai của Lâm Ngọc Linh?"

? ? ?

Tôi chưa kịp định thần lại thì giọng nói trung lập đầy nghi ngờ và tò mò lại vang lên, tôi lập tức đặt ra nhiều câu hỏi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mọi người đến dự tiệc đều biết tôi? Chẳng lẽ Tô Vân Vạn Khẩu nói có rất nhiều người chú ý tới ta sao? Tôi khẽ cau mày và lùi lại vài bước. Sự cảnh giác trong lòng khiến tôi cố tình giữ khoảng cách với người trước mặt. Khi tôi nheo đôi mắt nhỏ lại và cẩn thận nhìn bóng người trước mặt, trên cái đầu nhỏ bé của tôi lại xuất hiện thêm vài dấu chấm hỏi. 

Mái tóc gãy rụng của người đàn ông, dưới ánh sáng của phòng tiệc, có màu đen, lộ ra màu xanh thẳm của đại dương. Phần tóc mai cũng được chủ ý cạo thành hai hoa văn như tia chớp, đặc biệt là đôi tai trắng nõn mềm mại dưới mái tóc gãy màu xanh đậm. Phần trên tai trái đeo hai màu đen và xanh. khuyên tai, và trên dái tai bên phải là một chiếc khuyên tai dạng nhẫn đơn cùng màu. Khi lần đầu tiên nhìn thấy kiểu tóc và phụ kiện này, bạn chắc chắn sẽ nghĩ rằng anh ấy là một người đàn ông không chính thống với cá tính độc đáo, nhưng nếu nhìn xa hơn, bạn sẽ tự hỏi liệu mắt mình có vấn đề gì không...

Khuôn mặt hình quả dưa là một trong những tiêu chuẩn thẩm mỹ của người Trung Quốc. Ngoại hình đặc biệt nữ tính là đôi lông mày xinh đẹp và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi và đôi môi hồng hào, làn da trắng nõn chỉ cần một đòn là có thể tan vỡ, lại thanh tú như ngọc trai. Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú được sắp xếp theo tỷ lệ hoàn hảo, sáng và tỏa sáng như sao mai. Đôi mắt và đôi môi hồng của Yao lộ ra một nụ cười dịu dàng, khuôn mặt trắng trẻo như tỏa sáng, đôi mắt sáng trong trẻo đến mức không bị thế gian vấy bẩn. Kết hợp với kiểu tóc và khuyên tai nam tính, tôi nhất thời không thể phân biệt được người trước mặt mình là trai hay gái.

A~ Người này là nữ! 

Khi tôi nhìn xuống, một bộ đồ màu xanh đậm hiện ra trong tầm mắt. Tôi không bắt chước các vị khách nam khác cài nút lại cho gọn gàng. Bộ đồ trước mặt tôi mở rộng, để lộ chiếc áo sơ mi nhỏ màu xanh nhạt, cũng làm nổi bật cặp ngực cao chót vót. Chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt lúc này đã hoàn toàn chật cứng, như thể bộ ngực to đầy đặn được bọc trong áo sắp lộ ra bất cứ lúc nào.

Chiếc cà vạt cùng màu với bộ vest che đi bộ ngực kiêu hãnh của cặp đôi. Đồng thời, bộ đồ che khuyết điểm còn che đi đường cong tròn trịa của hai bộ ngực khủng. Tuy nhiên, khi bộ ngực tròn trịa, mập mạp cúi xuống đầu gối, mơ hồ lộ ra hình dáng vô cùng đầy đặn và hấp dẫn, giống như hai quả đu đủ thơm mùi sữa phát triển quá mức. Bộ ngực nặng nề và đầy đặn cũng để lộ vòng cung quyến rũ của bộ ngực. 

Về phần tại sao tôi lại chắc chắn người trước mặt là nữ~

Chiếc quần dài màu xanh đậm trong cùng một bộ ôm sát phần thân dưới của người phụ nữ, giúp hai bắp đùi béo hình bầu dục của cô tôn lên những đường nét đầy đặn một cách hoàn hảo. Miếng thịt đùi vô cùng đầy đặn không chỉ phồng lên ở bên trái và bên phải mà còn căng mọng và ép chặt theo nhịp. Mỗi bước cô đi đều khiến hai bắp đùi đầy đặn cọ sát vào nhau. Mọi người không khỏi muốn nhét cặc của mình vào khoảng trống giữa cặp đùi đầy đặn này và xoa qua xoa lại! 

Nhưng điều hấp dẫn hơn nữa là hình tam giác gợi tình ở phía trong của cặp đùi đầy đặn này! Một lỗ mông trơn hình trái tim được tạo hình hoàn hảo giữa phần thịt đùi đầy đặn ép vào nhau và âm đạo béo ngậy hình chữ M nhô ra dưới háng! Âm đạo gợi tình và quyến rũ hơn giữa âm đạo đầy mỡ và mềm mại. Thay vì đút cặc của mình vào giữa hai đùi béo, vừa đẩy vừa xoa, tôi muốn đút cặc của mình vào âm đạo hình trái tim và xoa qua lại! Cảm nhận sự mềm mại ngọ nguậy lên trên của hai vạt thịt nhô ra của con mu mập mạp, và cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại đang bóp và cạo của đôi chân mập mạp từ trái sang phải! 

Khô! Cái bụng béo của người phụ nữ này giống như mặc quần như quần tập yoga! Mặc quần chật như thế này, cứ như thể bạn không mặc gì vậy! Nhưng tại sao tôi không thể nhìn thấy đường viền quần lót của cô ấy? Đợi đã...người phụ nữ này đang mặc đồ lót phải không? Đây không phải rõ ràng là đang cố gắng dụ dỗ một người đàn ông dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ béo của cô ấy và làm cho âm hộ béo của cô ấy sao? 

"Ể? Trên mặt tôi có dính gì à?"

Lúc này, tôi nhận thấy người phụ nữ mà tôi đang nhìn chằm chằm đã đứng thẳng với cây kẹo mút trên tay. Cô không khỏi đưa tay lên chạm vào má mình trong khi tự hỏi. Trong chốc lát, cô đã đi một đôi giày da màu xanh đậm và cao hơn những vị khách nam xung quanh! Với chiều cao khoảng 1,8 mét và cao gần 1,9 mét, người phụ nữ này nổi bật giữa rất nhiều khách mời.

Chỉ bằng động tác đứng dậy, bộ ngực đu đủ to trên ngực người phụ nữ phồng lên hạ xuống như sóng, như không còn sự ràng buộc nào khác ngoại trừ chiếc áo màu xanh nhạt, để hai bộ ngực đu đủ to tròn và đầy đặn lộ ra trọn vẹn sự mềm mại và đầy đặn, giống như bánh pudding sữa bị thìa bạc tát mạnh. Những làn sóng gợi tình run rẩy của bộ ngực dần yếu đi sau vài giây, cuối cùng nặng nề đè lên ngực người phụ nữ. 

Nhưng lúc này, ánh mắt của tôi đã hoàn toàn bị thu hút bởi phần thân dưới của người phụ nữ. Cặp đùi hình bầu dục cùng bắp chân đầy đặn, săn chắc mang vẻ đẹp cân đối mà không hề mất đi một chút mỡ thừa nào. Khi tôi nhìn lên một chút, cặp mông to tròn hơn của người phụ nữ đã lộ ra từ giữa eo và đôi chân dày dặn của cô ấy. Cặp mông béo và mềm hơn cặp vú đu đủ to trên ngực cô vẫn không ngừng đung đưa ngay cả khi sóng ngực ngừng rung! 

Mỡ thừa ở vòng mông căng tròn hỗ trợ độ đàn hồi đáng kinh ngạc của hai bờ mông đầy đặn! Sóng mông yếu dần dần lắc lư lên xuống, tạo ra những dư ảnh gợi tình trong ánh nhìn của tôi. Trong mắt tôi, cặp mông dày và mềm mại đã nhận được lời mời làm việc! Tôi rất hài lòng với nó như một tấm đệm tốt để giao phối! Nếu tôi có thể dùng tay làm mẫu một cái mông dày và béo trên giường, đụ cặc tôi đầy đặn và căng phồng, đồng thời nhìn cái mông to, tròn và béo trước mặt bị thắt lưng, mông bóp và gợn sóng, mông run lên và hưng phấn ... lượng xuất tinh từ con cặc to của tôi chắc chắn sẽ tăng theo cấp số nhân! Một chiếc bánh kem đã khiến tử cung gợi cảm của người phụ nữ này sưng lên như một thai kỳ mười tháng! Nếu cô ấy được phép phát triển trở lại sau khi mang thai...

Huh...kiềm chế...kiềm chế...bây giờ là lúc đặt thực đơn. Bữa chính sẽ phải đợi đến khi chúng ta về đến nhà. Người anh em tốt, xin hãy đợi thêm một chút nữa. Tôi sẽ cho bạn ăn thịt sớm. 

"Hả...bạn là ai? Tại sao bạn lại biết tôi?"

Tôi đã cố gắng hết sức để dập tắt ngọn lửa tà ác trong lòng, nhưng con rồng đói dưới háng tôi thực sự rất khó kiểm soát. Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để hệ thống đặt ra thời gian hợp lý cho tôi. Thở ra một hơi dài, tôi vẫn có chút cảnh giác nhìn người phụ nữ trước mặt. Giọng nói trẻ con nhỏ nhẹ hỏi thăm nghi vấn trong lòng tôi. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, tôi không chỉ biết chị cả Lâm Vũ Linh mà còn gọi tên tôi. Người phụ nữ này là ai?

"Ồ ~ em trai, đừng sợ ~ Tên tôi là Thượng Quan Vân Yến ~ Em gái tôi Thượng Quan Vân Mộng là đối tác của em gái bạn Lâm Vũ Linh ~ Em gái Lâm Vũ Linh của bạn đã cho tôi xem ảnh của bạn khi chúng ta ăn tối cùng nhau ~ Nào ~ Gọi tôi là chị ~"

"Ư!!!"

Tôi vừa hỏi xong thì Thượng Quan Vân Yên đột nhiên ngồi xổm trước mặt tôi. Bộ ngực đu đủ lớn và cặp mông dày trên thân hình cao lớn của cô gợn lên những làn sóng gợi tình vô cùng quyến rũ. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi cô, cùng lúc đó, Thượng Quan Vân Nham bật cười sảng khoái. Anh một tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, đôi mắt sáng như trăng lưỡi liềm, hai bàn tay ấm áp mềm mại bắt đầu xoa bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Không có dấu vết của tư thế tao nhã của một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình quý tộc, mà giống như một người quen thuộc không có ranh giới chút nào! 

Tôi không nói nên lời, không khỏi giơ hai bàn tay nhỏ bé lên tóm lấy cổ tay Thượng Quan Vân Yên. Cuộc đấu tranh với sự phản kháng rõ ràng khiến Thượng Quan Vân Yến càng hung hãn hơn! Rõ ràng cô ấy có thân hình đầy đặn và gợi cảm như vậy nhưng lại cư xử như một nữ xã hội đen yếu đuối. Cô ấy không những không có chút đức tính cao quý của một gia đình hạng nhất mà còn...

"Nào, để tôi cảm nhận con cặc của bạn lớn đến mức nào ~"

Cô ấy xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cho đến khi nó đỏ bừng. Thượng Quan Vân Nham còn chưa nói hết lời, lòng bàn tay đã chạm đến háng tôi. Giọng nói trung lập bật cười sảng khoái đồng thời bộc lộ sự quan tâm sâu sắc của cô ấy dành cho tôi. Tôi không thể giúp được. Mỗi lần Thượng Quan Vân Yên ăn tối với chị cả... chị cả đều lấy ảnh với tôi ra khoe với chị! Họ nói với tôi rằng tôi dễ thương, đáng yêu như thế nào, và Thượng Quan Vân Yến đặc biệt tò mò khi cô ấy nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và say mê trên khuôn mặt của chị cả tôi khi cô ấy khoe khoang, và sau đó... Thượng Quan Vân Yến nảy sinh sự quan tâm mạnh mẽ đến tôi khi chúng tôi gặp cô ấy lần đầu tiên. Tôi đã nghe chị cả nói điều đó hàng chục lần. Bây giờ lần đầu tiên gặp Thượng Quan Vân Nham, nàng nhất định phải xem ta, một tiểu thư trẻ tuổi non nớt, có thể quyến rũ em gái nàng như thế nào ~

"Đợi đã...anh định làm gì thế?! Không...không! Anh không thể kéo quần của tôi ở đây!!!"

Nhìn thấy lòng bàn tay của Thượng Quan Vân Yên sắp chạm vào con cặc dưới háng mình, tôi vội vàng đưa tay ra che háng mình trước, nhưng người phụ nữ này dường như bị ma nhập, hơi nheo đôi mắt sáng, dùng đầu lưỡi liếm khóe môi, nhếch mép nhếch mép như một con đĩ. Càng cố gắng ngăn cản cô ấy, tôi càng trở nên cứng rắn hơn. Cả hai lòng bàn tay cùng phối hợp, tranh giành con gà con bằng hai bàn tay nhỏ bé của tôi! 

Bạn không thể chỉ quan tâm đến con cặc của tôi nếu bạn quan tâm đến tôi! Ít nhất, chúng ta cần tách biệt thời gian và môi trường! Bây giờ chúng tôi vẫn đang tổ chức tiệc! ! ! Nếu thực sự muốn xem thì ít nhất anh cũng phải đưa tôi vào nhà vệ sinh chứ? ! 

"Yunyan, cậu đang làm gì vậy?"

"!!!"

"!!!"

Ngay lúc tôi và Thượng Quan Vân Yên đang “chiến đấu” ngày càng quyết liệt thì một giọng nói rất dịu dàng nhưng lại có chút buồn bã đột nhiên vang lên. Điều này khiến tôi và Thượng Quan Vân Yên chợt giật mình. Khi chúng tôi quay lại nhìn nhau, một người phụ nữ có thân hình cong, ngực to và mông đang cầm ly rượu, nhìn tôi và Thượng Quan Vân Nham với ánh mắt có chút kỳ quái. 

"Xu...Chị Xu? Chị cũng đến dự tiệc à?"

"Ừ, đúng vậy, nhà tôi gần đây có việc kinh doanh, muốn tìm một đối tác thích hợp, vừa vặn Trình Uyển Uyển gửi thiệp mời cho tôi, nên tôi đến xem có gia đình nào thích hợp cùng hợp tác hay không."

Nhìn nữ nhân đột nhiên xuất hiện, động tác tay của Thượng Quan Vân Yên bỗng nhiên cứng đờ, ngay cả nụ cười dâm đãng trên mặt cũng trở nên có chút 'kỳ quái'. Thượng Quan Vân Yên thậm chí còn chậm rãi di chuyển ra phía sau tôi, như muốn đối xử với tôi, cô ấy làm tấm chắn và đặt tay lên vai tôi. Với chiều cao gần 1,9 mét, cô ấy cao hơn tôi cả cái đầu ngay cả khi ngồi xổm. Trong trường hợp này, tôi chỉ cao 1,2 mét chứ đừng nói đến việc chặn được Thượng Quan Vân Yên. Tôi đã hoàn toàn bị cô ấy đẩy ra ngoài như bia đỡ đạn!

Người phụ nữ trước mặt đáng sợ đến vậy sao? 

Mái tóc màu trắng bạc đến xám của cô xõa xuống quanh eo, với một lọn tóc rẽ ngôi trước trán. Đôi mắt đen trên khuôn mặt trái xoan tròn trịa của cô hơi cụp xuống. Mi mắt trên với hàng mi cong hơi nheo lại khiến đôi mắt đen láy đó dường như ẩn chứa những lo lắng khó tả. Đôi mắt nối liền với trái tim, nỗi buồn, nỗi thống khổ bộc lộ trong đó rõ ràng là nỗi khao khát của người vợ dành cho người mình yêu. Có lẽ chính vì nỗi khao khát sâu kín trong lòng nên trên khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp của người phụ nữ không còn một tia hồng hào.

Cô có gương mặt trong sáng, giản dị và thanh thoát. Mặc dù không tinh tế như những tiểu thư giàu có khác, nhưng dung mạo vốn đã rất xinh đẹp của người phụ nữ này vẫn trông đặc biệt xinh đẹp. Làn da đơn giản mềm mại như ngọc ấm áp, hồng hào và mịn màng. Hai đôi môi hồng nhạt dưới chóp mũi trắng như tuyết thỉnh thoảng thở ra một hơi đầy khao khát. Khí chất u sầu, trầm tư của người phụ nữ trong vẻ đẹp nguyên thủy mang đến cho cô cảm giác yếu đuối, thương hại, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng để được an ủi nhẹ nhàng. 

Tuy sắc mặt buồn bã nhưng khí chất của người phụ nữ như một tiểu thư giàu có lại đầy uy nghiêm và tao nhã. Chiếc váy hở lưng màu xám bạc không chỉ cho mọi người thấy tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô mà còn có những bông hoa bạc sáng phức tạp và tinh xảo trên váy. Họa tiết khiến người phụ nữ trông quý phái hơn. Không có đồ trang sức xa hoa, nó đơn giản như khuôn mặt trầm lặng và trầm tư. Chiếc váy dự tiệc đơn giản, hơi đơn điệu nhưng đồng thời cũng tôn lên trọn vẹn vóc dáng quyến rũ của người phụ nữ. 

Chiếc nơ buộc sau gáy chảy xuống bờ vai trắng nõn của người phụ nữ, lớp vải cao cấp màu xám bạc ôm lấy bộ ngực căng mọng to như quả dưa hấu của người phụ nữ. Có lẽ bộ ngực đầy đặn trên ngực người phụ nữ lại mọc lên. Chiếc váy này rõ ràng đã được mặc. Hai bộ ngực đầy đặn và căng mọng không còn có thể bị chiếc váy che đi. Chiếc váy từng vừa vặn hoàn hảo giờ đây đã để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra hai bên váy. Những vết lõm trên lớp vải cao cấp che ngực thậm chí còn che đi một phần bộ ngực căng tràn. 

Như thể bộ ngực quá to, chảy xệ và được cố ý che đậy, bộ ngực trắng nõn căng mọng hai bên tạo thành hình nửa giọt nước đầy hấp dẫn trong mắt tôi. Thiết kế phân khu trái phải còn để lộ khe ngực sâu của người phụ nữ. Bộ ngực trắng mềm mại khép kín hoàn toàn dính chặt vào nhau, khe khe ngực cực dài hình chữ I liên tục truyền cho tôi độ ẩm, sự mềm mại, hương thơm tinh tế và béo ngậy của phụ nữ. 

Những quả dưa chín mọng và chín mọng cũng có màu trắng quá mức nên bộ ngực to lộ ra hơi lộ rõ ​​những đường gân xanh và mỡ. Hình ảnh hai màu sắc đan xen, bổ sung cho nhau khiến tôi khó có thể tưởng tượng được cặp vú trưởng thành này phải đầy đặn và mềm mại đến mức nào! Ngay cả trong mắt tôi, bộ ngực béo ngậy tràn ra từ hai bên ngực của người phụ nữ sẽ hơi run lên mỗi khi cô ấy thở. Bộ ngực khủng tràn ra hai bên váy không ngừng toát ra vẻ cám dỗ vô tận! 

Sau khi nhìn xuống, vòng eo duyên dáng của người phụ nữ trông cũng vô cùng quyến rũ. Chiếc váy bó sát tôn lên hoàn hảo những đường nét duyên dáng ở hai bên eo. Tuy không biết người phụ nữ trước mặt bao nhiêu tuổi nhưng nhìn cái bụng hơi căng hình bán nguyệt ở bụng dưới có thể biết cô ấy là một phụ nữ trưởng thành giàu có! Cái bụng đầy đặn chỉ dành riêng cho phụ nữ trưởng thành là một trong những nét quyến rũ riêng của phụ nữ trưởng thành! Mỗi lần nhìn thấy, tôi đều muốn dang đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhào nặn và chơi đùa với cái bụng chín mọng, béo ngậy và mềm mại đó! Kích thích tử cung động dục của chúng dưới lớp mỡ dày để tâng bốc và thủ thỉ với con cặc to lớn của tôi đang thọc vào lồn chúng! 

Ối ~ Mông của người phụ nữ này không hề nhỏ! 

Cô ấy thực sự bắt chước bộ ngực đầy đặn quyến rũ đàn ông. Cặp mông dày đầy đặn của người phụ nữ cũng nâng đỡ viền sau của chiếc váy màu xám bạc. Trên và dưới về cơ bản có cùng chiều rộng. Bộ ngực béo và cặp mông rộng của cô ấy đầy đặn và đầy mỡ! Những đường cong hoàn hảo nhô ra từ trái sang phải được chiếc váy tôn lên một cách hoàn hảo, hai bên mông được che bằng lớp vải bó sát. Cặp mông dày mỡ khiến hai cái mông săn chắc của người phụ nữ tạo thành một núi mông khổng lồ phía sau! 

Mỡ thừa và bụ bẫm không chỉ tích tụ trên bộ ngực đầy đặn và cặp mông dày của người phụ nữ mà nó còn khiến đôi chân xinh đẹp giấu dưới váy khoe trọn vẻ đầy đặn của cô. Chiếc váy vừa vặn với cặp đùi đầy đặn khiến cặp mông béo và đôi chân đầy đặn của người phụ nữ hòa làm một, những đường nét giữa hai người thật tròn trịa và duyên dáng! Nó khiến người ta muốn chạm vào nó bao nhiêu tùy thích! Hãy hành động liều lĩnh! Điều đáng tiếc duy nhất là phần thân dưới của chiếc váy của người phụ nữ quá bảo thủ ... bảo thủ đến mức không thể nhìn thấy gì ngoại trừ đường nét của đôi chân đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy ...

Nhưng chỉ những điều này thôi là đủ rồi! Ghi lại...Tôi muốn ghi cô ấy vào danh sách phải chết tiệt của tôi! 

"Wow! Dì ơi, dì đẹp quá... ugh!!!"

Trong lòng tôi thầm quyết định từ nay nhất định sẽ đưa người phụ nữ này về nhà! Sau khi quét đi vẻ hoảng sợ lúc trước, khuôn mặt non nớt non nớt của tôi chợt nở một nụ cười đáng yêu và đáng yêu. Hai bàn tay bé nhỏ của tôi hơi mở ra đón nhận một cái ôm ấm áp. Đồng thời cái miệng nhỏ nhắn của tôi cũng khen ngợi người phụ nữ trước mặt. Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì Thượng Quan Vân Yên ở phía sau tựa hồ đã có chuẩn bị sẵn. 

Lòng bàn tay trên vai tôi một tay che cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tay kia vội vàng ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi, đến nỗi bàn tay tôi sắp giơ lên ​​đã bị cánh tay của cô ấy ôm thật chặt. Trong lúc nhất thời, tôi còn tưởng rằng Thượng Quan Vân Yên và người phụ nữ trước mặt đang hợp tác với nhau để làm điều gì không tốt cho tôi! Nhưng còn chưa kịp giãy giụa, Thượng Quan Vân Yên đã vội vàng yêu cầu người phụ nữ trước mặt hợp tác. 

"Chị Xu, chị nghĩ thế nào khi hợp tác với gia đình Thượng Quan của chúng tôi?"

"Ừm... tỷ tỷ của ngươi Thượng Quan Vân Mộng đúng là có chút thủ đoạn, đầu óc linh hoạt, nhưng dự án Từ gia của chúng ta lần này cần rất nhiều hỗ trợ tài chính. Tôi rất muốn hợp tác với tỷ tỷ của ngươi, nhưng gần đây Thượng Quan gia của ngươi không phải thiếu vốn sao? Nếu trong vòng một tuần có thể huy động được một tỷ nhân dân tệ, vậy thì có thể nhờ tỷ tỷ Thượng Quan Vân Mộng liên hệ với ta."

Đối mặt với sự truy vấn của Thượng Quan Vân Nham, người phụ nữ một tay ôm ngực suy nghĩ vài giây, khiến bộ ngực trắng nõn mập mạp càng thêm hấp dẫn. Sau đó, người phụ nữ đầu tiên khen ngợi em gái của Thượng Quan Vân Yên, sau đó yêu cầu nhà Thượng Quan kiếm được một tỷ trong một tuần! Chắc chắn đó là một công việc kinh doanh lớn của gia đình... Chỉ cần mở miệng là bạn có thể kinh doanh hàng trăm triệu đô la. 

Đúng như lời người phụ nữ nói, gia đình Thượng Quan đã mất rất nhiều tiền của gia đình do những lần đầu tư thất bại trước đó. Hiện nay tổng số tài khoản trong các ngành khác nhau là hơn 90 triệu. Điều này khác với gia đình Thượng Quan vốn từng có tài sản hơn 3 tỷ đồng. Giống như bước vào một cái hố sâu. Muốn trèo ra ngoài phải có người giúp! Rất nhiều con cái của gia đình quý tộc vô cùng nghi ngờ về quyết định của Thượng Quan Vân Mộng. Rõ ràng trước đây họ đã chăm sóc gia đình Thượng Quan một cách có trật tự, nhưng giờ đây họ lần lượt phung phí tài sản của gia đình. Điều này trực tiếp khiến thứ hạng của gia tộc Thượng Quan trong giới quý tộc giảm mạnh. Nhiều người bắt đầu suy đoán liệu gia đình Thượng Quan có thể sống sót qua cuộc khủng hoảng này hay không.

Và trong trường hợp này, bất kể họ thuộc gia tộc nào, họ đều đứng bên cạnh và chờ xem màn trình diễn tốt của gia đình Thượng Quan. Một số gia đình từng có quan hệ tốt giờ đây đã vạch ra ranh giới rõ ràng với gia đình Thượng Quan. Mối liên hệ giữa các gia tộc lớn thực ra chỉ là lợi ích mà thôi. Ngày nay, mỗi ngày khi bạn mở mắt ra đều có một khoản chi phí không nhỏ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gia tộc Thượng Quan sẽ phá sản và bị các gia tộc khác thôn tính hoàn toàn!

Đây cũng là lý do khiến chị em Thượng Quan muốn thử vận ​​may trong bữa tiệc của gia đình Cheng. Tình thế hiện tại của Thượng Quan gia rõ ràng là cấp bách, nhưng sau khi nghe được yêu cầu của người phụ nữ, trên mặt Thượng Quan Vân Yên không hề lộ ra vẻ mất mát hay buồn bã, như thể cô đã tìm được lối thoát để giúp gia đình giải quyết nguy cơ. Lúc này, đôi mắt sáng ngời của Thượng Quan Vân Yên tràn đầy khẩn trương, dường như nóng lòng chờ đợi người phụ nữ trước mặt rời đi càng sớm càng tốt.

"Đây là anh trai của bạn? Tôi chưa nghe nói mẹ bạn có đứa con thứ ba, hay đây là con của họ hàng bạn?"

"A...anh ấy là anh trai của bạn tốt của tôi. Chị Từ, chúng ta nên rời đi trước nếu có việc khác phải làm."

“Ừm…Được rồi, hy vọng hai chị em cũng có thể nhận được sự giúp đỡ từ những gia đình khác.”

Ngay lúc Thượng Quan Vân Yên trong đầu đang chạy đua nghĩ cách rời đi, người phụ nữ hơi nghiêng đầu nhìn tôi đang bị Thượng Quan Vân Nham ôm, nhẹ giọng hỏi. Thượng Quan Vân Yên nghe xong có chút giật mình. Sau khi giải thích ngắn gọn danh tính của tôi, cô ấy bế cơ thể nhỏ nhắn của tôi lên và chào người phụ nữ trước khi vội vàng rời đi. Chỉ còn lại người phụ nữ đang cầm ly rượu và lặng lẽ thì thầm sau lưng.

Sau đó...

"Ugh!!! Cậu đang làm gì vậy! Thả tôi xuống!"

Tôi được Thượng Quan Vân Yên cõng sải bước đến khu nghỉ ngơi cách đó không xa. Mặc dù tôi rất thích bộ ngực mềm mại và dịu dàng của bộ ngực Thượng Quan Vân Yên, nhưng chuyện vừa xảy ra khiến cái đầu nhỏ của tôi bối rối. Tôi không biết Thượng Quan Vân Yên muốn làm gì. Tôi bắt đầu vật lộn trong vòng tay của cô ấy trước khi tôi tiếp đất. Đôi chân ngắn ngủn của tôi đá loạn xạ, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của tôi đẩy má Thượng Quan Vân Yên. Sau khi vùng vẫy, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã thoát khỏi sự kiềm chế. Tôi giận dữ nói với cô ấy. Vốn dĩ ta vốn định dùng vẻ ngoài dễ thương của mình để lấy lòng nữ nhân vừa rồi, để sau này chinh phục được cô ấy, nhưng Thượng Quan Vân Nham đã hoàn toàn phá vỡ kế hoạch của ta! 

Cô ấy bịt miệng nhỏ của tôi không nói gì, thậm chí còn giữ tôi cách xa nhiều tiểu thư nhà giàu! Sau này tôi phải ngăn cản chị cả của mình kết bạn với những người phụ nữ như vậy! Làm sao bạn có thể quấy rầy tôi trong việc tìm kiếm những con cái chất lượng cao! 

"Này! Thằng nhóc này! Có biết vừa rồi mày suýt nữa gặp 'rắc rối' không!"

"Ối!"

Nhìn thấy tôi giãy giụa trong vòng tay anh, Thượng Quan Vân Yên vội vàng đặt tôi lên ghế sofa ở khu vực nghỉ ngơi. Cái mông nhỏ của tôi vừa yên vị, Thượng Quan Vân Yên đã ngồi xuống bên cạnh tôi, khoanh chân ngang nhiên như đàn ông. Ngồi thẳng người nhận ly rượu từ người giúp việc, Thượng Quan Vân Yên nhấp một ngụm rồi giơ tay đánh nhẹ vào đầu nhỏ của tôi. Cô ấy hét lên đau đớn, điều đó ngay lập tức khiến cái đầu nhỏ bé vốn đã bối rối của tôi lại càng bối rối hơn. 

"Gây ra 'rắc rối'? Tôi đã gây ra 'rắc rối' kiểu gì vậy? Tôi chỉ muốn nói điều gì đó thật đẹp thôi!"

"(Gulu ~) Hừ ~ Ngươi vừa nói thật là đẹp đẽ! Đừng nói với Từ Thế Hàng! Nếu không... (Gulu ~) Cô ấy nhất định sẽ kéo ngươi 'trò chuyện' cho đến khi bữa tiệc kết thúc!"

Đặc biệt không vui, cô phồng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, tức giận phản đối Thượng Quan Vân Nham ở bên cạnh. Kết quả là người phụ nữ nằm nửa người trên ghế sofa, nhìn chân Erlang như một ông già. Trong khi nếm hết rượu này đến rượu khác, những gì cô ấy nói cũng khiến tôi đầy thắc mắc. Nếu cô ấy xinh đẹp như vậy liệu có phải sẽ gây 'rắc rối'? Đừng nói vậy với Hứa Thế Hàng nhé? Tên thật của người phụ nữ đó là Hứa Thế Hàng? 

Không, không! Tên không quan trọng, trọng điểm là... Ý cô là cô ấy sẽ kéo tôi nói chuyện đến cuối bữa tiệc là sao? Tôi ước gì cô ấy có thể 'giao tiếp sâu sắc' với tôi! 

Nghĩ đến đây tôi lại càng thấy chán nản. Chính người phụ nữ ngực bự và ngu ngốc trước mặt này đã phá hỏng việc tốt của tôi! Có gì sai khi yêu cầu tôi 'trò chuyện' với Từ Thị Hàng? ! Cô ấy vẫn có thể ăn thịt tôi chứ? Tôi muốn xem Từ Thế Hàng ăn sạch tôi như thế nào! 

"Bạn..."

"Từ Thế Hàng là ông chủ của Từ gia... ừm... ông ta có thể coi là thiên tài kinh doanh của Từ gia. Người này có tầm nhìn cực kỳ nhạy bén đối với thế giới kinh doanh. Ông ta có thể sớm xác định được lợi ích và vấn đề lớn liên quan đến các khoản đầu tư và hợp tác. Xét tình hình hiện tại, Từ Thế Hàng rất có thể sẽ trở thành người đứng đầu tiếp theo của Từ gia."

"Xin lỗi, cho tôi một ly nước trái cây, cảm ơn chị."

"Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy có phải là cô ấy rất xinh đẹp không? Nếu bạn cho rằng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp tao nhã thì bạn đã hoàn toàn sai lầm. Từ Thế Hàng thực ra là... đàn ông!"

"Pfft!!!"

Tôi vừa định phàn nàn với Thượng Quan Vân Yên, nhưng người phụ nữ ngực bự và không có đầu óc này lại lắc ly rượu và bắt đầu kể về câu chuyện của Từ Thế Hàng. Rõ ràng câu đầu tiên của Thượng Quan Vân Yên là muốn nói Từ Thế Hàng là con ngươi trong mắt Từ gia, nhưng khi nói ra lại đổi thành thiên tài kinh doanh. Vài câu ngắn ngủi này khiến tôi cảm thấy Từ Thế Hàng này gần như nổi tiếng ngang hàng với bà tôi trong giới kinh doanh. 

Sau đó tôi cảm thấy khát nước và xin một ly nước trái cây từ người giúp việc đi ngang qua. Vừa nhấp một ngụm nước cam mới vắt, Thượng Quan Vân Nham ở bên cạnh lại nói. Nghe cô ấy nói, tôi gật đầu đồng tình, nhưng đến giữa câu tôi lại cau mày. Cuối câu tôi phun hết nước cam ra ngoài!

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! Nam giới? ! Bạn đang nói với tôi rằng một phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như vậy là một người đàn ông? ! Tôi lại phạm sai lầm nữa à? ! 

"Ồ...đó là lý do tại sao tôi yêu cầu bạn đừng nói cô ấy xinh đẹp...nếu bạn nói vậy..."

Khẽ thở dài, đôi mắt sáng ngời của Thượng Quan Vân Nham cũng lộ ra một tia thương cảm và thương hại đối với Từ Thế Hàng. Cô uống hết chỗ rượu còn lại trong cốc. Sau khi Thượng Quan Vân Nham nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, cô ấy kể lại chi tiết về trải nghiệm cuộc sống của Từ Thế Hàng cho tôi. 

Từ Thị Hàng, 35 tuổi, bằng tuổi em gái của Thượng Quan Vân Yến, Thượng Quan Vân Yến. Anh là con trai duy nhất của Từ Vĩnh Thanh, người đứng đầu gia tộc Xu đương thời. Anh được gia đình nuôi dưỡng và giáo dục từ khi còn nhỏ. Anh ấy có khí chất tao nhã và tính tình dịu dàng. Từ Thị Hàng cực kỳ thông minh và nhanh nhẹn, từng được các trưởng lão nhà họ Từ coi là niềm hy vọng cho tương lai của nhà họ Từ. Tuy nhiên, hy vọng này nhanh chóng trở nên hơi 'kỳ lạ' khi Từ Thị Hàng lớn lên...

Từ Thi Hàng năm sáu tuổi, nàng càng ngày càng xinh đẹp. Cô không thể nhìn thấy sự sống động và hoạt bát của một cậu bé chút nào. Thay vào đó, cô ấy giống như một cô bé dễ thương, dễ thương, thích búp bê và váy. Khi Hứa Thế Hàng lớn lên gần mười tuổi, cô càng trở nên đoan trang tao nhã, khí chất xuất chúng. Cô thậm chí còn nuôi tóc dài dưới sự chiều chuộng của mẹ Khang Tân. 

Từ Thị Hàng vốn sinh ra đã có mái tóc xám bạc lại càng đáng yêu hơn với mái tóc dài ngang lưng. Với chiếc áo dài lộng lẫy và vẻ ngoài nữ tính tự nhiên, không ai có thể nhận ra cô là con trai duy nhất của Từ Vĩnh Thanh, người đứng đầu gia tộc Xu. Cơ thể nam giới có vẻ ngoài nữ tính cũng khiến Từ Thị Hàng đang lớn lên rất đau khổ. Sự khác biệt về phát triển thể chất và giới tính khiến cô nhận nhiều ánh nhìn xa lạ khi theo học tại một ngôi trường quý tộc. 

Chính trong môi trường đầy sự phân biệt đối xử này, Hứa Thế Hàng vốn tin rằng mình là con gái, nên suy nghĩ của cô bắt đầu dần thay đổi, cô tin chắc mình là con gái! Giọng nói và cơ thể cũng trở nên nữ tính hơn nhờ những thay đổi bên trong. Lúc này, estrogen trong cơ thể Từ Thế Hàng đã bắt đầu ức chế hoàn toàn nội tiết tố androgen. Ngay cả những dấu hiệu thể chất của Từ Thị Hàng khi là đàn ông cũng hoàn toàn ngừng phát triển vào thời điểm tâm trạng của anh ấy hoàn toàn thay đổi. 

Kể từ đó, bộ ngực của Từ Thị Hàng ngày càng đầy đặn, mỡ ở mông bắt đầu sinh sôi do sự kích thích của estrogen. Tuy nhiên, cơ quan sinh dục nam dưới háng của cô đã nhanh chóng bị teo đi trong quá trình phát triển này khiến các cô gái khác phải ghen tị. Chỉ trong vòng chưa đầy một năm, quả bóng của Từ Thị Hàng đã giảm kích thước từ kích thước bình thường xuống còn nhỏ như hạt đậu phộng. Sau khi bị ức chế hoàn toàn bởi estrogen siêu đậm đặc, dương vật của cô đã trở nên nhỏ bé như ngón tay út.

Kích thước tổng thể không chỉ thay đổi hoàn toàn thành kích thước ngón tay út của người lớn mà thậm chí còn trở nên siêu nhạy cảm như âm vật nữ. Khi cô đi vệ sinh, chỉ cần ngồi xổm đi tiểu sẽ khiến Từ Thế Hàng run lên vì khoái cảm khi nước tiểu xối rửa vào niệu đạo nhạy cảm. 

Một dương vật nhạy cảm như vậy đã hoàn toàn mất đi phẩm giá của một người đàn ông. Cho dù Từ Thế Hàng chỉ dùng ngón tay xoa xoa quy đầu cũng không khỏi run rẩy, run rẩy và rỉ nước tiểu. Mười ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn cuộn tròn trong niềm khoái cảm dâng trào. Đồng thời, Từ Thế Hàng dần dần phát triển về phía cơ quan từ tính. Lỗ mông cũng sẽ tích cực tiết ra nước bôi trơn, khiến Từ Thời Hàng phải mặc đồ lót cotton dày đặt riêng để bảo vệ âm vật nữ tính khi còn nhỏ. Cô còn phải dán băng vệ sinh lên quần lót mỗi ngày để ngăn nước nhờn từ lỗ hậu môn thấm vào quần lót khi âm vật nhạy cảm và rỉ ra ngoài. 

Chứng kiến ​​đứa con trai duy nhất của mình dần trở thành gái mại dâm, người đứng đầu gia đình Từ Vĩnh Thanh đã phải can thiệp và đưa Từ Thị Hàng đến bệnh viện để kiểm tra. Báo cáo kiểm tra y tế khiến Từ Vĩnh Thanh như bị sét đánh! Thân hình của Từ Thị Hàng không chỉ quá đầy đặn với mỡ ở ngực và mông mà quầng vú ở ngực cũng vô cùng phát triển. Cô ấy có thể sản xuất một lượng lớn sữa dinh dưỡng chỉ chờ một lần thụ thai! 

Trong khi sự phát triển của Từ Thị Hàng vượt xa các cô gái cùng tuổi... chứng hẹp bao quy đầu âm vật nhạy cảm như cơ quan sinh dục của cô đang gây ra tình trạng xuất tinh sớm nghiêm trọng! Hai quả bóng nhỏ giống như hạt đậu phộng trống rỗng ngoại trừ nước ép đầu tiên nhầy nhụa! Ở tuổi còn trẻ như vậy, sứ mệnh nối dõi tông đường của Từ gia đã hoàn toàn bị cắt đứt! Nó gần như khiến Từ Vĩnh Thanh tức giận đến ngất xỉu! 

Sau đó Từ Vĩnh Thanh đã tìm mọi cách để Từ Thị Hàng trở lại bình thường. Nhiều loại thuốc trộn với nội tiết tố nam đã trở thành "món ăn thông thường" của Từ Thị Hàng, nhưng càng chiếm lấy cơ thể nữ tính của Từ Thị Hàng, anh ta càng trở nên phản kháng! Cho dù cô có tiêu thụ bao nhiêu nội tiết tố nam, nó dường như là nguồn dinh dưỡng chất lượng cao cho ngực và mông của Từ Thị Hàng, khiến bộ ngực vốn đã béo và cặp mông béo của cô trở nên đầy đặn, tròn trịa, dày và rộng hơn. Ngay cả giọng nói và ngoại hình của cô cũng trở nên nữ tính và quyến rũ hơn, làn da trắng trẻo của cô thậm chí còn khiến mẹ ruột của Từ Thị Hàng là Khang Tân phải ghen tị. 

Và trong sự can thiệp cưỡng bức này... Từ Vĩnh Thanh không những không thể đưa Từ Thị Hàng trở lại mà môi trường áp lực cao của việc thừa kế gia tộc Xu dần dần khiến trái tim Từ Thị Hàng dần trở nên bệnh hoạn. Từ Thị Hàng, người luôn coi mình là phụ nữ, kể từ đó đã có chút bối rối. Trong khi học công việc kinh doanh của gia đình từ mẹ Khang Tân, cô cũng bị căng thẳng về mặt tinh thần trước sự áp bức của cha mình, Từ Vĩnh Thanh. 

Mãi đến Từ Thế Hàng hai mươi lăm tuổi, sau hơn mười năm bị đè nén, nàng mới rốt cục bộc phát! Để tiếp nối dòng họ Từ phải không? Tiếp tục thắp hương cho Từ gia phải không? Như vậy, là một người phụ nữ, sinh ra một trai nửa gái cho Từ gia cũng có thể coi là truyền hương phải không? Ngày hôm đó Hứa Thế Hàng sau một ngày bận rộn về nhà, đột nhiên nói với bố mẹ rằng cô đã có bạn trai! Điều này khiến Khang Tân vô cùng vui mừng nhưng lại khiến Từ Vĩnh Thanh tức giận đến mức tát Từ Thị Hàng ngay tại chỗ. 

So với mẹ Khang Tân, người hợp lý, yêu thương, quan tâm và muốn nhìn thấy Từ Thị Hàng sống một cuộc sống hạnh phúc, cha anh Từ Vĩnh Thanh tỏ ra rất cứng nhắc và vô nhân đạo, như thể Từ Thị Hàng là công cụ để tiếp nối di sản của gia tộc Xu trong mắt ông. Hứa Thế Hàng đêm đó cùng cha cãi nhau lớn, sau đó dọn ra khỏi trang viên của gia tộc. Dù mẹ Khang Tân có cố gắng an ủi và thuyết phục Từ Thị Hàng thế nào, Từ Thị Hàng vẫn nhất quyết không về nhà.

Lúc đó, người chồng tưởng tượng của Từ Thế Hàng hiện lên trong đầu cô. Từ Thế Hàng đã rời xa gia đình, mặc dù không muốn gặp lại cha mình, nhưng cô lại bận rộn với việc kinh doanh của gia đình, người chồng tưởng tượng đã trở thành chỗ dựa tinh thần cho Từ Thế Hàng. Trong khi bận rộn với công việc kinh doanh của gia đình hàng ngày, Từ Thị Hàng cũng đảm nhận vai trò của một người vợ và chờ đợi chồng trở về nhà.

Thân xác hoàn toàn nữ tính và tâm hồn cô đơn khiến Từ Thế Hàng đau khổ chờ đợi lâu ngày, nhưng cô vẫn tin rằng một ngày nào đó chồng mình sẽ quay lại, cô cũng sẽ cho chồng mình lần đầu tiên quý giá. Chính ý tưởng này đã khiến cơ thể vốn đã đầy đặn và hấp dẫn của Từ Thị Hàng bắt đầu xuất hiện trở lại trong niềm khao khát vô tận. Cô muốn cho người chồng yêu dấu của mình nhìn thấy khía cạnh hoàn hảo và quyến rũ nhất của mình. Mỡ ở ngực và mông của cô bắt đầu sinh sôi nảy nở một cách điên cuồng. Không chỉ bộ ngực tròn trịa của cô trở nên béo, trắng và mềm mại, hai bờ mông dày dặn của cô cũng trở nên trưởng thành và đầy đặn hơn, hai đôi chân trắng nõn thẳng tắp cũng trở nên đầy da thịt mềm mại và đầy đặn.

Đặc biệt là lỗ mông của Từ Thị Hàng ẩn trong hai cái mông đầy đặn và dày dặn... Để trao cho người chồng yêu dấu của mình trong đêm đầu tiên, lỗ mông của Từ Thị Hàng đã tăng sản và nếp gấp dưới sự chín muồi của estrogen mạnh. 

Ngay cả lỗ đít đã biến đổi hoàn toàn thành cơ quan phụ nữ của cô cũng bị lộ ruột ra ngoài, cái ruột hồng hào và mập mạp khép lại thành một hình bầu dục đầy đặn giữa hai cái mông béo trắng như tuyết giống như môi âm hộ dưới háng phụ nữ. Đoạn ruột mềm mại trở nên cực kỳ nhờn dưới sự xâm nhập của nước ép tình yêu tràn ra từ khe mỡ, và chúng hơi mở ra vào giữa đêm, chờ đợi người chồng yêu dấu của cô xuất tinh sau khi anh trở về nhà. 

Có nhiều lớp nếp gấp thịt, nước tình đặc và dính, ruột lồi ra ngoài như môi âm hộ của phụ nữ. Cái lỗ mông béo cùng với cặp mông trắng nõn dày dặn và đàn hồi của Từ Thị Hàng có thể nói là miếng lót toilet khiến đàn ông mất kiểm soát xuất thần! Nhưng tại sao cô ấy không thể nói với Từ Thế Hàng rằng cô ấy xinh đẹp? Nguyên nhân là vì trong mười năm khao khát và ám ảnh này, Từ Thế Hàng đã bắt đầu ảo tưởng về việc phải chăng chồng mình đang lừa dối mình! Ngày nào cô cũng nghi ngờ chồng mình không về nhà vì con điếm bên ngoài đang dụ dỗ anh! 

Nếu Từ Thế Hàng được khen cô xinh đẹp, cô sẽ không kiềm chế được nắm tay anh mà nói cô xinh đẹp như vậy nhưng chồng cô lại không muốn về nhà! Tôi không tốt bằng mấy con điếm và con điếm bên ngoài sao? Chỉ riêng chủ đề này, Từ Thị Hàng đã có thể khiến người khác bối rối. Mọi thứ dường như không còn quan trọng vào lúc này. Đối với Hứa Thế Hàng mà nói, chỉ có một vấn đề...

Chính vì vậy mà chồng cô vẫn không muốn về nhà đoàn tụ với cô khi cô quá xinh đẹp và quyến rũ! 

Nghe vậy, tôi gật đầu bối rối. Chẳng trách vừa rồi Thượng Quan Vân Yên lại bịt miệng tôi lại. Cô ấy không ngăn cản tôi săn lùng cái đẹp mà còn cho phép tôi tiếp tục săn lùng cái đẹp...

Về vấn đề Từ Thế Hàng nữ tính hóa cơ thể nữ và cơ thể nam...

Đây có phải là một vấn đề đối với tôi? 

Thẩn Nguyệt Yến và Bingtang đều bị con cặc lớn của tôi đầu hàng, vậy nếu tôi thêm Từ Thị Hàng thì sao ~ Chỉ cần có âm đạo quấn quanh con cặc lớn của tôi và phóng tinh dịch ~ Chà ... giờ là lúc để cảm ơn Thượng Quan Vân Yến vì sự 'giúp đỡ' mà cô ấy đã dành cho tôi vừa rồi ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Khi vũ điệu đang diễn ra [Kết thúc... Tôi đã trở thành con mồi! 】

"Gần đây gia đình cậu rất thiếu tiền phải không?"

"Ka~ka~ka~hiss~huh~~Huh? Cậu vừa nói gì thế?"

"..."

Vốn dĩ tôi muốn hỏi Thượng Quan Vân Yên xem bây giờ nhà họ có thiếu tiền không. Nếu họ thiếu tiền... Với nguồn lực tôi có hiện tại, tôi có thể bù đắp số tiền mà gia đình họ thiếu! Suy cho cùng thì dáng người em gái bụ bẫm và đĩ điếm, lại nấu chín và quyến rũ nên thân hình của chị gái chắc cũng không khác mấy ~ Đây là cặp chị em thứ hai mà tôi gặp ~ Bỏ ra một số tiền nhỏ để làm cho họ sướng, sau đó đè lên giường cho tinh dịch lấp đầy cái lồn chín muồi của họ rồi gieo hạt ~ Đụ chị em xinh đẹp có huyết thống như vậy chắc chắn sẽ khá thú vị! 

Nhưng khi tôi quay lại hỏi Thượng Quan Vân Yên, người phụ nữ này đang khoanh chân dựa vào ghế sofa, cầm bật lửa châm thuốc. Cô châm điếu thuốc cho người phụ nữ mảnh khảnh vài lần trước khi châm làn khói bốc lên. Cô hít một hơi nhẹ rồi nhả khói. Sau khi Thượng Quan Vân Nham gạt tàn thuốc, cô ấy quay sang hỏi tôi. Tôi không nói nên lời và nhìn Thượng Quan Vân Yên như một kẻ ngốc. Cô ấy không nghe một lời nào tôi vừa nói! Người phụ nữ này thực sự không hề lo lắng cho gia đình mình chút nào! Anh ấy trông giống như một người bảnh bao và lạc lõng! Không có gì lạ khi công việc kinh doanh của gia đình họ không suôn sẻ. Làm sao một người phụ nữ dường như không có trí tuệ và cảm thấy đặc biệt không đáng tin cậy như thế này lại có thể điều hành tốt công việc kinh doanh của gia đình? ! 

Tôi muốn xem liệu cô ấy có đầu óc không. 

Tên: Thượng Quan Vân Nham

Tuổi: 32

Kích thước cốc: G+

Tôn sùng tình dục: Lily, giới tính thống trị, giới tính bị ức chế

Vóc dáng: Nhạy cảm khi xuất tinh, dễ có thai khi đạt cực khoái, nghiện sex nặng

Số lần thủ dâm: 10951 (bắt đầu thủ dâm từ năm 16 tuổi) (sáu giờ đã trôi qua kể từ lần thủ dâm cuối cùng)

Số lần quan hệ tình dục: 5732 (tất cả phụ nữ)

Số người quan hệ tình dục: 861 (tất cả phụ nữ)

Số lần cực khoái: 17251

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0Ml (chưa bao giờ xuất tinh)

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML (chưa bao giờ xuất tinh)

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển của âm đạo: 100%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: Không có

thời kỳ an toàn hay thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ an toàn

Số lần mang thai: 0

Số lần sản xuất: 0

Số lượng nhiều đơn vị: 0

Trạng thái hiện tại: Chán (Hãy kết thúc bữa tiệc nhàm chán này đi!)

Đói và khát (Tôi lại cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó. Khi nào bữa tiệc mới kết thúc? Tôi muốn đến hộp đêm Xinyu để vui chơi!)

Chán nản (Trung Linh lại chia tay tôi! Đầu óc của người phụ nữ này có vấn đề gì à? Tôi đụ cô ấy chưa đủ hay tôi không đưa đủ tiền cho cô ấy?!)

Khó chịu (Sao gần đây mấy con điếm đó lại đến với tôi! Không phải họ đã đồng ý rằng sẽ được tính số để quan hệ tình dục với tôi sao! Họ đều nghiện hơn tôi! Nếu lồn của bạn ngứa quá, tại sao bạn không tìm một món đồ chơi và nhét nó lên trước!)

Mua sắm (con rồng hai đầu đa chức năng mới ra mắt gần đây thực sự rất tốt ~ chỉ cần đặt hàng trực tiếp sau khi bữa tiệc tồi tệ này kết thúc ~)

Thích: Thượng Quan Vân Mộng

Ghét: Đàn ông ghê tởm

Thái độ với chủ nhà: lần đầu gặp mặt offline

Độ thiện cảm với chủ nhà: 35%

Em gái: Thượng Quan Vân Mộng

Bạn: Lâm Ngọc Linh

Tôi...chết tiệt...

Đây...là...cái gì...

Thượng Quan Vân Nham thật sự là gay? ! Anh ta cũng là một kẻ thích thống trị và đàn áp tình dục! Và với vóc dáng của cô ấy... việc xuất tinh nhạy cảm có ý nghĩa gì? Tôi biết về sự nhạy cảm và tôi cũng biết về việc xuất tinh. Khi bốn từ này ghép lại với nhau, tôi cảm thấy hơi bối rối. Chẳng lẽ cô ấy không xuất tinh sau khi âm hộ của cô ấy lên đến đỉnh điểm? Nhưng dùng rồng hai đầu để đụ một phụ nữ trong khi âm hộ của cô ấy phun tinh dịch? Còn về hai loại cực khoái còn lại là khả năng sinh sản và nghiện sex nặng thì tôi đã biết nhưng thông tin sau đây thực sự khiến tôi trợn tròn mắt và sốc! 

Cô ấy bắt đầu thủ dâm từ năm mười sáu tuổi... và hiện tại cô ấy đã thủ dâm hơn mười nghìn lần...Tôi sẽ tính toán...Thượng Quan Vân Yên hiện tại đã ba mươi hai tuổi, trừ mười sáu tuổi, có nghĩa là cô ấy đã thủ dâm trong mười sáu năm và vẫn thủ dâm gần như hai lần một ngày! Lần cuối cùng tôi thủ dâm là sáu giờ trước! Thượng Quan Vân Yến lần đầu tiên chọn âm hộ của cô và thủ dâm trước khi đến dự tiệc của gia đình Cheng. Cô ấy đã đến đây sau khi hoàn thành nó! 

Cộng với số lần quan hệ tình dục và số người sau đây ... Cho dù Thượng Quan Vân Nham bắt đầu ngủ với phụ nữ từ năm mười sáu tuổi khi thủ dâm, thì hiện tại một năm cô ấy cũng phải đụ hơn năm mươi phụ nữ! Và mỗi người phụ nữ đã quan hệ tình dục với cô ấy hơn sáu lần! Không thể nào... bộ não bé nhỏ của tôi đã hơi choáng ngợp rồi... tất cả những con số cộng lại giống như sao chổi đâm vào trái đất, khiến não tôi cảm thấy một cú va chạm nổ tung! 

Điều này có hợp lý không? Một nữ nhân đụ một nữ nhân sắp đạt tới chín trăm... Thượng Quan Vân Nham, ngươi muốn đánh thứ hạng nào đó, đoạt giải lớn sao? Mặc dù Thượng Quan Vân Yến chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông, nhưng sự phát triển âm đạo 100% này ... Tôi bắt đầu tự hỏi liệu cái lồn nghiện tình dục của Thượng Quan Vân Yến có còn sử dụng được nữa không! 

Đụ nhiều gái điếm như vậy và đạt hơn 17.000 lần đạt cực khoái, cho dù Thượng Quan Vân Yến có chăm sóc âm hộ của cô ấy mỗi ngày thì chắc nó cũng sẽ bị cháy đen thành than phải không? ! Tôi sợ nó tối đến nỗi nó phản chiếu ánh sáng. Thịt béo đến nỗi hai môi âm hộ nhô ra quá mức. Hai bên trái phải mở rộng không che được môi bé màu đen bên trong. Âm đạo ở giữa sẽ tràn ngập tinh dịch khi chạm vào. Chẳng trách vừa rồi âm đạo của cô ấy lại nhô ra như vậy. Nó giống như một chiếc bánh bao nhân thịt siêu béo được kẹp giữa hai chân của cô ấy, ép thịt đùi béo ngậy đã chín sang hai bên! 

Thật khó để tưởng tượng... làm thế quái nào mà Thượng Quan Vân Yến, người có kinh nghiệm tình dục phong phú đến kinh ngạc, lại làm được điều đó? Các nếp thịt ở thành trong âm hộ của cô ấy có trở nên béo và dày không, và liệu con cặc dày có được đưa vào cuối nhờ sự bôi trơn của một lượng lớn dịch âm đạo không? Vậy thì cổ tử cung, là phần sâu nhất của âm đạo… có thể nói là đã bị con rồng hai đầu đẩy đến mức không thể khép lại và giãn nở như một cái lỗ thịt được nữa? Chẳng phải con cặc to và dày của tôi không cần dùng lực để cho quy đầu khỏe mạnh bóp mở lỗ thịt cổ tử cung dày và béo rồi chui vào tử cung đĩ điếm của cô ấy sao? 

Và... người phụ nữ này thực sự không quan tâm đến cuộc khủng hoảng gia đình chút nào! Trên thanh trạng thái không có gì ngoài việc chơi! Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ngủ với những người phụ nữ khác! Lúc này cô vẫn còn chán nản vì bị bạn gái chia tay? Thật là một con khốn nghiện tình dục nhẫn tâm! Ngoài ra... thứ cô ấy thích là cái quái gì vậy? Thượng Quan Vân Yên thích Thượng Quan Vân Mộng? Gay đã yêu chính em gái mình? Phải chăng đó là...

Trong số những nữ nhân mà Thượng Quan Vân Yên từng quan hệ, Thượng Quan Vân Mộng đã được bao gồm rồi sao? Vậy thì Thượng Quan Vân Yên quá tuyệt vời phải không? ! 

Nhìn vào thông tin cá nhân của Thượng Quan Vân Yến, tôi chỉ cảm thấy đầu mình ong ong. Tôi bối rối đến mức đầu óc trống rỗng. Tôi không thể hiểu được Thượng Quan Vân Yến đã làm điều đó như thế nào. Rõ ràng bề ngoài cô ấy trông rất vô đạo đức và khác thường, nhưng trải nghiệm tình dục của cô ấy chỉ đơn giản là hành hạ 99% đàn ông trên thế giới! Có thể nói, Thượng Quan Vân Yến đơn giản là người chiến thắng trong cuộc sống! Cô ấy có tiền, ngoại hình và thân hình, nhưng cô ấy là đồng tính nữ! Logic ở đâu trong việc này? 

Con khốn ngu ngốc này chỉ nghĩ đến việc ngủ với phụ nữ, đụ âm hộ của cô ấy và xuất tinh cho đến khi cô ấy xuất tinh... Tôi sẽ cho cô ấy một chân! ! ! Tôi sẽ tìm cơ hội cưỡng hiếp cô ấy trong tương lai! Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi gặp một người đồng tính nữ, cưỡng hiếp sẽ rất thú vị~

"Nhân tiện, chị Lâm Ngọc Linh của anh đâu? Tôi đi vòng quanh mấy lần cũng không thấy chị ấy."

Tại sao bạn vẫn muốn tấn công chị cả của tôi? Biết dùng rồng hai đầu đụ lợn nái cái! Tôi sẽ không bao giờ để anh chạm tay vào...

Đợi đã... Không... Tôi nói Thượng Quan Vân Nham không hề vội vàng hay lo lắng gì cả. Cô ấy đã nghĩ đến việc vay tiền từ chị cả của tôi rồi phải không? Mục tiêu nhắm thẳng vào gia đình Lin của chúng tôi. Nếu chị cả mềm lòng đồng ý giúp đỡ nhà Thượng Quan, huống chi là một tỷ, ước chừng chị cả sẽ xin bà nội thêm kinh phí để giúp nhà Thượng Quan tiến xa hơn! Chỉ với số tiền nhỏ như vậy, công ty của bà tôi có thể kiếm được lợi nhuận gấp mười lần trong một buổi sáng! 

"Bạn không muốn nhờ chị cả của tôi giúp đỡ phải không?"

"Chào~hu~~~"

Mặc dù đoán được Thượng Quan Vân Yên muốn làm việc này, nhưng vẫn hỏi nàng có muốn nhờ chị cả giúp đỡ không. Không ngờ vừa hỏi, Thượng Quan Vân Yên liền nhẹ nhàng gật đầu. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy không nói nên lời. Con lợn nái này sao có thể mặt dày như vậy? Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy đã lấy tiền và bỏ trốn cùng gia đình! Tôi không khỏi cảm thấy Thượng Quan Vân Yên lần đầu gặp cô ấy thật không đáng tin cậy! 

"Bao nhiêu... bạn muốn vay chị cả của tôi?"

"Không nhiều, chỉ 10 tỷ thôi."

Mẹ kiếp! Con lợn nái ngu ngốc này đã làm gì gia đình chúng tôi thế này! Máy in tiền? ! Thượng Quan Vân Yên sao có thể bình tĩnh như vậy đòi 10 tỷ? ! Trước đó không phải ngươi đã nói có thể hợp tác với Từ Thế Hàng nhà họ Từ chỉ với một tỷ sao? ! Sao nhà mình lại thành 10 tỷ rồi? ! Gia đình chúng ta không thiếu tiền, nhưng vay 10 tỷ cũng không muốn lợi dụng phải không? ! Cho dù hai chị em có khỏa thân hoàn toàn, bôi tinh dầu lên da thịt phụ nữ chờ tôi đụ trên giường thì tôi vẫn phải cân nhắc xem thương vụ 10 tỷ này có phù hợp hay không! 

Với 10 tỷ tôi có thể nuôi vài trăm con lợn nái và con cái thờ vàng được không! 

Tôi sờ cằm và suy nghĩ một lúc. Tiền thực sự chỉ là một con số đối với tôi và gia đình. Lấy ra 10 tỷ cũng không sao, cũng không cần lo doanh nghiệp thua lỗ hay không. Kẻ ngốc dám lừa gạt tiền của bà nội chắc hẳn còn chưa sinh ra. Thượng Quan Vân Nham đã dám vay 10 tỷ, ta cũng có thể cho nàng vay. Tôi muốn xem 10 tỷ có phù hợp để nuôi hai con lợn nái chị em không ~

"Sao bạn không ngừng tìm kiếm chị cả của tôi và tôi sẽ cho bạn mượn."

"Hả? Ngươi? Ngươi, tiểu tử ngươi có thể có 10 tỷ sao? Đừng nói nhảm..."

Trong lòng làm ra quyết định xong, quay người lại nói với Thượng Quan Vân Yên. Sau khi nghe xong lời này, người phụ nữ này dường như đã nghe thấy một chuyện cười lớn. Nếu nhà họ Lâm của chúng ta giàu có, họ sẽ không cho tôi 10 tỷ tiền tiêu vặt đúng không? Một đứa trẻ như tôi muốn làm gì với 10 tỷ? Thuê hàng vạn xe tải hạng nặng để mua hết kẹo trong nước? Nghĩ đến đây, Thượng Quan Vân Yên ngồi thẳng dậy, đưa tay nhéo nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nhẹ nhàng kéo ra, đôi mắt sáng của nàng thích thú với lời nói trẻ con của tôi đến mức suýt bật cười, nhưng một giây sau Thượng Quan Vân Nham lại không thể cười được nữa. 

"..."

"..."

Một nụ cười thú vị đọng lại trên khuôn mặt cô, và hai người trên ghế sô pha im lặng trong giây lát, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này. Thượng Quan Vân Yên sửng sốt khi nhìn thấy tôi cầm một viên gạch lớn màu vàng sáng bóng với vẻ mặt vô cảm. Viên gạch vàng trông như nặng cả chục ký nhưng lại được nâng lên hạ xuống như một món đồ chơi trong đôi bàn tay trắng nõn và non nớt của tôi. 

Trẻ con tám tuổi bây giờ mạnh mẽ như vậy sao? Bạn thực sự đang chơi với những viên gạch vàng như một món đồ chơi? Không, không! Đây không phải là vấn đề! Vấn đề là...

"Làm sao ngươi có thể đào vàng trong phòng tiệc nhà họ Trình?! Nếu bị phát hiện, ngươi sẽ gặp rắc rối! Nói cho ta biết ngươi đào ra ở đâu, chúng ta sẽ trả lại viên gạch vàng này!"

Cô ấy không tin rằng một cô gái trẻ dễ thương như tôi lại có thể tự nhiên tạo ra một viên gạch vàng. Thượng Quan Vân Yến nghĩ rằng tôi đã kéo nó ra khỏi cây cột trong phòng tiệc của gia đình Cheng. Lúc này cô chỉ nghĩ rằng miếng vàng này thuộc về nhà họ Trình, nhưng cô hoàn toàn quên mất làm sao một đứa trẻ tám tuổi như tôi lại có thể lấy ra một viên gạch vàng vuông vức như vậy từ toàn bộ cây cột vàng! Ngay cả khi có dụng cụ cũng không thể cắt những viên gạch vàng một cách gọn gàng và vuông vức như vậy phải không? 

"..."

"Chúa ơi! Bạn thực sự có thể làm được phép thuật!"

Đối mặt với Thượng Quan Vân Nham có phần hoảng sợ, tôi lấy ra viên gạch vàng lớn thứ hai mà không nói một lời. Tôi vừa lật tay liền tạo ra một viên gạch vàng lớn trị giá hơn một triệu đồng. Điều này ngay lập tức khiến Thượng Quan Vân Yên choáng váng, cô mở to đôi mắt sáng ngời không thể tin được. Lúc này, trong mắt cô ấy, tôi chỉ đơn giản là con gà mái đẻ trứng vàng mà thôi! Sự tham lam và chiếm hữu trong mắt khiến cô nheo mắt và liếm môi một cách quyến rũ. Tuy nhiên, để xác minh viên gạch vàng trong tay tôi là thật, Thượng Quan Vân Yên đã ném tàn thuốc và lấy một mẩu từ tay tôi. 

Thật nặng nề! ! ! 

"Ư!!!" 

Trọng lượng cảm thấy vô cùng nặng nề khi tôi mua nó. Tôi vừa mới nghi ngờ viên gạch vàng này là một viên sôcôla bọc trong giấy, nhưng cân nặng tôi mua ngay lập tức từ bỏ ý định này. Có lẽ viên gạch vàng này rốt cuộc nặng hơn mười cân! Điều này thực sự khiến Thượng Quan Vân Yên càng hưng phấn hơn! Hai tay cầm viên gạch vàng, cô nhét một góc viên gạch vàng vào miệng. Cô cắn mạnh và rên rỉ. Sau khi nhổ viên gạch vàng ra, vết răng nông trên đó trực tiếp xác nhận tính xác thực của viên gạch vàng! Trong phút chốc, mọi ánh mắt của cô đều bị viên gạch vàng trên tay chiếm giữ! Mặc dù không biết làm cách nào mà mình từ không khí mà tạo ra vàng, nhưng chỉ cần quay lại vài lần nữa để có được gia đình Shangshang, tôi không những có thể thoát khỏi khủng hoảng mà còn có thể lên cấp độ tiếp theo với những viên gạch vàng mà tôi đã tạo ra trong tích tắc! 

Tuy nhiên, là con của một gia đình lớn, Thượng Quan Vân Yến biết rằng trên đời không có bữa trưa nào miễn phí. Ta đã nguyện ý giúp đỡ Thượng Quan gia thì nhất định phải có điều kiện. Lúc này, Thượng Quan Vân Yên cũng bắt đầu băn khoăn, một đứa trẻ tám tuổi như tôi sẽ đặt ra điều kiện gì cho gia đình Thượng Quan? 

“Trước tiên hãy đặt hai viên gạch này đi để không bị nhìn thấy.”

Để tránh bị người khác chú ý, Thượng Quan Vân Yên vội vàng cất hai viên gạch vàng lớn đi, nhưng lại nhét hai viên gạch vào bộ đồ màu xanh đậm của mình. Cô ấy thường không thích cài cúc bộ đồ của mình, Thượng Quan Vân Yến đã cài chặt nó ngay khi đặt những viên gạch vàng vào, để hai bộ ngực phụ nữ to lớn trên ngực cô ấy bị hai viên gạch vàng lớn trực tiếp đẩy lên, khiến tôi không nói nên lời. Sau đó Thượng Quan Vân Nham lại châm thuốc với đôi tay run rẩy. Cô không thể không nhưng cô rất phấn khích! Vốn tưởng bữa tiệc hôm nay sẽ đặc biệt nhàm chán, không ngờ lại gặp được 'đại bảo bối' như mình! Có thể gặp được chị cả Lâm Vũ Linh và Thượng Quan Vân Yến, cảm giác như cuộc đời này thật đáng giá! 

Bây giờ là lúc để hỏi những gì tôi muốn yêu cầu. 

"Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì ở Thượng Quan gia chúng ta? Hợp tác kinh doanh hay là... để ta mua cho ngươi mấy xe kẹo?"

Quay lại chủ đề chính, Thượng Quan Vân Yên lúc đầu tỏ ra nghiêm túc, nhưng sau đó lại bắt đầu bất cẩn. Vừa nói, cô vừa đưa tay lên xoa đầu tôi. Cô ấy không quan tâm tóc tôi có rối hay không. Đối với tôi, một đứa trẻ mới tám tuổi, Thượng Quan Vân Nham hoàn toàn đối xử với tôi như một đứa trẻ. Tôi có thể đưa ra loại yêu cầu vô lý nào? Liệu cô ấy có thực sự chỉ mua cho tôi vài xe chở kẹo như cô ấy nghĩ không? 

Nếu tôi thực sự đưa ra yêu cầu như vậy, con cặc to dưới háng tôi có lẽ sẽ lo lắng đến mức duỗi thẳng ra và đập vào đầu tôi như điên! 

"Anh muốn em..."

"Này ~ Cô bé nhà Thượng Quan đã lớn lớn như vậy rồi ~"

"!!!"

"!!!"

Nhìn Thượng Quan Vân Nham bên cạnh, cô ấy hoàn toàn không nhận ra dục vọng trong mắt tôi. Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt trẻ trung của cô. Đồng thời, tôi định nói rằng tôi muốn Thượng Quan Vân Yến và hai chị em lên giường với tôi và đụ tôi, nhưng kết quả là một con điếm vô cùng quyến rũ. Nhiêu Mỹ Âm ngắt lời tôi. Đối mặt với âm thanh đột ngột đó, tôi và Thượng Quan Vân Yên đều ngẩng đầu nhìn về phía trước. Khi Shangguan Yunyan nhìn thấy người đang ở trước mặt chúng tôi, tôi đột nhiên bị cô ấy kéo ra phía sau với vẻ mặt thú tính.

"Công Tôn Nhu Diệp? Tại sao bạn lại ở đây?" 

"Nhà Cheng mời tôi đến đây ~ Cái gì? Kỳ lạ quá à?"

Kéo mạnh tôi ra sau, Thượng Quan Vân Yên đứng trước mặt tôi như gà mái bảo vệ đàn con. Đối mặt với người đứng đầu hiện tại của gia tộc Gongsun, Công Tôn Nhu Diệp, Thượng Quan Vân Yến, là một thế hệ trẻ, rõ ràng là thiếu tự tin. Vẻ mặt cau mày và cảnh giác của cô ấy trông giống như một thiếu nữ trong mắt Công Tôn Nhu Diệp. Con mèo đang vẫy những móng vuốt yếu ớt của nó về phía cô, khiến Công Tôn Nhu Diệp mỉm cười quyến rũ. Que thuốc lá dài màu đen được chạm khắc từ một viên kim cương đen quý hiếm trên tay chạm vào đôi môi đầy đặn của anh. Sau khi nhấp một ngụm sản phẩm gây say, một đám khói trắng dày đặc được Công Tôn Nhu Diệp phun ra trên khuôn mặt xinh đẹp cảnh giác của Thượng Quan Vân Yến như một sự khiêu khích. 

"Xin chào~ nhóc con~"

Thượng Quan Vân Nham còn chưa kịp tức giận, ta đã lặng lẽ thò nửa đầu ra khỏi lưng Thượng Quan Vân Yên. Khi tôi nhìn cô ấy, những lời nịnh nọt của Công Tôn Nhu Diệp lọt vào tai tôi. Sự quyến rũ sâu sắc trong lời nói khiến tôi tê dại cả người. Chính câu nói này đã khiến Thượng Quan Vân Yên tức giận. Quan Vân Yên càng cảnh giác hơn, dùng trái tay ấn đầu nhỏ của tôi xuống. Cô ấy dang tay ra chặn tôi lại phía sau, như thể Công Tôn Nhu Diệp trước mặt cô ấy là một nữ thú đáng sợ, ăn thịt người không nhả xương. Thượng Quan Vân Yên chỉ muốn bảo vệ tôi thật chặt. 

Nhưng lúc này, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài quyến rũ và dáng người như phù thủy của Công Tôn Nhu Diệp! Hình ảnh trong đầu tôi dường như bị đóng băng tại chỗ, tôi không thể thoát khỏi nó. Khi mở mắt hay nhắm mắt lại, tôi đều có thể nhìn thấy nụ cười duyên dáng và giọng nói quyến rũ của Công Tôn Nhu Diệp! 

Mái tóc dài mượt của Công Tôn Nhu Diệp lộ ra một chút màu tím sẫm dưới ánh sáng của đèn chùm trong phòng tiệc. Trong khi mái tóc đen như mực của cô được buộc cao về phía sau đầu, tám chiếc kẹp tóc được đánh bóng bằng ngọc đen được nhét vào những chiếc kẹp tóc xoắn vào trong ở hai bên trái và phải. Những sợi ngọc trai đen mỏng treo tự nhiên ở đuôi kẹp tóc được ghép với bốn phần nối dài ở hai bên trái và phải. Chiếc kẹp tóc sau đầu Công Tôn Nhu Diệp tỏa ra khí chất bắt mồi như mạng nhện.

Và giữa mái tóc dài và ngắn buông xõa ở hai bên trán bên trái và bên phải, vẻ ngoài tao nhã và quý phái của Công Tôn Nhu Diệp đầy quyến rũ và có cảm giác mê hoặc mạnh mẽ. Lông mày anh đen như màn đêm và thon như liễu. Phấn mắt màu đen phác thảo khóe mắt hếch lên của Công Tôn Nhu Diệp. Khi đó, kết hợp với son bóng cùng màu mực trên đôi môi căng mọng, khuôn mặt quyến rũ của Công Tôn Nhu Diệp toát ra vẻ hung hãn mạnh mẽ, làn da mỏng manh và ẩm ướt như tuyết tạo nên sự tương phản rõ rệt với lối trang điểm như nữ hoàng bóng đêm. 

Đặc biệt là đôi mắt đen sâu thẳm quyến rũ, sắc sảo và đầy mê hoặc của cô. Giống như một cặp xoáy nước, bất kỳ ánh mắt nào của cô ấy cũng có thể cuốn trôi mọi lý do. Kết hợp với hai bên đôi môi đen quyến rũ và hai chiếc mặt dây chuyền treo trên dái tai trắng nõn của cô. Một chiếc khuyên tai hình bầu dục sắc sảo, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể khiến đầu óc chỉ nghĩ đến ham muốn và khao khát cô, thậm chí khiến người ta muốn quỳ dưới chân cô mà quỳ xuống tôn thờ. Với vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ như vậy, dáng người của Công Tôn Nhu Diệp đương nhiên đầy mê hoặc. 

Đôi vai trắng nõn và quyến rũ của cô lộ ra. Cô ấy cầm một chiếc cốc ở tay phải và một điếu thuốc lá kim cương đen ở tay trái. Một chiếc khăn choàng sang trọng làm từ đuôi cáo đen quấn quanh cánh tay của Công Tôn Nhu Diệp, cuối cùng uốn cong buông xuống phía sau vẻ đẹp trắng trẻo lộ ra của cô. Một chiếc áo nịt ngực dệt bằng lụa đen tôn lên vòng eo quyến rũ không để lại dấu vết của Công Tôn Nhu Diệp, cùng chiếc váy nâng ngực dưới áo nịt ngực khiến bộ ngực khủng, đầy đặn và siêu trắng của Công Tôn Nhu Diệp quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên! 

Hai mảnh vải lụa đen tách ra phía trước váy giống như hai lòng bàn tay nâng đỡ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Công Tôn Nhu Diệp. Tuy nhiên, vì hai mảnh vải quá hẹp nên hơn 2/3 bộ ngực trắng nõn béo ngậy của Công Tôn Nhu Diệp lộ ra trên diện rộng, hai quả bóng chín lớn bên trái và bên phải cũng lộ ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn nhô lên khỏi ngực váy, tràn sang hai bên trái phải. Bộ ngực trưởng thành đầy đặn và đầy dầu dưới ánh sáng dịu nhẹ lộ ra vẻ bóng mượt và bóng nhờn. Tôi không biết Công Tôn Nhu Diệp đã mặc quần áo gì trước bữa tiệc. Cặp vú trưởng thành để lộ vùng ngực lớn cũng tỏa ra hơi nóng nấu ăn mờ nhạt. 

Với bộ ngực béo nặng và siêu to ghì chặt vào nhau, một bộ ngực béo to hơn cả người tôi được vải váy che một nửa, ép thành hình trái tim quyến rũ trong mắt tôi. Bộ ngực đầy đặn và trưởng thành tràn ra từ một bên, phủ lên phần vải trên ngực váy, làm nổi bật sự đầy đặn và đầy đặn của họ. Cùng lúc đó, những đường gân mảnh dẻ của phụ nữ trưởng thành cũng xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Và ở phía bên trái của khe ngực cực sâu đủ để nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc của tôi, một nốt ruồi đen tô điểm cho bộ ngực trưởng thành, mập mạp và trắng trẻo của Công Tôn Nhu Diệp. Đằng sau vẻ đẹp trắng trẻo lộ liễu là một hình xăm con rắn đen bao quanh vòng eo của người phụ nữ trưởng thành đốn tim của Công Tôn Nhu Diệp. Cuối cùng, nó đi lên từ vai phải của Công Tôn Nhu Diệp, quấn quanh chiếc gáy mảnh khảnh của cô và thò ra từ vai trái của cô. Các vảy của con rắn hiện rõ, và con rắn đen khạc nhổ trông giống như thật. Con rắn cong cong phun ra cũng bao quanh nốt ruồi đen trên ngực Công Tôn Nhu Diệp. Đồng tử rắn thẳng tắp đầy hung hãn ăn thịt giống như đôi mắt sâu thẳm và quỷ dị của Công Tôn Nhu Diệp. Rõ ràng là tràn ngập khí chất cực kỳ nguy hiểm, nhưng bộ ngực mập mạp và trưởng thành dưới con rắn đen quyến rũ vẫn khiến người ta muốn chiếm hữu! Ngay cả ở tư thế thấp nhất, cô cũng sẵn sàng nếm thử bộ ngực lớn quyến rũ và quyến rũ của Công Tôn Nhu Diệp! 

Sau khi nhìn qua vòng eo quyến rũ của Công Tôn Nhu Diệp, chiếc váy xẻ một bên mơ hồ để lộ đôi tất quyến rũ với họa tiết rắn đen của Công Tôn Nhu Diệp. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen tuyền, bắp chân tròn và cặp đùi săn chắc, dày dặn càng thêm quyến rũ và quyến rũ khi quấn trong đôi tất in hình con rắn. Dưới họa tiết hình con rắn uốn cong và cuộn tròn, làn da thịt săn chắc và trắng nõn của Công Tôn Nhu Diệp đan xen với màu trắng và đen mập mạp, toát ra sức quyến rũ mạnh mẽ khiến người ta biến thành một con thú mất kiểm soát. 

Nhưng khe váy chỉ dài tới giữa đùi đã che đi vẻ quyến rũ điên cuồng này. Tuy nhiên, để bù đắp cho vẻ đẹp mê hoặc không thể nhìn thấy, Công Tôn Nhu Diệp đã kéo căng vạt áo sau thật chặt, như thể cặp mông trưởng thành của cô sắp nổ tung bất cứ lúc nào, toát ra khí chất dâm đãng hơn nữa. Hai bờ mông trưởng thành rộng hơn vai kéo dài gấu váy thành một vòng cung cường điệu từ trái sang phải. 

Cặp mông béo dưới đai và vòng eo quyến rũ của Công Tôn Nhu Diệp tạo thành tỷ lệ eo/hông đáng kinh ngạc, cặp mông siêu trưởng thành và hai chân tất đen trông khá cân đối và hoàn hảo. Thân hình quả bầu vượt xa tiêu chuẩn và gần như đạt đến đỉnh cao. Trong cơ thể này, nó gợi tình đến mức kích thích Bộ trang phục nguyên bản và hoang dã khiến người ta muốn ném Công Tôn Nhu Diệp xuống đất, nặng nề nhào nặn bộ ngực béo trưởng thành trên ngực cô, vỗ mạnh vào cặp mông to khiêu dâm và khiêu dâm của cô, đến nỗi cặp mông béo to như cối xay đang gợn sóng theo sóng vỗ! 

Cuối cùng, anh ta dùng dương vật to lớn của mình xâm nhập một cách thô bạo và đụ vào âm đạo trưởng thành của Công Tôn Nhu Diệp! Làm việc chăm chỉ âm hộ màu mỡ của cô ấy! Hãy rải tinh dịch vào tử cung đã trưởng thành và phát triển tốt của cô ấy! Hãy để tinh trùng nam dày đặc và hôi hám thấm đẫm buồng trứng to lớn của Công Tôn Nhu Diệp bằng yếu tố di truyền chất lượng cao! Hiếp dâm tập thể từng quả trứng tròn trịa và trưởng thành được phóng ra khỏi buồng trứng! Hãy để tử cung béo của cô ấy được thụ tinh và cấy vào giường của cô ấy! Sau khi đủ thời gian, tôi sẽ dùng cái bụng to của mình bú và nếm ngực cô ấy, sau đó dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn đang mang thai của cô ấy! 

Ảo tưởng thì đẹp đẽ, nhưng hiện thực có vẻ hơi khó đối phó. Công Tôn Nhu Diệp tuy có khí chất cao quý, tao nhã, quyến rũ và quyến rũ nhưng khí chất tỏa ra từ cơ thể cô mang theo cảm giác cực kỳ nguy hiểm, giống như con rắn độc màu đen nhô ra từ vai trái của cô. Sự quyến rũ của cô ấy đầy rẫy những cạm bẫy chết chóc! Nếu người ta không để ý, họ sẽ chết trong cơ thể xuất thần đầy trưởng thành và quyến rũ của Công Tôn Nhu Diệp. 

Về phần tại sao Thượng Quan Vân Nham lại bảo vệ ta nhiều như vậy...

"Cái nhìn trong mắt bạn làm tôi phát ốm!"

“So với ngươi, cái tên ngốc suốt ngày làm nũng trên bụng phụ nữ như ngươi, ta thực sự thấy ngươi còn ghê tởm hơn nhiều ~”

Nhìn vào đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ của Công Tôn Nhu Diệp, Thượng Quan Vân Yến cau mày với vẻ ghê tởm trên khuôn mặt và nói những lời đầy chán ghét, nhưng Công Tôn Nhu Diệp không hề tức giận hay khó chịu. Trong khi đôi chân tất đen đầy quyến rũ của cô lộ ra một nửa từ gấu váy, Công Tôn Như Dã nhẹ nhàng lắc ly rượu đỏ tươi trong cốc, nheo đôi mắt rung động tâm hồn, mỉm cười quyến rũ đầy hứng thú, duy trì vẻ thanh nhã và cao quý của gia tộc Công Tôn, dùng giọng điệu lãnh đạm đáp lại Thượng Quan Vân Yên.

Trong lúc nhất thời, hai nữ nhìn nhau, một người cảnh giác, một người uy nghiêm bình tĩnh. Sau khi "chào nhau", mùi thuốc súng nồng nặc bắt đầu lan ra xung quanh hai người. Đôi mắt của Công Tôn Nhu Diệp giống như một con thú hoang đang nhìn chằm chằm vào con mồi của nó, khiến Thượng Quan Vân Yến bảo vệ tôi thật chặt sau lưng cô ấy. Đương nhiên, cô sẽ không có hứng thú với Thượng Quan Vân Yến, một người đồng tính. Đôi mắt sắc bén và đầy tính chiếm hữu của Công Tôn Nhu Diệp luôn nhìn chằm chằm vào tôi sau lưng Thượng Quan Vân Yến.

Trong lúc cau mày đối đầu, cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng cơ thể nhỏ nhắn của tôi đang bị cô ấy kẹp giữa những chiếc ghế sofa! Lúc này, toàn thân tôi giống như một chiếc bánh quy bị bóp thật mạnh. Toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đã bị ghế sofa và Thượng Quan Vân Nham chèn ép và biến dạng. Tay chân của tôi duỗi ra và di chuyển xung quanh, đá và tát vào vai và đôi chân mập mạp của Thượng Quan Vân Yến. Nếu cứ tiếp tục như vậy... Trước khi tôi bị Công Tôn Như Ý ăn thịt, Thượng Quan Vân Yên sẽ bóp chết cô ấy ở giữa cô ấy và ghế sô pha! 

“…Xin hãy rời đi ngay lập tức!”

"..."

Cảm nhận được khí chất mạnh mẽ tỏa ra từ khí chất của Công Tôn Nhu Diệp Điện Quý, Thượng Quan Vân Yến, một con lợn nái nghiện tình dục chỉ biết vui vẻ với phụ nữ, tự nhiên cảm thấy một cảm giác áp bức ngột ngạt. Cơ thể đầy đặn bảo vệ tôi phía sau cô ấy bắt đầu run lên không thể kiểm soát, hai đôi môi đầy đặn của cô ấy cũng run rẩy yếu ớt. Chỉ nhìn nhau hơn mười giây, Thượng Quan Vân Nham liền có cảm giác như bị yêu ma nhắm tới, một cơn ớn lạnh thấu xương truyền từ sống lưng lên não. 

Rõ ràng trong mắt Công Tôn Như Ý rất bình tĩnh, nhưng sự uy hiếp và hung ác sâu trong mắt hắn lại giống như những con dao sắc nhọn đâm vào cổ họng Thượng Quan Vân Nham. Họ im lặng một lúc, Thượng Quan Vân Yến hít một hơi thật sâu, cố gắng tỏ ra vẻ mặt tức giận, sau đó lớn tiếng yêu cầu Công Tôn Nhu Diệp rời đi ngay lập tức. Nghe vậy, Công Tôn Nhu Diệp vẫn không cảm thấy tức giận hay khó chịu. Sau khi nhìn Thượng Quan Vân Nham bằng ánh mắt sâu thẳm, hắn quay người rời đi với nụ cười quyến rũ. 

"Pfft! Anh muốn làm tôi ngạt thở đến chết à?!"

Khi Gongsun Ruye quay lại và biến mất giữa những vị khách, Thượng Quan Vân Yến từ từ nghiêng người về phía trước và thả tôi ra từ phía sau cô ấy. Vừa thò đầu ra, liền tức giận phàn nàn với Thượng Quan Vân Yên. Khi tôi nhìn lại lần nữa, tôi thấy Công Tôn Nhu Diệp béo và trưởng thành đã biến mất. 

Phụ thuộc vào! Tại sao Thượng Quan Vân Yến, con lợn nái nghiện tình dục ngu ngốc này, lại phá hỏng việc tốt của tôi! Tôi có thể hiểu những gì Từ Thị Hàng vừa nói, nhưng tôi rất tức giận khi cô ấy để Công Tôn Nhu Diệp bỏ chạy! Hiếm có con lợn nái nào chất lượng cao mà ngực to, mông to như vậy! Sự mất mát này không thể bù đắp được bởi Thượng Quan Vân Yến và hai chị em ngủ với tôi! Thượng Quan gia còn có những nữ nhân nào nữa? Mẹ của hai chị em Thượng Quan Vân Yên và Thượng Quan Vân Mộng còn ở đó không? Nếu cô ấy ở đây, tôi nhất định sẽ đặt cô ấy lên giường cùng nhau và tận hưởng sự phục vụ của hai mẹ con/chị gái! Tốt nhất là thêm vào dì bảy và dì bát của họ, nếu không bọn họ sẽ không thể bồi thường Thượng Quan Vân Yên, một tên ngốc, đã để Công Tôn Như Dã chạy trốn! 

"Con nói rồi, mẹ không thể cho con làm quen với các cô xinh đẹp hơn được sao! Tại sao mẹ luôn đuổi con đi?!"

"..."

Lần này đến lượt tôi véo vào đôi má trắng nõn của Thượng Quan Vân Yên, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì tức giận, nói đầy vẻ chán nản, nhưng Thượng Quan Vân Nham dường như không nghe thấy một lời, đôi mắt sáng dưới cau mày vẫn nhìn chằm chằm vào Công Tôn Như Ý khi cô ấy rời đi. Hướng đi, nỗi sợ hãi sâu thẳm trong mắt khiến cô cắn chặt đôi môi đầy đặn của mình. Vốn dĩ cô ấy muốn bảo vệ tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại gây ra rắc rối lớn cho nhà Thượng Quan. Công Tôn Nhu Diệp quyết tâm trả thù, nhất định sẽ làm mọi cách để tương lai Thượng Quan gia không thể đứng dậy!

Gia tộc Gongsun... là một trong những gia tộc ẩn náu ở Trung Quốc. Mặc dù xếp hạng cuối cùng nhưng cũng không thể so sánh được với gia tộc Lin mà Lâm Trần Yến thuộc về. So với nhà họ Lâm tham gia vào cả ba thế giới, kinh doanh và chính trị, có sức ảnh hưởng rất lớn và sâu xa. Mặc dù Gia tộc Gongsun chỉ tham gia vào hai thế giới kinh doanh và chính trị và tập trung vào kinh doanh, nhưng với tư cách là một gia tộc ẩn giấu, Gia tộc Gongsun có đủ nền tảng để thống trị hoàn toàn tất cả các gia tộc hạng nhất hiện nay ở Trung Quốc! 

Công Tôn Nhu Diệp bốn mươi tuổi là người đứng đầu hiện tại của gia đình Gongsun. Nhìn bề ngoài, người phụ nữ này có vẻ đoan trang, sang trọng, thanh lịch và quyến rũ nhưng bên dưới làn da quyến rũ đó lại ẩn chứa một bí mật sâu xa và đầy mưu mô. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được mục tiêu của mình và cô ấy sẽ đạt được điều mình muốn cho dù phải trả giá bao nhiêu! Hơn nữa... Công Tôn Như Dã vẫn là chấn động kịch liệt!

Công Tôn Nhu Diệp từng kết hôn, nhưng trong quá trình giao hợp, Công Tôn Nhu Diệp không hề hài lòng. Chỉ sau vài lần, cô không bao giờ cho chồng chạm vào cơ thể đầy đặn và dâm đãng của mình. Ngoài ra, cô bắt đầu tiếp quản mọi việc trong gia đình ngay sau khi kết hôn. Áp lực quá lớn khiến cơn đói không thể thỏa mãn của Công Tôn Nhu Diệp bắt đầu ngày càng trầm trọng. 

Cô cấm thân hình dâm đãng và béo ngậy của mình, đồng thời chuyển từ tình dục truyền thống thành nữ hoàng bạo dâm tình dục thượng đẳng. Ban đầu, chồng của Công Tôn Nhu Diệp chỉ nghĩ rằng cô muốn tán tỉnh để tăng thêm niềm vui cho chuyện chăn gối nhưng ngay lần đầu tiên anh phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Công Tôn Nhu Diệp mặc áo khoác da và cầm roi. Thân hình gợi cảm và dâm đãng của phụ nữ càng trở nên quyến rũ hơn dưới lớp áo khoác da. Khi chiếc roi da lạnh buốt rơi xuống người chồng bị trói, cú quất bằng toàn bộ sức lực của nó để lại những vết máu đỏ thẫm. Người chồng đau đớn rên rỉ, không đợi con cặc dâm đãng của Công Tôn Nhu Diệp cưỡi lên mình, quấn cái lỗ béo ngậy quanh cặc anh. 

Dần dần, Công Tôn Nhu Diệp từ xa lạ chuyển sang thành thạo, từ 'đơn giản' thành 'giàu có'. Tủ sưu tập của Công Tôn Nhu Diệp không ngừng được làm phong phú với nhiều dụng cụ lạm dụng tình dục khác nhau được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới huấn luyện đằng sau chiếc áo khoác da tiêu chuẩn. Cuối cùng, Công Tôn Nhu Diệp đã giam chồng cô vào ngục tối trong nhà Gongsun và tra tấn cô mỗi ngày! Anh ta bị đánh khắp người cho đến khi người đầy vết bầm tím, hốc hác đến mức trông không còn giống như tuổi đôi mươi. Cơ quan sinh dục nam dưới háng anh bị Công Tôn Nhu Diệp chơi đùa cho đến khi mất hẳn chức năng. Có lẽ đây là điều tốt cho người chồng.

Nhưng Công Tôn Nhu Diệp không để anh đi. Vào sinh nhật lần thứ ba mươi của Công Tôn Nhu Diệp, người chồng đã ở bên cô mười năm đã được giải thoát trong ngục tối tối tăm. Sau đó, cuộc sống của Công Tôn Nhu Diệp lại trở nên trống rỗng. Tâm hồn đang cần được lấp đầy khẩn cấp đã khiến Công Tôn Nhu Diệp tập trung vào những bức ảnh trẻ trung dễ thương đó. 

So với việc huấn luyện những người đàn ông trưởng thành như chồng mình, những cô tiểu thư dễ thương ngu dốt và non nớt càng có khả năng khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong lòng Công Tôn Nhu Diệp. Nhìn bọn họ bất lực khóc lóc van xin dưới sự ‘nuông chiều’ của mình, trong lòng Công Tôn Như Dã sẽ vô cùng mãn nguyện! Và phương pháp huấn luyện của cô dành cho những cô gái trẻ này cũng được thay đổi theo hướng đối xử “nhẹ nhàng” hơn. 

Công Tôn Nhu Diệp, người đã không tắm trong một tuần cho đến khi cơ thể cô bị nấu chín và nhờn bởi mồ hôi phụ nữ, đã để lông nách và lông mu hoàn toàn không được chải chuốt và để nó mọc tự do. Đổ mồ hôi trưởng thành cùng với bộ lông trên cơ thể đầy sức sống, Công Tôn Nhu Diệp, người không chú ý đến việc bảo dưỡng bộ phận sinh dục của mình, thích nhất là ngồi trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Shota với cái lồn của người phụ nữ trưởng thành sẫm màu, đẫm mồ hôi và lỗ đít nhờn tròn và nhô ra của cô ấy, và để chúng thè lưỡi nhỏ ra để liếm và phục vụ lồn cô ấy. 

Tất nhiên, hầu hết các cô gái trẻ sẽ cảm thấy sợ hãi trước sự 'nuông chiều nhẹ nhàng' của Công Tôn Nhu Diệp. Hai cái mông to đầy mồ hôi đó khi ngồi lên mặt cũng không thè lưỡi ra. Lúc này, Công Tôn Nhu Diệp sẽ mạnh mẽ di chuyển cái mông béo của mình qua lại, để cái lồn béo ngậy gợi cảm và cái lỗ đít nhô ra của mình cọ xát qua lại với mũi và cái miệng nhỏ của cô gái trẻ, buộc họ phải tự cho mình một cảm giác khoái cảm và vui sướng đến tê dại! 

Một thú vui khác của Công Tôn Nhu Diệp là anh ấy thích dùng đôi chân nóng bỏng của mình để đun sôi dương vật chưa phát triển đầy đủ của Shota non và xoa bóp, chơi đùa với nó. Họ đầu hàng chính mình, háo hức cầu xin Công Tôn Nhu Diệp cho họ cơ hội được thả. Khi tinh trùng trẻ phóng ra và làm ướt lòng bàn chân của họ, Công Tôn Nhu Diệp sẽ giẫm lên mặt họ và bắt họ há miệng, liếm và làm sạch chân cũng như mút ngón chân.

Có lẽ vì chưa từng có con nên Công Tôn Nhu Diệp cũng sẽ ép các tiểu thư gọi anh là mẹ hoặc nữ hoàng khi huấn luyện họ. Trong hoàn cảnh như vậy, Công Tôn Nhu Diệp cũng sẽ đeo găng tay da phủ đầy chất bôi trơn và đưa những ngón tay linh hoạt của mình vào trong các cô gái trẻ. Anh ta ấn tuyến tiền liệt vào cái mông nhỏ của mình, vừa cầm con cặc nhỏ trên tay vừa giật mạnh. Anh ta nhìn các cô gái trẻ đảo mắt, họ chảy nước dãi và bị chơi đùa cho đến khi xuất tinh và đi tiểu. Mỗi lần Công Tôn Nhu Diệp nhìn thấy cảnh đẹp này, anh sẽ cảm thấy tâm hồn mình run lên vì sung sướng.

Trong mười năm từ ba mươi đến bốn mươi... Công Tôn Nhu Diệp đã sử dụng thế lực của gia đình mình để chơi đùa với nhiều cô gái trẻ dễ thương và ngu dốt. Anh ta chưa bao giờ có một mối quan hệ tình dục thực sự, nhưng Công Tôn Nhu Diệp lần nào cũng có thể trải nghiệm đỉnh cao tột cùng! Tinh dịch và nước tiểu âm đạo phun lên khuôn mặt trẻ trung của nhiều cô gái trẻ, giúp họ “nếm thử” trước khoái cảm tột đỉnh mà phụ nữ mang lại cho họ. 

Sau khi được thỏa mãn cả thể xác và tâm hồn, Công Tôn Nhu Diệp càng trở nên điên cuồng hơn. Cô không còn hài lòng với những đứa trẻ tầm thường mà hướng ánh mắt ác độc sang những đứa trẻ của gia đình Trung Quốc. Những năm gần đây, trong gia tộc có vô số tiểu thư bị Công Tôn Như Dã cảm động. Quá trình huấn luyện các cô gái trẻ của Công Tôn Nhu Diệp kéo dài từ vài ngày đến vài tuần, nhưng không bao giờ quá một tháng. Vì vẫn phải điều hành công việc kinh doanh của gia đình nên Công Tôn Nhu Diệp chỉ đi “tái tạo” khi chịu quá nhiều áp lực. 

Mỗi shota rời khỏi nhà Gongsun, đôi mắt của anh ta đờ đẫn và đờ đẫn, như thể linh hồn đã bị hút sạch hoàn toàn. Khi trở về nhà, anh như một con rối sống. Thậm chí, hơn 90% số ảnh chụp là trẻ mắc chứng tự kỷ, không muốn nói chuyện hay giao tiếp với người khác. Họ nhốt mình trong phòng và quấn chăn bông như thể điều này có thể mang lại cho họ cảm giác an toàn…

Vậy gia đình của Shota không quan tâm sao? 

Làm thế nào để quản lý? Bạn có dám chăm sóc nó không? Một số gia đình biết nội tình cũng muốn đòi lại công lý từ gia đình Gongsun nhưng kết quả ra sao? Họ vẫn còn nằm trong danh sách các gia đình quý tộc Trung Quốc? Thay vì bị gia tộc Gongsun xóa sổ hoàn toàn, những gia đình khác chỉ có thể tập trung vào con cái của mình. Điều này dẫn đến việc Công Tôn Nhu Diệp không thể 'bắt được' một thái hậu có phẩm chất cao nên phải bắt đầu tìm kiếm 'người' một lần nữa. Nhưng làm sao một nữ thú từng nếm quả vàng lại có hứng thú với quả đất? Cảm giác kinh nghiệm của Công Tôn Nhu Diệp đã giảm mạnh, giờ gần như mất kiểm soát. Cô ấy háo hức được nếm thử cảnh quay của gia đình một lần nữa, và cô ấy đã biến thành một nữ thú đói khát, bất cứ điều gì sẽ làm!

Bây giờ sau khi được nhà họ Trình mời đến dự tiệc, Công Tôn Nhu Diệp, người đang tìm kiếm mục tiêu tiếp theo, tình cờ nhìn thấy tôi lúc nhỏ. Vẻ ngoài đáng yêu đáng yêu cùng tính tình non nớt và ngu dốt đó đã khiến trái tim đói khát của Công Tôn Nhu Diệp rơi vào trạng thái bồn chồn điên cuồng! Công Tôn Nhu Diệp, người thầm thề sẽ có được tôi, không hề coi trọng Thượng Quan Vân Yến. Bởi vì trong bữa tiệc có quá nhiều khách mời, Công Tôn Nhu Diệp tạm thời từ bỏ ý định bắt cóc tôi. Nhưng bây giờ không được thì không có nghĩa là sau này cũng không được. Sớm hay muộn ... Công Tôn Nhu Diệp nhất định sẽ để tôi xuất hiện trong "căn phòng ấm áp" được "trang trí cẩn thận" của cô ấy!

"Này! Bạn có đang nghe tôi nói không? Bạn..."

Thấy mình nhéo Thượng Quan Vân Yên cũng vô dụng, tôi trực tiếp giơ bàn tay nhỏ bé lên nắm lấy mái tóc đen gãy rụng của Thượng Quan Vân Yên, nhưng mái tóc ngắn màu xanh đậm của cô ấy dường như bị dính dầu dưỡng tóc, bết dính và trơn trượt. 

"Lâm Phàm, xin hãy nhớ kỹ! Ở đây người tốt không có nhiều, các ngươi nhìn thấy dưới vẻ hào nhoáng, bọn họ đều là yêu quái ăn thịt người không nhổ xương! Các ngươi tuyệt đối không nên biết đám người này! Mỗi người đều là yêu quái!"

Cô ấy đột nhiên quay lại và dùng tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Thượng Quan Vân Yên thờ ơ bỗng nhiên trở nên nghiêm túc. Khi đôi mắt đầy ý nghĩa trang trọng và sâu sắc của cô ấy chạm vào đôi mắt nhỏ của tôi, những chỉ dẫn trang trọng và nghiêm túc của Thượng Quan Vân Yến khiến tôi cảm thấy choáng váng một lúc. Trong lời nói của cô, tất cả khách mời trong bữa tiệc dường như đã biến thành những con quỷ đáng sợ với đôi mắt đỏ như máu và nụ cười tà ác. Họ ném những ánh mắt ác ý vào tôi trong khi nói chuyện và cười đùa. 

"Phụ nữ mang thai bên đó cũng đáng sợ sao?"

"Đúng vậy! Mọi người ở đây đều đáng sợ! Kể cả khi họ đang mang thai...ah? Phụ nữ có thai? Phụ nữ có thai là gì?"

Nghe lời nói đầy cảnh cáo của Thượng Quan Vân Nham, đôi mắt nhỏ của tôi chuyển động, chợt nhìn thấy một bóng người nổi bật giữa đám đông khách mời. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lẩm bẩm và phát ra một âm thanh nhỏ như sữa trẻ con. Vừa dứt lời, Thượng Quan Vân Yên lập tức khẳng định đáp lại, nhưng giây tiếp theo cô liền nhận ra có điều gì đó không đúng. Người phụ nữ mang thai? Người phụ nữ mang thai nào? Làm sao một phụ nữ mang thai có thể tham dự bữa tiệc? 

Vẻ mặt nghiêm túc đột nhiên trở nên đầy bối rối. Khi tôi giơ ngón út chỉ phương hướng, Thượng Quan Vân Yên vội vàng quay đầu lại nhìn, bóng dáng lọt vào mắt cô quả thực là một phụ nữ mang thai xinh đẹp thành thục với cái bụng bầu khổng lồ! 

Mái tóc dài màu nâu nhạt mềm mượt được buộc gọn dưới gáy người phụ nữ và để những lọn tóc óng ả buông xõa tự do. Kiểu tóc chuẩn mực của người vợ lúc này tràn ngập khí chất dịu dàng và đức độ. Khi người phụ nữ từ từ quay lại, một khuôn mặt thanh tú và thanh tú với hạt dưa hiện ra. Đôi lông mày mềm mại như một bức tranh, đôi mắt sáng trong veo. Đôi mắt sáng bộc lộ sự dịu dàng dịu dàng và một chút kiên trì, dũng cảm. 

Làn da trắng như tuyết có thể bị phá vỡ khi thổi, vừa săn chắc vừa mịn màng, lại hồng hào và quyến rũ. Đôi môi thanh tú hồng hào như nụ hoa mận mới hé nở khiến người ta chỉ muốn hôn lên. Trong khi hai lọn tóc xõa xuống trước vầng trán mịn màng của người phụ nữ thì một đôi bông tai ngọc trai trắng như tuyết chạy dài sau tai cũng tôn lên khuôn mặt thanh tú, thanh tú của người phụ nữ. 

Nhưng hãy bỏ qua những điều này ngay bây giờ! Có chuyện gì vậy... Vấn đề là người phụ nữ này thực sự đã đến dự tiệc với cái bụng bầu khổng lồ! ! ! 

Chiếc váy màu hồng đơn điệu trông giống như một chiếc váy bà bầu rộng rãi, bao bọc hoàn toàn người phụ nữ từ trên xuống dưới! Không một chút dấu vết nào của làn da trắng như tuyết mềm mại của cô lộ ra, nhưng cơ thể phụ nữ trưởng thành sắp sinh con sau khi thụ thai lại được thể hiện một cách sống động! Bộ ngực chỉ lộ ra dưới chiếc cổ trắng như tuyết của người phụ nữ đã trở nên vô cùng lớn do mang thai! 

Quấn trong chiếc váy màu hồng, họ giống như hai quả dưa hình bầu dục nặng trịch, mập mạp, mềm mại, mềm mại được nâng đỡ bởi chiếc bụng bầu cao và to phía dưới. Hình trống béo siêu bụ bẫm làm nổi bật lớp mỡ béo ngậy trên bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cặp đôi! Các tuyến vú ở hai quả dưa hình bầu dục lớn ở quý 3 vô cùng phát triển, mỗi tuyến vú chín muồi giống như một con ong cái chăm chỉ luôn cho ra dòng sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng. 

Điều này làm cho bộ ngực vốn đã hình bầu dục của phụ nữ lại càng trở nên to hơn và gợi tình hơn! Phụ nữ mang thai không thích hợp để tập thể dục trong ba tháng cuối của thai kỳ, vì vậy người phụ nữ có bụng bầu khổng lồ này trông đặc biệt khó khăn chỉ sau vài bước. Những giọt mồ hôi pha lê từ từ chảy xuống khuôn mặt thanh tú dịu dàng của cô, đôi môi hồng hào quyến rũ thở ra hơi thở nóng bỏng. 

Trên chiếc cổ trắng như tuyết, có thể thấy rõ những giọt mồ hôi phụ nữ chảy xuống phía dưới, bên trong chiếc váy màu hồng… hai bộ ngực lớn của người phụ nữ căng đầy sữa, bầu sữa béo ngậy chứa đầy sữa mẹ vốn đã bóng loáng và nhờn, nhưng người phụ nữ này rõ ràng đã làm việc rất chăm chỉ. Mồ hôi không ngừng chảy ra, nhưng trên váy của người phụ nữ lại không có một tia ẩm ướt. Ngay cả trên ngực váy của người phụ nữ, nơi quầng vú hình bán nguyệt béo ngậy nhô ra, cũng không có dấu vết của dòng sữa đặc màu trắng tràn ra ngoài! 

Chiếc váy này được làm từ chất liệu gì? Có thấm hút như vậy không? Không... dù có thấm hút đến đâu thì bạn cũng sẽ không thể nhìn thấy vết mồ hôi hay vết sữa nào phải không? Chẳng lẽ áo ngực dưới váy của người phụ nữ này được nhét một miếng đệm ngực? Điều này cũng không đúng! Khăn hút sữa dù có tốt đến đâu cũng không thể ngăn cản khả năng tiết sữa đáng kinh ngạc của cặp đôi bầu mỡ căng phồng và bộ ngực treo trưởng thành này trong tam cá nguyệt thứ 3 phải không? ! 

Chắc chắn phải có 'bí mật' nào đó ẩn dưới chiếc váy của người phụ nữ này! 

Nếu lúc này xé nát chiếc váy đơn điệu của người phụ nữ thành từng mảnh, chắc chắn bạn sẽ thấy một cảnh tượng kinh ngạc. Một chiếc áo khoác da màu đen bó sát phù hợp cho các hoạt động 'đặc biệt' đã bao bọc cơ thể tục tĩu và đang mang bầu của người phụ nữ dưới lớp váy. Mặc dù chiếc áo khoác da quá chật được làm từ chất liệu đặc biệt nhưng vẫn thoáng khí nhưng không ra mồ hôi sau khi mặc. Điều này khiến người phụ nữ cảm thấy đặc biệt nóng bức. Cùng với lớp bọc bên ngoài của chiếc váy, khả năng thoáng khí của áo khoác da bị chặn hoàn toàn. 

Điều này cũng khiến thân hình vốn đã béo ngậy của người phụ nữ càng trở nên chín và nhớp nháp hơn dưới cái nóng ướt đẫm mồ hôi và sự ngột ngạt của chiếc áo khoác da! Hai bầu ngực đầy đặn tiết sữa được chiếc áo khoác da bó chặt, che kín hoàn toàn hai bầu ngực béo mập, đồng thời buộc núm vú màu nâu sẫm trên quầng vú tròn trĩnh của người phụ nữ trở nên gợi tình. 

Núm vú ngược của người phụ nữ bị áo khoác da ép vào quầng vú mỡ màu nâu sẫm đã làm xong nhiệm vụ cho con ăn, nhưng lỗ núm vú cực hở đang khiến người phụ nữ lúc này phải đau khổ! Chiếc áo khoác da vốn đã khiến cô cảm thấy nóng bức không chịu nổi, lại để cho hai đầu vú bầu mập mạp màu nâu sẫm tiết ra dòng sữa ấm áp từ mông cô mà không để mồ hôi lọt qua. 

Trong một thời gian, mồ hôi phụ nữ do cơ thể béo phì của bà bầu tiết ra trộn lẫn với sữa mẹ không kịp bài tiết ra ngoài, dần dần trở nên sền sệt. Nó từ từ chảy dọc theo từng tấc da dưới ngực của người phụ nữ. Hai chất lỏng hòa quyện vào nhau, khiến cơ thể vốn đã nóng bỏng và nhớp nháp của người phụ nữ lại càng trở nên nhớp nháp và khó chịu hơn. Lúc này, người phụ nữ đang mang thai Bên trong chiếc bụng bầu siêu to bị lớp mỡ đè lên và bộ ngực lủng lẳng... Ba cậu bé đã lớn lên khỏe mạnh và đang chờ chào đời dường như cảm nhận được nỗi vất vả của mẹ. Để “an ủi” mẹ, ba cậu bé dang đôi tay nhỏ bé và đá ra đôi chân bé nhỏ của mình, khiến chuyển động của thai nhi phình ra lên xuống trong chiếc bụng bầu tròn trịa và khổng lồ được đôi tay người phụ nữ ôm vào lòng. 

Cảm nhận được sự sống động và nghịch ngợm của những đứa trẻ, người phụ nữ tuy cảm thấy hơi vất vả nhưng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lại tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử, tình yêu, sự chiều chuộng, dịu dàng và niềm vui, như thể cô nóng lòng được nhìn thấy ba đứa con nhỏ trong bụng bầu. Trong khi người phụ nữ dùng tay phải ôm cái bụng bầu tròn trịa thì tay trái cũng nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu cao bất thường để đáp lại sự phụ thuộc của em bé vào mình. 

Và chiếc bụng bầu to và béo hơn cả cối xay của người phụ nữ đã sẵn sàng cho cuộc sinh nở tự nhiên! Một lượng lớn mỡ bắt đầu sinh sôi điên cuồng ở mông người phụ nữ sau khi trứng được tinh trùng thụ tinh và cấy vào giường. Cũng giống như bộ ngực nặng trĩu, gợi tình trên ngực người phụ nữ đang chuẩn bị sữa ngọt, hai cái mông tròn và rộng cũng đã phát triển nhiều lần đến mức không thể sinh nở an toàn. 

Việc tích tụ mỡ thừa trực tiếp khiến vòng 3 rộng của người phụ nữ trở nên to hơn cối xay. Chúng đầy đặn và mịn màng nhưng cũng đầy sự mềm mại tối đa như một miếng đệm đỡ thai tự nhiên. Ngoài ra còn có hai chân thẳng ẩn dưới váy. Hình dáng và cơ thể ban đầu đã trở nên gầy hơn trong ba tháng thứ ba của thai kỳ. Cặp đùi đầy đặn, quá mức và mềm mại được ép vào nhau ở bên trong, bên ngoài được kết hợp với hai âm đạo mỡ bẩm sinh tự nhiên, tạo thành một miếng đệm hạt cực kỳ gợi tình. Đường cong tròn trịa do cả hai vạch ra giờ đây đầy cám dỗ vô tận như một con cái gieo hạt thụ tinh chất lượng cao. 

Đặc biệt là âm đạo bà bầu nằm giữa cái bụng bầu siêu to của người phụ nữ và đôi chân đầy đặn, mập mạp… Hai môi lớn vốn đã đầy đặn giờ đây lại trở nên vô cùng đầy đặn và rộng mở. Cho dù có cắt tỉa bao nhiêu lần thì ngày hôm sau chúng vẫn tươi tốt trở lại. Thêm vào sự hấp dẫn giới tính trưởng thành, dưới sự kích thích của estrogen và progesterone siêu đậm đặc, âm đạo của người phụ nữ không chỉ to ra và nhô ra mà sau khi mở hai môi âm hộ màu đỏ tươi không thể kẹp lại, cô ấy có thể nhìn xuyên qua lỗ âm đạo đang được mở rộng để sinh con, các thành bên trong của nếp gấp thịt cũng dày lên để sinh nở! 

Những nếp gấp xếp lớp, so le của lỗ bầu lúc này không chỉ căng đầy da thịt mà còn khiến toàn bộ cái lỗ trưởng thành của người phụ nữ trong tam cá nguyệt thứ ba trở nên đàn hồi đáng kinh ngạc. Là đường sinh cho ba em bé trong tử cung đang phình to, tính dẻo dai phi thường tạo nên lỗ hở hoàn hảo cho người phụ nữ sinh nở tự nhiên. Nó cũng cho phép kênh sinh của cô ấy tiết ra một lượng lớn dịch thai để có thể chứa được con cặc đực khổng lồ siêu dày và dài được bọc trong chết tiệt! 

Ngày thường, khoang mỡ được vận động, dịch thai hút lại và dính vào nhau. Cổ tử cung đã được làm chín bởi progesterone và dày như nắm tay của em bé đang mở ra và đóng lại. Cổ tử cung lộn ngược đã được mở ra như ngón tay cái, có thể nhìn thấy rõ màng thai nhi dẻo dai bám vào thành khoang thai sưng tấy. Tuy nhiên, đối với em bé sắp chào đời, cổ tử cung cỡ ngón tay cái rõ ràng là chưa đủ. Phần sâu nhất của khoang bụng co lại và hút mỗi ngày như một cái miệng thịt. Cổ tử cung dường như luôn muốn dùng con cặc hùng mạnh của một con đực khỏe mạnh để hỗ trợ sinh nở!

Lần đầu tiên trong đời mang thai ba đứa con! Bộ ngực béo và mông khiêu dâm cũng phát triển do thụ thai và vô cùng gợi cảm! Người phụ nữ này đơn giản được sinh ra để trở thành một con bò cái được thiết kế đặc biệt để gieo mầm cho những con trống đực để sinh sản! Dù là số lứa đẻ hay lượng sữa tiết ra, tôi e rằng nó sẽ tăng lên mỗi khi con cái trưởng thành hơn! Làm sao tôi có thể để một nữ nhân phẩm chất cao như vậy ra đi dễ dàng như vậy! 

Nhưng tại sao một phụ nữ mang thai trông như sắp sinh con lại quay lại đây dự tiệc? Sợ nữ nhân ngoài ý muốn sinh con, Trình gia đặc biệt phái mấy người hầu đến chăm sóc người phụ nữ có cái bụng bầu khổng lồ này. Nếu có chuyện gì xảy ra thì nhất định phải có quái vật! Bạn không thể tin tất cả những gì Thượng Quan Vân Yên nói, nhưng bạn phải tin vào điều đó. Người phụ nữ dám đến đây dự tiệc với cái bụng bầu này chắc chắn có vấn đề gì đó!

Trước tiên hãy nhìn nó bằng con mắt thực tế.

Tên: Trinh Lâm

Tuổi: 30

Kích thước cốc: O (sau khi mang thai)

Tôn sùng tình dục: Tôn thờ vòi nước lớn, gieo hạt cực khoái, quan hệ tình dục khi mang thai

Vóc dáng: Nhiều lông, dễ đổ mồ hôi, sinh nhiều thai, cực kỳ nhạy cảm

Số lần thủ dâm: 586

Số lần quan hệ tình dục: 0

Số người quan hệ tình dục: 0

Số lần cực khoái: 586

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 0%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: Có thai (chín tháng mười lăm ngày) (sắp sinh) (sinh ba) (nữ) (cha ruột: Lâm Phán)

Số lần mang thai: 1

Số lần sản xuất: 0

Số lần phá thai: 0

Tình trạng hiện tại: Làm việc chăm chỉ (Bụng tôi thực sự to quá khi mang thai! Nó nặng đến mức di chuyển hơi bất tiện.)

Rắc rối (Làm sao tôi có thể thực hiện nhiệm vụ của mình với cái bụng to như vậy? Không, tôi phải tìm cách đến gần Lâm Phán, con trai duy nhất của gia đình Lin!)

Kỳ vọng (Chủ [chồng] sẽ thưởng cho tôi như thế nào sau khi tôi đưa Lâm Phán, con trai duy nhất của gia đình Lin, trở về?)

Hy vọng (Đứa trẻ trong bụng tôi sau khi sinh ra sẽ rất dễ thương! Chủ nhân cũng sẽ rất vui mừng!)

Lo lắng đi (mong người chủ không phát hiện ra việc tôi đã lén lút thụ tinh nhân tạo cho mình và ba đứa con trong bụng chính là đứa con mà tôi đã nói với người chủ rằng anh ta thụ thai trong lúc say rượu.)

Thích: Thầy [chồng] Hàn Khải

Điều không thích: không có

Thái độ với chủ nhà: ấn tượng chỉ qua ảnh

Độ thiện cảm với chủ nhà: 0%

Chồng: Hàn Khải

Mẹ kiếp! Thực sự có điều gì đó không ổn với con bò béo nhiều bào thai này! 

Cô đến dự tiệc khiêu vũ với cái thai được 9 tháng rưỡi. Dù làm việc vất vả đến đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể dính đầy dầu thịt phụ nữ nhưng cô vẫn phải hoàn thành nhiệm vụ. Điều quan trọng là mục tiêu của nhiệm vụ là Lâm Phán, con trai duy nhất của Lin gia! Có thành viên gia đình Lin nào khác trong bữa tiệc này không? Vẫn là con một! Cuối cùng anh cũng gọi cho Lâm Phàm! 

Chẳng phải điều này có nghĩa tôi là mục tiêu của Trinh Lâm sao? Làm sao con bò cái nhiều chửa, toát ra khí chất khiêu dâm và tục tĩu này dám xông ra tấn công tôi? Tôi chỉ là chỗ dựa bị Chân Lâm lấy đi, đổi lấy phần thưởng với người khác thôi phải không? Và... ông chủ [chồng] này có ý gì? Chẳng lẽ Trinh Lâm gọi chồng mình là chủ nhân? Hay Zhen Lin đã được huấn luyện để kết hôn với chủ nhân của mình và biến anh ta thành chồng? 

Số lần và số người quan hệ tình dục đều bằng 0 nhưng Trinh Lâm đã bí mật thực hiện thụ tinh nhân tạo cho chính mình. Cô không chỉ thụ thai thành công ba đứa con mà còn lừa dối chồng mình để quan hệ tình dục trong lúc say rượu. Điều quan trọng nhất là... Trinh Lâm, giống như Đào Lý Lý, cha ruột của bào thai thực ra là tên của tôi! 

…

…………

…………

Đầu óc tôi hỗn loạn, như một mớ hỗn độn không có manh mối nào cả. Lúc này Thượng Quan Vân Yên không chỉ có bối rối, mà trên khuôn mặt còn trẻ của ta cũng tràn đầy vẻ bối rối. Hôm nay có những loại câu hỏi gì thế này... Tại sao tôi không hiểu câu nào trong số đó? 

Nếu tôi có thể giải đáp được những câu hỏi kỳ quặc này thì tôi sẽ thực sự tuyệt vời…

Trinh Lâm... Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được danh tính thực sự của cô ấy ngay cả khi tôi cố gắng nghĩ về nó! Cô ấy thực sự là một đặc vụ quốc tế Trung Quốc! SOTN là một tổ chức thuộc thẩm quyền của Liên hợp quốc, có nghĩa là Con trai bóng đêm, và Trinh Lâm là một trong những đặc vụ giỏi nhất. Sếp trực tiếp của cô cũng chính là chồng cô, Hàn Khải. Tôi có thể đoán được âm mưu đẫm máu cưới ông chủ trực tiếp của mình làm vợ và nô lệ ở đâu? ! Cho dù tôi có mọc ra mười cái đầu, tôi vẫn không thể hình dung ra được! 

Vì công việc của Trinh Lâm nên cô cũng mang theo sự phục tùng tuyệt đối từ nơi làm việc về nhà. Cô vâng lời chồng trong khi làm việc và quỳ lạy chủ nhân sau khi trở về nhà. Dù Hàn Khải có yêu cầu Trinh Lâm làm gì, cô cũng sẽ tuân theo vô điều kiện và luôn hướng tới việc hoàn thành mệnh lệnh của Hàn Khải trước! Mặc dù Trinh Lâm là một phụ nữ có phẩm chất rất cao nhưng chủ nhân và chồng của cô là Hàn Khải lại bị khuyết tật bẩm sinh. 

Với vẻ ngoài nam tính, điển trai và tứ chi cường tráng, thể lực của Hàn Khải khi làm đặc vụ quốc tế đương nhiên tốt hơn nhiều so với các đặc vụ khác. Ngoài ra, Hàn Khải còn là người dễ gần và thân thiện với người khác. Đây là một trong những lý do khiến anh có thể chiếm được trái tim của Chân Lâm. Tuy nhiên, “khuyết tật” bẩm sinh khiến chân thứ năm của Hàn Khải hoàn toàn không thể thực hiện được nghĩa vụ của một người chồng. 

Điều này cũng dẫn đến việc Hàn Khải sau khi gả cho Trấn Lâm sau khi kết hôn luôn dùng thái độ làm chủ, khiến Chân Lâm khuất phục trước háng mình, nhìn Chân Lâm khỏa thân quỳ gối trước mặt mình, liền nguyện ý gọi hắn là sư phụ yêu quý. Chỉ bằng cách này, Hàn Khải mới có thể có được cảm giác khoái cảm và thỏa mãn trước sự bất lực tự nhiên của tình trạng bất lực tình dục. Tình yêu sâu sắc của Trinh Lâm dành cho Hàn Khải cũng khiến cô không muốn nhìn thấy người chồng yêu thích của mình tỏ ra thất vọng, nên cô sẽ vô điều kiện tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của Hàn Khải. 

Chỉ một năm trước, Hàn Khải say rượu đã ôm Trinh Lâm vào lòng và khóc lóc thảm thiết. Vì Hàn Khải 35 tuổi, mắc chứng bất lực bẩm sinh, muốn có con yêu với Trinh Lâm nên anh đã ngã xuống bàn ăn sau khi khóc trong cơn say. Nhưng cho dù Hàn Khải có cố gắng thế nào và Chân Lâm có hợp tác thế nào thì cái chân thứ năm của Hàn Khải dường như đã chết và không thể đứng dậy được. Sau vài phút giãy giụa, Hàn Khải say khướt mới nằm trong vòng tay của Chân Lâm. 

Cũng chính lúc này khiến Trinh Lâm thề trong lòng rằng cô sẽ mang thai đứa con của chủ nhân [chồng]! 

Nhưng Hàn Khải đã bị kiểm tra rồi. Anh ta sinh ra không chỉ bị bất lực mà còn bị vô sinh. Việc thụ tinh nhân tạo với Hàn Khải là không thể. Vì điều này, để làm chủ nhân vui lòng, Trinh Lâm đã có một quyết định táo bạo... Anh đến bệnh viện Huayu nổi tiếng nhất Trung Quốc để đánh cắp một bản sao của tinh trùng chất lượng cao nhất để thụ tinh nhân tạo vào tử cung trứng mà cô hằng mong ước được thụ tinh! 

Với quyết tâm như vậy, Trinh Lâm đã lên kế hoạch trong khoảng hai tháng, cuối cùng để cô chờ cơ hội đến thành phố Tianfan, Trung Quốc cùng với Hàn Khải để thực hiện một nhiệm vụ. Trong quá trình làm nhiệm vụ, Trinh Lâm lần đầu gặp Trung tướng Han ở khách sạn. Lingding say đến mức Khải Quan sợ Hàn Khải sẽ tỉnh dậy giữa chừng. Trinh Lâm cố tình trộn rượu với thuốc ngủ do tổ chức đặc biệt chế tạo. Sau khi xác nhận Hàn Khai trong thời gian ngắn sẽ không tỉnh lại, Chân Lâm liền bắt đầu hành động. 

Trinh Lâm lặng lẽ lẻn vào bệnh viện Huayu vào lúc một giờ sáng. Cô đã nhận được chỉ dẫn đến kho lưu trữ tinh trùng của Bệnh viện Huayu từ người bạn thân nhất cũng là đại lý của cô. Là một đặc vụ, khả năng tàng hình và siêu nhanh nhẹn của cô đã cho phép Trinh Lâm dễ dàng vào phòng lưu trữ tinh trùng của bệnh viện Huayu. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng... Khoa lưu trữ tinh trùng của bệnh viện Huayu, nơi chuyên thụ tinh nhân tạo, từ lâu đã trở thành khoa chuyên nghiên cứu tinh trùng của Lâm Phán, người đàn ông duy nhất trong gia đình Lin! 

Toàn bộ thùng lạnh trong phòng chứa tinh dịch chứa đầy tinh trùng nam mạnh mẽ của Lâm Phán! Đêm đó... Trinh Lâm lấy ra năm bình tinh dịch cô đặc hoạt tính từ bể chứa tinh dịch! Sau khi nhận được tinh trùng, Trinh Lâm không hề dừng lại trong giây lát. Anh ta quay lại theo cách đó và đi thẳng về khách sạn. Thời gian từ đầu đến cuối chỉ có một giờ. Sau khi trở về khách sạn, Hàn Khải vẫn đang ngủ say trên giường. Điều này cũng tạo cơ hội cho Trinh Lâm thụ tinh nhân tạo cho đứa con trai duy nhất của mình. 

Cậu con trai duy nhất trốn vào nhà vệ sinh rồi lấy ống tiêm, ống mềm và dụng cụ nong đã chuẩn bị sẵn từ trước ra. Từ lúc kết hôn cho đến bây giờ, Trinh Lâm chưa bao giờ tưởng tượng rằng thứ có thể phá vỡ trinh tiết của âm hộ đầy đặn của cô lại là một dụng cụ giãn nở lạnh lùng, kèm theo cảm lạnh. Dòng máu đầu tiên, tượng trưng cho sự chuyển đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ đã có gia đình, cũng nở rộ như một bông hoa mận tuyệt đẹp trong âm đạo thanh tú và cặp đùi trong săn chắc của Trinh Lâm. 

Kìm nén cảm giác nhức nhối vì bị máy lạnh phá vỡ trinh tiết, dụng cụ giãn nở âm đạo đưa sâu vào lỗ trinh tiết chật hẹp của Trinh Lâm giữa tiếng kêu cót két của vòng xoắn cơ học, từ từ mở ra hai mỏ vịt được chắp vá lên xuống. Dụng cụ giãn nở âm đạo mịn màng ấn lên xuống trên thành thịt hồng hào và mềm mại của Trinh Lâm. Sự giãn nở cưỡng bức của khoang âm đạo cũng khiến cho phần thịt khoang âm đạo màu hồng và mềm mại ở hai bên trái phải lúc này tràn vào giữa. 

Âm đạo trinh nguyên mềm mại của Trinh Lâm, nơi lần đầu tiên cô mất trinh, cũng biết chuyện gì sắp xảy ra tối nay. Buồng trứng hai bên tử cung mềm mại của cô đã chuẩn bị sẵn ba quả trứng tròn trịa, đầy đặn và hấp dẫn do đang trong thời kỳ rụng trứng. Những quả trứng xuất sắc cũng bơi vào buồng trứng từ ống dẫn trứng hẹp, chỉ chờ tinh trùng lạ được tiêm vào tử cung đang co bóp từ cổ tử cung màu hồng đã mở sẵn bằng ống tiêm, để ba quả trứng trưởng thành căng mọng, xuất sắc sẵn sàng lần lượt bị cưỡng hiếp bởi những tinh trùng lạ chất lượng cao cho đến khi chúng được thụ tinh và cấy vào giường! 

Trong thời kỳ rụng trứng, buồng trứng hai bên tử cung của Zhenlin đã tiết ra một lượng lớn estrogen điên cuồng kích thích cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Zhenlin. Trong khi làn da trắng nõn của cô được phủ một lớp hồng hào quyến rũ thì nó cũng khiến tử cung của cô tiếp tục co bóp. Chất lỏng tình yêu dày đặc tiết ra thành bên trong mịn màng và mềm mại của tử cung vào các lớp thịt trinh nữ béo ngậy được máy giãn nở âm đạo buộc phải mở ra. những sợi chất lỏng tình yêu dính chặt cũng dính chặt vào những nếp thịt hồng hào, mềm mại.

Nhìn dọc theo cái miệng rộng mở của âm đạo mềm mại, có thể thấy rõ cổ tử cung lõm và hở của Trinh Lâm ở phần sâu nhất của khoang mềm không bị cản trở. Cổ tử cung hồng hào, tròn trịa, ngoằn ngoèo co lại như cái miệng háu đói của em bé, những sợi nước tình yêu tỏa sáng tiếp tục tràn ra như nước bọt dọc theo lỗ mở và đóng của cổ tử cung lõm. 

Như thể nóng lòng muốn cắn cái vòi trong suốt, trong lòng muốn mang thai, cô mạnh mẽ hút tinh dịch đặc quánh xa lạ vào trong ống tiêm. Lúc này... Chân Lâm vẫn còn lưu giữ một tia lý trí cuối cùng. Cô vẫn còn cơ hội để hối hận. Một khi cô dùng ống tiêm và ống tiêm Tiêm tinh dịch đậm đặc của người lạ vào tử cung đang rụng trứng của mình đồng nghĩa với việc cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô sẽ bị người lạ làm ô uế, đồng thời cũng sẽ phản bội khế ước hôn nhân thiêng liêng với Hàn Khải. Nhưng khi cô nghĩ đến dáng vẻ khao khát có con và khóc lớn của Hàn Khai hai tháng trước...

Cuối cùng Trinh Lâm cũng cầm ống tiêm và ống mềm lên với đôi tay run rẩy. Có một chút kiên định và quyết tâm trong vẻ mặt bối rối và vùng vẫy của anh ta. Sau khi kết hợp cả hai, Trinh Lâm lấy ra năm lọ tinh dịch cô đặc đông lạnh lấy trộm từ bệnh viện. Trong bệnh viện còn chưa có thời gian xem xét kỹ hơn, sau đó Trinh Lâm phát hiện ra rằng chiếc chai mềm trong suốt chứa tinh dịch cô đặc xa lạ không có nhãn ghi. Tất cả những gì anh nhìn thấy là tinh dịch cô đặc màu trắng cực kỳ sền sệt, bán đặc ở thành trong của chai mềm. 

Ngay cả khi Trinh Lâm lắc mạnh chiếc chai mềm, tinh dịch quá đặc cũng sẽ không chảy ra. Nếu tinh dịch đặc như vậy được tiêm vào tử cung mỏng manh của Trinh Lâm, nó sẽ hoàn toàn dính chặt vào đó, ngoan cố dính chặt vào từng tấc thành khoang nhẵn nhụi! Ba quả trứng quý giá, trưởng thành và xuất sắc của Trinh Lâm có lẽ sẽ bị vô số loài tinh trùng hùng vĩ bắt giữ ngay khi chúng tiếp xúc với tinh trùng dày và đục này. Chúng sẽ dính chặt vào nhau với lượng lớn tinh trùng dày đặc, khiến hàng nghìn tỷ tinh trùng hoạt động thay phiên nhau cưỡng hiếp những quả trứng tròn trịa và hấp dẫn của Trinh Lâm! 

Không có quay lại khi bạn vẽ một cây cung! 

Sự quyết tâm trong lòng khiến Trinh Lâm dứt khoát dùng vòi bơm cả năm lọ tinh dịch cô đặc kỳ lạ vào ống tiêm, sau đó... chiếc vòi trong suốt mảnh khảnh được Trinh Lâm nhét vào cái lỗ trinh nguyên rộng mở của âm hộ mềm mại, theo sau là chiếc vòi mảnh khảnh dần dần xuyên sâu vào khoang thịt hồng hào của Trinh Lâm. Khi đầu ống chạm vào các thành thịt nhạy cảm ở bên trái và bên phải, Trinh Lâm kìm nén khoái cảm và rên rỉ trong khi toàn thân run rẩy khi điều khiển vòi đi sâu hơn. 

Cắn đôi môi hồng hào và thở dốc, Trinh Lâm tưởng rằng bước cuối cùng đưa ống vào cổ tử cung sẽ rất khó khăn, nhưng cô không ngờ rằng khoảnh khắc ống tiếp xúc với việc đóng mở cổ tử cung... cổ tử cung động dục giống như một cái miệng linh hoạt chờ tiêm tinh dịch cô đặc lại bất ngờ cắn vào ống! Trong phút chốc, toàn thân Chân Lâm tràn đầy điện. Anh ta ngẩng đầu lên, cắn môi rên rỉ một tiếng dài, đôi mắt đen láy trong nháy mắt trở nên trắng bệch. 

Sự nhạy cảm vượt xa phần thịt âm đạo mềm mại và dịu dàng khiến Trinh Lâm cắn vào cổ tử cung của ống với một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Niềm vui trào dâng lập tức khiến Chân Lâm đang ngồi trong toilet co giật toàn thân, co ngón chân lại. Đôi chân hình chữ M rộng của cô run rẩy một lúc. Bộ ngực mềm mại của Trinh Lâm dưới lớp quần đen cũng đẩy lên hai núm vú hồng hào quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên trải nghiệm một niềm vui mạnh mẽ và bạo lực như vậy. Đầu óc của Trấn Lâm nhất thời trống rỗng. Thật thỏa mãn khi cặp mông trắng ngần của cô bị kẹp vào bồn cầu. Khi âm vật nhỏ nhắn và hồng hào của cô chủ động thăm dò, một dòng nước tiểu trong trẻo và sáng bóng phun ra từ âm hộ mềm mại đang nở rộng của Trinh Lâm và vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. Lúc này, Trinh Lâm quên đẩy ống tiêm để tinh dịch đặc quánh và đục lạ lùng được tiêm vào tử cung qua ống mềm. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo đã trực tiếp vượt quá tầm hiểu biết của Chân Lâm! 

Không chủ động đẩy ống tiêm, tử cung mong manh đang háo hức mang thai của Trinh Lâm đã bắt đầu co bóp mạnh mẽ qua lại. Thành khoang mềm giống như một máy bơm chân không, phát ra lực hút mạnh mẽ từ phần sâu nhất. Kết hợp với cổ tử cung được bao bọc và hút như miệng thịt, vòi vừa đưa vào cổ tử cung nhanh chóng thọc sâu vào khoang tử cung với sự kết hợp giữa bú mạnh và hút cổ tử cung! 

Ống tiêm chứa đầy một ống chứa đầy tinh dịch cô đặc màu trắng đục, dâng trào nhanh chóng dọc theo ống trong suốt trong quá trình thúc đẩy thụ tinh mãnh liệt của Trinh Lâm, và lao ra phía trước cơn co thắt rực lửa của Trinh Lâm trong khoang tử cung. Trong phút chốc, ống tiêm trong tay Chân Lâm chủ động đẩy xuống, cả một ống tinh dịch cô đặc xa lạ bị hút vào khoang tử cung đang co bóp và cổ tử cung động dục với tốc độ cực nhanh mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Trong phút chốc, vô số tinh trùng đang hoạt động bắt đầu phun trào trong khoang tử cung mỏng manh nơi trứng của Trinh Lâm đang bơi lội, hết dòng này đến dòng khác, hết bong bóng này đến bong bóng khác. Đúng như Trinh Lâm nghĩ, tinh dịch cực kỳ sền sệt và đặc đặc biệt là lúc nó bị cổ tử cung hút vào khoang tử cung. Kiên quyết bám chặt vào từng tấc thành trong mịn màng của tử cung còn trinh của cô, hết lớp này đến lớp khác, chúng bị vấy bẩn từng tấc một một cách không thương tiếc. Ba quả trứng tròn trịa, tròn trịa của Trinh Lâm thậm chí còn bị bao phủ bởi một màu trắng đục dày đặc bởi tinh dịch dày đặc được tử cung hút vào.

Từ thụ tinh đến làm tổ chỉ diễn ra trong nháy mắt, khoái cảm thụ thai mãnh liệt lại càng mãnh liệt hơn. Giống như một cơn sóng thần điên cuồng ập đến, hết đợt này đến đợt khác, nuốt chửng và ăn mòn sự tỉnh táo và ý thức cuối cùng của Trinh Lâm, để lại Cô co giật dữ dội trong nhà vệ sinh, đôi môi hồng mím mím lại rỉ ra máu đỏ tươi. Trinh Lâm, người không dám phát ra một tiếng kêu dâm đãng, chỉ có thể run rẩy dữ dội với đôi mắt và rơi những giọt nước mắt vui sướng từ cơn cực khoái được thụ tinh đầu tiên trong đời. 

Khi hai cánh tay thon dài và hai chân mảnh khảnh dưới háng co giật, đá tới đạp lui, một dòng nước tiểu trong suốt khác cũng phun ra. Lực phun mạnh của nước tiểu phụ nữ đạt cực khoái bắn lên bức tường cách đó hai mét, khiến bức tường nhẵn thín nhuốm mùi hương của bà bầu. Đồng thời, nó cũng trông ẩm và bóng hơn. Lúc này, dưới âm đạo trinh nguyên rộng mở của Trinh Lâm, một lượng lớn nước ép tình yêu màu trắng chảy ra như sông tràn bờ, lấp đầy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, khiến cặp mông vốn đã ẩm ướt và hấp dẫn càng trở nên dâm đãng và gợi tình hơn dưới sự thẩm thấu của nước ép tình yêu dính. 

Trong nửa giờ tiếp theo, Trinh Lâm không thể thoát ra khỏi dư vị cực khoái. Âm đạo trinh nữ được thụ thai thành công giữa cô đã hoàn toàn bị bao phủ bởi nước tiểu trong suốt và chất lỏng tình yêu màu trắng dính. Toàn bộ phòng tắm cũng tràn ngập mùi thơm tục tĩu của phụ nữ khi động dục và mùi nước tiểu thoang thoảng. Khi cao trào kết thúc, Trinh Lâm đã dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ. 

Sau khi tiêu hủy hoàn toàn dụng cụ thụ tinh nhân tạo, dọn dẹp mọi dấu vết thụ thai, vệ sinh cơ thể, Trinh Lâm trở lại giường ôm Hàn Khải ngủ. Ngày hôm sau, Trinh Lâm cũng 'cố tình' giả vờ rất mệt mỏi, khiến Hàn Khải tin rằng thú tính của anh đã phát triển sau khi uống rượu ngày hôm qua.

Cho đến khi Trinh Lâm bị ốm nghén hai tháng sau đó, Hàn Khải càng vui mừng khôn xiết. Anh tin rằng Trinh Lâm nhất định đang mang trong mình đứa con của mình! Khi kiểm tra kỹ lưỡng rằng Trinh Lâm đang mang thai, Hàn Khải đã dùng sức mạnh của mình để chuyển Trinh Lâm từ tiền tuyến sang hậu cần để cô yên tâm nuôi đứa bé. Nhưng Hàn Khải càng làm như vậy, Chân Lâm càng cảm thấy áy náy. Cô sợ Hàn Khải sẽ phát hiện ra chân tướng của chuyện này, sợ Hàn Khải sẽ tàn nhẫn bỏ rơi cô! Chỉ có Trinh Lâm biết rằng ba đứa trẻ mà cô đang mang trong bụng đều là những đứa con hoang của người khác. Đó chính là nàng phản bội Hàn Khải! Đó là sự không chung thủy trong hôn nhân của nhau! Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, Chân Lâm lại càng nghe lời Hàn Khải hơn. Đây là một trong những lý do thực sự khiến Trinh Lâm xuất hiện trong bữa tiệc lúc này.

Cách đây không lâu một ngày, Hàn Khai đột nhiên nhận được một nhiệm vụ. Anh ta bí mật tiếp cận gia đình Lin ở Trung Quốc và nhân cơ hội đưa cháu trai của Lâm Tử Liên trở lại trụ sở SOTN của Liên hợp quốc. Hàn Khai bình thường sẽ để cho đặc vụ của mình làm loại nhiệm vụ này, nhưng với tư cách là đặc vụ quốc tế... Những người này sao có thể không biết thủ đoạn của Lâm Tử Liên! Họ muốn 'bắt cóc' cháu trai duy nhất của Lâm Tử Liên... Dù có mọc ra trăm đầu cũng không đủ để Lâm Tử Liên chém! 

Nhưng vào lúc này... Chân Lâm tiếp nhận nhiệm vụ này không chút sợ hãi. Hàn Khai lúc đó cũng biết nhiệm vụ này nguy hiểm, nhưng hắn cho rằng lúc này Chân Lâm mang thai bụng to, Lâm gia đối với Chân Lâm phòng ngự nên giảm thiểu! Rốt cuộc, phụ nữ mang thai có thể gặp những nguy hiểm gì? Anh ta có khả năng di chuyển hạn chế và không có sức mạnh tấn công. Chỉ cần Trinh Lâm dẫn cháu trai của Lâm Tử Liên đến một nơi bí mật, những người còn lại chỉ cần được các đặc vụ khác 'tiếp nhận' là có thể hoàn thành nhiệm vụ! 

Vì vậy... Chân Lâm xuất hiện tại bữa tiệc của nhà họ Trình...

Nhưng có một điều mà cả Trinh Lâm và Hàn Khải đều không biết, đó là kể từ khi Trinh Lâm đi trộm tinh dịch trong kho chứa tinh dịch... à, không ~ khi Trinh Lâm tìm được đường đến khoa lưu trữ tinh dịch của bệnh viện Huayu từ 'đặc vụ thân thiết', gia đình Lin đã tập trung vào Trinh Lâm. Họ thực sự nghĩ rằng các nữ vệ sĩ dưới quyền Lâm Tử Liên chỉ là miễn phí sao? Bạn có thực sự nghĩ rằng tất cả người của Lâm Tử Liên đều tập trung ở Trung Quốc không? Trinh Lâm đã hoàn toàn bị lộ kể từ khi có được bản đồ lộ trình. Nếu không thì tại sao trên đường dẫn đến kho chứa tinh trùng đêm đó lại không có ai? 

Về lý do tại sao họ không ra tay chống lại Trinh Lâm, không phải vì Trinh Lâm đã thụ thai thành công bằng tinh dịch đậm đặc của người đàn ông duy nhất trong gia tộc Lin ~ Cô ấy là 'đối tượng thí nghiệm' thậm chí còn sớm hơn Đào Lý Lý! Hiện tại mọi hành động của Trinh Lâm đều nằm trong sự kiểm soát của nhà Lin, và cô vẫn là một trong những mục tiêu bảo vệ trọng điểm của nhà Lin. Nhưng Trinh Lâm không hề biết rằng mọi hành động của họ đều hoàn toàn minh bạch. Không chỉ toàn bộ kế hoạch được nhà họ Lâm biết rõ mà ngay cả Chân Lâm cũng trở thành mồi nhử! 

Rốt cuộc... Lâm gia muốn xem ai lại bạo dạn bắt cóc đứa nhỏ nhà họ Lâm như tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Trong buổi khiêu vũ [Lolita dịu dàng và quản gia quyến rũ]

Tôi cau mày nhìn Chân Lâm đang được bốn năm người hầu chăm sóc ở đằng xa. Nhớ lại thông tin cá nhân vừa xem, tôi không khỏi đề cao cảnh giác đối với Chân Lâm. Con bò cái béo ú, béo ú, bụng tròn tròn này dù bụng bầu có căng cũng đến bắt mình! Dù sắp sinh nhưng cô vẫn kiên trì ra ngoài làm việc. Trinh Lâm thực sự đáng được khen ngợi! 

Nhưng... Mục đích cuối cùng của Trinh Lâm là để mắt đến tôi, tức là cô ấy nghĩ rằng cuộc sống hạnh phúc của mình đã đủ rồi! Nếu bạn muốn làm điều gì sai với tôi... thì bạn phải chuẩn bị tinh thần để trở thành một phụ nữ trong trang trại! Trinh Lâm khá hợp với tôi về khuynh hướng tình dục và vóc dáng. Cô ấy tôn thờ dương vật khổng lồ, dễ đạt cực khoái và mang thai, dễ giao phối khi mang thai. Ngoài ra, cô còn có thể trạng nhạy cảm, nhiều lông, ra nhiều mồ hôi và dễ sinh nhiều bào thai. Tôi muốn xem Trinh Lâm sẽ trở nên dâm đãng và tục tĩu như thế nào sau khi cô ấy được thụ tinh và sinh con nhiều lần! 

Tôi phải giữ loại bò vắt sữa béo, nhiều chửa, màu mỡ, chất lượng cao này trên đồng cỏ của mình và bón phân cho âm hộ cái của nó! ! ! 

“Anh có biết người phụ nữ mang thai đó không?”

“…Tôi không biết anh ta, tôi chưa từng gặp anh ta trước đây, tôi không có ấn tượng gì cả…”

Tôi khẽ nheo đôi mắt nhỏ, lộ ra vẻ tà ác đầy dục vọng. Nhìn khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của Trinh Lâm, tôi không khỏi hỏi Thượng Quan Vân Yến xem cô ấy có biết Trinh Lâm không. Nhưng lúc này Thượng Quan Vân Yên vẫn đang trong trạng thái bối rối với những câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu. Cô cẩn thận nghiên cứu diện mạo của Trinh Lâm và cố gắng nhớ lại thông tin về con cái của các gia tộc lớn trong đầu. Im lặng hồi lâu, Thượng Quan Vân Yên khẽ lắc đầu, đáp lại. 

Nghĩ đi nghĩ lại cô cũng không thể đoán ra được... Nếu Trinh Lâm đến từ những gia đình quý tộc khác, làm sao những gia đình quý tộc này lại có thể cho phép Trinh Lâm với cái bụng bầu như vậy đến dự yến tiệc nhà Cheng? Trong mắt Thượng Quan Vân Yên... Cái bụng bầu cao tròn của Trinh Lâm trông như sắp sinh con! Người nhà Trấn Lâm không sợ cô diễn cảnh mang bầu trong tiệc sao? ! 

Gia đình nào lại làm chuyện đáng xấu hổ như vậy! Đối với một phụ nữ mang thai bụng phệ mà tham dự một bữa tiệc phức tạp như vậy... chỉ có thể nói rằng nhà Trinh Lâm thật sự không có đầu óc! 

"Con chó này nhìn đẹp quá ~ Này! Cậu là người nhà ai? Tôi muốn cậu về nhà với tôi như một con thú cưng!"

"..."

"..."

Ngay lúc tôi và Thượng Quan Vân Yên đang tập trung chú ý vào Chân Lâm thì một giọng nói trẻ con kiêu ngạo đột nhiên vang lên. Sự khinh thường và vô lý trong giọng điệu khiến tôi và Thượng Quan Vân Yên đều quay đầu nhìn sang một bên. Chúng tôi nhìn thấy một cô bé lolita với mái tóc vàng và chiếc váy màu vàng đang chống nạnh với vẻ mặt kiêu ngạo, đôi mắt vàng của cô ấy lướt qua phần trên cơ thể. Quan Vân Yên từ trên xuống dưới nhìn ta, cẩn thận nhìn ta, khẽ gật đầu với chính mình, tựa như càng nhìn ta càng hài lòng đối với ta. Vài giây sau, tiểu loli nở một nụ cười đặc biệt hài lòng, khóe môi lộ ra một nửa hàm răng hổ trắng bóng, đôi mắt vàng rực của tiểu loli cũng đầy vẻ chiếm hữu đối với tôi. 

"Này! Bạn bị điếc à?! Tôi đang nói chuyện với bạn! Tôi đang hỏi bạn con chó này là của ai! Tôi muốn bạn bò về nhà với tôi và nuôi nó như thú cưng!"

Thấy tôi không lên tiếng, tiểu loli càng tỏ ra kiêu ngạo và bất mãn. Cái miệng hồng hào và dịu dàng của cô đưa ra những yêu cầu vô lý, hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác và hình dáng cơ thể của cô. Cô ấy hơi khó chịu và không coi tôi như một con người. Mặc dù rất dễ thương nhưng cô ấy lại đối xử với tôi như một con chó, thậm chí còn bắt tôi bò về nhà và nuôi cô ấy như thú cưng!

"Mặc kệ cô ấy, cô ấy điên rồi!" 

"Thượng Quan, ngươi có ý gì! Ta cùng ngươi nói chuyện sao? Ngươi đang nói chuyện với ta! Ngươi đánh rắm, nhe răng! Nói chuyện với nhau! Kẻ tâm thần là ai? Ta cho rằng ngươi chính là kẻ đó! Cả nhà ngươi đều điên rồi! Đồ ngốc dồn hết não vào ngực! Dù có liếm chân, ta cũng cho rằng ngươi có miệng xấu!"

Nghe xong, Thượng Quan Vân Yên liếc nhìn tiểu loli rồi quay lại nói với tôi rằng cô ấy là kẻ tâm thần. Nhưng lần này tôi không phản bác. Cô bé loli luôn đối xử với mọi người như chó này quả thực là một kẻ tâm thần! Mà sau khi nghe được lời nói của Thượng Quan Vân Nham, tiểu loli liền biến thành một con mèo cái với bộ lông xù. Cô đặt tay trái lên hông và giơ tay phải lên. Khuôn mặt tròn trịa và dịu dàng của cô đầy giận dữ. Cô chỉ vào mũi Thượng Quan Vân Yên và bắt đầu chửi bới.

Thượng Quan Vân Yến không hề tức giận khi bị cô bé Lolita xúc phạm. Gia đình cô đã huấn luyện cô cách phân biệt giữa người bình thường và kẻ thái nhân cách, đồng thời những kiến ​​thức cô học được cũng giúp cô đối mặt với những kẻ thái nhân cách mà không tranh cãi với họ và gây thêm rắc rối. Nhưng khi cô bé loli nhìn thấy Thượng Quan Vân Diễm cũng không hề phản bác mà càng mắng cô mạnh mẽ hơn. Cô ấy không hề thể hiện được sự giáo dục và phẩm chất của một đứa trẻ trong một gia đình quý tộc. Thay vào đó, cô trông giống như một đứa trẻ nổi loạn được nuông chiều trong lọ mật ong, chỉ để lại một đứa trẻ tự cho mình là trung tâm, kiêu ngạo, vô lý và tàn bạo. 

Chà, vì cô bé loli này đã nhìn tôi từ đầu đến chân, chẳng phải tôi sẽ gặp bất lợi nếu không nhìn lại sao? 

Đôi tóc đuôi ngựa màu vàng rực rỡ dưới ánh đèn chùm trong phòng tiệc. Chúng đầy sang trọng và đồng thời, đôi tóc đuôi ngựa màu vàng của loli được uốn thành hình bầu dục xoắn ốc. Có vẻ như tóc của cô ấy đã không được cắt từ khi sinh ra. Hai bím tóc xoắn ốc treo sang trái và phải đã được ép vào chiếc váy vàng mà loli đang mặc. Dựa vào độ dài của đôi tóc đuôi ngựa, có thể chúng đã dài tới đầu gối của cô ấy! 

Mái tóc vàng rẽ ngôi giữa của Loli trước vầng trán trắng ngần cũng được uốn cong ở phần ngọn, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào cũng có chút mập mạp đáng yêu. Dưới đôi lông mày vàng nhướng lên (tông thứ tư) vì tức giận, đôi mắt to tròn của cô bé Loli có con ngươi vàng. Nhìn xem, cơn giận dữ dường như sắp bùng phát. Cái miệng hồng hồng vừa chửi rủa một lúc đã nhe ra hai chiếc răng hổ nhỏ màu trắng đáng yêu. Thật khó để tưởng tượng rằng cái miệng hồng hào thanh tú của Loli lại có thể nói ra nhiều lời xúc phạm thiếu tôn trọng và thô tục đến vậy. 

Chẳng lẽ cha mẹ của tiểu loli này đã dạy cô cách chửi rủa từ khi cô mới sinh ra sao? 

Một chiếc váy công chúa sang trọng và sang trọng được mặc trên người cô bé loli, tôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nó còn khiến cô bé loli trông giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích, đầy khí chất cao quý. Tuy nhiên, giữa khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương như búp bê sứ và khí chất quý phái được làm nổi bật bởi bộ váy, cô bé loli phá bỏ vẻ đẹp công chúa như một con chuột chù hay mắng mỏ. 

Chưa kể đến dáng người của cô bé lolita này ... ngực phẳng quá ... cô ấy còn bắt chước những tiểu thư nhà giàu bụ bẫm đó và biến chiếc váy công chúa của mình thành hình chữ V sâu trên ngực. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy, trên ngực cô ấy thậm chí không có một chút dao động lên xuống nào, khiến tôi không thể khơi dậy dù chỉ một chút thú tính. 

Vì bộ ngực của cô ấy đủ phẳng để có thể đậu máy bay nên đôi chân ngắn ẩn dưới chiếc váy loli nhỏ này có lẽ là hai cây cọc tre! 

Nhưng nếu bạn nghĩ vậy thì bạn đã hoàn toàn sai lầm rồi~

Hai chân ngắn ẩn dưới bộ váy xa hoa của cô bé lolita này cho thấy sự tương phản giữa ngoại hình và ngoại hình của cô ấy ~ Từ vòng eo thon gọn và trắng nõn của lolita trở xuống ... hai bộ ngực trẻ tròn và to hơn quả dưa hấu chín nhưng lại trắng nõn và mềm mại! Bạn có nghĩ rằng chiếc váy cưới màu vàng có viền rộng và rũ xuống không? Trên thực tế, tất cả đều là do âm đạo mập mạp và trưởng thành của tiểu loli đang tràn đầy thịt ở hai bên này! 

Dù chỉ mới ở tuổi thiếu niên nhưng vòng 3 của cô đã phát triển đầy đặn và béo hơn một số mỹ nhân trưởng thành. Một lượng lớn mỡ nhờn tích tụ ở mông trưởng thành, kéo căng hai miếng mông béo loli thành một tấm đệm giao phối chất lượng cao mà chỉ những con cái siêu trưởng thành mới có được! Cặp mông căng mọng, tròn trịa và trưởng thành cũng thể hiện trọn vẹn sự đàn hồi nữ tính đáng kinh ngạc của cô trong bộ váy vàng. 

Trong lúc tiểu loli đang đi loanh quanh trong bữa tiệc, hai cái mông siêu dày và đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo lên xuống trái phải trong chiếc váy khi cô bé loli di chuyển. Trong khi cặp mông dày dặn, săn chắc và đàn hồi được chụm lại với nhau thì rãnh mông sâu và đầy mỡ lộ rõ. Cùng lúc đó, hai cặp mông trưởng thành và béo ngậy không ngừng cọ sát vào nhau, phát ra những âm thanh khiêu dâm "punny, sưng húp". 

Mặc dù cô bé loli này còn nhỏ nhưng sự trưởng thành về tinh thần và dậy thì sớm đã khiến cô chọn một chiếc quần lót sang trọng dệt bằng chỉ vàng dưới váy. Nó là sự kết hợp của hai dây, một dây ngang và một dây dọc. Sợi dây màu vàng hơi siết chặt vòng eo thon gọn của tiểu loli, đồng thời, hai miếng thịt béo mỏng có thể ăn sâu một sợi dây vào rãnh mông. 

Nó bị kẹp chặt bởi thịt âm hộ tục tĩu, vừa khít với lỗ đít mềm mại xếp nếp màu hồng của cô bé loli. Theo đường cong, chiếc quần lót sâu vào cặp mông béo ngậy cũng thọc sâu vào khe hở mịn màng của âm hộ trắng nõn mập mạp của tiểu loli. Con mèo trẻ không có lông, giống như một cái bánh bao trắng lớn, cũng bắt chước hai cái mông khổng lồ béo ngậy của tiểu loli, khiến nó béo lên và to lớn!

Xương mu tròn và nhô ra, môi đầy đặn ở bên trái và bên phải. Chỉ cần vén váy lên là có thể nhìn thấy âm hộ đầy đặn và mềm mại của lolita nhỏ, có thể so sánh với âm hộ trưởng thành đã phát triển hàng chục năm của một cô gái trưởng thành! Màu sắc trắng nõn nhưng đầy đặn, tròn trịa như một quả đào tươi ngon. Khe màu hồng ở giữa được thắt chặt bởi một sợi dây dường như đã chín muồi, chỉ chờ một bộ rễ khổng lồ siêu dày bẻ gãy, để bào ngư hai phần mập mạp và căng phồng mềm mại có thể tận hưởng niềm vui giao phối giống như dã thú. 

Vì cặp mông và âm hộ quá đầy đặn và gợi cảm nên đương nhiên không thể thiếu hai chân dày của cô bé lolita ~

Một chiếc tất sọc rỗng có ren màu vàng được đeo ở phần thân dưới của loli nhỏ. Nó siết chặt vòng eo trắng nõn và thon gọn của cô bé loli, đồng thời, hai chiếc nịt tất lần lượt nối đôi tất vàng lại với nhau. Cặp mông to tròn béo ngậy của cô bé loli lại biến thành cặp mông thịt bốn cánh do hai chiếc nịt tất bó chặt. Cái háng mập mạp tràn ra hai bên vết thịt lõm sâu dường như chạm vào nhau dưới váy. 

Và hai bắp đùi đầy đặn dày hơn hai vòng tròn so với vòng eo trắng ngần và thon gọn của tiểu loli cũng có thịt phụ nữ rỉ ra từ độ căng của dây treo. Chiếc tất sọc vàng quấn đến giữa đùi cũng khiến cho phần thịt đùi trắng nõn mềm mại của loli nhỏ trông rất hấp dẫn. Hai chiếc tất dày của cô bé loli giữa màu vàng sáng và màu trắng dịu dàng không ngừng tỏa sáng dưới váy. Kết hợp với một đôi giày cao gót ngắn màu vàng kim, phần thân dưới của cô bé loli có thể nói là miếng lót béo nữ sinh ra để giao phối và gieo hạt! Sinh con được thụ tinh an toàn! 

Nhưng với sự tương phản đa dạng trong tính cách, trang phục và khí chất của cô bé lolita, không ai có thể đoán được phần thân dưới của cô ấy gợi tình và tục tĩu đến mức nào! Ngay cả tôi... tôi ngay lập tức mất hứng thú với cô bé lolita ngay sau khi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy! Tôi thậm chí còn không buồn xem thông tin cá nhân của cô bé loli này! Chưa kể phần thân dưới của cô trông giống như một chiếc váy hình bán nguyệt. Tôi tưởng nó được giữ bằng khung sắt! Ai có não mà vén váy người khác lên nhìn đôi chân, cái lồn và cặp mông chín chắn của họ! 

Đây là một công việc kinh doanh biến thái...ahem! Tạm thời bỏ qua chủ đề này nhé~

"Này đồ ngốc, cậu có đang nghe tôi nói không! Và đồ chó! Cậu vừa nhìn tôi phải không?! Tôi sẽ móc mắt cậu ra và chọc thủng chúng bằng những quả bóng!"

Cô chỉ vào mũi Thượng Quan Vân Yên mắng cô mấy phút. La mắng xong, Âu Dương Văn Văn cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Cô thô lỗ ngăn cản một người giúp việc và lấy một ly nước táo mới vắt. Nước ngọt đi vào cổ họng cô và làm ẩm cổ họng cô. Âu Dương Văn Văn đang ngậm cổ họng, chống tay lên hông, lại thốt ra những lời thô tục. Thậm chí lần này cô ấy còn nhìn tôi một cách giận dữ, với đôi mắt to tròn đầy hung ác, như thể cô ấy thực sự muốn móc nhãn cầu của tôi ra và dẫm lên chúng! 

Mặt khác, Thượng Quan Vân Yến và tôi hoàn toàn phớt lờ giọng nói lolita non nớt và thất học của Âu Dương Văn Văn, hoàn toàn coi Âu Dương Văn Văn như không khí, và những lời lăng mạ vang lên bên tai như ruồi bay xung quanh. Chúng tôi nhàn nhã thoải mái nhận nước trái cây và đồ ăn nhẹ do người giúp việc nhà họ Trình đưa tới, chậm rãi nếm thử. Thượng Quan Vân Yên lại lấy thuốc lá của mình ra, lần này còn đưa cho tôi một điếu với thái độ đặc biệt hào phóng. 

"Bạn có muốn một cái không?"

"..."

Hãy xem đây có phải là ngôn ngữ của con người không...

Tôi chỉ mới tám tuổi thôi! Sao cậu không dạy tôi vài lời khuyên bổ ích từ con khốn ngu ngốc này! Nếu tôi, một bông hoa trẻ như tôi, đi chơi với cô ấy vài ngày, tôi sẽ ăn uống, đĩ điếm, cờ bạc, uốn tóc và thành thạo mọi thứ! Không... Tôi phải giúp Thượng Quan Vân Nham sửa đổi tất cả những thói quen xấu này! Hãy để cô ấy học cách một phụ nữ béo, trưởng thành sử dụng miệng bú cặc của mình để phục vụ con cặc dày đặc của chủ nhân và xả tinh dịch một cách trơn tru, cũng như cách dùng âm hộ béo ngậy của mình quấn quanh con cặc khổng lồ nóng bỏng của chủ nhân để lấy tinh dịch. 

"Ôi cô ơi! Sao cô lại chạy lung tung thế này!"

"Mẹ Ngô, mẹ đến vừa kịp lúc! Con muốn giữ con chó này! Giúp con quàng cổ nó!"

Thấy tôi và Thượng Quan Vân Yên phớt lờ cô ấy, Âu Dương Văn Văn càng tức giận hơn. Khuôn mặt tròn trịa xinh xắn của cô đỏ bừng, đôi mắt to tròn nhìn đầy giận dữ. Âu Dương Văn Văn xắn tay áo muốn đánh nhau với Quan Vân Yên và tôi! Nhưng vào lúc này, một thanh âm khẩn trương lo lắng vang lên, giây tiếp theo, một mỹ nữ thân hình bụ bẫm, thân hình gợi cảm nhanh chóng bước tới trước mặt Âu Dương Văn Văn. 

Từ lời nói của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm này, không khó để nhận ra rằng cô ấy dường như là người hầu của gia đình Âu Dương Văn Văn. Âu Dương Văn Văn nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này nhanh chóng đi tới bên cạnh mình, trong lòng càng thêm kiêu ngạo. Trong khi nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cô ấy giơ ngón tay lên và chỉ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Cô ấy ra lệnh cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quàng một chiếc vòng quanh cổ tôi và đưa nó cho Âu Dương Văn Văn như một con chó! 

"Tiểu thư, gia chủ đang tìm cô, hình như có chuyện quan trọng, cô đi tìm gia chủ trước đi."

"Hả? Bố, bố đang tìm con à? Thôi bây giờ con đi tìm bố, nhưng... hãy nhớ cái thứ vô ơn này như bố! Sớm hay muộn, con sẽ đưa bố về nhà, móc mắt của bố và nuôi dạy bố như một con chó!"

Đối mặt với mệnh lệnh của Âu Dương Văn Văn, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này hiển nhiên là đang mong đợi điều đó. Cô hơi nghiêng người, thì thầm với Âu Dương Văn Văn. Sự lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô khiến người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đó thôi thúc Âu Dương Văn Văn. Âu Dương Văn Văn nghe xong, khẽ mỉm cười. Sau khi sửng sốt một lúc, anh chuẩn bị đi tìm cha mình, nhưng trước khi rời đi... Âu Dương Văn Văn lại nói một lời gay gắt với vẻ mặt tức giận. Nói xong cô quay người nhanh chóng rời đi, biến mất giữa đám đông khách mời. 

"Thực xin lỗi, đại tiểu thư của chúng ta quá cố ý, xin ngài tha thứ."

Khi Ouyang Wenwen rời đi, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm này cúi xuống xin lỗi tôi và Thượng Quan Vân Yến một cách đặc biệt tôn trọng. Lời xin lỗi trong lời nói của cô cũng lộ ra vẻ bất lực. Đây không phải là thành phố Vĩnh Châu thuộc Biệt thự gia đình Âu Dương. Tại thành phố Yongzhou, con rồng duy nhất của gia đình Ouyang thống trị và có sức mạnh to lớn. Nhưng trong bữa tiệc của nhà họ Trình, gia tộc Âu Dương của cô chỉ có hơn 10 tỷ người. Sự giàu có đơn giản là không đủ để nhìn thấy, và có rất nhiều gia tộc quyền lực hơn gia đình Ouyang. Vũ Mỹ Liên đã chịu trách nhiệm chăm sóc Âu Dương Văn Văn cẩn thận, nhưng cô không ngờ rằng cô bé loli được gia đình chiều chuộng này lại chạy lung tung trong chớp mắt. Nếu câu đó sai, chẳng phải Âu Dương gia sẽ bị các thế lực khác loại khỏi danh sách gia tộc quý tộc Trung Hoa sao!

Vì vậy, Vũ Mỹ Liên, người biết rõ con gái lớn của mình là người khoa trương và vô lý, chỉ có thể dùng lời xin lỗi của chính mình để xoa dịu cơn tức giận. Cô ấy biết Thượng Quan Vân Yên, gia đình Thượng Quan không thể so sánh với gia đình Âu Dương, nhưng Ngô Mỹ Liên, người chưa từng gặp tôi, lại không biết tôi là con của gia đình nào. , nhìn thấy bộ quần áo lộng lẫy và khí chất phi thường của tôi, Vũ Mỹ Liên đã cảm thấy rằng tôi là con của một gia đình lớn khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi. Ngoài ra, mối quan hệ của tôi và Thượng Quan Vân Nham có vẻ rất tốt, Ngô Mỹ Liên không khỏi nghĩ rằng tôi là một cái cây lớn mà Thượng Quan Vân Nham đã trèo lên từ lúc nào đó! Để bảo vệ gia đình Âu Dương, Vũ Mỹ Liên vội vàng xin lỗi tôi và Thượng Quan Vân Yến.

"Chị Meilian, đứa trẻ đó đã được cha mẹ chiều chuộng như vậy. Tại sao chị vẫn bênh vực nó như thế? Chị không thể dạy nó cho người khác, nhưng chị dạy nó thì mọi chuyện sẽ hiểu. Chị phải làm cho đứa trẻ này đau khổ một chút để nó biết lời nó nói là tốt hay xấu. Bảo vệ nó như vậy, chẳng phải chị đang bắt chước cha nó chiều chuộng nó sao!"

"Vân Diễm... Ta cũng biết đại tiểu thư nếu tiếp tục như vậy sẽ gặp phiền toái, nhưng ngươi cũng biết, ta chỉ là Âu Dương gia quản gia, sao dám giáo dục đại tiểu thư? Một người hầu như ta ở Âu Dương gia không có tiếng nói..."

Sau khi búng tàn thuốc trong tay, Thượng Quan Vân Yên ngồi thẳng dậy mà không có sự hiện diện của Âu Dương Văn Văn. Cặp vú to béo trên ngực cô lắc lư dữ dội, tầng lớp ngực thơm gợi tình gợn sóng khắp người Thượng Quan Vân Yên. Jin cau mày nói với Vũ Mỹ Liên, nhưng sau khi nghe những lời của Thượng Quan Vân Yến, Vũ Mỹ Liên từ từ đứng thẳng và khẽ thở dài. Cô hiểu sự thật, nhưng với tư cách là quản gia và người hầu của gia đình Âu Dương, cô có thể làm gì? Kỷ luật Âu Dương Văn Văn vì cha mẹ cô? Đó chẳng phải là một cái tát vào mặt Âu Dương gia sao! Nếu nàng thật sự làm như vậy, huống chi nàng đã vất vả hầu hạ Âu Dương gia hai mươi năm, cho dù Ngô Mị Liên tận tâm hầu hạ Âu Dương gia bốn mươi năm, hôm nay nàng cũng dám dạy Âu Dương Văn Văn, ngày mai nàng cũng phải thu dọn hành lý trở về quê hương! 

Nghe được sự đau đớn và bất lực trong giọng nói của Vũ Mỹ Liên, Vũ Mỹ Liên, người đã chứng kiến ​​Âu Dương Văn Văn từ nhỏ, đã coi Âu Dương Văn Văn như con ruột của mình. Nhưng nhớ tới tính cách vô lý và vô lý của Âu Dương Văn Văn, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Ngô Mỹ Liên không khỏi lộ ra vẻ đau lòng và lo lắng. Cô thực sự sợ Âu Dương Văn Văn sẽ có một ngày nói sai, xúc phạm đến người mà cô không nên xúc phạm! Trong trường hợp này... Âu Dương gia rất có thể sẽ hoàn toàn biến mất! Cuộc sống của Vũ Mỹ Liên vừa được cải thiện sau bao nhiêu năm vất vả ở Âu Dương gia, sợ rằng sẽ chẳng ra gì và mất đi tất cả! 

Nhưng điều này không liên quan gì đến tôi ~ Bạn có thể xem Âu Dương Văn Văn trong tương lai sẽ trở thành như thế nào, và bạn cũng có thể thấy gia tộc Ouyang sẽ phát triển như thế nào trong tương lai. Ước tính dù gia tộc nào có 'báu vật lớn' như Âu Dương Văn Văn, cũng chưa chắc có thể leo lên bao nhiêu tầng như ý muốn! Âu Dương Văn Văn vừa mắng tôi phải không? Bạn vẫn muốn móc nhãn cầu của tôi và nuôi chúng như một con chó phải không? Được rồi ~ Tôi đã ghi lại mối hận này ~ Tôi muốn xây một cái chuồng chó ở lối vào trang trại của mình ~ Âu Dương Văn Văn tính tình tồi tệ như vậy đúng là con khốn phù hợp để làm con chó cái bảo vệ trang trại của tôi! 

Chà... chỉ là con nhóc ngỗ ngược nhà Âu Dương này có thân hình xấu đến mức ngay cả con cặc to của tôi cũng không có hứng thú đụ cô ấy. Trong trường hợp này...tốt hơn hết tôi nên cho cô ấy trang điểm thật đẹp trên cơ thể cằn cỗi của mình trước khi chấp nhận cô ấy là một con khốn! Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải để đồng bằng trỗi dậy trước với hai đỉnh núi ~ Mông cũng cần được vỗ béo, không có những làn sóng dữ dội và tục tĩu của mông béo ... Không có linh hồn trong cái lồn chết tiệt ~ Hehehe ~ Tôi muốn xem con chó cái nhà Ouyang này sẽ thể hiện biểu cảm 'tuyệt vời' như thế nào khi nhìn thấy mông của mình tròn và béo hơn cối xay ~

"Chị Mai Liên, sao chị không đến nhà Thượng Quan chúng ta? Tôi đảm bảo tiền lương tôi đưa cho chị chắc chắn sẽ cao hơn Âu Dương gia!"

"Cái này..."

Lúc này, lời nói đột ngột của Thượng Quan Vân Yên kéo tôi ra khỏi ảo tưởng dâm đãng, còn Ngô Mỹ Liên nghe được muốn câu trộm người thì nhất thời không nói nên lời, xấu hổ. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy rằng Vũ Mỹ Liên rất cảm động trước 'lời mời' của Thượng Quan Vân Yến. Dù sao... Ngô Mị Liên đã phục vụ Âu Dương gia hai mươi năm, từ người hầu đến quản gia, địa vị của cô đã nhảy lên vị trí khiến những người hầu khác phải ghen tị, nhưng lương của cô vẫn luôn là năm nghìn tệ, đúng vậy, năm nghìn tệ! Hai mươi năm qua, Âu Dương gia đều không hề tăng lương cho Ngô Mỹ Liên!

Giá thịt lợn mấy ngày nay tăng đều đặn, nhưng lương của Vũ Mỹ Liên dường như tăng đến chết người, thậm chí không thêm một xu! Mặc dù Vũ Mỹ Liên không hề lo lắng về đồ ăn, đồ uống và quần áo sau khi ngồi vào ghế quản gia, và gia đình Ouyang thậm chí còn đặc biệt phân bổ một biệt thự nhỏ cho cô trong biệt thự, nhưng Vũ Mỹ Liên biết rằng gia đình Ouyang chưa bao giờ quên rằng cô đến từ nông thôn. 

Nghĩ lại từng chi tiết trong hai mươi năm ở Âu Dương gia, Ngô Mỹ Liên đã hơn một lần tự hỏi bản thân liệu điều đó có đáng không. Dù mức lương nhận được rất ít nhưng cô vẫn nhớ gia đình Âu Dương đối với Vũ Mỹ Liên tốt như thế nào. Bây giờ cô nghe tin Thượng Quan Vân Yên muốn để cô thay đổi công việc, mặc dù Vũ Mỹ Liên tôi rất cảm động nhưng vẫn rất bối rối. Suy cho cùng, tôi đã làm việc ở gia đình Âu Dương quá lâu. Tôi đã sống trọn hai mươi năm trong gia đình Âu Dương. Dù không giàu có và quyền lực nhưng tôi vẫn sống một cuộc sống bình dị và mãn nguyện. Chưa kể Vũ Mỹ Liên vẫn không thể buông Âu Dương Văn Văn...

Nhưng liệu Vũ Mỹ Liên có thực sự hài lòng? 

Nếu hài lòng, khi đối mặt với lời mời tăng lương của Thượng Quan Vân Nham, cô sẽ không tỏ ra xấu hổ vùng vẫy mà sẽ từ chối và kiên quyết ở lại Âu Dương gia! Âu Dương gia khinh thường nàng là thôn nữ, cho nên Ngô Mị Liên không muốn vươn lên đỉnh cao, trở thành phú quý, ngang hàng với Âu Dương gia, thậm chí cao hơn! Có lẽ...bây giờ là một cơ hội tốt~

"..."

Trong khi Thượng Quan Vân Yến đang 'thảo luận' với Vũ Mỹ Liên về việc săn trộm và thay đổi công việc, đôi mắt nhỏ đầy dục vọng của tôi bắt đầu nhìn lên xuống Vũ Mỹ Liên. Mái tóc ngắn màu nâu được uốn xoăn ở đuôi, khuôn mặt trái xoan tròn có lông mày nhạt và đôi mắt nâu, cặp kính gọng mỏng hình bầu dục màu đen trên chiếc mũi cao của Vũ Mỹ Liên đã mang đến cho cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến từ vùng nông thôn, một nét văn hóa phong phú. 

Dù đã bốn mươi tuổi nhưng làn da của Vũ Mỹ Liên trông vẫn trắng trẻo và săn chắc, khuôn mặt trái xoan tròn trịa và đôi môi đỏ mọng. Mỹ phẩm rẻ tiền cũng được sử dụng nhiều trên khuôn mặt mộc mạc và giản dị của Vũ Mỹ Liên. Khi đó, một nốt ruồi đen ở khóe môi trái của cô cũng khiến Vũ Mỹ Liên trông rất quyến rũ. So với những quý cô quý phái và thanh lịch xung quanh, Vũ Mỹ Liên trông hơi giống một quý cô quyến rũ chuyên đón khách mại dâm trong một câu lạc bộ cấp thấp. 

Mặc dù biết mình muốn trông tao nhã hơn, nhưng Vũ Mỹ Liên, người đã sống ở Âu Dương gia hai mươi năm, dù có học bao nhiêu cũng không thể khiến mình trở nên quý phái. Đúng như bản chất của một người phụ nữ nông thôn, dù trang điểm thế nào cũng không thể che giấu được nét giản dị, nịnh nọt của mình. Ngay cả việc sử dụng mỹ phẩm cũng chỉ tạo thêm vẻ gợi cảm và quyến rũ cho sự quyến rũ tự nhiên này. 

Cô cao 1,75 mét và mặc chiếc váy đen đơn điệu. Hai bầu ngực to béo chảy xệ khiến phần vải trên ngực váy căng ra đường viền rõ ràng của một chiếc áo lót ren. Bộ ngực to tròn, béo ngậy lại càng nổi bật hơn trong bộ váy. Khe ngực hình chữ I dài và sâu lộ ra dưới lớp vải tuyn đen trên ngực. Tấm gạc đen xuyên thấu để lộ bộ ngực béo bọc bên trong. Làn da ngực trắng nõn và béo cũng quá béo và phồng lên, kéo căng lớp gạc mỏng màu đen cho đến khi căng hẳn. 

Những hạt mồ hôi nhớp nháp tiết ra từ bộ ngực béo ngậy giữa lớp vải và bộ ngực đã thấm vào lớp gạc đen trong suốt, khiến lớp vải vốn đã mơ hồ để lộ bộ ngực trở nên trong suốt hơn. Nó cũng làm cho khe ngực đẫm mồ hôi trở nên rõ ràng hơn dưới lớp gạc đen. Thiết kế hở nhẹ dưới nách váy còn giúp tôi mơ hồ nhìn thấy lớp lông nách dày và dày của Vũ Mỹ Liên.

Nó bừa bộn đến mức tưởng chừng như không được chăm sóc cẩn thận. Nách dù hở nhưng trông vẫn nóng và đẫm mồ hôi. Mồ hôi nhớp nháp của người phụ nữ nhìn Vũ Mỹ Liên đã tiết ra trên cơ thể đầy đặn và đầy đặn của Vũ Mỹ Liên. Phần lông nách to tướng dưới nách cô ướt đẫm mồ hôi nóng hổi cho đến khi dính bết. Thậm chí, khi tôi nhìn kỹ, hai dòng mồ hôi bốc lên bốc lên dưới nách Vũ Mỹ Liên. Mùi mồ hôi của phụ nữ trưởng thành dường như xộc thẳng vào mũi tôi trong giây tiếp theo, kích thích ham muốn động vật nguyên thủy trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi! 

Động tác vặn vẹo nhẹ của Vũ Mỹ Liên khi nói chuyện với Thượng Quan Vân Yến cũng khiến hai bộ ngực to tròn trên ngực cô lắc lư theo những làn sóng gợi tình, như thể chúng là hai quả bóng sữa lớn chứa đầy sữa phụ nữ trưởng thành. Chất béo đậm đà và lượng sữa dồi dào hòa quyện vào nhau, khiến cặp ngực béo gợi cảm của Vũ Mỹ Liên vẫn khoe được lớp mỡ phụ nữ mềm mại, béo ngậy và mềm mại ngay cả dưới chiếc váy lót. 

Trên thực tế, Vũ Mỹ Liên thực sự có sữa! 

Mẹ ruột của Âu Dương Văn Văn, Âu Vũ Á, có rất ít sữa sau khi sinh ra Âu Dương Văn Văn. Vì lý do này, Âu Vũ Á, người không muốn con gái mình uống sữa bột, đã tuyển dụng Vũ Mỹ Liên, người đến tìm việc ngay sau khi sinh con. Để cho Vũ Mỹ Liên chăm sóc cả hai bên, Âu Vũ Á đã đặc biệt yêu cầu Vũ Mỹ Liên đưa con của cô ấy vào gia đình Ouyang, nhưng điều kiện là con của Vũ Mỹ Liên phải rời khỏi gia đình Ouyang ngay sau khi cai sữa ở tuổi hai! 

Khi đó, Vũ Mỹ Liên đã trở thành người hầu của gia đình Ouyang, cặp vú béo tròn đầy đặn trên ngực cô cũng trở thành túi sữa cho con bú của Âu Dương Văn Văn. Khi Wu Meilian vào gia đình Ouyang, bộ ngực của hai người phụ nữ trưởng thành đã trở thành túi sữa độc quyền của Âu Dương Văn Văn. Ngay cả khi con của Vũ Mỹ Liên muốn ăn, cậu bé cũng phải dùng máy vắt sữa để hút bình sữa vào bình trước khi cho con bú. 

Kể từ đó, Vũ Mỹ Liên đảm nhận công việc vú nuôi của Âu Dương Văn Văn. Chỉ cần Âu Dương Văn Văn cần thì Ngô Mỹ Liên phải lập tức vén áo lên để lộ hai bộ ngực lớn trắng nõn gợi cảm và mềm mại của phụ nữ trưởng thành để cho Âu Dương Văn Văn bú. Vì sự thuận tiện của Âu Dương Văn Văn, Âu Ngọc Nhai không cho Ngô Mỹ Liên mặc áo lót, chỉ cho cô mặc một chiếc áo rộng thùng thình có thể che đi hai bầu ngực trắng nõn căng mọng, cô đứng bên cạnh nôi của Âu Dương Văn Văn. Chế độ ăn hàng ngày của Vũ Mỹ Liên cũng thay đổi sang nhiều loại thực phẩm bổ sung cho con bú. Để kéo dài thời gian cho con bú của Vũ Mỹ Liên, Âu Vũ Á đã bí mật thêm nhiều loại thuốc kích thích tiết sữa vào thức ăn của cô. 

Điều này cũng dẫn đến việc sau khi Vũ Mỹ Liên vào gia đình Ouyang để làm vú nuôi cho Âu Dương Văn Văn, cặp vú trưởng thành vốn đã rất đầy đặn và tròn trịa của cô ngày càng lớn lên và tăng cân. Vũ Mỹ Liên lúc đó mới ngoài hai mươi, có bộ ngực khá đầy đặn. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng chỉ chưa đầy một năm, hai khối u lớn đã xệ xuống phần trên bụng dưới của cô, bộ ngực trắng nõn tràn ra từ hai bên trái phải thậm chí còn che khuất cả cánh tay của Vũ Mỹ Liên. 

Và lượng sữa mẹ tiết ra từ bộ ngực đầy đặn của Vũ Mỹ Liên đã tăng vọt! Dưới lớp áo rộng đó, bộ ngực gợi tình đầy đặn và chảy xệ của Vũ Mỹ Liên chưa kể dùng tay bóp để vắt sữa. Ngay cả khi cô chỉ ngồi đó, núm vú bẩn thỉu của Vũ Mỹ Liên, ngày càng sẫm màu hơn do galactagogue, sẽ liên tục bắn ra những mũi tên sữa dày màu trắng ấm. Sữa chảy dọc theo hai núm vú to màu nâu sẫm sưng tấy như ngón tay cái, lấp đầy hai đầu dưới của hai núm vú to của Vũ Mỹ Liên. 

Cùng với sự thèm ăn và mút ngày đêm của Âu Dương Văn Văn, núm vú dày, màu nâu sẫm của Vũ Mỹ Liên, vốn đã được kích thích bởi galactagogue, trở nên đen bóng và đầy đặn trong vòng chưa đầy hai năm, lỗ chân lông ở núm vú và khoang tiết sữa thậm chí còn bị mở ra bởi sự bú dữ dội của Âu Dương Văn Văn! Ở tuổi đôi mươi, cặp ngực đầy đặn của Vũ Mỹ Liên đã chảy sữa, và sản lượng của cô ấy thật đáng kinh ngạc! Mà Âu Dương Văn Văn cũng uống rượu tới mười tuổi! Trong mười năm qua, cặp ngực đầy đặn của Vũ Mỹ Liên không ngừng phát triển. Mãi cho đến khi Âu Dương Văn Văn ngừng dùng galactagogue sau khi cai sữa thì họ mới dần dần dừng lại. 

Bây giờ... Cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của Vũ Mỹ Liên nặng đến mức đè xuống cái bụng tròn trịa, trưởng thành của cô. Quầng vú mập mạp của cô ấy, rộng hơn eo tôi, chiếm tới một phần ba bộ ngực trắng nõn, mập mạp trưởng thành của cô ấy! Màu sắc không chỉ đen và sáng bóng mà còn được bao phủ bởi những khối thịt nhỏ xíu. Cùng với hai núm vú dày, sưng tấy, đen thui vốn đã sa sút nghiêm trọng, cô dùng cả hai tay nâng một cặp vú gợi cảm lên và nhẹ nhàng đẩy chúng về phía trước. Lượng sữa khổng lồ được tiết ra từ bộ ngực béo ngậy của Vũ Mỹ Liên sẽ phun ra như một cơn mưa rào từ núm vú béo và chỗ phình nhỏ của quầng vú. 

Vì đã có một cặp vú béo trưởng thành dâm đãng và dâm đãng như vậy nên Vũ Mỹ Liên đương nhiên không thể bỏ lỡ cặp mông thịt trắng nõn tròn trịa và đầy dục vọng dưới vòng eo mập mạp của phụ nữ! Viền sau của chiếc váy đen đã được nâng lên cao bởi cặp mông cực kỳ đầy đặn và chín mọng của Vũ Mỹ Liên. Hai cái mông béo đầy đặn lại càng có hình dáng khiêu dâm, giống như hai quả dưa chín mọng chen vào dưới vòng eo béo của Vũ Mỹ Liên. 

Viền váy sau được đẩy lên thành nếp gấp, những cục thịt lớn bên trái và bên phải rộng bằng bộ ngực béo ngậy trên ngực cô. Cặp mông béo của một phụ nữ trưởng thành đã sinh con một lần và bị kích thích tiết sữa suốt mười năm, hai cái mông đầy đặn và mập mạp của Vũ Mỹ Liên đã trở nên nhiều hơn ... Cô ấy bụ bẫm và tròn trịa, hông rộng, mông dày, những đường cong mỡ nhô ra ở bên trái và bên phải từ lâu đã vượt quá chiều rộng vai của Vũ Mỹ Liên. Nhớ đến vùng lông nách ướt đẫm mồ hôi của Vũ Mỹ Liên, thật khó để tưởng tượng cảnh khiêu dâm của Vũ Mỹ Liên sẽ như thế nào! 

Âm đạo của một phụ nữ trưởng thành gợi cảm cũng sẽ có nhiều lông và tươi tốt? Bộ phận mu phồng lên tiết ra một lượng lớn mồ hôi dính, làm ướt từng lớp lông dày của âm đạo. Cùng lúc đó, một lượng lớn mồ hôi nóng sôi trào, thấm vào trong người Vũ Mỹ Liên. Nếu bạn vén chiếc váy chia đôi trái phải của Vũ Mỹ Liên lên, bạn có ngửi thấy mùi hăng của âm hộ béo trưởng thành của cô ấy không? 

Haha...nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi ~ Một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như vậy chắc chắn phải có nhiều lông trên cơ thể! Mùi rất mạnh! Chỉ cần ngửi nó là có thể kích thích ham muốn sinh sản nguyên thủy nhất của con đực! Cùng với hai bắp đùi đầy đặn được bọc trong tấm lụa đen rẻ tiền dưới chiếc váy xẻ giữa của Vũ Mỹ Liên...

Đầy đặn, đầy đặn và đầy thịt phụ nữ trưởng thành. Chiếc tất đen rẻ tiền để lộ từng tấc da thịt, khiến hai bắp đùi trắng nõn được bao bọc của phụ nữ càng thêm gợi cảm và quyến rũ! Chỉ nhìn thôi cũng muốn chạm vào! Bắp chân của Vũ Mỹ Liên trông cũng khá bụ bẫm và tròn trịa dưới cặp đùi lụa đen đầy đặn của cô. Dưới chân cô là đôi giày cao gót miệng cá màu đen hơi để lộ vài ngón chân được quấn trong đôi tất đen rẻ tiền. Một chút màu đỏ gợi cảm cũng tô điểm cho những ngón chân lộ ra trên đôi giày cao gót miệng cá của Vũ Mỹ Liên. 

Ôi chết tiệt! Chưa kể Thượng Quan Vân Yến, một cô gái đồng tính nữ, muốn Vũ Mỹ Liên làm quản gia cho cô ấy! Đã theo dõi Vũ Mỹ Liên từ trên xuống dưới, bây giờ tôi muốn đưa con điếm già và người phụ nữ trưởng thành thô tục và quyến rũ này về nhà và dùng cô ấy làm nhà vệ sinh để đụ cô ấy mỗi ngày! Sẽ thật lãng phí nếu sử dụng con lợn nái vỗ béo cái trưởng thành chất lượng cao này làm con cái đẻ rác cho tôi. 

"Cô ơi, đừng nghe lời cô ấy! Đến làm quản gia cho tôi! Mỗi tháng tôi cho cô 100 triệu!"

"..."

"..."

Tôi mở miệng và cắt ngang cuộc trò chuyện giữa Thượng Quan Vân Yến và Vũ Mỹ Liên. Không để ý vừa rồi hai người đang nói cái gì, liền bắt chước Thượng Quan Vân Yên muốn tuyển Ngô Mỹ Liên làm quản gia. So với Thượng Quan Vân Yên thậm chí không đề cập đến tiền lương của mình, tôi chỉ mở miệng đưa ra mức giá cao ngất trời là 100 triệu tiền lương hàng tháng! Giọng nói nhỏ như sữa trẻ con của tôi đã khiến Thượng Quan Vân Yên và Ngô Mỹ Liên cứng đờ tại chỗ. 

Tôi thấy Thượng Quan Vân Yên và Ngô Mỹ Liên đều đang nhìn tôi. Đôi mắt sáng của người trước mở to đầy hoài nghi, còn người sau sửng sốt vài giây rồi khẽ mỉm cười. Dù có là con cháu đại gia đình cũng không thể chỉ nói một lời bỏ ra 100 triệu để thuê quản gia chứ đừng nói đến thuê quản gia. Vũ Mỹ Liên, một cô hầu gái xuất thân từ nông thôn, khi già đi đã trở thành một phụ nữ trưởng thành khêu gợi. Vũ Mỹ Liên, người chỉ nghĩ tôi đang đùa khi còn trẻ, mỉm cười quyến rũ và muốn quay người bỏ đi. Tuy nhiên, cô không ngờ hành động tiếp theo của Thượng Quan Vân Yến lại khiến Vũ Mỹ Liên bị sốc. 

"Đừng tìm chị Meilian! Hãy tìm tôi! Tôi sẽ là quản gia của bạn! Chỉ cần cho tôi 99.999.999 nhân dân tệ và 99 xu một tháng! Đó là một thỏa thuận khá tốt! Nó chắc chắn có giá trị! Chỉ cần tôi là quản gia, bạn có thể đá tôi vào giữa đêm và yêu cầu tôi đưa bạn đi vệ sinh và đi tiểu cho bạn! Tôi có thể làm bất cứ điều gì! Thuê tôi! Thuê tôi!"

"Ư!!!"

Cô ấy lại ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vào tay, Thượng Quan Vân Nham nhiệt tình nói với tôi. Đôi mắt nóng bỏng của cô ấy dường như muốn ăn tươi nuốt sống tôi, nhưng đối với Thượng Quan Vân Yến, người đang điên cuồng quảng bá bản thân ... tôi sẽ chỉ thuê cô ấy trừ khi tôi có đầu óc! Nếu chúng ta thuê một con lợn nái đồng tính nữ làm quản gia ở nhà, chẳng phải ba chị em duyên dáng và trưởng thành của tôi sẽ gặp rắc rối sao! Tôi muốn bảo vệ từng con cá heo cái yêu quý của mình khỏi mọi sự xâm nhập ngoại trừ của tôi! 

Vũ Mỹ Liên cũng choáng váng trước cảnh tượng này. Thượng Quan Vân Yên hưng phấn đến hai mắt sáng ngời, tựa hồ lời ta nói là sự thật. Tôi thực sự có thể bỏ ra 100 triệu tiền lương hàng tháng để thuê quản gia! Điều này không khỏi khiến Ngô Mị Liên càng thêm tò mò về thân phận thực sự của tôi, đồng thời cũng rất lo lắng không biết những lời nói vô lý vừa rồi của Âu Dương Văn Văn với tôi có mang lại tai họa cho Âu Dương gia hay không! 

"Chà... hãy làm một cái tổ đi!"

"Thuê tôi, thuê tôi, thuê tôi! Nếu không thành công, tôi có thể cho anh thêm một trăm tệ nữa! Đây là nhượng bộ lớn nhất của tôi!"

"Tôi xin lỗi... Bạn đến từ gia đình nào?"

Khi Thượng Quan Vân Yên xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, con lợn nái kín đáo này hình như bị điên và muốn làm quản gia của tôi. Đôi mắt điên cuồng hưng phấn nói rằng lúc này cô dám ăn thịt người. Tôi đã tin điều đó! Khi Thượng Quan Vân Nham ám ảnh giới thiệu bản thân, Vũ Mỹ Liên, người càng ngày càng tò mò về tôi, không khỏi mỉm cười lịch sự hỏi tôi: "Đó là mức lương hàng tháng 100 triệu!" Chưa kể nửa đêm thức dậy đi tiểu cho tôi, ngay cả Ngô Mỹ Liên cũng vui vẻ làm bô trong phòng, mở miệng hứng nước tiểu của tôi! 

Mặc dù cô ấy đã phục vụ gia đình Ouyang trong hai mươi năm, nhưng cho dù Vũ Mỹ Liên không tiêu một xu nào trong hai mươi năm này, cô ấy cũng sẽ không thể kiếm được 100 triệu mỗi tháng như tôi gọi cô ấy! Sự cám dỗ to lớn như vậy đơn giản là không thể cưỡng lại được đối với Vũ Mỹ Liên, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm đến từ nông thôn! Đó là 100 triệu! Làm sao một phụ nữ quê mùa đơn giản xinh đẹp lại có thể thấy được 100 triệu! Nếu tôi, Vũ Mỹ Liên, thực sự trở thành quản gia của tôi, cuộc sống tương lai của tôi chắc chắn sẽ tốt hơn hàng triệu lần so với cuộc sống ở nhà Ouyang! 

"Cô không biết anh ấy sao? A... Nhân tiện, đây là lần đầu tiên Tiểu Phàm xuất hiện trong một dịp như vậy. Chị Meilian, để tôi nói cho chị biết, đừng sợ ~ Đứa trẻ này là cháu trai của Lâm Tử Liên nhà Lin ~ người thừa kế tương lai của nhà Lin ~ con rồng vàng nhỏ giàu nhất Trung Quốc ~ Anh ấy nói 100 triệu, chắc chắn là 100 triệu ~ Số tiền này có thể kiếm được trong vài phút đối với nhà Lin ~"

"!!!"

Dù đã cảnh báo trước nhưng lời nói của Thượng Quan Vân Yên vẫn khiến Ngô Mỹ Liên bị sốc. Cô mở to mắt và che miệng vì sốc. Cô cảm thấy khó tin. Tôi, cô gái trẻ dễ thương này thực ra là cháu trai của Lâm Tử Liên nhà Lin? Đó là gia tộc đứng đầu Trung Quốc! Mặc dù chỉ có năm... à, không! Đó là sáu người! Nhưng thế lực của nhà họ Lâm đủ sức chà đạp tất cả các gia tộc quý tộc dưới chân bọn họ! Gia tộc Âu Dương với khối tài sản vỏn vẹn mấy chục tỷ, trước mặt nhà họ Lâm không có gì đáng nhắc tới, thậm chí còn không xứng đáng xách giày cho nhà họ Lâm! 

Ngay cả với thực lực hiện tại của gia tộc Lin, một số gia tộc ẩn danh cấp thấp hơn ở Trung Quốc cũng không thể cạnh tranh được với họ. Nhưng Vũ Mỹ Liên không biết về những gia đình ẩn giấu. Theo hiểu biết của cô, gia tộc Lin đã là gia tộc đứng đầu và quyền lực nhất Trung Quốc! Tài sản dồi dào đến mức có thể sánh ngang với đất nước! Có rất nhiều công ty trong và ngoài nước! Thu nhập hàng tháng của nhà họ Lâm chưa kể đưa cho cô mức lương 100 triệu, thậm chí thêm hai số 0 ở cuối cũng là quá đủ! 

Nhưng một gia tộc Lin hùng mạnh như vậy... họ không có quản gia sao? Bạn thực sự muốn cháu trai nhà Lin đưa một cành ô liu cho Vũ Mỹ Liên trong bữa tiệc? Chẳng lẽ nhà họ Lâm không đủ quản gia nên muốn thuê thêm? Hơn nữa... làm sao Vũ Mỹ Liên, một phụ nữ quê mùa lại có thể lọt vào mắt xanh của nhà họ Lâm? Tôi tin rằng tất cả những người quản gia trong gia đình Lin đều phải giỏi hơn Vũ Mỹ Liên! Bất kể về hình dáng, ngoại hình hay phẩm chất sinh ra, cô ấy chắc chắn là người phụ nữ hạng nhất, phẩm chất cao! 

Nghĩ tới đây... Ngô Mỹ Liên không khỏi có chút chán nản. So với xuất thân và năng lực của mình, cô không thể so sánh được với một phụ nữ quê mùa. So với ngoại hình và dáng người, thân hình "bồng bềnh và già dặn" của cô chắc chắn sẽ khiến nhà họ Lâm phải xấu hổ. Nhưng điều mà Vũ Mỹ Liên không biết là ... Điều tôi thích là khí chất khêu gợi tỏa ra từ thân hình bụ bẫm và bụ bẫm của cô ấy, vẻ ngoài thô tục và đĩ điếm được tạo nên bởi cách trang điểm và ăn mặc hở hang. Tôi có thuê người giúp việc nhà không? Tôi đang nuôi một con lợn nái già trưởng thành với bộ ngực đĩ và cặp mông béo!

"Ahem... Dì Meilian~ Nếu cô muốn đến nhà chúng tôi làm 'quản gia'~ Vậy hãy liên hệ với Quan Vân Yên ~ Người mẹ này... Bah! Cô ấy cũng là bạn của tôi ~ Nếu cô muốn đến, chỉ cần gọi cho cô ấy và gặp tôi ~"

Sau khi chỉnh sửa lại mái tóc bị Thượng Quan Vân Nham làm rối, vuốt phẳng bộ đồ nhăn nheo, nở nụ cười đáng yêu đáng yêu, tôi nói với Ngô Mỹ Liên: "Quản gia~Quản gia ~" Từ "quản gia" ở đây có nghĩa là chăm sóc tôi tại nhà. Con cặc to của tôi phóng ra tinh dịch và lửa ~ Mỗi ngày tôi chỉ cần ngồi xổm xuống như một con lợn nái, dang mông nịnh nọt con cặc to của mình và cầu xin được đụ ~ Không chỉ có thể nhận được mức lương cao mỗi tháng mà còn có thể bị con cặc lớn của mình đụ cho đến khi tôi rên rỉ ~ Tôi cảm thấy thật tuyệt ~

Vẻ đẹp này không phải là thứ mà con lợn nái nào cũng có thể thưởng thức được. Về lý do tại sao chúng ta cần liên lạc với nhau thông qua Thượng Quan Vân Yến, không có cách nào... ai lại khiến tôi trở thành một kẻ biến thái dâm đãng và cuồng nhiệt với một con cặc to. Thượng Quan Vân Yến tuy không đáng tin cậy và không đáng tin cậy nhưng cô ấy đã được ghi vào danh sách phải chết tiệt của tôi từ lâu. Đừng quên Thượng Quan gia còn có Thượng Quan Vân Mộng. Tôi nhất định phải thắng được hai chị em này!

"A? Việc này... tôi... xin xin Lâm tiên sinh cho tôi một chút thời gian để suy nghĩ..."

"Hai mươi triệu một tháng!"

"Gia đình Âu Dương đối xử với tôi rất tốt..."

"Ba trăm triệu!"

"Lâm thiếu gia..."

"Giá cả là 500 triệu! Nếu đồng ý thì ngày mai gọi điện cho Thượng Quan Vân Yên, không đồng ý thì quên đi."

"..."

"..."

Đồng ý! Tôi đồng ý! ! ! 

Đối mặt với 'lời mời' của tôi, Vũ Mỹ Liên rất phấn khích và còn nói ra một số lời khiến tôi có chút không vui. Tôi không bao giờ thích chờ đợi những thứ mình thích. Đối mặt với sự từ chối của Vũ Mỹ Liên, tôi mở miệng và tăng lương lên 200 triệu. Kết quả là, con lợn nái trưởng thành và quyến rũ này lại rời khỏi nhà Âu Dương. Chưa kể đó là điều may mắn, vừa rồi tôi lại nghĩ đến Âu Dương Văn Văn. Tôi tức giận đến mức tăng lương lần nữa, rồi Vũ Mỹ Liên chưa kịp nói hết lời, tôi đã trực tiếp đưa ra một mức giá cố định. 

Điều này không chỉ khiến Vũ Mỹ Liên sốc đến mức không nói nên lời mà còn khiến Thượng Quan Vân Yến ở bên cạnh cô ngây người nhìn chằm chằm vào ghế sofa với đôi mắt mở to cho đến khi tàn thuốc trên tay đốt cháy những ngón tay trắng nõn của cô. Cảm giác nóng rát khiến Thượng Quan Vân Nham lập tức tỉnh táo lại. Cô cũng cho rằng mình đã nghe nhầm. Vũ Mỹ Liên, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm từ quê lên thành phố làm việc chăm chỉ, thực sự có giá trị 500 triệu? 

Không đùa đâu! Cho dù Thượng Quan Vân Nham có bán đi cũng không đáng giá 500 triệu! Dù thế nào đi nữa, nhà Thượng Quan của cô cũng phải đàm phán ba, năm hợp đồng mới kiếm được 500 triệu! Kết quả không bằng lương của thiếu gia nhà họ Lâm thuê một quản gia trưởng thành gợi cảm! Điều này không khỏi khiến Thượng Quan Vân Nham cảm thấy thế giới này quá chấn động. Năm trăm triệu... thuê bao nhiêu quản gia! 

Và Vũ Mỹ Liên đã quá sốc trước mức lương siêu cao mà tôi đưa ra đến nỗi đầu óc cô ấy trống rỗng. Chỉ còn lại hai chữ “đồng ý” vang vọng điên cuồng trong đầu cô. Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại nhất quyết muốn thuê cô ấy, nhưng cô ấy biết rằng 500 triệu một tháng là số tiền mà cô ấy sẽ không bao giờ kiếm được ở Âu Dương gia! Trái tim đập dữ dội của Vũ Mỹ Liên hoàn toàn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ siêu phàm này! Mặc dù cô vẫn im lặng, nhưng trong lòng Vũ Mỹ Liên đã quyết định... ngày mai sẽ gọi cho Thượng Quan Vân Yến! Từ chức Âu Dương gia để trở thành quản gia của nhà họ Lâm! 

“Chị Meilian, chị vẫn còn số điện thoại của em phải không?”

"A...ah! Đúng rồi! Tôi vẫn còn giữ nó trong điện thoại!"

Lúc này, Thượng Quan Vân Yên lấy điện thoại di động ra nói chuyện với Ngô Mỹ Liên với ánh mắt ghen tị và ghen tị. Sau khi nghe điều này, Vũ Mỹ Liên đã hết bàng hoàng và không thể tin được. Mọi chuyện tưởng chừng như một giấc mơ khiến cô ấy nghi ngờ liệu những gì tôi nói có phải là sự thật hay không. Rốt cuộc... ai lại bỏ ra 500 triệu để thuê quản gia? Vẫn là 500 triệu mỗi tháng! Trên đời có lẽ không có quản gia như vậy! Nhưng điều tốt đẹp này đã xảy ra với Vũ Mỹ Liên! Thật khó để không thắc mắc liệu điều này có đúng không! 

“Trước tiên hãy đưa hai viên gạch vàng của cô cho dì Mỹ Liên đã ~ cứ coi tôi như một khoản tạm ứng tiền lương thôi ~”

"Ồ không! Đó không phải là dành cho gia đình chúng ta sao?!"

"Sau này tôi có thể cho anh một chiếc xe tải được không? Nếu anh nói tôi có thể giúp được gia đình anh, tôi nhất định sẽ giúp!"

"Hãy giữ lời hứa nhé ~ Chị Meilian, thiếu gia lớn nhất nhà họ Lâm đã ban thưởng cho chị ~"

"Đợi đã... chờ đã! Tôi không thể lấy cái này... Tôi cũng không thể lấy cái này!"

Sự lo lắng và nghi ngờ trong mắt Vũ Mỹ Liên khiến tôi đẩy vai Thượng Quan Vân Yến và yêu cầu cô ấy đưa những viên gạch vàng được giấu đi. Kết quả là con lợn nái lập tức tỏ ra khó chịu và che bộ ngực phụ nữ đầy đặn và kiêu hãnh của mình như thể tôi muốn cưỡng hiếp nó. Giống như cô ấy, nhưng khi nghe tin tôi định cho cô ấy một xe tải gạch vàng, con khốn ngu ngốc này thậm chí còn không cởi cúc quần áo của cô ấy. Cô mặc bộ vest màu xanh đậm và đưa hai viên gạch vàng giấu trong tay cho Vũ Mỹ Liên với tiếng cúc áo bay xung quanh. 

Vũ Mỹ Liên một lần nữa choáng váng trước cảnh tượng này. Hai viên gạch vàng sáng bóng trước mặt cô vẫn còn dấu răng bị Thượng Quan Vân Nham nhai. Những viên gạch vàng trông như có giá trị hàng triệu! Tuy không bằng 500 triệu mà tôi đề cập nhưng số tiền này cũng đã vượt qua hai mươi năm ở Âu Dương gia của Ngô Meilian! Một động thái rộng lượng và hào phóng như vậy ngay lập tức xua tan những nghi ngờ và lo lắng trong lòng Vũ Mỹ Liên, và sau đó...

"Cảm ơn anh Lin ~ Tôi... tôi có việc khác phải làm và tôi sẽ rời đi trước ~"

Cô ấy cúi xuống và cúi đầu chào tôi một cách kính cẩn. Sự phấn khích và vui sướng không thể kiểm soát trên khuôn mặt tròn trịa của Vũ Mỹ Liên khiến cô quay người bỏ đi. Nhưng trước khi rời đi, Vũ Mỹ Liên đã ra hiệu gọi điện thoại. Ý nghĩa đó đã rõ ràng, và nó cũng làm cho khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nở một nụ cười tà ác đầy dục vọng. So với việc bỏ ra 10 tỷ để hỗ trợ các chị em nhà Thượng Quan, tôi cảm thấy 500 triệu bỏ ra cho Ngô Mỹ Liên là xứng đáng! Bạn phải điên lên mới trả lương hàng tháng được! Tôi muốn dùng con cặc to của mình dưới háng của Vũ Mỹ Liên để đụ cô ấy thành một con lợn cái dâm đãng chỉ biết tâng bốc và cầu xin cô ấy trong tháng đầu tiên 'làm việc'! 

Chỉ cần có thể làm cho Ngô Mỹ Liên vui vẻ thuyết phục, bắt nàng quỳ xuống bái lạy nàng, nàng đói đến cầu xin tinh dịch, còn phải tốn bao nhiêu tiền nữa! Nếu không phải trước tiên tôi phải giúp nhà Thượng Quan vượt qua khó khăn thì tôi đã không phải bỏ ra 10 tỷ vừa hứa với Thượng Quan Vân Nham! Đụ hai chị em không dễ dàng gì cho đến khi chúng chỉ tranh nhau giành con cặc to của tôi, biến chúng thành hai con lợn nái đĩ bú cu và bi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Trong buổi khiêu vũ [Hai chị em dạo này tiêu nhiều như vậy à? 】

"Thật sự muốn bỏ ra 500 triệu thuê Ngô Mỹ Liên làm quản gia sao?"

"Tại sao bạn không thuê cô ấy và thuê bạn?"

Cô châm lửa bằng những đầu ngón tay mềm mại và châm điếu thuốc với ngọn lửa bập bùng. Thượng Quan Vân Yến đang dựa lưng vào ghế sofa thở ra một làn khói và khẳng định với tôi rằng gia đình chúng tôi quả thực rất giàu có, nhưng dù giàu đến đâu... bỏ ra 500 triệu để thuê một nữ quản gia, hay thuê một bà già nông thôn trưởng thành không có học vấn như Vũ Mỹ Liên làm quản gia? Cho dù bạn nhìn nó như thế nào, thỏa thuận này không có giá trị. Đây là lương tháng chứ không phải lương năm! Năm trăm triệu có thể thuê quản gia hoàng gia! Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra trong cái đầu bé nhỏ của mình. 

Trước câu hỏi của Thượng Quan Vân Nham, tôi trợn mắt nhìn cô ấy, nhận lấy nước trái cây mới vắt từ người giúp việc, uống một ngụm rồi không nói chuyện với cô ấy nữa. Thượng Quan Vân Nham thấy thế cũng bất đắc dĩ nở nụ cười. Chắc chắn rồi, anh ta là cháu trai quý giá của Lâm Tử Liên của gia đình Lin. Anh ấy đã giống Lâm Tử Liên khi còn trẻ như vậy. Anh ta chi tiêu bao nhiêu tùy thích mà không hề chớp mắt. Thượng Quan gia khi nào mới hào phóng như vậy?

"Xin chào ~ Bạn có phải là Lâm Phán, cháu trai của Lâm Tử Liên nhà Lin không?"

"???"

"???"

Cả nhà ngồi trên ghế sofa nhìn khách mời tụ tập trò chuyện, cười đùa trong phòng tiệc. Sau khi gặp hết người phụ nữ của các gia đình lớn, tôi bắt đầu tự hỏi liệu có điều gì không ổn với những con vật cái trong các gia đình giàu có hay không. Giống như tôi và Thượng Quan Vân Yên. Họ đang ngắm nhìn nhiều quý cô thanh lịch. Khi họ còn là những tiểu thư nhà giàu xuất thân từ gia đình quý tộc, một giọng nói trưởng thành và quyến rũ đột nhiên vang lên. Khi họ quay lại nhìn nhau, một người phụ nữ cao ráo, đầy đặn và trưởng thành đã đứng bên cạnh Thượng Quan Vân Yên.

Cô ấy có mái tóc ngắn màu nâu sẫm được uốn và uốn giống như của Vũ Mỹ Liên. Mái tóc trước trán được chải gọn gàng ra sau để lộ vầng trán sáng bóng của người phụ nữ trưởng thành này. Lông mày đen của cô ấy mỏng và nhạt, đôi mắt hoa hạnh nhân quyến rũ bộc lộ sự quyến rũ không thể ngăn cản. Cô ấy có một chiếc mũi cao. Dưới sống mũi thẳng, hai đôi môi đỏ mọng toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ và trưởng thành. Khác với khuôn mặt trái xoan tròn của Vũ Mỹ Liên, khuôn mặt trái xoan truyền thống của người phụ nữ trưởng thành này trông càng trưởng thành và quyến rũ hơn khi trang điểm đậm. 

Nhưng so với việc sử dụng mỹ phẩm rẻ tiền dày đặc của Vũ Mỹ Liên, người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này rõ ràng sử dụng mỹ phẩm cao cấp hơn. Kẻ eyeliner màu đen khiến đôi mắt hạnh nhân của cô trông như hếch lên. Tuổi bốn mươi hai của cô cũng khiến khóe mắt cô xuất hiện một chút vết chân chim. Tuy nhiên, dưới lớp trang điểm dày dặn và gợi cảm, những vết chân chim tinh tế này khiến cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành! 

Làn da vốn đã đặc biệt trắng sáng cũng trông mỏng manh và mềm mại hơn khi trang điểm. Cùng với dấu ấn sắc đẹp dưới khóe miệng bên phải, đôi môi đỏ mọng và sự cám dỗ quyến rũ lộ ra từ đôi mắt hình quả hạnh ... Nó thực sự khiến tôi muốn ôm đầu người phụ nữ trưởng thành này và dùng con cặc to của mình thọc mạnh vào đôi môi và miệng béo của cô ấy! Chỉ nhìn cái miệng dâm đãng của một bà già đầy đặn và đầy đặn như vậy thôi cũng khiến người ta thèm muốn! Tôi không thể tưởng tượng được sẽ thú vị thế nào khi đôi môi béo và cái miệng đầy thịt đó vuốt ve con cặc to lớn của tôi! Thứ son bóng màu đỏ tươi đó chắc chắn sẽ để lại hàng loạt vết son tục tĩu trên con cặc đen dày của tôi! 

Và hình dáng của người phụ nữ trưởng thành đĩ già này cũng trông vô cùng bụ bẫm và bụ bẫm. Cô ấy mặc một bộ vest đen bó sát và một chiếc áo sơ mi trắng tinh với cổ rộng mở. Khi hai tay cô đặt trên cái bụng mềm mại, cặp dưa thịt cực kỳ tròn trịa và bộ ngực chín mọng đã lộ ra. Áo sơ mi và bộ đồ được kéo căng cho đến khi bó sát hoàn toàn, bộ ngực trưởng thành nặng nề và dày đặc cao và đầy đặn. Việc rũ xuống nhẹ không những không làm mất đi phần thịt bụ bẫm mà còn khiến hai cô nàng thịt viên béo trông càng mập mạp và quyến rũ hơn! 

Đặc biệt là chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ vest... cổ áo rộng mở không phải vì không có cúc mà vì cổ áo sơ mi không có cúc nào cả. Có vẻ như những chiếc cúc áo đã được cố tình loại bỏ để khoe vẻ quyến rũ. Đường viền cổ áo rộng mở ở bên trái và bên phải để lộ ra ông già này. Chiếc cổ trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành cũng để lộ khe ngực sâu và mịn màng giữa bộ ngực đầy đặn. Thể chất đẫm mồ hôi của cô khiến ngực của người phụ nữ trưởng thành ướt đẫm mồ hôi. Làn da vốn đã trắng và nhờn của cô giờ trở nên bóng nhờn dưới sự xâm nhập của sức nóng phụ nữ và mồ hôi nhớp nháp. 

Trong khi đường viền cổ áo hơi ẩm ướt bởi mồ hôi nóng hổi của con đĩ, thì hai bộ ngực trưởng thành dày và béo của con đĩ cũng được bọc trong chiếc áo lót ren và béo đến mức chảy cả dầu! Bộ ngực trắng nõn rộng lớn ướt đẫm mồ hôi nóng hổi và nhớp nháp cho đến khi phản chiếu đến từng centimet. Những viên vú béo ngậy cũng được nấu liên tục trong áo ngực, bộ đồ cho đến khi có mùi nồng và đặc. Cùng với vóc dáng nhiều lông tự nhiên, lão phụ nữ cố tình mở đường viền cổ để lộ bộ ngực trưởng thành béo ngậy và khe ngực béo ngậy để quyến rũ nam giới. Lông nách dày rậm, mồ hôi nóng hổi, ​​nhớp nháp! 

Khi hơi nóng sôi sục mà mắt thường có thể nhìn thấy tiếp tục bốc lên từ cổ áo của người phụ nữ lớn tuổi, hai đám sương mù đẫm mồ hôi dày đặc hơn cũng tiếp tục trôi dọc theo hai bên nách bà. Chỉ cần ngửi thấy khí chất hoàn toàn trưởng thành và quyến rũ của con đĩ nữ sẽ khiến con cặc to dưới háng nam trở nên căng cứng và cương cứng không thể kiểm soát! Sau đó, nếu bạn cởi bộ vest, xé áo và cởi chiếc áo ngực ren đen quyến rũ, thì quầng vú to bằng cái bát trên bộ ngực trưởng thành béo ngậy của con đĩ già này sẽ để lộ núm vú to màu nâu đã sạm màu do tuổi tác! 

Màu sắc của núm vú vốn chỉ dành riêng cho phụ nữ trưởng thành đã trở nên nhờn và gợi tình hơn do một lượng lớn mồ hôi phụ nữ thấm vào. Bộ ngực to béo tục tĩu cũng thể hiện đầy đủ độ béo và độ bóng của mình dưới những bộ vest, áo sơ mi. Mùi nóng sôi sục hoàn toàn là thuốc kích thích tình dục tự nhiên nhất! Nó kích thích đại não của nam giới, nuốt chửng từng chút lý trí, khiến con người rơi vào những ham muốn nguyên thủy vô tận, muốn giao phối và sinh sản như dã thú với bà già quyến rũ này! 

Kết hợp với phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành này, chiếc váy đen ôm mông có thể ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, và chiếc tất đen bóng ôm lấy hai chân đầy đặn của cô ấy ... Cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành đầy dầu được bọc trong chiếc tất đen bóng, và đã lộ ra những khe thịt mông và chân gợi tình quyến rũ gà trống dưới chiếc váy bó sát! Hai đường mông cực kỳ đầy đặn cũng giống như hình 'xương cá' với đôi chân dang rộng, đầy cám dỗ tột cùng!

Cái mông to của một bà già, rộng hơn vai rất nhiều, mông dày đầy khiêu dâm và quyến rũ. Chiếc váy che mông bị kéo giãn đến mức tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Tấm vải được căng ra cho đến khi tròn trịa, để lộ hình dáng cặp mông cao và phồng lên. Mỡ thừa bất thường khiến cặp mông của hai phụ nữ trưởng thành trở nên đầy đặn và mềm mại đến kinh ngạc, đồng thời cũng khiến phần mông to béo và phồng lên nhờn và nhờn.

Chiếc quần lót rỗng dưới chiếc váy ngắn bó sát mông đã ăn sâu vào rãnh mông trưởng thành sâu và mềm mại. Sợi dây ren màu đen ôm sát vào phía sau lỗ đít phụ nữ trưởng thành màu nâu sẫm xếp nếp, phía trước cắm sâu vào giữa cái lồn béo và nhiều lông. Lúc này, âm hộ thịt màu nâu không còn che được hai môi bé màu đỏ tím nữa. Phần thịt dày và béo ngậy của âm hộ lớn được gắn rõ ràng vào sợi dây của quần lót. 

Và âm hộ dày của người phụ nữ trưởng thành này được bao phủ bởi lông âm đạo tươi tốt, nó cũng đẩy ra một khối thịt phụ nữ nhô ra rõ ràng từ phía trước chiếc váy che mông của cô ấy. Giữa đôi tất lụa đen đầy gợi cảm và vòng eo thịt mềm mại gợi cảm, bộ phận mu mập mạp phồng lên đơn giản là phần quyến rũ và gợi tình nhất! Đây không chỉ là bằng chứng cho thấy lượng mỡ thừa mà còn là biểu tượng cho tử cung trưởng thành và đầy đặn của bà lão này! 

Cùng với thân hình đầy lông và đẫm mồ hôi của cô ấy ... lượng mồ hôi phụ nữ khổng lồ tiết ra dưới cặp mông phủ váy và đôi tất lụa đen bóng đang nung nấu bộ phận sinh dục bẩn thỉu, đầy đặn và quyến rũ của cô ấy mỗi giây! Để lông trên âm đạo của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi nóng và dính, hai cái lồn dày và béo lại càng nhờn và bóng hơn khi dính vào nhau. Nếu vùng nách nóng bỏng và gợi cảm của bộ ngực trưởng thành của bà già này có thể quyến rũ đàn ông quan hệ tình dục, thì độ nóng tục tĩu tỏa ra từ lồn dưới háng của bà có thể kích thích con cặc to của nam giới càng trở nên nóng bỏng và mạnh mẽ hơn! 

Tôi nóng lòng muốn được để toàn bộ quy đầu khổng lồ mở ra tử cung tròn trịa mập mạp của người phụ nữ lớn tuổi này! Hãy để cổ tử cung hèn hạ mắc kẹt trên quy đầu rồi phun mạnh vào tử cung nóng hổi và chín muồi! Đổ đầy vữa vào cô ấy! Gieo hạt giống của cô ấy! Hãy để cô ấy hét lên như một con lợn nái trong lúc xuất tinh nội bộ cao trào! Hai cái chân mập mạp được bọc hoàn toàn trong chiếc tất đen bóng đó chắc chắn sẽ co giật, kẹp chặt eo hổ, không cho con cặc to lớn vừa xuất tinh rời khỏi âm hộ chút nào! 

Và đôi giày cao gót mặt đen, đế đỏ, mũi nhọn trên đôi chân mượt mà đó... Mẹ kiếp, người phụ nữ này bề ngoài nhìn có vẻ đoan trang, khiêm tốn, cung kính và lịch sự, nhưng dù nhìn thế nào cũng cảm thấy toàn thân cô ấy tràn ngập khí chất quyến rũ, quyến rũ mê hoặc đàn ông! Thoạt nhìn, tôi chỉ nghĩ đến từ 'con đĩ già'. Người phụ nữ này hoàn toàn là một con đĩ già hư hỏng!

"..."

"..."

"..."

Sau khi nói câu hỏi này, ba người họ rơi vào im lặng một lúc. Trong khi tôi nhìn lên nhìn xuống người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt, Thượng Quan Vân Yến bên cạnh cũng gật đầu với người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. Đừng quên rằng Thượng Quan Vân Yến là một con lợn đồng tính nữ! Đối với cô, người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm trước mặt hoàn toàn dựa trên sự tôn sùng tình dục của cô. Cô ấy có bộ ngực lớn, mông béo, đôi mắt và khuôn mặt quyến rũ. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục CV với đôi tất đen bóng và đôi giày cao gót đế đỏ. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thực sự tràn đầy sự cám dỗ vô tận. Trong khoảnh khắc khi những tưởng tượng dâm đãng tràn ngập trong đầu cô, đôi mắt khép hờ của Thượng Quan Vân Yên lộ ra vẻ dâm đãng. Trong lúc cơn động dục bao phủ trên má cô, chiếc lưỡi hồng hào và trơn trượt của Thượng Quan Vân Nham đã bắt đầu tham lam liếm khóe miệng hồng hào của cô. 

Thượng Quan Vân Yến trông giống như một nữ thần tượng và tôi không nói nên lời trong một thời gian. Con lợn nái này rõ ràng đang cố cướp con lợn cái dâm đãng này khỏi tôi! Ánh mắt dâm đãng không hề nao núng trong mắt anh dường như cởi bỏ hết quần áo trên người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trước mặt anh ngay tại chỗ! Nếu không có ai xung quanh, Thượng Quan Vân Yên có lẽ sẽ có thể đè con điếm trưởng thành này lên ghế sofa và cọ xát lồn của họ với nhau! Hãy để những cái lồn béo của nhau ép vào nhau và cọ xát vào nhau cho đến khi tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà! 

Người phụ nữ trưởng thành thích tán tỉnh vẫn đứng đó khoanh tay trước bụng đi thẳng qua Thượng Quan Vân Nham. Khi tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, cô ấy cũng bắt đầu nhìn tôi chăm chú. Nhưng khi đôi mắt hoa mơ gợi cảm của cô ấy nhìn tôi ngày càng lâu, cô ấy cảm thấy bồn chồn trong lòng. Một làn sóng dâm đãng và quyến rũ dần lan lên má cô, hơi thở đều đặn của cô bắt đầu tăng dần. 

Rõ ràng người trước mặt chỉ là một tiểu cô nương dễ thương, nhưng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này lại cảm thấy tử cung của mình đang nhói lên đau đớn. Đây là mong muốn ban đầu của con cái là giao phối với con đực và sinh sản. Buồng trứng nóng thậm chí còn phá vỡ các quy tắc bình thường của cơ thể và bắt đầu làm chín trứng một cách cưỡng bức. Thành tử cung mịn màng và mềm mại trong các buồng dày và không ngừng co lại đã tiết ra những lớp dịch động dục dính. 

Đầu óc cô dần trống rỗng, chỉ còn lại những ý nghĩ nịnh nọt, nịnh nọt vang vọng về phía nam nhân. Ý nghĩ nữ tử muốn quyến rũ thiếu nữ trước mặt để quan hệ tình dục khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này vô tình siết chặt cặp đùi đầy đặn đang bị thịt đùi đầy đặn siết chặt. Chỉ trong vài hơi thở, đôi môi âm hộ của cô mở ra rồi khép lại, những dòng nước lồn trắng và nhờn tràn ra. Chất lỏng âm hộ dày đặc tràn ra từ cái lồn nóng bỏng và đẫm mồ hôi cũng khiến tam giác đổ mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này vô cùng dính và nhờn. 

"Dì, dì là ai? Tôi hình như chưa từng gặp dì."

Nhìn thấy ba người họ im lặng nhìn nhau một lúc, tôi không khỏi cảnh giác với người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này, người đã gọi tên tôi khi họ gặp nhau. Giọng nói trẻ con của tôi phá vỡ sự im lặng, đồng thời kéo Thượng Quan Vân Yên thoát khỏi những ảo tưởng tục tĩu của mình. Đúng vậy! Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này là ai? Trước đây chưa từng thấy là chuyện bình thường, nhưng Thượng Quan Vân Nham cũng chưa từng thấy! Trong ấn tượng của cô, những người trong các gia đình lớn ở Trung Quốc dường như không có những người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ như vậy, và...

Trong bữa tiệc, cô ấy mặc một bộ vest OL với đôi giày cao gót bằng lụa dầu. Cô ấy trông không giống một tiểu thư giàu có từ một gia đình lớn. Thay vào đó, cô ấy trông giống người hầu của quản gia như Vũ Mỹ Liên hơn. 

"À ~ xin lỗi vì quên giới thiệu bản thân ~ Tôi tên là Vũ Mỹ Liên, tôi là quản gia của gia đình Tình. Tôi rất vui được gặp anh ở đây, anh Lin ~"

Nghe câu hỏi tò mò của tôi, Vũ Mỹ Liên cúi đầu chào tôi rất khiêm tốn và cung kính, ngay lúc cô ấy đứng thẳng dậy sau khi giới thiệu bản thân, đôi mắt hoa mai quyến rũ của Vũ Mỹ Liên đã cụp xuống và nheo lại nhìn tôi. Vẻ quyến rũ trong khoảnh khắc đó tràn ngập mùi của một người phụ nữ đang quyến rũ một người đàn ông, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như bao bọc lấy tôi. Sự quyến rũ mạnh mẽ là điều hiển nhiên. Con cái đang trong giai đoạn động dục đang gửi tín hiệu sinh sản đến con đực mạnh mẽ rằng nó muốn giao phối và được ấp! 

"Vũ Mỹ Liên? Mối quan hệ của bạn và Vũ Mỹ Liên là gì?"

"Lâm tiên sinh năm nay bao nhiêu tuổi? Anh ấy thật đáng yêu, lớn lên nhất định sẽ mê hoặc phụ nữ ~"

Khi nghe đến cái tên Vũ Mỹ Liên, Thượng Quan Vân Yến có chút giật mình. Vũ Mỹ Liên và Vũ Mỹ Liên, những cái tên nghe hoàn toàn giống nhau. Điều này khiến Thượng Quan Vân Yến tò mò hỏi Vũ Mỹ Liên về mối quan hệ của cô và Vũ Mỹ Liên. Không ngờ Ngô Mỹ Liên lại trực tiếp phớt lờ lời hỏi thăm của Thượng Quan Vân Yên. Cô ấy ngồi xuống phía bên kia của tôi với cặp mông to đầy đặn, chín mọng và hỏi tôi một cách nũng nịu.

Sự cám dỗ quyến rũ trong lời nói của cô tràn ngập cô. Cô ấy mỉm cười điệu đà, vừa khen ngợi tôi vừa giơ lòng bàn tay lên nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không chạm vào nó. Lòng bàn tay của cô ấy vừa chạm vào cái đầu nhỏ của tôi, toàn thân Wu Melian run lên. Bộ ngực căng mọng và chín mọng trên ngực cô và âm hộ nấu chín giữa cô run lên và xuất tinh. 

Ngồi cạnh tôi thật gần, chạm vào cái đầu nhỏ của tôi, ngửi mùi hương nam tính thực sự trên cơ thể tôi, Ngô Mỹ Liên cảm thấy toàn thân bắt đầu mất kiểm soát, cô ấy muốn đánh ngã tôi, cô ấy muốn đè tôi xuống, cô ấy muốn cởi quần tôi ra, dùng đôi môi đỏ mọng liếm vợ tôi. Gà trống bú tới lui, ham muốn giao phối và thụ tinh ngày càng mạnh mẽ. Nó tiếp tục đập vào tâm trí Vũ Mỹ Liên như những đợt sóng hỗn loạn, khiến buồng trứng của cô nóng như lò lửa. Nó còn khiến cô co thắt và đau nhói với tử cung chín mọng, tròn trịa chứa đầy dịch tử cung dính và dai.

Bên dưới cổ tử cung đã mở lõm, bên trong âm hộ phụ nữ trưởng thành dày dặn và nhiều thịt của Vũ Mỹ Liên cũng đầy bùn và trơn trượt. Một lượng lớn dịch âm đạo được tiết ra từ các bức tường xếp nếp của phần thịt đĩ, và các sợi tụ lại thành một dòng nước nhờn tràn ngập để thấm đẫm từng inch của âm hộ đang vặn vẹo và co rút. Tuyến vú của cặp ngực đầy đặn và trưởng thành nóng và sưng tấy. Rõ ràng là trứng chưa được thụ tinh bởi tinh trùng dày chất lượng cao để mang thai, nhưng các tuyến vú ở bộ ngực trưởng thành của Vũ Mỹ Liên đã bắt đầu cựa quậy, như muốn tiết ra dòng sữa ngọt ngào trước khi thụ tinh và mang thai. Họ đang phát triển một cách điên cuồng và trưởng thành.

"Huh...huh...huh..."

Và khi Vũ Mỹ Liên ngồi bên cạnh tôi và thủ thỉ, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn, và toàn bộ khuôn mặt trắng trẻo dễ thương của tôi dần dần chuyển sang màu đỏ, không chỉ vì cặp vú béo tròn và trưởng thành trên ngực cô ấy đang nhấp nháy trước mặt tôi. Đung đưa qua lại, đôi chân mập mạp lụa đen bóng đó vô tình chạm vào chân tôi. Trong động tác quyến rũ rõ ràng này, khí chất nữ tính trưởng thành nóng bỏng tỏa ra từ toàn thân Vũ Mỹ Liên giống như một cơn gió ham muốn ập đến, thổi tung mái tóc thú tính của tôi! 

Vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành của Vũ Mỹ Liên đã vượt qua mọi loại nước hoa. Nó giống như nam châm dương và âm hút nhau. Hành vi dụ dỗ nam của nữ cũng khiến tôi muốn đè cô ấy xuống ghế sofa và xé chiếc váy che hông của cô ấy thành từng mảnh! Xé đôi tất đen bóng loáng! Sau khi di chuyển chiếc quần lót quyến rũ sang một bên lồn của người phụ nữ trưởng thành, anh ta hung bạo đưa toàn bộ con cặc to vào trong lồn trưởng thành của Vũ Mỹ Liên! Cuối cùng, anh ta dùng đầu con cặc to hôi hám của mình để mạnh mẽ mở cổ tử cung dâm đãng của Vũ Mỹ Liên và phun mạnh tinh dịch đực màu trắng vào tử cung của một con vật cái đang động dục! 

Ôi chết tiệt! Khi nào bữa tiệc tồi tệ này sẽ kết thúc? ! ! 

Bị Vũ Mỹ Liên dụ dỗ, tôi chỉ muốn đụ âm hộ của mình nhưng lại bị vây quanh bởi những vị khách đến và đi tâng bốc nhau. Tôi chán nản và bất lực chỉ biết lao mình vào vòng tay của Vũ Mỹ Liên, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bị hai bộ ngực to béo chín mọng che khuất. Trong phần lớn thời gian, chiếc mũi nhỏ trắng nõn và dịu dàng của cô ấy đang điên cuồng đánh hơi giới tính nữ dâm đãng của Vũ Mỹ Liên. Con cặc to dưới háng cô gần như bị kích thích bởi mùi tình dục nữ của Vũ Mỹ Liên, gần như phá vỡ hệ thống của hiền nhân! 

Và lúc này Vũ Mỹ Liên cũng cảm thấy “khó chịu”. Cô không ngờ tôi lại bất ngờ nhảy vào vòng tay cô. Vũ Mỹ Liên cảm thấy tất cả xác thịt phụ nữ trưởng thành trên cơ thể đều muốn tâng bốc tôi. Cô ấy giữ eo nhỏ của tôi bằng tay trái và chạm vào đầu nhỏ của tôi bằng tay phải. Cô ấy ấn chặt cơ thể nhỏ nhắn của tôi bằng cả hai tay, cố gắng hòa nhập hoàn toàn vào vòng tay của cô ấy. Khí chất nam tính phả vào mặt cô ấy cũng kích thích sâu sắc lý trí và ý thức của cô ấy giống như sự quyến rũ của phụ nữ mà cô ấy mang đến cho tôi. 

Cảm nhận được khuôn mặt nhỏ nhắn của thiếu nữ vặn vẹo cọ sát vào ngực mình, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của lão đĩ không ngừng lan tỏa khoái cảm tê dại đến thấu xương khắp cơ thể, khiến Ngô Mỹ Liên cúi đầu, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Trong khi những tiếng rên rỉ dâm đãng dâng lên trong cổ họng cô bị đè nén, đôi mắt hoa hạnh nhân quyến rũ của Vũ Mỹ Liên đã mờ đi. Ham muốn khiêu dâm của cô đang trào dâng, đôi chân béo ngậy béo đặt cạnh nhau trước ghế sô pha không khỏi khẽ run lên. Đũng quần nấu chín và nóng hổi của Vũ Mỹ Liên thậm chí còn tràn ngập nước âm hộ. Cảm giác nhớp nháp từng khiến Vũ Mỹ Liên cảm thấy mình đã rụng trứng và đang đợi con cặc của Shotai bơm tinh dịch nam giới vào tử cung dày đặc để thụ tinh cho cô và mang thai. 

"Ừm... Dì, dì và Ngô Mỹ Liên có quan hệ thế nào? Dì, dì là em gái của cô ấy à?"

Kìm nén dục vọng dã thú không ngừng nghỉ trong cơ thể, tôi ôm thật chặt cơ thể chín chắn và đĩ điếm của Wu Melian, nhìn chằm chằm vào Thượng Quan Vân Yến ở bên cạnh. Đồng thời, tôi đưa khuôn mặt đỏ bừng của mình lên giữa bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Wu Melian và hỏi với giọng khàn khàn. Vì vừa rồi Wu Melian không trả lời câu hỏi của Thượng Quan Vân Yến, nên cô ấy nên trả lời câu hỏi của tôi. Rốt cuộc, đôi tay đang ôm tôi ngày càng chặt hơn ~

"A~ Anh Lin đang nói về Vũ Mỹ Liên của gia đình Ouyang phải không? Tôi chỉ có cùng tên với cô ấy ~ Tôi không phải là chị gái hay em gái của cô ấy ~ Tôi là quản gia của gia đình Tư Đồ ~ Tôi đã làm việc trong gia đình Tư Đồ được hai mươi năm ~"

Một quản gia khác của một gia đình lớn? Hơn nữa, gia tộc mà Vũ Mỹ Liên phục vụ dường như còn cao quý và cao quý hơn gia tộc Ouyang! 

Nghe những lời dụ dỗ của Vũ Mỹ Liên, ý tưởng săn trộm lại hiện lên trong đầu tôi. Vũ Mỹ Liên trông đã đủ quyến rũ rồi phải không? Nhưng Vũ Mỹ Liên thậm chí còn gợi cảm hơn cô ấy! Năng lượng quyến rũ đó biến thành lòng bàn tay vô hình và kéo tôi vào vòng tay của cô ấy! Và sự quyến rũ quyến rũ trong sự quyến rũ của Vũ Mỹ Liên khiến cô ấy càng thêm hoang dã và dâm đãng! Ôm thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô ấy thành một con lợn nái điên cuồng và một con khốn hèn hạ! Cái mùi hầm quyến rũ những con đực phát điên đó khiến tôi muốn giao phối với Vũ Mỹ Liên và sinh ra những đứa con mạ vàng xuất sắc! 

Nếu không đào ra, ngươi sẽ không thể xử lý được con cặc to lớn của ta! Nó chỉ khiến Vũ Mỹ Liên và Vũ Mỹ Liên trở thành một cặp. Mặc dù họ không phải là chị em ruột thịt theo đúng nghĩa nhưng họ vẫn là những con điếm, những con mụ già và những người phụ nữ trưởng thành có tên giống nhau! Chắc hẳn sẽ rất thú vị và sảng khoái khi gọi họ bằng tên chị em khi họ được ném lên giường cùng nhau để làm tình tay ba! Và ý nghĩ dâm đãng này cũng khiến tôi càng quyết tâm câu trộm anh ấy! 

Không có gì tiền không thể giải quyết được với tôi! Nếu không được thì là do chúng ta không có đủ tiền! 

Mặt khác, Thượng Quan Vân Yến đã bắt đầu tìm kiếm trong đầu tất cả thông tin về gia đình Tình, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc lâu, Thượng Quan Vân Yến không thể nhớ được bất kỳ tin tức nào về gia đình Tình. Có ai tên Tư Đồ trong gia đình người Hoa không? 

Tất nhiên là có rồi~ và đó là một trong những gia tộc quyền lực nhất trong số các gia tộc ẩn giấu~

Dù mạnh mẽ nhưng vẫn không thể so sánh được với gia tộc Lin hàng đầu. Là một gia tộc kế thừa đã tồn tại hàng ngàn năm trong lịch sử Trung Quốc, di sản của nhà họ Lâm có thể nói là vượt qua mọi gia tộc ẩn danh! Gia tộc Situ từ xa xưa đã là một gia tộc phụ của gia tộc Lin, tài sản của gia tộc Situ đã lan rộng khắp thế giới. Tuy nhiên, gia đình Situ luôn giữ thái độ khiêm tốn và mọi công việc kinh doanh đều do các gia đình nhỏ trực thuộc đảm nhiệm. Họ chưa bao giờ xuất hiện trước mặt các gia đình quý tộc bình thường ở Trung Quốc, vì vậy Thượng Quan Vân Yến không có ấn tượng gì với họ. 

Nhưng tại sao quản gia trưởng của gia tộc Tình lại xuất hiện trong bữa tiệc của gia đình Trình? Có lý do mà gia đình Situ sẽ không bao giờ để ý đến một bữa tiệc chi phí thấp như vậy do gia đình Cheng tổ chức, và bí mật đằng sau điều này ~ bạn sẽ biết ngay thôi ~

Về phần Vũ Mỹ Liên, một bà già quyến rũ, năm nay đã bốn mươi hai tuổi và đã phục vụ gia đình Situ được hai mươi hai năm. Giống như Vũ Mỹ Liên, Vũ Mỹ Liên sinh ra ở một vùng nông thôn. Năm hai mươi tuổi, cô được Tư Đồ gia tuyển chọn trở thành người hầu thấp kém nhất. Trong suốt hai mươi hai năm này, Vũ Mỹ Liên đã dựa vào khả năng quan sát cảm xúc của mọi người và tài hùng biện để ngồi từ người hầu thấp nhất đến ghế quản gia của gia đình Tư Đồ. 

So với mức lương hàng tháng đáng thương là 5.000 nhân dân tệ mà gia đình Âu Dương đưa cho Vũ Mỹ Liên, mức lương hàng năm của Vũ Mỹ Liên hiện đã vượt quá 500.000 nhân dân tệ. Với các loại phúc lợi và phúc lợi khác nhau, mức lương hàng năm hơn 800.000 nhân dân tệ là quá đủ, nhưng Vũ Mỹ Liên lại không hài lòng với điều này chút nào, cô muốn nhiều hơn nữa! Tôi muốn leo cao hơn! Tôi muốn trở nên duyên dáng và sang trọng như những tiểu thư quý phái của gia tộc Tình, đầy châu báu, thể hiện sự sang trọng và quý phái! 

Nhưng Wu Melian, người sinh ra ở nông thôn, không thể đạt tiêu chuẩn về tính khí. Bản chất quyến rũ tự nhiên của cô ấy khiến mọi cử động của cô ấy dường như đều quyến rũ đàn ông, và mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. Giờ đây khi đã trở thành quản gia của gia đình Tình Đồ, khát vọng vươn lên dẫn đầu của Wu Melian lại càng mạnh mẽ hơn. Hàng năm khi tham dự các bữa tiệc khác nhau với người đứng đầu gia tộc Tình, cô ấy sẽ luôn chú ý đến những người đàn ông phẩm chất cao trong bữa tiệc. 

Và Wu Melian cũng rất thông minh. Cô biết những người đàn ông này chỉ quan tâm đến thân hình mập mạp và trưởng thành của cô và sẽ bỏ rơi cô sau khi chơi với cô vài lần. Vì vậy, Wu Melian cố tình giữ khoảng cách trong quá trình tiếp xúc và cũng đang tìm kiếm một người đàn ông có thể hỗ trợ cô suốt đời. Tuy nhiên, sau khi tham dự hàng trăm bữa tiệc, Wu Melian phát hiện ra rằng tất cả những người đàn ông đó đều nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng, trong đó không hề có chút cảm xúc chân thật nào. 

Khi lớn lên, Vũ Mỹ Liên cũng bắt đầu lo lắng. Mong muốn trở thành một người vợ giàu có của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, và cô luôn được nhắc nhở rằng mình không thể làm quản gia mãi mãi! Nhưng lúc này cô ấy còn có gì nữa? Những gì còn lại? Tất cả những gì còn lại là cơ thể ngày càng gợi cảm này, cũng như bản chất phóng đãng và quyến rũ một cách tự nhiên của cô ấy. Đơn giản là không thể dựa vào hai người này để trở thành một người vợ giàu có. Không có kiến ​​thức, kinh nghiệm phong phú và xuất thân cao quý, Vũ Mỹ Liên cả đời chỉ có thể làm quản gia và người hầu của gia đình Tình! 

Lòng tham của cô từng khiến Wu Melian mất hết hy vọng. Mặc dù số tiền cô kiếm được từ gia đình Tư Đồ có thể cho phép cô sống phần đời còn lại một cách giàu có, nhưng sau khi trải qua sự xa hoa và lộng lẫy của giới thượng lưu, Wu Melian biết rằng dù cô có kiếm được bao nhiêu tiền thì cũng tốt hơn là gả vào một gia đình giàu có! Nhưng hôm nay, Vũ Mỹ Liên đã nhìn thấy ‘thứ’ mà cô hằng mong đợi! 

Lâm Phàm, thiếu gia nhà họ Lâm! 

Vào thời điểm này, gia tộc Lin tuy ở trên mặt đất Trung Quốc nhưng thực lực của nó cũng có thể sánh ngang với nhiều gia tộc ẩn giấu. Ngay cả gia tộc Situ hùng mạnh cũng phải gánh chịu sức nặng của chính mình khi đối mặt với gia tộc Lin. Rốt cuộc nhà họ Lâm có hơn sáu người. Đằng sau gia tộc Lin là gia tộc Lin ẩn náu, chủ nhân của gia tộc Tình! Ngay cả Lâm Tử Liên cũng không thể chiến đấu, vậy làm sao cô ấy có thể cạnh tranh với gia đình Lin ẩn giấu? ! 

Về phần tại sao ngươi lại chọn ta... Lần đầu tiên gặp mặt, thân thể nữ tính trưởng thành của Ngô Mỹ Liên không khỏi muốn cùng ta động dục. Đây là phản ứng bản năng của con cái sau khi nhìn thấy một con đực chất lượng cao. Cô ấy muốn giao phối và sinh sản với một phát bắn nhỏ trước mặt, đồng thời sử dụng gen ưu việt của con đực mạnh mẽ để sinh ra những đứa con chất lượng cao hơn! Nói một cách đơn giản… đây là nhịp tim mà đã lâu rồi Vũ Mỹ Liên không cảm nhận được. 

Cô không biết rằng một người phụ nữ trưởng thành bốn mươi hai tuổi lại có thể say mê một đứa trẻ như vậy. Ham muốn không thể ngăn cản của cô ấy khiến mong muốn được đến gần tôi hơn của Wu Melian càng mạnh mẽ hơn. Tôi cũng đáp trả kịp thời trước sự dụ dỗ của Wu Melian. Ánh mắt tràn ngập dục vọng tục tĩu mà Wu Melian đã nhìn thấy vô số lần khiến cô biết rằng cô gái trẻ trong vòng tay mình cũng rất 'có hứng thú' với cô. 

Ham muốn của nam giới đối với nữ giới là bằng chứng rõ ràng nhất. Melanie Wu trưởng thành không thể kiểm soát được cô, nên chỉ cần một chút dụ dỗ của cô gái trẻ còn non nớt trong vòng tay cũng có thể khiến cô một bước lên trời! Cho dù tôi bắt đầu lại từ đầu và vào nhà Lin với tư cách là người hầu, chỉ cần cô ấy có thể đích thân phục vụ tôi và để tôi trải nghiệm niềm vui làm đàn ông trong cơ thể trưởng thành và mập mạp của cô ấy, tôi tin rằng với thân phận là cháu trai duy nhất của gia tộc Lin, Wu Melian nhất định sẽ được hưởng mọi vinh quang và giàu có! Nếu cô ấy đợi cho đến khi cặc của tôi lớn lên rồi dùng tử cung trưởng thành của mình để sinh ra một trai một gái... thì cô ấy, Vũ Mỹ Liên, sẽ có thể ngồi vững trên ghế của một tiểu thư giàu có dựa vào mẹ con! 

Nghĩ tới đây, Vu Mễ Liên không khỏi cảm thấy hưng phấn vô cùng. Cô hoàn toàn quên mất chuyện quan trọng của bữa tiệc hôm nay của gia đình Tình. Cô chỉ muốn làm cho mình thịnh vượng. Từ một con điếm nông thôn trở thành một quý cô sang trọng, cô đã bắt đầu âm mưu rời khỏi gia đình Tình và gia nhập gia đình Lin. Ngay khi tôi đang nghĩ cách săn trộm gia đình Tình, thì Wu Melian cũng bắt đầu nghĩ cách chuyển đổi công việc. 

“Dì Ngô ~ Dì đến nhà chúng tôi làm quản gia nhé~ Tôi sẽ cho dì lương 100 triệu một tháng ~”

"!!!"

"!!!"

Tôi giơ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên giữa hai quả bóng to béo và bộ ngực to của con đĩ hầm, và nở một nụ cười dễ thương. Âm thanh từ bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của tôi cũng truyền đến tai Thượng Quan Vân Yên và Ngô Melian. Bao nhiêu phút? Vừa mới đưa một cành ô liu cho Vũ Mỹ Liên, bây giờ lại muốn tuyển Vũ Mỹ Liên vào nhà làm quản gia?

Thêm 100 triệu tiền lương hàng tháng! 

Đầu óc tôi có ổn không? Một đứa trẻ như vậy không thể uống rượu giả được! Đây không phải là cách nhà họ Lâm tiêu tiền phải không? Chẳng lẽ... Tôi tuyển cả Vũ Mỹ Liên và Vũ Mỹ Liên vào gia đình mình vì 'mục đích khác'? Nhưng tôi chỉ là một đứa trẻ tám tuổi! Con gà con dưới đó thậm chí còn chưa lớn. Cho dù bạn có ý định thì cũng chỉ là quá đáng thôi! Chẳng lẽ tôi thực sự muốn thuê thêm người giúp việc? 

Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Vân Yên cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Cô ấy không chỉ tuyển hai quản gia trưởng thành đĩ điếm mà còn trả cho họ mức lương hàng trăm triệu mỗi tháng! Ngay cả Thượng Quan Vân Yên cũng không hiểu được tôi muốn làm gì. Tôi là một nam giới, nhưng là một cô gái trẻ. Mặc dù Vũ Mỹ Liên và Vũ Mỹ Liên đều trông rất quyến rũ và dâm đãng, nhưng liệu tôi, một đứa trẻ tám tuổi, còn có một dương vật có thể lớn lên trong tích tắc không? Nếu không ăn được hai con điếm trưởng thành này thì cũng không phải vô ích! 

Và Wu Melian cảm thấy vô cùng phấn khích trong lòng. Vốn dĩ cô ấy muốn chuyển công việc từ nhà Tư Đồ và gia nhập nhà Lâm để trở thành người hầu tận tâm phục vụ tôi. Chỉ cần có cơ hội đến gần tôi, Wu Melian tin rằng với sự quyến rũ bẩm sinh của mình, cô ấy nhất định có thể quyến rũ tôi! Ban ngày ngươi làm người hầu cho ta, ban đêm nếu có cơ hội, ngươi sẽ dùng đôi môi đầy đặn quyến rũ của mình tặng ta một con gà trống chưa trưởng thành! 

Hãy để tôi bị ám ảnh bởi cô ấy trong niềm vui tình dục! Điều tuyệt vời nhất là cô ấy sẽ bắt tôi tìm cô ấy để quấn cặc tôi mỗi đêm! Ôm đầu cô như một con chó đực nhỏ đang động dục, anh dùng dương vật trắng nõn mềm mại dưới háng mình thọc vào đôi môi đỏ mọng của cô. Khi ngày dương vật của tôi phát triển thành tinh trùng, Vũ Mỹ Liên nhất định sẽ ngồi lên dương vật của tôi với cặp mông to béo và đầy dầu mỡ, vặn hông và lắc hông! Hãy để tất cả tinh dịch đặc quánh của con tôi được phóng vào tử cung của con đĩ trưởng thành đĩ điếm của cô ấy và thụ tinh cho những quả trứng chín của cô ấy! 

Chỉ cần tôi có thể cấy ghép và thụ thai thành công bằng tinh trùng của mình... Vũ Mỹ Liên nhất định sẽ trở thành người vợ giàu có của nhà Lin với sự giúp đỡ của đứa trẻ trong bụng! Cho dù sau này cô có trở thành vợ lẽ, địa vị của cô cũng sẽ vượt xa đám điếm đĩ điếm trong làng của mình! Hơn nữa... trước khi thành công, Melanie Wu vẫn có thể nhận được 100 triệu tiền lương hàng tháng! Tôi không nghĩ cô ấy đã từng kiếm được nhiều tiền như vậy trong 22 năm ở trong gia đình Tình huống! Nhà họ Lâm... Cô ấy, Wu Melian, dù thế nào đi nữa cũng sẽ cố gắng chen vào! ! ! 

"Lâm... Lâm thiếu gia ~ ta hiện tại là quản gia trưởng của gia tộc Tư Đồ, ngươi..."

Vốn dĩ tôi muốn chuyển công việc từ nhà Tình Đồ sang nhà họ Lâm, không chỉ vì nỗi ám ảnh trong lòng mà còn vì tôi đưa ra mức lương cao ngất ngưởng 100 triệu mỗi tháng! Sau khi nghe mức lương 100 triệu, Vũ Mỹ Liên quyết định chuyển việc càng sớm càng tốt! Nhưng để ngăn tôi nghĩ rằng cô ấy chỉ là một con điếm dâm đãng chỉ quan tâm đến tiền bạc, Vũ Mỹ Liên tỏ ra hơi xấu hổ và nói với tôi bằng một giọng quyến rũ, giả vờ lảng tránh và dè dặt, nhưng trước khi cô ấy kịp nói xong...

"Hai mươi triệu một tháng!"

Xin hãy cho tôi chút thời gian để suy nghĩ về điều đó. 

Lời vừa đến cổ họng cô đã bị câu nói "Tôi 200 triệu một tháng" ép lại. Lúc này, hơi thở của Vũ Mỹ Liên rõ ràng nặng nề hơn một chút, đôi mắt hoa mai trưởng thành của cô ấy càng trở nên nóng bỏng hơn, thậm chí có chút điên cuồng. Dưới bộ đồ quản gia, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vũ Mỹ Liên cũng đắm chìm trong cái nóng không ngừng nghỉ. Bộ ngực béo, cái lồn, tử cung và buồng trứng của cô cũng đều lọt vào tai Vũ Mỹ Liên. Sau khi nghe được hai trăm triệu trong một tháng, Vũ Mỹ Liên càng muốn tâng bốc tôi!

Hai trăm triệu một tháng... hả...tôi có nghe nhầm không? Đó là 200 triệu một tháng! Tôi sắp trở nên giàu có... Tôi sẽ trở thành một quý cô giàu có! Cuối cùng, tôi không còn là một trong những con đĩ từ quê lên thành phố chỉ biết phục vụ rửa bát, thậm chí ra phố bán dâm! Hai trăm triệu một tháng... Dù có làm quản gia trong gia đình Tình cả đời cũng không kiếm được! Đợi đã... Thiếu gia nhà họ Lâm đã có lương 200 triệu rồi, vậy lương của hắn có được tăng lên không? 

"Lâm thiếu gia ~ Tư Đồ gia đối xử với ta rất tốt. Ta thật sự..."

"Ba trăm triệu!"

"Lâm thiếu gia, ngươi làm như vậy làm cho dì rất xấu hổ..."

"Dì Ngô ~ Con rất thích dì ~ Giá là 500 triệu ~ Nếu dì đồng ý thì để lại số điện thoại cho con nhé ~"

"Vậy dì, thà cung kính còn hơn là vâng lời. Đây là số của dì, Lâm sư phụ, xin hãy nhớ kỹ. Sau này nếu nhớ dì thì hãy gọi cho dì ~"

Lòng tham trong lòng khiến Vũ Mỹ Liên trốn tránh sự xuất hiện, giả vờ xấu hổ và liên tục từ chối. Cảnh tượng này rất quen thuộc với tôi. Rốt cuộc, chuyện đó đã xảy ra với Vũ Mỹ Liên chỉ một lần. Bây giờ nhìn thấy Vũ Mỹ Liên như vậy, tôi cũng đã tăng giá lên rất nhiều lần. Nói xong cái giá cuối cùng là 500 triệu, tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm đầy đặn của Ngô Meilian, không ngừng làm nũng.

Nhìn thấy điều này, Vũ Mỹ Liên biết rằng cô nên dừng lại. Cho dù không thể thực hiện được tâm nguyện trở thành một người vợ giàu có với mức lương hàng tháng 500 triệu, chỉ cần có thể ở nhà họ Lâm mười năm, cô ấy có thể tận hưởng vinh hoa phú quý đến cuối đời! Nhưng chính sự dũng cảm vứt tiền như nước của tôi đã khiến Vũ Mỹ Liên càng quyết tâm dùng tử cung béo bở của mình để mang thai đứa con cho tôi! 

Mẹ đưa tay chạm vào đầu nhỏ của tôi, chúng tôi lấy điện thoại di động ra và trao đổi số. Vũ Mỹ Liên, người đã thực hiện thành công bước đầu tiên, ngày càng phấn khích hơn, như thể cuộc sống tương lai với tư cách là một người vợ giàu có đang vẫy tay chào đón cô. Khi cô cất chiếc điện thoại di động có số vào túi, giây tiếp theo, Vũ Mỹ Liên giả vờ bí ẩn. Cô ấy cúi đầu xuống và nói một cách quyến rũ vào tai tôi. 

"Lâm thiếu gia ~ Ngươi còn chưa nếm qua mùi vị của phụ nữ ~ Đợi ta đến nhà ngươi ~ Dì sẽ dùng cái miệng nóng bỏng của mình phun ra con cặc nhỏ của ngươi ~ Ngươi nhất định sẽ thích mùi vị ~ Nếu Lâm thiếu gia muốn, ngươi luôn có thể xin Dì cho ngươi một con cặc ~ Dì cũng có thể dùng làm bồn tiểu cho Lâm trẻ ~ Nếu sau này Lâm thiếu gia muốn đi vệ sinh, hắn có thể trực tiếp đi tiểu vào miệng dâm đãng của Dì ~"

Hơi thở nóng hổi phả ra từ đôi môi đỏ mọng, cùng những lời dâm đãng hòa lẫn khiến toàn thân tôi râm ran ham muốn. Khuôn mặt non nớt của tôi ngày càng đỏ bừng, cổ họng nghẹn ngào. Dù đang nuốt nước bọt nhưng tôi vẫn cảm thấy miệng mình khô và hồng hào. Trong khi chiếc lưỡi nhỏ của tôi đang tham lam liếm đôi môi khô khốc, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, giống như một con thú nhỏ đang thở ra những hơi nóng nóng để giao phối. Con cặc to dưới háng tôi có xu hướng hơi nhô lên giữa những lời nói dâm đãng và dâm đãng của Vũ Mỹ Liên. 

Mẹ kiếp, con mụ này dâm quá! Chắc chắn rồi, tôi đã đọc đúng! Vũ Mỹ Liên, con điếm này thực sự dâm đãng đến tận xương tủy! Tôi phải đưa cô ấy về nhà, ấn mạnh cô ấy lên giường và dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn béo, nóng bỏng, đĩ điếm của cô ấy! Hãy cho cô ấy biết con cặc trong miệng cô ấy to và uy nghiêm như thế nào! 

Thượng Quan Vân Yên ở một bên đã chết lặng trước thao tác của tôi. Chưa đầy nửa giờ... tôi đã thuê hai người giúp việc cho gia đình mình... và đưa ra mức lương cao ngất ngưởng một tỷ! Điều này không còn có thể so sánh với một quản gia hoàng gia nữa. Tôi đơn giản là vị thần vĩ đại Pangu mặc váy - lần đầu tiên trên thế giới! Có phải đứa con tám tuổi của tôi thực sự đã uống rượu giả? Não của bạn đã bị say rồi phải không? ! Đây không phải là cách tiêu tiền! 

Ngay khi tay phải của Vũ Mỹ Liên đang vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi một cách quyến rũ, và đôi môi đỏ mọng thổi hơi nóng vào tai tôi, tay trái của cô ấy đã vòng tròn và xoa bụng tôi. Khi nó dần di chuyển xuống, cô ấy cố tình hay vô ý chạm vào dương vật chưa trưởng thành của tôi. ’, ý nghĩa quyến rũ trong đó là điều hiển nhiên. Ngay cả trước khi cô ấy đến nhà tôi, Vũ Mỹ Liên đã bắt đầu tâng bốc tôi như một con lợn nái động dục. Về đến nhà, cô ấy sẽ phải cởi quần áo ngay trước mặt tôi, để lộ thân hình mập mạp đầy dục vọng! 

Nhưng ngay khi Vũ Mỹ Liên tiết ra cho tôi hormone động dục và pheromone sinh sản mà con cái muốn giao phối, một giọng nói dịu dàng và cao quý đột nhiên vang lên. 

"Chị Liên~ Chị đến rồi~ Tôi đang tìm chị ~"

"A~ là cô cả~"

Âm thanh đột nhiên thu hút sự chú ý của tôi và Thượng Quan Vân Yên, khiến Ngô Mỹ Liên quay lại nhìn. Cô ấy chậm rãi đứng dậy từ bên cạnh tôi với giọng nói nhẹ nhàng, hai tay lại đặt lên bụng dưới, vẻ mặt cũng lộ ra vẻ tôn trọng như một người hầu. Sau khi cúi đầu chào chủ nhân giọng nói, Vũ Mỹ Liên chậm rãi đi về phía sau người phụ nữ. Làm quản gia, Ngô Mỹ Liên đương nhiên biết chủ nhân cùng người hầu đều có trật tự, huống chi người tới là...

"Lâm thiếu gia, xin cho phép ta giới thiệu với ngươi. Đây là Tư Đồ Vương Thụ, đương kim gia chủ."

Sau lời giới thiệu khiêm tốn của Vũ Mỹ Liên, Thượng Quan Vân Yến và tôi bắt đầu nhìn lên xuống trước sự xuất hiện đột ngột của Tử Độ Vương Thư. Mái tóc dài đen mượt của anh được buộc cao sau gáy, những lọn tóc xoăn vào trong mượt mà được kẹp chéo từ trên sang trái bằng một chiếc kẹp tóc màu xanh băng. Trong khi hoa lan trên đỉnh chiếc kẹp tóc đang nở rộ, một sợi dây chuyền kim cương mảnh mai cũng lủng lẳng một viên ngọc trai màu xanh quý hiếm trên chiếc kẹp tóc. 

Ánh sáng vàng dịu từ chiếc đèn chùm chiếu xuống, làm cho mái tóc đen cuộn của Tử Độ Vương Thư trở nên tối và mềm mại, đồng thời, nó cũng tạo cho mỗi sợi tóc một chút màu xanh đậm êm đềm, lộ ra sự ổn định và huyền bí. Mái tóc hình quạt hình bán nguyệt hơi che đi mắt phải, mái tóc đen xanh buông xõa nhẹ nhàng vuốt ve má trái, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực và thanh tú toát lên nét sang trọng, quý phái của một vẻ đẹp cổ điển phương Đông. Giống như tên của người phụ nữ, Wangshu, được lấy từ danh hiệu tao nhã của Mingyue, làn da của Tử Độ Vương Thư hiện lên sự trắng trẻo và màu sắc quyến rũ của vầng trăng sáng dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Tinh tế và mịn màng, không còn dấu vết thời gian trên khuôn mặt đầy vẻ đẹp thanh lịch này. Ngược lại, tuổi tác lớn lên đã tạo cho Tư Đồ Vong Thư một khí chất trầm tĩnh, điềm tĩnh, giống như một vò rượu ngon không đậy kín, toát ra vẻ uy nghiêm và tao nhã. Cô ấy rất quyến rũ, đôi mắt xanh chói lóa như đá quý, sâu thẳm và hút hồn như biển cả. Ngay cả khi họ nhìn nhau chỉ trong vài giây, mọi người sẽ vô tình bị Tử Độ Vương Thư thu hút sâu sắc, như thể lý trí và ý thức của họ đang dần bị cô ấy nuốt chửng.

Đặc biệt là hình dạng đôi mắt của cô ấy... chúng không phải hình cáo cũng không phải hình phượng. Khóe trong của mắt cô mềm mại và rũ xuống, trong khi khóe ngoài của mắt cô lại hếch lên. Kết hợp với đôi mắt hai mí được viền bởi phấn mắt màu xanh nhạt, dường như nét cáo và phượng hoàng đã hòa quyện vào nhau. Đôi mắt xanh sâu thẳm và hút hồn của Tử Độ Vương Thư đầy ranh mãnh và quyến rũ (ở đây không phải quyến rũ), và đôi môi căng mọng màu xanh nước biển chạm vào dưới chóp mũi, giống như một bông hồng xanh mỏng manh nở rộ quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú của Tử Độ Vương Thư. Đôi môi xanh biển quyến rũ khiến tôi có lúc cảm thấy khô rát. Sự thôi thúc muốn sử dụng chất lỏng của tiểu thư của Tử Độ Vương Thư để làm ẩm cổ họng và giải tỏa cơn khát của tôi gần như khiến tôi lao tới và hôn lên đôi môi xanh quyến rũ của Tử Độ Vương Thư! 

Tình huống Wangshu này mang lại cho mọi người cảm giác mạnh mẽ hơn Vũ Mỹ Liên rất nhiều! So với vẻ ngoài nhếch nhác của Wu Melian, Tử Độ Vương Thư trông sống nội tâm và quyến rũ. Tuy lúc này vẻ mặt của Tư Đồ Vong Thư rất nghiêm túc, ánh mắt tao nhã và điềm tĩnh, nhưng dục vọng lộ ra trong đôi mắt xanh thẳm của hắn giống như một con thú cái đói khát bị đè nén đã lâu, sẵn sàng lao ra khỏi lồng bất cứ lúc nào để ăn thịt con đực! Sức quyến rũ mạnh mẽ đó đơn giản là hấp dẫn hơn một người phụ nữ lớn tuổi như Vũ Mỹ Liên! 

Haha... Trang phục của Tư Đồ Vương Thư tối nay thật sự rất gợi cảm! 

Mặc bộ sườn xám bó sát màu xanh đậm trên cơ thể trưởng thành và nữ tính của Tử Độ Vương Thư thật gợi tình và hấp dẫn! Một chiếc vòng cổ làm từ hai mươi viên ngọc trai xanh quý hiếm tô điểm cho chiếc cổ ngọc trắng thon và sáng của Tử Độ Vương Thư. Kết hợp với đôi khuyên tai ngọc trai xanh trên dái tai trắng và chiếc kẹp tóc ngọc trai xanh băng giá trên tóc, bộ trang sức sang trọng ba món không chỉ khiến Tư Đồ Vương Thư trông quý phái và thanh lịch hơn mà còn khiến người ta chú ý đến chiếc vòng cổ ngọc trai xanh cổ ngọc, đồng thời bị thu hút sâu sắc bởi hai nhóm lớn bộ ngực trắng xinh đẹp lộ ra bên dưới! 

Chiếc sườn xám bó sát màu xanh đậm mở rộng ở ngực, để lộ một vùng rộng lớn làn da trắng sáng của Tử Độ Vương Thư, đồng thời, bộ ngực trắng nõn quyến rũ của cô được quấn chặt trong lớp vải sườn xám tràn ra từ lúc trăng rằm, sáng như trăng sáng. Bộ ngực mềm mại bên trái và bên phải được ép chặt vào nhau, bộ ngực chín mọng trắng nõn căng tràn thể hiện đầy đủ khe ngực mềm mại và sâu, đồng thời, bộ ngực hình bầu dục căng ra từ khe hở được kẹp thành một miếng thịt gà đầy quyến rũ! 

Mặc dù bộ ngực trưởng thành trắng nõn đầy đặn trên ngực không đầy đặn và to như Vũ Mỹ Liên, nhưng hai cục thịt ngực lớn lộ ra khi hở sườn xám của Tử Độ Vương Thư đã bù đắp khoảng trống này bằng độ bụ bẫm mềm mại và độ trắng khác thường của chúng. Ngay cả với hơi thở đều đặn của Tử Độ Vương Thư, hai bộ ngực trưởng thành trắng nõn to tròn được bọc trong bộ sườn xám bó sát vẫn hơi run rẩy lên xuống. Độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc khiến tôi tự hỏi liệu Tử Độ Vương Thư có đang mặc áo ngực dưới sườn xám hay không! 

Đôi mắt nhỏ đầy dục vọng hơi nheo lại và nhìn chằm chằm vào cặp vú tròn trịa và chín chắn trên ngực Tư Đồ Vương Thư. Bây giờ tôi có thể chắc chắn ... Tử Độ Vương Thư, một người phụ nữ giàu có và trưởng thành với thân hình mềm mại và quyến rũ, thực sự không mặc áo ngực! Tôi nhìn thấy hai quầng vú lớn phía trên hai bầu vú phụ nữ to tròn, mềm mại, giống như những chiếc bát nhỏ úp ngược đỡ tấm vải trên ngực sườn xám. Bộ ngực trưởng thành đầy đặn và kiêu hãnh càng gợi tình hơn dưới sự phù hộ của hai quầng vú hình bán nguyệt và đầy đặn! Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thêm hai bầu ngực hình bầu dục vào quầng vú lồi lõm...

Chết tiệt! Tôi thực sự muốn vồ lấy Tư Đồ Vương Thụ ngay bây giờ! Chưa kể dùng tay xé nát chiếc sườn xám của cô ấy, tôi chỉ muốn dùng hàm răng nhỏ của mình để nhai những phần mỡ và phồng lên của chiếc sườn xám! Hãy để hai quầng vú to đầy gợi cảm và hai núm vú hình bầu dục lớn tục tĩu của Tử Độ Vương Thư một mình! Anh dùng một tay nắm lấy, bóp thật mạnh, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn cắn và mút thật mạnh! Tôi đã để lại nhiều dấu răng và rất nhiều nước bọt trên quầng vú trưởng thành màu nâu nhạt và núm vú dày của Tử Độ Vương Thư! 

Nhìn xa hơn xuống là vòng eo rắn nước duyên dáng và mảnh mai của Tử Độ Vương Thư sau nhiều năm bảo dưỡng. Những đường cong lõm rất đẹp và bắt mắt. Những đường nét mềm mại và hoàn hảo khiến người ta khó tưởng tượng vòng eo rắn nước của người phụ nữ trưởng thành này có thể vặn vẹo và lắc lư tốt đến mức nào! Ngồi trên thắt lưng của nam nhân, tôi sợ có thể lắc cặc và phun ra cho đến khi tinh hoàn khô và trống rỗng! Kết hợp với sự quấn chặt của chiếc sườn xám màu xanh đậm này ... vòng eo rắn nước ngây ngất này không chỉ có một đường cong hoàn hảo và quyến rũ mà còn là chiếc bụng đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành ở giữa eo, dù có chăm sóc bao nhiêu cũng không thể chặn được, đầy quyến rũ vô tận! 

Tôi chết tiệt! Tại sao sườn xám của Tử Độ Vương Thư lại cao như vậy! Tất cả đều mở cho đến khi...

Tại sao những đường xẻ trên chiếc sườn xám này lại dài đến tận mông và eo béo của cô ấy! Chiếc váy sườn xám thêu phượng hoàng màu xanh da trời buông thõng tự nhiên từ trước ra sau, những đường xẻ siêu cao ở bên trái và bên phải để lộ đôi chân đầy đặn của Tử Độ Vương Thư khi đi tất cao eo bằng lụa băng màu xanh nước biển. Cặp đùi béo được bọc trong lụa băng xanh biển đầy cám dỗ gợi tình! 

Mặc dù những đường xẻ cao ở bên trái và bên phải rất táo bạo và hở hang, chỉ để lộ phần giữa đôi chân đẹp như băng của Tử Độ Vương Thư, nhưng chỉ cần khung cảnh tuyệt đẹp này cũng đủ khơi dậy sự mộng mơ vô tận! Chiếc quần cạp cao bằng lụa băng màu xanh nước biển tôn lên làn da vốn đã trắng và mềm mại của Tử Độ Vương Thư, khiến làn da trắng dưới lớp lụa xanh càng thêm đầy đặn và bụ bẫm, đồng thời toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ! 

Thịt đùi đầy đặn, đầy mỡ. Nó giữ toàn bộ chiếc tất cạp cao bằng lụa băng và còn khiến hai bắp chân của Tử Độ Vương Thư trông vô cùng đầy đặn và tròn trịa. Mọi người không khỏi muốn ôm một đôi chân thịt lụa xanh mà điên cuồng liếm liếm. Họ còn muốn dùng răng xé toạc chiếc quần tất ra và hút thịt đùi phụ nữ béo và trắng. Ngoài ra, đôi giày cao gót nhọn dưới chân Tử Độ Vương Thư cũng có màu xanh đậm giống màu chủ đạo của sườn xám...

Nếu đôi chân siêu dài và thẳng gợi cảm này không khiến họ co giật, đôi giày cao gót rung chuyển thì họ sẽ không thể chống chọi nổi với sự cám dỗ tột cùng này! 

Và cặp mông béo của một người phụ nữ trưởng thành ẩn dưới viền sau sườn xám của Tử Độ Vương Thư tạo thành tỷ lệ eo-hông quá mức với vòng eo rắn ngất ngây của cô ấy! Hai cái mông béo tròn và rộng của người phụ nữ trưởng thành dưới vòng eo rắn nước mềm mại và duyên dáng, to và phồng lên. Cùng với hai chiếc chân lụa băng xanh, chúng tạo thành tỷ lệ mông và chân đầy đặn, chỉ riêng chúng tạo nên một hình dáng đầy đặn và quyến rũ! 

Đầy đặn, sinh nở an toàn, béo trưởng thành, mùi thơm ngọt ngào, cặp mông béo của hai người phụ nữ trưởng thành cũng được bọc trong đôi tất cao eo bằng lụa băng màu xanh nước biển, toát lên bản năng bổn phận như tấm đệm sinh sản. Khi nhìn kỹ, một sợi dây màu xanh da trời hơi siết chặt phần thịt eo rắn của Tư Đồ Vương Thư, những vết thịt trũng gợi tình hiện ra lờ mờ dưới lớp lụa xanh dưới khe hở. Mọi người không khỏi đoán xem lúc này phần giữa của sợi dây đang ‘ẩn’ ở đâu! 

Haha... chuyện gì đang xảy ra với người phụ nữ Tử Độ Vương Thư này vậy? Khuôn mặt của cô ấy rất trang nghiêm và quý phái, khí chất tao nhã và tinh tế, nhưng chiếc cổ của cô ấy luôn toát ra một cảm giác quyến rũ mạnh mẽ. Giống như khuôn mặt của một quý cô được ghép vào với cơ thể của một con điếm đường phố. Sự quyến rũ trong đôi mắt xanh thẳm của cô ấy không thể so sánh được với cơ thể được bao bọc dưới chiếc sườn xám phượng xanh của cô ấy! Vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành được thể hiện rõ ràng trong trang phục của Tử Độ Vương Thư! Tư Đồ Vương Thư đến dự tiệc hay là muốn treo cổ một người đàn ông trong bữa tiệc? 

Với bộ trang phục gợi cảm và tục tĩu này kết hợp với thân hình đầy đặn và gợi cảm đó, người đàn ông nào có thể cưỡng lại ham muốn trong lòng mà không muốn đụ cô? !

"Xin chào anh Lin ~ Rất vui được gặp anh ở đây ~"

"Hả? Ồ! Tôi cũng vui lắm!"

Bộ ngực của Tử Độ Vương Thư lộ ra đến tận cổ ngực, càng trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. Hai bộ ngực to lớn của phụ nữ trưởng thành được quấn chặt trong lớp vải sườn xám đung đưa trước mặt tôi, đặc biệt là quầng vú đầy đặn và căng phồng ở phía trên đỉnh ngực ngược với hai núm vú hình bầu dục lộ rõ ...

Làn sóng vú mềm mại gợi tình và quyến rũ cùng hình dáng rõ ràng của núm vú bẩn thỉu khiến toàn thân tôi bắt đầu nóng lên. Tôi thấy Tư Đồ Vương Thư mỉm cười đưa tay về phía tôi và chào hỏi. Tôi hơi choáng váng trước cặp vú trưởng thành đầy dục vọng. Tôi sững sờ một lúc rồi vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa. Tôi duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra và lịch sự kết nối với những ngón tay ngọc được sơn màu xanh băng của Tử Độ Vương Thư. 

Bây giờ tôi thực sự hạnh phúc!

Tôi đã rất phấn khích khi gặp Vũ Mỹ Liên, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và đĩ điếm, nhưng chủ nhân của cô ấy, Tử Độ Vương Thư, thậm chí còn quyến rũ hơn, và cảm giác như thể linh hồn của anh ấy sắp bị cô ấy hút đi! Sự bồn chồn trong lòng và sức nóng trong cơ thể khiến toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng, nhưng vẻ ngoài dịu dàng và trẻ trung của tôi kết hợp với sắc đỏ của dục vọng khiến Tư Đồ Vong Thư trước mặt nghĩ rằng tôi đỏ mặt vì ngượng ngùng. 

Điều này cũng khiến Tư Đồ Vương Thư trong lòng rất hài lòng với tôi, trên khuôn mặt thanh tú thanh tú hiện lên một nụ cười dịu dàng. Khi hai tay họ đã tách ra, Tư Đồ Vong Thư đứng thẳng và khoanh tay trước bụng dưới. Toàn thân anh ta tràn đầy uy nghiêm và tao nhã, nhưng đột nhiên Tử Độ Vương Thư, với tư cách là một tiểu thư quý tộc của một gia tộc lớn, thân phận và địa vị cao quý với tư cách là người đứng đầu gia tộc Situ đan xen vào nhau. Lúc này Tư Đồ Vong Thư đang đứng trước mặt ta và Thượng Quan Vân Yên, cho dù chỉ cười nhạt, mọi người cũng không khỏi cảm thấy có chút áp lực mạnh mẽ. Nhưng trong sức mạnh và sự răn đe vô hình này, sức quyến rũ trưởng thành độc nhất vô nhị của Tử Độ Vương Thư khiến người ta muốn ngước lên và nhìn chằm chằm vào cô bằng ánh mắt đầy dục vọng và chiếm hữu! 

"..."

"..."

"..."

"..."

Trong lúc nhất thời, Wu Melian, Tử Độ Vương Thư, Thượng Quan Vân Yến và tôi đều rơi vào im lặng. Cả bốn người đều không nói gì. Với tư cách là một người hầu, Wu Melian lặng lẽ đứng sau lưng Tử Độ Vương Thư, cúi đầu và cau mày. Thượng Quan Vân Yến không dám đối đầu với Tử Độ Vương Thư sau lưng tôi. Ngay cả tôi cũng phải đấu tranh giữa việc muốn ngước lên và không dám ngước lên. Ngược lại, Tử Độ Vương Thư trên mặt vẫn nở nụ cười dịu dàng, nhìn tôi còn non nớt và thỉnh thoảng gật đầu. Tư Đồ Vương Thư nhìn tôi từ trái sang phải, từ trên xuống dưới.

Ánh mắt đó chắc chắn cho thấy mẹ chồng đang tìm con rể! Càng xem tôi càng thấy hài lòng! 

Và đây cũng chính là lý do thực sự khiến Tư Đồ Vong Thư lại đến dự yến tiệc cấp thấp như vậy của nhà họ Trình. Bà thực sự đến để xem trước xem con rể có thể làm hài lòng bà mẹ chồng già hay không! Lúc này tôi không hề biết mình đã có thêm một hợp đồng hôn nhân, thậm chí... đừng nói là không biết... cả nhà không ai biết chuyện đó! 

Hiện tại có rất ít người biết về lễ đính hôn này, nhưng ai có thể bắt tôi đính hôn với gia tộc Tình, một trong những gia tộc giấu mặt mà cả gia đình không hề hay biết? 

Tất nhiên đó là người đứng đầu gia tộc ẩn dật Lin mà tôi chưa bao giờ gặp mặt, mẹ tôi là một vũ công đẳng cấp thế giới, bà cố Lâm Phong Yến của tôi! 

Trên thực tế, mấy năm trước Tử Độ Vương Thư không phải là người đứng đầu gia tộc Situ. Kể từ khi gia tộc Tư Đồ thành lập, luôn có hai dòng họ cùng tồn tại, bất kể dòng dõi trực hệ và dòng phụ. Mỗi người đứng đầu gia tộc Situ sẽ chọn ra những người đàn ông ưu tú, xuất sắc và phi thường nhất từ ​​hai dòng họ này để làm gia chủ. Nếu người đứng đầu gia đình được chọn từ một dòng họ, người phụ nữ xinh đẹp và ưu tú nhất từ ​​dòng họ kia sẽ được chọn để kết hôn với người đứng đầu gia đình. 

Nhưng đây không phải là tình huống kết hôn giữa những người họ hàng gần gũi sao? 

Kỳ thật không, đây cũng chính là nguyên nhân khiến hai dòng họ Tình cùng tồn tại. Mặc dù hai dòng họ cùng họ Tư Đồ nhưng trải qua năm đời sinh sản, gia đình Tư Đồ hiện tại không cần lo lắng về vấn đề hôn nhân loạn luân. Trải qua năm thế hệ, gia tộc Tình vẫn luôn là người trong gia tộc và tuân theo sự kế thừa, nối dài huyết thống của gia tộc Tình. Tử Độ Vương Thư là người phụ nữ xinh đẹp và ưu tú nhất trong một dòng họ, còn chồng cô đương nhiên là một người đàn ông ưu tú trong dòng họ kia. 

Dù cuộc hôn nhân giữa hai người được gia đình sắp đặt nhưng cuộc sống hôn nhân của họ rất hạnh phúc và viên mãn. Tử Độ Vương Thư cũng sinh ra một bé gái đáng yêu tên là Tử Độ Tử Tân cho gia đình Situ. Cặp đôi cũng khiến gia đình Tình phát triển từng ngày sau khi kết hôn. Ngoại trừ những gia tộc ẩn dật hàng đầu như mặt trời thiêu đốt, gia tộc Situ lúc đó đã chà đạp hầu hết các gia tộc ẩn dật dưới chân mình nhờ nội bộ đoàn kết và sự nỗ lực của vợ chồng Tử Độ Vương Thư! 

Đáng tiếc thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu... Chồng của Tư Đồ Vương Thư đột ngột qua đời vì bạo bệnh đột ngột, đây là một đòn giáng nặng nề đối với gia đình Tư Đồ lúc bấy giờ, Tư Đồ Vương Thư đã không thể hồi phục sau cái chết của chồng trong một thời gian dài. Trong thời gian đó, Tư Đồ Vương Thư ngày đêm khóc, mỗi lần nghĩ đến Tư Đồ Vương Thư bị bỏ lại một mình với những đứa trẻ mồ côi và người mẹ góa bụa, nỗi buồn và nỗi đau quá mức khiến cô bỏ qua mọi việc gia đình trong hơn một năm. 

Điều này cũng dẫn đến... không có người đứng đầu gia tộc và không có Tư Đồ Vương Thư, gia tộc Tư Đồ vừa mới lớn mạnh đã bị bao vây bởi những gia tộc bị áp bức, đàn áp khác, cắn xé và ăn thịt đồng loại! Hơn một năm qua, cho dù những đứa trẻ khác của gia tộc Tư Đồ có cố gắng hết sức cũng không thể ngăn cản được cuộc tấn công chung của những gia tộc giấu mặt khác. Khi đó, địa vị của gia tộc Tư Đồ tụt dốc, họ gần như bị đuổi khỏi danh sách những gia tộc giấu mặt. 

Thấy gia đình Tình sắp bị đuổi ra ngoài, mọi người trong gia đình Tình cũng bắt đầu cầu cứu Tư Đồ Vương Thư. Sau mấy năm nhàn hạ thoải mái, những người thân này cuối cùng cũng nhớ ra ai đã trao mọi thứ cho gia đình Tình. Mặc dù người đứng đầu gia tộc đã không còn, Tư Đồ Vong Thư vẫn còn ở đó! Đây có thể coi là cọng rơm cứu mạng cuối cùng của gia đình Tình lúc bấy giờ! 

Nhưng lúc đó, Tư Đồ Vong Thư vẫn chìm trong đau buồn trước cái chết của chồng, không thể tự giải thoát. Anh bị cưỡng bức đưa đến sảnh chính của gia đình. Trong cuộc “tranh luận” nảy lửa giữa hai thế hệ con cháu và người lớn... nữ chủ đầu tiên của gia tộc Tình đã ra đời. Lúc này, gia đình Tư Đồ hoàn toàn không để ý tới nỗi đau trong lòng Tư Đồ Vương Thư. Họ tin rằng đáng lẽ Tử Độ Vương Thư đã khóc đủ hơn một năm sau khi chết, và bây giờ họ nên kéo gia đình Situ trở lại từ bờ vực thẳm! 

Đây là một nỗi đau lớn đối với Tư Đồ Vương Thư. Lúc đó Tư Đồ Vong Thư mới ý thức được, trong mắt bọn họ luôn chỉ có lợi ích mà thôi! Mặc dù bị buộc phải trở thành chủ gia đình nhưng Tử Độ Vương Thư vẫn muốn đưa con gái mình là Tử Độ Tử Tân rời khỏi gia đình lạnh lùng và vô tâm này. Vào cái đêm Tư Đồ Vong Thư trở thành chủ gia đình, khi cô đang thu dọn hành lý chuẩn bị cùng con gái đang ngủ rời đi, cô nhìn thấy bức ảnh của chồng mình mà cô đang uốn cong...

Làn khói cháy chậm rãi lúc ấy thực sự đã bay đến bên cạnh Tư Đồ Vương Thư, như thể người chồng quá cố đang an ủi vợ mình. Xung quanh hương trầm, Tư Đồ Vong Thư đang bị bức ảnh mê hoặc, chợt nhớ lại lời nói hào hùng của chồng mình!

Tôi muốn gia đình Tình đứng trên đỉnh Trung Quốc! Tôi muốn biến gia tộc Situ trở thành gia tộc ẩn giấu quyền lực nhất! 

Câu nói này dường như là một lời tuyên bố táo bạo khác của người chồng đã khuất. Tình huống trước đây Wangshu có một sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với chồng mình. Nếu không, làm sao cặp đôi này có thể khiến thứ hạng của gia tộc Situ trong số những gia đình ẩn dật tăng vọt! Chính câu nói này đã đánh thức Tư Đồ Vương Thư muốn trốn thoát. Người chồng quá cố của ông chắc chắn không muốn nhìn thấy gia đình mình trở thành chó hoang ngoài đường và bị người khác mắng mỏ, phải không? Nếu anh ta bỏ đi cùng con gái mình... thì làm sao anh ta có thể đối mặt với chồng mình vào ngày anh ta chết? ! 

Nghĩ đến đây, Tư Đồ Vương Thư thu dọn hành lý, nhưng cô vẫn rời khỏi gia đình Tình, không phải vì muốn trốn thoát mà là để tìm kiếm sự giúp đỡ. Đêm hôm đó, Tử Độ Vương Thư đến nhà Lin và gặp Lâm Phong Yến, người đứng đầu nhà Lin lúc bấy giờ. Anh quỳ xuống hạ mình, chỉ xin một cơ hội để giúp gia đình lật ngược tình thế! Khi đó Tư Đồ Vương Thư không có gì để cống hiến, nhưng cô vẫn khoe rằng chỉ cần Hải Khẩu có thể giúp gia đình Tư Đồ vượt qua cơn nguy khó này thì gia đình Tình Đồ sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì để bù đắp cho sự giúp đỡ này! 

Sau đó...

‘Tôi nghĩ con gái của bạn khá xinh đẹp ~ Thật tình cờ là cháu trai của tôi sắp chào đời ~ Hãy để con gái của bạn làm cô dâu cho cháu trai của tôi ~ Nếu bạn không đồng ý… ai đó! tiễn một vị khách ra ngoài! ’

Câu nói này vẫn còn in sâu trong tâm trí Tư Đồ Vong Thư. Cô vốn tưởng rằng nhà họ Lâm sẽ đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng đó lại là con gái ruột của mình. Khi đó, Tư Đồ Vương Thư không bằng lòng để cô con gái quý giá của mình làm cô dâu cho đứa con sắp chào đời, nhưng khi bà nghĩ đến gia đình Tư Đồ mà bà và chồng dày công quản lý sẽ bị chính tay bà hủy hoại... Khi Tư Đồ Vương Thư sắp bị kéo ra khỏi chính cung của Lâm gia với cánh tay bị những người hầu của Lâm gia nắm giữ, bà đã dứt khoát lựa chọn đồng ý! 

Và với sự giúp đỡ của gia đình Lin, gia đình Tình huống có thể bị họ kéo trở lại ngay cả khi họ bị đuổi ra ngoài! Kể từ đó, với sự chăm chỉ của Tử Độ Vương Thư, gia đình Situ tuy phát triển chậm nhưng vẫn đang dần phát triển. Khi dần bước vào thời kỳ phát triển ổn định, Tư Đồ Vương Thư càng ngày càng nhớ chồng nhiều hơn. Cuộc sống hôn nhân hạnh phúc một thời giờ chỉ còn lại cô mỗi đêm một mình đứng nhìn căn nhà trống vắng. 

Vào thời điểm cơ thể trưởng thành cần được giải tỏa khỏi ham muốn, sự khao khát chồng cũng khiến Tư Đồ Vong Thư dần học cách thủ dâm. Sự cô đơn và trống rỗng khiến Tư Đồ Vong Thư ngày càng đói khát. Sau khi giải quyết công việc gia đình hàng ngày, Tử Độ Vương Thư sẽ đến khuya, trong lúc nhớ chồng, cô kẹp đôi chân đầy đặn và trưởng thành của mình vào nhau rồi thò tay vào âm hộ của mình để thủ dâm. Vài năm thủ dâm không chỉ khiến kỹ thuật của Tử Độ Vương Thư ngày càng "xuất sắc", mà dụng cụ thủ dâm cũng thay đổi từ tay anh thành nhiều loại dương vật giả dày và dài khác nhau. 

Xoay, kính thiên văn, răng nanh, rung động... Trong phòng ngủ của Tử Độ Vương Thư... đằng sau kệ sách chứa đầy những cuốn sách cổ khác nhau... tủ trưng bày được thiết kế riêng chứa đầy các loại que thủ dâm dương vật giả, máy mát xa trứng rung và các đồ chơi tình dục khác mà cô đã sưu tầm. Tuy nhiên, việc thủ dâm lâu ngày không làm giảm bớt ham muốn sâu sắc trong lòng Tư Đồ Vong Thư mà càng khiến cô càng thêm đói khát vì nhớ chồng! 

Cơ thể trưởng thành quyến rũ tự nhiên dần dần béo lên và béo hơn, bộ ngực tròn và trắng, quầng vú béo và phồng lên, núm vú hình bầu dục như quả nho, đôi chân xinh đẹp và cặp mông béo trở nên đầy đặn và đầy gợi cảm ... Đồng thời, cái lỗ trưởng thành có lông màu nâu thưa thớt giữa hai chân của Tử Độ Vương Thư cũng trở nên dày và đầy đặn hơn, giống như hai con gà trống béo, và đôi môi mềm mại và mềm mại của lỗ trưởng thành cao và lồi khác thường. 

Đặc biệt là thịt của âm hộ chín mọng và đầy đặn của cô ấy... thành khoang của cô ấy dày, mọng nước và dày đặc, chồi thịt cũng dày và đặc. Ngay cả những hàng mầm thịt chín cũng được sắp xếp theo kiểu xoay vòng bên trong. Chúng giống như những chiếc cốc máy bay đẹp nhất dưới háng của Tử Độ Vương Thư. Bất kỳ con cặc nào được đưa vào âm hộ màu nâu thịt của cô ấy sẽ bị hút vào và quấn chặt ngay lập tức! Và ở phần sâu nhất của toàn bộ cái hố màu nâu béo ngậy... Lỗ tử cung mỏng, tròn và lõm của Tử Độ Vương Thư vốn đã từng sinh con đã biến thành một cái miệng phẳng, lõm, hơi há ra của một cái miệng phụ nữ đang nhổ nước bọt trong cơn đói khát dục vọng cô độc và trống rỗng. 

Luôn ẩm ướt và nhờn, với thịt cổ dày và mềm, cơn đói khát ngày càng mãnh liệt của Tử Độ Vương Thư khiến tử cung béo và trưởng thành ăn linh hồn của cô muốn nếm lại cảm giác rộn ràng tuyệt vời của quá trình thụ tinh và mang thai. Bà thủ dâm cho đến khi cơ thể trở nên tục tĩu và khêu gợi, đồng thời bà bỏ lỡ lễ đính hôn của con gái mình khi còn là một cô dâu trẻ con. Phải đến mấy ngày trước Lâm Phong Yên gửi tin nhắn, Tư Đồ Vương Thư mới nhớ ra.

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con gặp con rể/chồng. Tư Đồ Vương Thư đến dự tiệc hôn ước tám năm của nhà họ Trình, con gái Tư Đồ Tử Hinh mấy ngày trước mới phát hiện ra... chính cô mười lăm tuổi đã lập hợp đồng hôn nhân tám năm trước, thậm chí còn muốn cưới một tiểu cô nương tám tuổi làm cô dâu nhỏ! 

"Con gái, lại đây chào anh Lâm đi ~"

"Hả?"

Im lặng một lúc, Tư Đồ Vương Thư quay người lại và gọi con gái mình là Tư Đồ Tử Tâm. Nghe đến đây tôi lập tức tò mò. Làm mẹ, Tư Đồ Vong Thư rất duyên dáng và quyến rũ, con gái của bà có lẽ cũng không khác mấy! Trong lòng vừa mong đợi vừa hưng phấn khiến tôi ngẩng đầu nhìn trái nhìn phải, không ngừng tìm kiếm bóng dáng con gái Tư Đồ Vong Thư. Cùng lúc đó, Tư Đồ Tử Tân cũng bước nhanh đi giữa đám khách đang đi bộ. 

Mái tóc ngắn mượt mà xinh đẹp che kín tai. Màu tóc giống với Tử Độ Vương Thư khiến mái tóc của Tử Độ Tử Tân tỏa sáng với màu xanh biển sâu đều đặn và huyền bí. Dưới phần tóc mái được chải chuốt cẩn thận, Tư Đồ Zixin cũng thừa hưởng khuôn mặt cổ điển và thanh thoát của mẹ Tư Đồ Vương Thư. Cô ấy mười lăm tuổi. Nó cũng khiến làn da của cô dễ vỡ, mỏng manh và dịu dàng như ngọc ấm áp, thậm chí còn trắng trẻo hơn cả mẹ cô là Tư Đồ Vương Thư. Khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của Tư Đồ Zixin với một chút trẻ con trên mái tóc ngắn màu đen và xanh đậm dường như được ánh trăng chiếu sáng, tỏa ra ánh sáng của tuyết đầu mùa. 

Đường nét khuôn mặt thanh tú rất giống với Tư Đồ Vương Thư. Đôi mắt xanh trong sáng của Tư Đồ Zixin được thừa hưởng từ con gái từ mẹ, tràn đầy nghị lực và nghị lực, như thể tràn đầy khao khát và kỳ vọng vào mọi thứ ở tương lai. Sự lạc quan, tích cực trong ánh mắt còn khiến con người ta có cảm giác dịu dàng, nhân hậu. Tuy nhiên, Tử Độ Tử Tân, mới mười lăm tuổi, đã thể hiện đầy đủ 'sự xuất sắc' được thừa hưởng từ mẹ cô, Tử Độ Vương Thư. 

Đôi mắt xanh trong sáng của cô ấy thật quyến rũ, dù còn trẻ nhưng cô ấy đã biết dùng đôi mắt của mình để quyến rũ đàn ông. Có lẽ hôm nay để gặp vị hôn phu của mình, cô gái trẻ Tư Đồ Zixin hiển nhiên đã trang điểm nhẹ nhàng, với hai đôi môi mỏng hồng nhạt dưới chóp mũi hơi hếch trắng như tuyết. Giống như hoa anh đào nở rộ, trong sắc hồng quyến rũ có một chút ánh ẩm ướt. Cô không chọn màu xanh chủ đạo tượng trưng cho gia đình Tình như mẹ mà để sắc hồng tinh tế tô điểm cho khuôn miệng nhỏ nhắn của mình. Không có sự quyến rũ của mẹ, cô ấy có chút gì đó thanh nhã nữ tính. 

Đợi đã... Tư Đồ Zixin năm nay bao nhiêu tuổi? Mười lăm tuổi phải không? Không...vóc dáng của cô ấy có thực sự là thứ mà một đứa trẻ mười lăm tuổi nên có không? ! 

Mặc một chiếc váy công chúa màu trắng xanh, bảo thủ từ trên xuống dưới nhưng cũng khiến thân hình trẻ trung, đầy đặn và trưởng thành của Tử Độ Tử Tân được phô bày trọn vẹn! Cặp vú phát triển quá mức trên ngực cô béo hơn gấp mấy lần so với bộ ngực trưởng thành của mẹ Tử Độ Vương Thư! Bộ ngực khủng của cô ấy giống như hai quả dưa thịt to chứa đầy sữa! Khi Tư Đồ Zixin bước nhanh, bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô ấy rung chuyển lên xuống như bánh pudding sữa vô cùng ngọt ngào! 

Độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc từng biến bộ ngực lớn dưới váy của Tử Độ Tử Tân thành những con thỏ trắng nặng trĩu! Dường như họ sắp thoát ra khỏi lớp vải sang trọng bất cứ lúc nào, bộ ngực trẻ trung dày dặn và nặng trĩu luôn thể hiện vẻ nữ tính trưởng thành trong mắt tôi! Đặc biệt là phần nhô lên rõ ràng ở phía trên bộ ngực rộng và dày của Tình Tử Tân...

Mọi ưu điểm của Tư Đồ Vương Thư dường như được phóng đại vô hạn ở con gái bà! Bộ ngực khủng trên khuôn ngực non nớt của cô đã hấp dẫn hơn rất nhiều so với bộ ngực trưởng thành của mẹ cô. Phần trên của bộ ngực dày và tròn mềm mại, đàn hồi tròn trịa và đầy mỡ bất thường. Quầng vú tròn to không thể nắm được bằng một tay đẩy hai núm vú to dày hơn ngón tay cái của cô gái lên, áo ngực và ngực váy lộ ra một đường nét đặc biệt gợi tình và tục tĩu.

Giống như cái đuôi của một con thỏ trắng nghịch ngợm, nó đang nhún nhảy vẫy vẫy tôi như một lời nịnh nọt. Khi cô ấy bước nhanh về phía tôi, Tư Đồ Zixin cũng trông rất quý phái và thanh lịch vì sự giáo dục tốt của mẹ cô ấy. Cô khoanh tay trước bụng dưới, mỗi bước đi cô trông có vẻ trầm lặng và ngoan ngoãn, nhưng bộ ngực đầy đặn trên ngực che mất một nửa bụng đã che kín hoàn toàn cánh tay và bàn tay của cô. Trong mắt tôi, Tư Đồ Zixin chỉ có những thăng trầm trên vai, khiến tôi tự hỏi phải chăng cô ấy sinh ra đã bị khuyết tật. 

Và dưới vòng eo thon gọn chưa phát triển hoàn toàn của Tử Độ Tử Tân ... cặp mông nữ tính hai phần của cô đã trưởng thành trước đến mức đáng kinh ngạc và cường điệu! Dưới chiếc váy quý phái màu xanh lam được thêu những đường trắng tinh xảo, vòng eo nữ tính của Tử Độ Tử Tân được quấn chặt bởi một chiếc địu bằng ren rỗng màu xanh băng, dài từ đầu dưới của bộ ngực nở nang đến eo và hông. Chiếc địu màu xanh băng duy trì vòng eo hoàn hảo của Tử Độ Tử Tân, đồng thời, nó cũng khiến những bông hoa lan màu xanh băng đang nở rộ toát lên sự cám dỗ gợi tình tột độ. 

Ngay dưới chiếc thắt lưng rỗng hình hoa lan thú tính này ... Cặp mông béo và quá béo của Tử Độ Tử Tân đã to hơn cối xay rồi! Những chiếc váy công chúa kiểu phương Tây luôn dùng những cành cây cứng để đỡ một hình bán nguyệt ngược, nhưng chiếc váy của Tư Đồ Zixin lại không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào cả. Bộ ngực đầy đặn và rộng thịt của cô đã nâng đỡ toàn bộ phần váy sang trọng của chiếc váy. 

Đặc biệt là khi hai chiếc dây treo màu xanh băng được siết chặt... hai quả bóng lớn bằng thịt âm đạo trắng nõn và đầy đặn được chia làm bốn phần dưới váy. Những vết thịt lõm do dây treo tạo ra đặc biệt gợi tình. Phần thịt âm đạo mềm mại thậm chí còn tràn ra hai bên vết thịt, giống như hai đôi môi âm đạo mềm mại và dịu dàng. Bị nuốt sâu vào mông, mông Tư Đồ Vong Thư trở nên tròn trịa do sinh ra Tư Đồ Tử Hinh nhưng Tư Đồ Tử Tân không cần dùng tinh dịch để thụ thai và trưởng thành. Cặp mông dày và béo của hai cô gái đó đã to hơn cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành của mẹ ruột cô rồi! 

Ngay cả dưới cặp mông đầy đặn của cô gái này, hai bắp đùi trắng nõn của Tư Đồ Tử Tân cũng theo kịp bước chân của mẹ cô. Cặp đùi đầy đặn, nhiều thịt và phồng lên. Tỷ lệ hông trên chân quá mức đồng nghĩa với việc hai dây treo màu xanh băng trước đùi cũng khiến cặp đùi trắng nõn và ẩm ướt của Tư Đồ Zixin trở nên to hơn. Chân có hai vết thịt lõm, thịt đùi trái phải tràn ra không ăn địu giống như cặp mông khổng lồ dày đặc. Kết hợp với đôi tất rỗng màu xanh lam như băng, đôi chân dưới váy của hai cô gái xinh đẹp hoàn toàn giải phóng sức hấp dẫn mạnh mẽ của mình đối với nam giới! 

Hoàn toàn không phù hợp với ngoại hình và vượt xa độ tuổi của cô, thân hình dưới váy của Tử Độ Tử Tân béo và mềm mại. Ngực và mông của cô đều to và tròn. Làn da trắng ngần và lượng mỡ quá mức khiến Tư Đồ Zixin trở thành một cái toilet nữ túi thịt được thiết kế đặc biệt để những con đực giao phối và sinh sản ở tuổi mười lăm! Cho đến nay, hình dáng của Tử Độ Tử Tân đã vượt qua Mục Tân Yến, Mục Tân Nhuệ và chị gái của cô ấy, cũng như Trương Khả Khả, con chó giao phối thích được chó đực đụ và xuất tinh. Bây giờ xem ra chỉ có Bingtang mới có thể cạnh tranh với Tư Đồ Zixin! 

Đáng tiếc chiếc váy công chúa của Tư Đồ Tử Tân quá dài. Váy váy dài chạm sàn nên không nhìn thấy cặp mông to và rộng được dùng làm miếng lót thịt của phụ nữ! Tôi chỉ nghĩ rằng Tử Độ Tử Tân chỉ có bộ ngực to và đầy đặn, tôi không thể đoán được ... Cô gái mười lăm tuổi này hôm nay thậm chí còn không mặc đồ lót! Lượng estrogen lớn dường như chỉ kích thích sự phát triển và trưởng thành điên cuồng của ngực và mông của cô. 

Lông nách và lông âm hộ của Tư Đồ Zixin không mọc chút nào. Con hổ trắng dưới háng cô tuy mịn màng và sạch sẽ nhưng cũng béo và dày như ngực và mông của cô. Âm đạo cực kỳ đầy đặn của cô có màu hồng và trắng, hai cánh hoa của âm hộ cô gái đều rất đẹp. Sau khi ép ra phần thịt đùi đầy đặn và mềm mại, khe âm hộ mềm mại và quyến rũ nhất giờ đây đã bị bao phủ hoàn toàn bởi một mảng âm đạo trắng tinh cản trở, như thể đang đợi chủ nhân của mình đích thân mở ra để nhìn thoáng qua vẻ đẹp xinh đẹp của âm hộ mập mạp của bạch hổ. 

"Chào buổi tối, Lâm tiên sinh. Tôi tên Tư Đồ Tử Tân, tôi mười lăm tuổi, rất vui được gặp anh."

Khi cô ấy đến gần tôi và đứng cạnh Tử Độ Vương Thư, Tử Độ Tử Tân cúi xuống chào tôi rất lịch sự. Khi cô nghiêng người chào, bộ ngực tròn trịa trên ngực Tư Đồ Tử Tân càng nổi bật hơn, giọng nói nhẹ nhàng tao nhã truyền vào, nghe cũng rất êm tai, khiến người ta cảm thấy thân thiết. Sau đó Tư Đồ Tử Tân ngoan ngoãn đứng bên cạnh Tư Đồ Vương Thư. Khoảnh khắc ngẩng đầu nhìn nhau, Tư Đồ Tử Tân có khí chất xuất chúng, đoan trang tao nhã, thể hiện phẩm chất và học vấn xuất sắc của một thiếu nữ giàu có. 

Đôi mắt xanh trong sáng của cô ấy cũng đầy tò mò khi cô ấy nhìn tôi. Đối mặt với tôi, vị hôn phu Tử Độ Tử Tân, người mà tôi gặp lần đầu tiên, cô ấy không khỏi nhìn tôi từ trên xuống dưới. Nhưng thời gian trôi qua, Tư Đồ Tử Hinh chậm rãi cúi đầu. Túi, những ngón tay ngọc thanh tú ẩn dưới hai bộ ngực lớn không ngừng cọ xát trong khi khuôn mặt xinh đẹp sa đọa của Tình Tử Tân được bao phủ bởi nét ửng hồng e thẹn và thanh tú của một cô gái, nụ cười mím môi trên khuôn mặt trắng đỏ cũng lộ ra một chút ngọt ngào và dễ thương. 

Cảnh tượng này cũng cho Tư Đồ Vương Thư một cái nhìn toàn cảnh. Có vẻ như không chỉ bà, mẹ chồng già, rất hài lòng với tôi, mà ngay cả con gái ruột của bà cũng ngại ngùng và hào hứng với tôi. Nhưng lúc này, tôi vẫn chưa biết gì cả. Tôi không biết tại sao Wu Melian lại đột nhiên đến gần, tôi không biết tại sao Tử Độ Vương Thư lại đến, và tôi cũng không biết… mẹ tôi đang muốn làm gì thì đột nhiên gọi con gái mình đến gặp tôi. 

"A, chào buổi tối. Tôi tên Lâm Phàm. Rất vui được gặp cậu. À... hình như chúng ta mới gặp nhau lần đầu phải không? Cậu... có liên quan gì đến tôi không?"

Hoa mẫu tử trước mặt tuy dâm đãng, quyến rũ nhưng việc đột ngột đến gần chắc chắn có động cơ khác. Tôi là một kẻ biến thái đầy dục vọng, nhưng tôi không phải là một kẻ ngốc nghếch. Hoa mẹ con giao tới cửa chắc chắn không hề đơn giản! Trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, tôi cũng hỏi Tư Đồ Vương Thư bọn họ định làm gì, lời nói của tôi khiến Tư Đồ Vương Thư mỉm cười quyến rũ. Dường như tôi không biết mình đã đính hôn, giống như con gái ruột của tôi cách đây vài ngày. Lúc này trên mặt tôi đầy vẻ bối rối, tò mò và bối rối. 

Nhưng Tư Đồ Vương Thư lại không chọn nói cho tôi biết chuyện đính hôn. Ngược lại, cô lại rất quan tâm đến việc giữ “bí mật” này. Chắc chắn sẽ rất thú vị khi tôi biết con gái tôi Tử Độ Tử Tân là vợ sắp cưới của tôi ~ Và Tử Độ Tử Tân ở một bên sau khi nghe lời tôi nói. Cô ấy cũng di chuyển rất ngại ngùng, ở độ cao 1,5 mét, cô ấy từ từ trốn sau lưng mẹ mình, người đang đi giày cao gót và cao gần 1,8 mét. Cái đầu nhỏ của cô ấy hơi cúi xuống, khi cô ấy lén nhìn tôi từ phía sau Tư Đồ Vương Thư, đôi mắt xanh trong sáng của cô ấy cũng lộ ra một chút dịu dàng và ngọt ngào của một cô gái. 

Là con gái của Tư Đồ Vương Thư, Tư Đồ Zixin có thể nói là đứa con ưu tú nhất của gia đình Tư Đồ đương thời. Theo truyền thống của gia tộc Tư Đồ, Tư Đồ Tử Tân mười lăm tuổi đã có thể cưới người nam tử tốt nhất của dòng họ khác để phát triển gia tộc. Tuy nhiên, chỉ hai ngày trước bữa tiệc của gia đình Cheng, đàn anh của hai thành viên gia đình Situ muốn giao chiến với Tử Độ Tử Tân. Lúc đó Tư Đồ Vương Thư đã nói với mọi người có mặt rằng Tư Đồ Tử Tân đã đính hôn từ lâu. 

Câu nói này lúc đó khiến tất cả mọi người trong gia đình Tư Đồ đều bị sốc, thậm chí họ còn tỏ ra tức giận nhìn Tư Đồ Vương Thư. Hành vi phá vỡ truyền thống gia đình và bí mật lập khế ước hôn nhân cho Tư Đồ Tử Tân này có thể đơn giản đuổi Tư Đồ Vong Thư ra khỏi gia đình! Và những vị tiên già đó thực sự nghĩ như vậy, nhưng khi Tử Độ Vương Thư tiết lộ rằng vị hôn phu của Tử Độ Tử Tân là con của gia đình Lin ...

Những người lớn tuổi trong gia đình Tình đều nở nụ cười trên môi. Sự phấn khích và phấn khích của họ khiến họ lần lượt vỗ tay và khen ngợi tầm nhìn của Tư Đồ Vương Thư! Tư Đồ Zixin không thể kết hôn với bất kỳ ai khác trong gia đình mình, nhưng cô có thể kết hôn với gia tộc Lin, gia tộc lớn nhất trong các gia tộc ẩn giấu! Cảnh tượng này có thể nói là đã mở mang tầm mắt cho Tư Đồ Vương Thư. Nếu không phải mong muốn của chồng, Tư Đồ Vong Thư thực sự sẽ không muốn ở lại trong gia đình tàn nhẫn chỉ tồn tại vì lợi nhuận này! 

Về phản ứng của Tư Đồ Zixin sau khi biết mình có chồng sắp cưới...sốc, không tin, tiếp theo là tò mò và mong đợi, nhưng không hề tức giận, tức giận hay buồn bã. Cô mất cha khi còn nhỏ. Dưới sự chăm sóc của mẹ, cô không chỉ vô cùng thông minh, học giỏi mà sự giáo dục, phẩm chất còn khiến cô có vẻ ngoài đoan trang, thanh lịch, quý phái và phóng khoáng như một nàng công chúa trong truyện cổ tích. 

Tư Đồ Zixin từ nhỏ đã luôn là một cô gái ngoan. Cô ấy làm bất cứ điều gì mẹ cô ấy nói. Cô biết rằng mọi việc mẹ cô làm đều là để mở đường cho tương lai của cô. Cho đến khi biết được việc đính hôn đã ở phía sau, Tư Đồ Tử Tân chưa bao giờ trách mẹ vì đã không hỏi thăm suy nghĩ và cảm xúc của cô. Cô tin rằng vị hôn phu mà mẹ cô chọn cho cô chắc chắn sẽ làm cô hài lòng! 

Nhưng điều mà Tư Đồ Tử Tâm không biết là... cô không những chưa từng nhìn thấy vị hôn phu của mình mà thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình, Tư Đồ Vương Thư! Cô thậm chí còn không biết rằng vị hôn phu của mình bây giờ chỉ mới tám tuổi! Cô đến dự bữa tiệc này cùng mẹ với lòng đầy mong đợi. Cô tràn đầy kỳ vọng sâu sắc sau lời cảnh báo trước của mẹ. Bây giờ sau khi nhìn thấy vị hôn phu của mình, Tư Đồ Tử Tân phát hiện ra rằng mặc dù anh ấy còn rất non nớt và trẻ trung nhưng sự đáng yêu và đẹp trai của anh ấy đã bắt đầu lộ ra. Khi đến tuổi trưởng thành, anh nhất định sẽ trở thành mẫu người khiến cô mê mẩn! 

Và thứ mà Tư Đồ Zixin thích không chỉ có ngoại hình của tôi. Đánh giá từ quần áo và trình độ học vấn của tôi, tôi hẳn là con của một gia đình lớn. Sự kiên định và bản lĩnh trong mắt tôi cũng là tâm điểm khiến Tư Đồ Zixin đánh giá cao. Nhưng cô ấy không hề biết… Sự kiên định và dũng cảm này hoàn toàn là mong muốn chiếm hữu mẹ con họ của tôi! Tôi kiên quyết muốn đưa hai mẹ con họ vào hậu cung! Tôi mạnh dạn muốn dùng háng của mình để bơm tinh dịch vào hai mẹ con! 

Tình huống trẻ tuổi Zixin đã muốn cưới tôi ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy tôi! Trái tim cô gái trẻ mới bắt đầu yêu cũng muốn biết nhiều hơn về tôi! Đặc biệt là thân hình trưởng thành và mập mạp của cô ấy... Khoảnh khắc chạm vào mắt tôi, cô ấy càng cảm thấy nóng hơn, như thể một cái lò không ngừng nóng lên, cơ thể nóng bỏng của cô ấy bắt đầu khẽ run lên. 

Trong nội tâm Tư Đồ Tử Hinh cảm giác được âm đạo của mình dần dần ướt át. Âm hộ mềm mại của con hổ trắng không ngừng quằn quại, phun ra nước cô gái trong suốt và trong suốt khi nó đóng mở. Nó từ từ thấm đẫm âm đạo trắng ngần và khiến hơi thở của Tư Đồ Tử Tâm dần trở nên nặng nề hơn. Ý nghĩ muốn làm tình với tôi cũng khiến trái tim vốn đã nhút nhát của Tư Đồ Tử Tân cảm thấy xấu hổ. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô gặp vị hôn phu của mình nhưng dường như cô đã biến thành một cô vợ trẻ muốn vào phòng tân hôn ngay lập tức. Tử cung trưởng thành đang co bóp và buồng trứng hai bên bắt đầu hăng hái làm chín trứng. Liệu mọi thứ mẹ chuẩn bị có sử dụng được không? Chắc phải có phòng ở đây...phải không? Đêm đầu tiên của tôi sẽ tràn ngập hạnh phúc! 

Nhớ lại lời dặn của mẹ Tử Độ Vương Thư trước khi tham dự bữa tiệc, cô phải thu hút vị hôn phu của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên khi gặp anh ta, vì vậy khi ăn mặc, Tử Độ Tử Tân hoàn toàn theo phong cách của mẹ cô và mặc cho mình một bộ váy công chúa màu trắng xanh sang trọng. , nhưng chiếc quần lót dưới váy công chúa được mẹ chọn đầy gợi tình, một chiếc áo ngực ren rỗng và đôi tất cao có dây treo ở eo. Ngay cả Tư Đồ Vương Thư cũng không chuẩn bị đồ lót cho Tư Đồ Zixin mà chỉ dùng miếng dán âm đạo để dán vào âm hộ đầy đặn và trưởng thành của con gái mình. 

Đối mặt với bộ trang phục đầy đồi trụy và dâm đãng này, Tư Đồ Zixin tuy chỉ mới mười lăm tuổi nhưng cô cũng biết mẹ mình muốn làm gì. Đây chính là khiến nàng lần đầu tiên gặp mặt vị hôn phu của mình! Dùng vẻ ngoài xinh đẹp ngọt ngào của mình để thu hút vị hôn phu của mình, sau đó dùng thân hình trẻ trung, mập mạp và trưởng thành của mình để trói chặt vị hôn phu của mình! 

Tư Đồ Tử Hinh đã hơn một lần nhìn thấy dáng vẻ chăm chỉ của mẹ Tư Đồ Vương Thư khi bà đi làm về. Khi biết chồng sắp cưới là con một gia đình lớn, cô cũng muốn dùng hợp đồng hôn nhân để mẹ thoải mái hơn. Hôn nhân trong một gia đình lớn có nghĩa là luôn có sự trao đổi lợi ích và hầu hết cuộc sống hôn nhân của chúng ta sẽ không hạnh phúc. Vốn dĩ, Tư Đồ Tử Tân trong lúc chờ đợi có chút lo lắng, nhưng khi nhìn thấy tôi, Tư Đồ Tử Tân lại cảm thấy vui mừng vì sau này sẽ được 'nuông chiều' như vậy, không cần phải làm gì cả! 

Điều này không chỉ giúp công việc của mẹ Tử Độ Vương Thư trở nên dễ dàng hơn mà còn giúp mẹ có được một cuộc sống hạnh phúc trong cuộc hôn nhân tương lai! Nghĩ đến đây, Tư Đồ Tử Hinh nóng lòng muốn kết hôn với tôi. Nhớ lại cha mẹ mình đã hạnh phúc như thế nào khi còn nhỏ, Tư Đồ Zixin giờ đây cũng muốn trải nghiệm cảm giác được chồng yêu thương vô tận như một người vợ. 

"Sư phụ Lâm ~ Ngài nghĩ gì về con gái tôi?"

Đối mặt với câu hỏi của tôi, Tư Đồ Vương Thư không trực tiếp trả lời. Thay vào đó, anh ấy nói điều gì đó khiến trái tim tôi bối rối. Điều này khiến tôi băn khoăn... Tư Đồ Vong Thục này có ý gì? Bạn đang ngang nhiên cố gắng quảng bá cho con gái của mình? Chẳng lẽ bà ta muốn lợi dụng con gái mình để dùng bẫy mật với tôi? Chẳng lẽ cô ấy thực sự muốn lấy nó từ tôi… à không! Bạn thực sự muốn gì từ gia đình chúng tôi? 

"Thật đẹp! Tôi rất thích nó!"

Trong khi suy nghĩ điều này, tôi cũng nở một nụ cười tràn đầy tình yêu với Tư Đồ Zixin. Lời khen ngợi cũng khiến Tư Đồ Tử Tân đứng sau Tư Đồ Vương Thư càng thêm ngượng ngùng. Cái đầu vốn đã cúi xuống sắp bị vùi vào hai bầu ngực to béo căng tràn trước ngực, hai bàn tay nhỏ nhắn không ngừng xoa nắn gấu váy của cô vì trong lòng ngượng ngùng. 

"..."

"..."

Nhưng khi tôi nói xong… năm người ngồi cạnh ghế sofa lại rơi vào im lặng không nói nên lời. Thượng Quan Vân Yến không biết chúng tôi đang nói về cái gì. Cô ấy chưa bao giờ gặp hai mẹ con Tử Độ Vương Thư và Tử Độ Tử Tân, và cô ấy không biết tại sao hai mẹ con quyến rũ và trưởng thành này lại quan tâm đến tôi đến vậy. Thượng Quan Vân Yên cảm thấy trong đầu tràn ngập nghi vấn, liền không nghĩ nữa ~

Thay vì quan tâm đến việc Tử Độ Vương Thư và con gái ông ta cố tình đến với tôi... Thượng Quan Vân Yến thích xem chương trình hơn. Cô gọi người hầu gái sang một bên một ly rượu Sphinteles được sản xuất tại Trang viên Sfinchi ở Quốc gia F, rồi châm cho mình một điếu thuốc. Sau đó, Thượng Quan Vân Nham nếm thử rượu thơm, nhẹ nhàng hút một điếu thuốc. Cô dựa lưng vào chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái, nhìn Tư Đồ Vương Thư quyến rũ và cô gái trẻ nhút nhát phía sau, Tư Đồ Tử Tân.

Với tư cách là người hầu đứng sau Tư Đồ Vương Thư, Ngô Melian đương nhiên không có tư cách lên tiếng vào lúc này. Vì cô ấy thậm chí không thể nói được, cô ấy cũng có thể nghĩ cách nộp đơn từ chức cho Tử Độ Vương Thư. Cô không thể không muốn trở thành thành viên của gia đình Lin. Cô không khỏi muốn dùng đôi môi đỏ mọng và cái miệng vui tươi của mình để bú cặc của thiếu gia nhà họ Lâm. Bản chất dâm đãng khắc sâu trong xương khiến tham vọng trở thành tiểu thư giàu có của cô trở nên điên cuồng! Cô ấy dường như đã nhìn thấy cuộc sống xa hoa đang vẫy gọi mình trong tương lai! 

Trong khi những người đứng sau hai đội hình vuông đang xem biểu diễn hoặc thiền định, hai mẹ con Tử Độ Vương Thư và Tử Độ Tử Tân nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt thiêu đốt. Đôi mắt thiêu đốt của họ khiến tôi có chút sợ hãi, như thể hai mẹ con quyến rũ trước mặt sắp ăn thịt tôi, khiến tôi bất giác lùi lại hai bước. 

"Ừm... anh muốn gì ở tôi? Nếu tôi có thể làm được, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức!"

Bị hai mẹ con trước mặt nhìn chằm chằm khiến tim tôi run lên, như thể đang bị hai nữ thú cao cấp theo dõi chặt chẽ. Là một thợ săn, bây giờ tôi hơi hoảng sợ khi bị con mồi yêu thích của mình nhìn chằm chằm. Một già một trẻ, một cao một thấp, hai mẹ con ruột thịt ruột thịt, cứ trêu chọc trái tim tôi bằng khí chất duyên dáng và quý phái. Rõ ràng là tôi rất thích thú, nhưng với đôi mắt ăn thịt đồng loại của họ, tôi không dám nhìn họ.

Nỗi khao khát mãnh liệt không ngừng nghỉ trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi khiến khuôn mặt trẻ trung của tôi đỏ bừng. Tôi hơi quay đầu lại và hỏi lại với giọng khàn khàn. Mặc dù khi nói chuyện không đối mặt với hai mẹ con là rất thô lỗ, nhưng vẻ mặt của tôi lúc này hoàn toàn ngượng ngùng trong mắt Tư Đồ Vương Thư và Tư Đồ Tử Tân. Có vẻ như mẹ chồng tôi hài lòng, con gái tôi hài lòng, và con rể/hôn phu của tôi cũng rất hài lòng ~

Điều này khó tránh khỏi khiến Tư Đồ Vong Thư hơi quay người lại, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của con gái mình. Ông đưa tay lên che miệng, cúi người thì thầm vào tai con gái một cách quyến rũ. Mặc dù anh không thể nghe thấy Tử Độ Vương Thư nói gì với Tử Độ Tử Tân, nhưng khuôn mặt thanh tú và nhút nhát hơn với bộ ngực chôn vùi của Tử Độ Tử Tân đã nói lên tất cả. Cùng với đôi mắt quyến rũ và nụ cười như trăng lưỡi liềm của Tử Độ Vương Thư, những lời thì thầm mà chỉ hai mẹ con mới có thể nghe trực tiếp khiến Tư Đồ Zixin xấu hổ và nhẹ nhàng kéo chiếc sườn xám phượng xanh của mẹ lên. 

“Mẹ, xin đừng nói nữa~”

"Hmm ~ Đừng ngại ngùng ~ Con phải nhớ giữ mối quan hệ tốt với anh Lin ~ Mẹ tin rằng con nhất định có thể quyến rũ anh Lin ~"

"Con biết rồi~ Mẹ ơi, xin hãy nói với anh Lin về việc chuyển nhượng nhé~"

Phía sau tôi, Thượng Quan Vân Yên ngồi thẳng, vểnh tai lên nghe xem Tư Đồ Vương Thư và con gái đang nói chuyện gì. Tôi cũng quay đầu, giật giật đôi tai nhỏ nghe một hồi “âm mưu” của hai mẹ con. Vừa rồi tôi không để ý lắm, bây giờ xem ra hai mẹ con đã nói chuyện xong rồi. Nghe lời dặn dò của Tư Đồ Vương Thư đối với con gái mình... Tôi càng tin chắc rằng Tư Đồ Vương Thư lợi dụng con gái của mình là Tư Đồ Tử Tân để chơi trò làm đẹp với tôi! 

Có quan hệ tốt với tôi... rồi làm tôi bị ám ảnh? Được rồi... Vì tôi đã đích thân giao con gái mình cho con cặc lớn của mình nên tôi sẽ không bao giờ phụ lòng 'kỳ vọng' của Tư Đồ Vương Thư! Tôi nhất định sẽ trả lại cho cô ấy một đứa con gái dâm đãng, thích tán tỉnh! Tôi thề... Tôi sẽ biến Tử Độ Tử Tân, một cô gái mập mạp với khí chất tao nhã, một cô gái trẻ đoan trang và ngoan ngoãn, thành một con điếm cái tuyệt vọng và dâm đãng, khi cô ấy nhìn thấy con cặc to của tôi sẽ ngay lập tức nổi nóng và vồ lấy tôi để cầu xin tình dục! 

Về phần chuyển trường...

"Ông Lin ~ Con gái tôi gần đây sẽ được chuyển đến khoa trung học của Học viện Fanxing ~ Nó luôn theo học tại một trường trong gia đình chúng tôi ~ Lần này nó chuyển đến Học viện Fanxing, tôi hy vọng bạn có thể chăm sóc con gái tôi nhiều hơn ~ Đứa trẻ này luôn cư xử rất ngoan ~ Tôi cũng hy vọng bạn sẽ cẩn thận hơn để không để nó bị bắt nạt ở trường ~"

"À ~ Không sao đâu ~ Giao cho tôi ~ Nếu có ai dám bắt nạt cô ấy khi tôi ở đây, tôi sẽ không bao giờ buông tha cô ấy một cách nhẹ nhàng!"

Hai tay chắp trên bụng dưới, anh cúi người về phía tôi một cách khiêm tốn, lịch sự và nịnh nọt tôi. Điều này thực sự giống như giao con gái của chính anh ta cho con cặc của tôi và cảm ơn tôi vì đã chăm sóc cô ấy! Làm sao tôi có thể từ chối một yêu cầu như vậy được! Tay trái chống hông, tay phải vỗ ngực, anh tự tin ngẩng đầu và ngực lên trấn an Tư Đồ Vương Thư. Tuy còn trẻ nhưng khí thế của hắn không hề yếu chút nào, điều này khiến Tư Đồ Tử Tân ở phía sau Tư Đồ Vương Thư cảm thấy vui mừng, trong lòng cảm động. 

Ý tưởng cưới tôi ngay lập tức càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ẩn mình sau đôi chân xinh đẹp cao ráo và đầy đặn của Công chúa Tử Độ Tử Tân trong chiếc tất dưới váy của mẹ tôi, con mèo hổ trắng đầy đặn và mịn màng tượng trưng cho sự thuần khiết. Miếng dán âm đạo đã được thấm nước mật ong của cô gái và hơi nâng lên, hơi lộ ra viên ngọc nhỏ màu hồng ở đầu khe thịt màu hồng. Cùng lúc đó, những sợi mật ong trong suốt bắt đầu từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của Tư Đồ Tử Hinh. 

Cảm giác nhớp nháp dưới háng khiến Tư Đồ Zixin không ngừng vặn vẹo cặp mông dày dặn và trưởng thành dưới váy. Đôi chân thịt của hai cô gái quấn dây treo và tất cọ sát vào nhau, trong đó tràn ngập những dòng nước mật ong thơm ngát. Tất cả những chiếc tất đều ướt đẫm dọc theo cặp đùi đầy đặn. Khuôn mặt nồng nàn của cô gái đỏ bừng và xấu hổ, hơi thở hổn hển khiến Tư Đồ Zixin thở ra những hơi thở ấm áp và thơm mùi mật ong. 

"Vậy anh Lin, Xinxin và tôi sẽ rời đi trước. Mấy ngày nữa tôi sẽ đưa Xinxin đi thăm anh Lin ~"

"Được rồi được rồi ~ Chào mừng bất cứ lúc nào ~"

Nhìn thấy tôi vỗ ngực, Tư Đồ Vương Thư cười duyên dáng, định đưa con gái rời khỏi bữa tiệc rẻ tiền này. Nếu hôm nay ông ấy không muốn gặp tôi trước thì Tư Đồ Vong Thư dù sao cũng sẽ không dẫn con gái mình đến bữa tiệc thô tục như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình của tôi Sau khi chào đón hai mẹ con đến thăm bất cứ lúc nào, Tư Đồ Zixin muốn đưa con gái về nhà chuẩn bị. Hợp đồng hôn nhân của con gái bà do Lâm Phong Yến của gia đình Lin ẩn dật quyết định. Khi nào đám cưới được tổ chức còn tùy thuộc vào việc gia đình Tình có thể chuẩn bị được của hồi môn ưng ý hay không. 

Tình huống Wangshu đã điều tra trước về gia đình tôi. Mặc dù ngày nay nhà họ Lâm chỉ có sáu người nhưng di sản và thực lực của họ không hề thua kém nhà Tư Đồ, thậm chí còn hơn thế! Hơn nữa... gia tộc Lin ẩn náu đứng đằng sau gia tộc Lin là sự hiện diện khiến tất cả các gia đình quý tộc ở Trung Quốc phải khiếp sợ! Với thực lực của chính mình và gia tộc Lâm gia ẩn dật, sau này bất kỳ gia tộc nào muốn gả cho gia tộc Lâm gia, có lẽ sẽ gả con gái cho nhau! 

Cũng may... Lâm Phong Yên đã nói ra! Gia đình Situ của họ là người đầu tiên! Vì vậy, Tư Đồ Vong Thư phải nắm bắt cơ hội bay bổng này và nắm giữ nó! Chưa kể con gái Tử Độ Tử Tân của tôi khá hài lòng với việc tôi là chồng sắp cưới ~ Kiểu hôn nhân gia đình tình cảm lẫn nhau này rất hiếm gặp ~ Ban đầu tôi nghĩ rằng khi nhìn thấy tôi, tôi sẽ để con gái vào phòng tân hôn cùng tôi lo liệu trước mọi việc, nhưng có vẻ như môi trường hiện tại không thích hợp cho chuyện tình dục bình thường. Tôi chỉ có thể nói rằng Tử Độ Vương Thư, người sẽ đến thăm tôi trong tương lai, sẽ phải dạy con gái mình cách bắt một người đàn ông khi anh ta trở về gia đình! Nghĩ đến đây, Tư Đồ Vong Thư không khỏi muốn nhanh chóng dạy con gái Tư Đồ Tử Hinh cách trải giường. Đúng lúc bà định đưa con gái về gia đình dạy dỗ...

"Cái này là dành cho bạn~"

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Thấy mẹ chuẩn bị rời đi, Tư Đồ Tử Tân vội vàng lấy một thứ gì đó nhét vào người tôi rất ngượng ngùng. Trước khi Tử Độ Vương Thư kịp đưa cô đi, cô gái trẻ và bụ bẫm đã chạy đi. Cảnh tượng này khiến tôi rất hoang mang không biết Tư Đồ Tử Hinh đã nhét thứ gì vào người mình, khi mở lòng bàn tay ra để lộ thứ trong lòng bàn tay mình...

"Wow! Thật là một mặt dây chuyền ngọc bích đẹp!"

Cùng với tiếng cảm thán của Thượng Quan Vân Yên khi cô ấy nghiêng đầu vào, một mặt dây chuyền ngọc bích màu xanh băng cực kỳ quý hiếm đang tỏa ra ánh sáng ấm áp và quyến rũ trong lòng bàn tay tôi. Đây... có được coi là biểu tượng tình yêu mà Tư Đồ Tử Hinh trao cho tôi không? Tư Đồ Vương Thư trước mặt có chút kinh ngạc khi nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc trên tay tôi, sau đó lộ ra nụ cười hiểu biết. 

"Lâm thiếu gia ~ Sau này chúng ta hãy gặp lại nhau nhé ~"

"À...được rồi~ Chào mừng bạn đến thăm bất cứ lúc nào~"

Khi Tư Đồ Vương Thư lịch sự cúi xuống lần nữa, tôi nhìn mặt dây chuyền ngọc trong tay một lúc rồi nói. Sau khi nở một nụ cười với nhau, Tư Đồ Vọng Thụ ôm Ngô Mỹ Liên rời khỏi phòng tiệc. Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Vân Yên và tôi bị bỏ lại bên cạnh ghế sô pha...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Trong lúc khiêu vũ [Người giúp việc của ai đánh nhau giỏi quá! 】

"Nó ở gần phía bắc! Ai đã thiết kế cái nơi tồi tàn này thế! Những bức tường đều cong! Tôi đã bị buộc phải đi vòng quanh đây vài lần!"

Những lời phàn nàn giận dữ vang lên từ phía sau bức tường sân cao bằng một người. Một giây tiếp theo, một bàn tay trắng nõn mềm mại chạm vào bức tường lát gạch xanh và gạch ngọc. Một mái tóc trắng như tuyết đung đưa trái phải, như thể cũng đang trút bỏ những lời phàn nàn trong lời nói. Nó lắc lắc sự bất mãn của mình một cách giận dữ. Với lực của lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại, một thân hình uyển chuyển uyển chuyển lập tức nhảy từ sau bức tường vào khu vườn sau đại sảnh của nhà họ Trình. 

"Nếu tôi biết kẻ ngốc nào thiết kế trang viên này, tôi sẽ xé đầu hắn và giẫm lên nó như một quả bóng bay!"

Hạ cánh chắc chắn, anh đứng dậy và chửi rủa. Nhân vật nhảy vào từ phía sau bức tường thực sự khó chịu trước thiết kế của Thành Gia Sơn Vân Cư. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của ánh đèn đường sau vườn, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của nhân vật này cũng lộ ra. Để lại phía sau, mái tóc ngắn màu trắng tinh che phủ tai và dài đến cổ. Dưới ánh sáng của đèn đường xung quanh, nó tỏa sáng rực rỡ như tuyết trắng. Một sợi tóc xỉn màu trên đỉnh đầu uốn cong run rẩy, như có sự sống, lắc lư để trút bỏ nỗi bất hạnh do Shanyunju gây ra. 

Dưới mái tóc dài ba phần tư màu trắng như tuyết, cô ấy có khuôn mặt tròn xinh xắn, hơi béo một chút, làn da trắng ngần và mịn màng. Đôi lông mày cong mảnh như lá liễu của cô lúc này cũng nhướng lên giận dữ, đôi mắt xanh đỏ tự nhiên của cô đang bừng bừng lửa giận. Không chỉ vậy, cơn tức giận muốn chặt nhà thiết kế của Shanyunju thành tám mảnh khiến đôi mắt xanh đỏ tràn ngập sát ý hung ác. Đầu mũi nhỏ trắng nõn hơi co giật, đôi môi hồng hào bĩu môi đầy vẻ khó chịu. 

Chiếc áo khoác da bó sát màu trắng tinh khiết vừa vặn hoàn hảo trên từng centimet trên cơ thể người phụ nữ. Chiếc áo khoác da màu trắng vốn đã chói lóa lại tỏa sáng đến chói mắt dưới ánh đèn đường xung quanh! Như thể là lớp da thứ hai, toàn bộ chiếc áo khoác da thích hợp cho những hoạt động bí mật, khoe ra từng đường cong trên cơ thể người phụ nữ. Cánh tay của cô ấy thon thả và vòng eo của cô ấy thật duyên dáng. Khuyết điểm duy nhất chính là bộ ngực phẳng phiu trên ngực người phụ nữ... Giống như một sân bay không có sự phát triển, mịn màng đến mức không nhìn thấy dấu vết phình ra! 

Mặc dù sự phát triển của phần thân trên khó có thể diễn tả được nhưng sự phát triển của phần thân dưới của người phụ nữ lại vô cùng cường điệu! Cứ như thể toàn bộ mỡ từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành đều bị ép từ phần thân trên xuống phần thân dưới. Được bọc trong chiếc áo khoác da trắng như tuyết này, cặp mông phát triển quá mức ở phần thân dưới của người phụ nữ có thể so sánh với những quả dưa thịt béo ngậy mật ong chín mọng! Chiếc áo khoác da ôm sát vào hai bờ mông đầy đặn tôn lên hoàn hảo những đường cong vô cùng gợi tình. Cặp mông đầy đặn và rộng rãi từng được bọc trong chiếc áo da giống như hai quả dưa chín to ép vào nhau. 

Nặng và tròn, rộng và qua vai, lượng mỡ khổng lồ tích tụ ở cặp mông bọc da cũng khiến hai cặp mông tròn và rộng này có thể so sánh với cối xay phải mấy lần sinh nở mới trưởng thành! Hình dạng mông an toàn tối ưu được thiết kế đơn giản để sử dụng làm bệ đỡ cho con cặc to của con đực và làm nhà vệ sinh sinh sản cho tinh trùng dày và nhờn! Và chiếc áo khoác da này không chỉ tôn lên những đường cong khiêu dâm của hai cặp mông to và mông rộng mà còn khiến cặp mông tròn trịa bị ép bởi dưa hấu càng lộ ra những đường rãnh mông và chân đầy gợi tình và béo ngậy! 

Đường cong rộng mở hình 'xương cá', những rãnh sâu của mông và chân, cùng hai bờ mông khổng lồ ép vào nhau khiến rãnh mông săn chắc ở giữa đầy cám dỗ nam giới giống như miệng con cái ngậm cặc và hút tinh dịch. Như một tấm đệm lót, cặp mông to và cặp mông dày của túi bầu béo cũng gợn sóng theo từng cử động của người phụ nữ. Ngay cả trong sự kiềm chế chặt chẽ của quần áo da, họ cũng không thể ngăn được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của cặp mông béo ngọt ngào. 

Đặc biệt là cảnh tượng tuyệt đẹp khi bộ quần áo da trắng như tuyết khắc sâu vào hai cặp mông dày...hai quả dưa to béo với mỡ thừa lộ hẳn ra hình dáng tròn trịa và to lớn! Các rãnh mông sâu được kẹp chặt vào nhau đồng thời xuất hiện, cho thấy những vòng cung hấp dẫn mở rộng sang trái và phải! Rãnh thịt thung lũng thẳng và siêu dài ở giữa cũng đẩy lùi bất kỳ con trống đực lùn nào bằng lớp mỡ dày và dồi dào của nó. 

Dưới hai bờ mông dày dặn vô cùng an toàn cho việc sinh nở, hai bắp đùi đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ cũng tràn đầy sức sống. Phần thịt đùi quá đầy đặn chứng tỏ thành quả lao động chăm chỉ của người phụ nữ sau bao năm 'tập luyện', như thể chiếc áo khoác da bị giãn đến mức nứt nẻ. Hình dáng cặp đùi đầy đặn và săn chắc kết hợp hoàn hảo với hai bờ mông dày dặn, tỷ lệ hông trên chân đáng kinh ngạc làm toát lên khí chất tục tĩu như một khẩu pháo gắn ở eo. 

Cùng với hai bắp chân tròn trịa và săn chắc, vẻ đẹp cực kỳ cân đối của thân hình phụ nữ tự nhiên là hoàn hảo cả về chiều dài, hình dáng và sự gợi cảm! Nó khiến người ta muốn vồ lấy cặp đùi săn chắc và đầy đặn này và liếm chúng như điên! Sự thôi thúc tình dục muốn vác nó lên vai và thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy truyền thẳng vào não tôi! Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp vốn đã toát lên khí chất quyến rũ lại đầy quyến rũ gợi cảm khiến người ta phát điên trong bộ quần áo da trắng như tuyết bó sát! 

Nếu tôi ở đây bây giờ, tôi nhất định sẽ nhận ra... Đây không phải là mẹ cô ấy, kẻ sát nhân Trần Lộ đã đâm vào tim tôi và chặt đầu tôi sao? 

Tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây một cách đầy ám ảnh? ! Chẳng phải cảnh lần trước tôi bò xung quanh và chạm vào đầu mình đã khiến cô ấy sợ hãi sao? Bây giờ bạn muốn đâm vào sau tim tôi và chặt đầu tôi? 

Trên thực tế, nó thực sự…

Bởi vì lần trước quá sợ hãi trước cảnh tôi tìm đầu trên mặt đất, Trần Lộ lập tức bỏ chạy, trong lúc nhất thời nghĩ rằng mình đã phạm tội giết người, ngu ngốc đến mức ngay cả giấc mơ và công việc cũng không phân biệt được. Sau ngày hôm đó, Trần Lộ đặc biệt chú ý xem tôi còn sống hay không. Khi chắc chắn rằng tôi vẫn còn sống, cô ấy nghĩ rằng nhiệm vụ của mình vẫn chưa hoàn thành. Chắc là cô ấy đang mơ khi thấy tôi bò dưới đất tìm đầu! 

Nghĩ tới đây, Trần Lộ quyết định tiếp tục nhiệm vụ. Rốt cuộc, cô phải giúp đỡ người chủ của mình trong công việc, chưa kể người chủ đã cho cô "tiền đặt cọc" một tỷ đô la Mỹ. Sau khi hoàn thành, cô sẽ nhận được thêm một tỷ đô la Mỹ nữa. Thỏa thuận này là chiếc bánh trên bầu trời! Chỉ là Trần Lộ không thể nghĩ ra được. Cô ấy vẫn chưa đi làm, vậy tại sao chủ nhân của cô ấy thỉnh thoảng lại gọi điện cho cô ấy để nói rằng công việc của cô ấy không được tốt? Cô cũng khai rằng mình đã lừa tiền chủ trước khi hoàn thành nhiệm vụ. Cô ấy không hề lừa dối cô ấy. Rõ ràng đó là khoản “đặt cọc” một tỷ đồng do chính cô chủ động đưa ra! 

Dù không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng cô vẫn phải làm những gì mình phải làm. Để có được số dư một tỷ đô la Mỹ khác, Trần Lộ đảm bảo với chủ nhân rằng cô chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ, sau đó nhận được thông tin chi tiết về bữa tiệc tối nay từ chủ nhân của mình. Toàn bộ gia đình của mục tiêu nhiệm vụ tối nay sẽ đến đây để tham dự bữa tiệc của gia đình Cheng, mà Trần Lộ chỉ có một mục tiêu duy nhất là giết chết tên nhóc đó càng sớm càng tốt, sau đó để chủ nhân trả tiền và rời khỏi nơi ở Shanyun giống như mê cung này ngay lập tức! Sau đó...tìm người thiết kế Shanyunju, vặn đầu cô ấy và làm nó nổ tung như một quả bóng bay! 

"Huh~ Bây giờ là lúc đi tìm thằng nhóc đó~ Chà... nó ở đâu..."

"..."

"..."

"..."

…

Khoảnh khắc Trần Lộ, người từ phía sau bức tường nhảy vào, đứng dậy phủi bụi, lẩm bẩm rằng cô định tìm mục tiêu nhiệm vụ trước, ngẩng đầu lên... Một vài cặp mắt nhìn Trần Lộ, người đang mặc một chiếc áo khoác da sáng màu, với vẻ sửng sốt. Trong lúc nhất thời, Trần Lộ cũng ngơ ngác đứng đó, im lặng nhìn bốn năm cô hầu gái xinh đẹp của nhà họ Trình đang chăm sóc vườn hoa sau vườn.

Người giúp việc của ai ra ngoài vào ban đêm để tưới nước và tỉa hoa và cây trong vườn? Điên? Đây không phải là nó! 

"Ừm...xin chào~"

Cô xấu hổ mỉm cười, giơ đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo lên chào bốn năm người giúp việc. Hành vi của Trần Lộ cũng khiến bốn năm người hầu gái nhìn nhau. Không ai biết Trần Lộ là ai chứ đừng nói đến việc cô ấy muốn làm gì sau khi trèo tường vào ban đêm. Ngoài ra, Trần Lộ còn mặc một chiếc áo khoác da bó sát và sáng màu rất dễ thấy...

Chẳng lẽ con gái lớn của một gia đình nào đó biểu diễn nghệ thuật biểu diễn vào ban đêm...con gái lớn của ai lại mặc áo khoác da sáng màu như vậy và trèo tường vào vườn sau nhà ai đó vào ban đêm? Người phụ nữ này có phải là người mất trí không? ! 

"Ừm...tôi còn có việc phải làm nên tôi đi trước đây~"

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng buổi tối lại có người nhờ người giúp việc tưới nước và tỉa hoa trong vườn. Chenlu vốn cho rằng chủ nhân của trang viên là một kẻ cặn bã, muốn trút giận lên bốn năm người giúp việc nên chỉ đợi nhiệm vụ hoàn thành và giết luôn cả chủ nhân. Trần Lộ trong lòng thầm quyết định, nheo lại đôi mắt dị sắc gật đầu, sau đó lại nở nụ cười thân thiện. Cô giơ tay chào vài người giúp việc, muốn hoàn thành nhiệm vụ trước, nhưng vừa lúc cô quay người lại, muốn đi từ vườn sau đến sảnh tiệc chính...

"Xin lỗi, bạn đến từ gia đình nào?"

Một người giúp việc nhanh chóng chặn đường Trần Lộ. Cô cúi đầu kính cẩn rồi nói với giọng nhẹ nhàng. Cô mỉm cười ân cần và hỏi Trần Lộ rằng cô là trưởng lão trong gia đình nào. Lúc này, những thị nữ khác vây quanh Trần Lộ. Mặc dù đều có vẻ thân thiện nhưng vị trí của họ đã hoàn toàn chặn Trần Lộ. Tất cả người ngoài sẽ bị nha hoàn nhà họ Trình đối xử nghiêm khắc nếu không xác nhận thân phận của Trần Lộ, chưa kể... Trần Lục nửa đêm mặc áo khoác da bó sát đi vào tường, trừ khi cô ấy thực sự là một tiểu thư có vấn đề về đầu óc, hoặc... cô ấy là kẻ thù rình rập để gây rắc rối!

"Gia đình? Gia đình nào? Tôi không có gia đình."

“Vậy cậu có thiệp mời không?”

"Lời mời? Lời mời gì? Bạn có cần lời mời để đến đây không?" 

"..."

Đối mặt với sự truy vấn của người giúp việc... Ý tưởng của một người bình thường là tìm một cái cớ trước, nhưng Trần Lộ bướng bỉnh đã mở miệng và nói ra sự thật. Ngay cả khi người giúp việc hỏi lần thứ hai, Trần Lộ vẫn bối rối hỏi: "Anh có muốn thiệp mời không?" Nói xong những lời này, các thị nữ đều nheo lại đôi mắt xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào sương sớm, trong người cũng toát ra một luồng lạnh lẽo lạnh lẽo. 

Anh ta không phải là con của một gia đình lớn, và không có lời mời nào từ gia đình Cheng. Thân phận của Trần Lộ đã rõ ràng. Đối với bốn năm cô hầu gái này, Trần Lộ là trộm hay sát nhân đều không quan trọng. Đối với một tên ngốc như vậy lại chọn áo khoác da màu trắng sáng thay vì quần tất đen vào ban đêm... những cô hầu gái này hoàn toàn không coi trọng Trần Lộ! Nếu Trần Lục chủ động đưa tới cửa... Hôm nay hãy để Trần Lộ biết, nha hoàn của Trình gia không chỉ là một thị nữ! Nếu dám tới Trình gia gây sự, Trần Lộ nhất định là tìm chết!

"!!!" 

Đôi mắt đẹp nheo lại nhìn nhau, bốn năm cung nữ lập tức tấn công Trần Lục trong khoảng cách có thể tiến, lùi hoặc phòng thủ. Vừa rồi bọn họ đang cầm vòi hoa sen, lòng bàn tay của chiếc kéo nhỏ màu trắng biến thành móng vuốt đại bàng và móng vuốt rồng. Trong vòng vây, các thị nữ trực tiếp công kích vào mặt, tim, cổ họng, eo và bụng của Trần Lộ. Bốn năm cung nữ tấn công dữ dội với sát khí lạnh lùng. Sự phối hợp có trật tự của họ để tấn công các bộ phận chí mạng theo sự phân công lao động của họ đủ để bóp cổ Trần Lộ ngay tại chỗ!

Nhưng họ cho rằng Chenlu quá đơn giản...

"Ồ!!!"

Khoảnh khắc những người hầu gái ra tay, Trần Lộ bay lên không trung như một con én linh hoạt. Khoảnh khắc khi cặp đùi gợi cảm và bắp chân săn chắc và đầy đặn của cô phối hợp với nhau, Trần Lộ dễ dàng né tránh sự tấn công của một số hầu gái bằng một cú lộn ngược tuyệt đẹp và duyên dáng. Sau khi tiếp đất ổn định, thân hình của Trần Lộ thậm chí còn cách mấy cô hầu gái khoảng cách năm sáu mét, nhưng cô ấy cũng đang tiếp đất. Trong khoảnh khắc, cú va chạm của chân cô xuống đất trực tiếp khiến cặp mông to và rộng phía sau Chenlu rung chuyển dữ dội như một chiếc bánh pudding béo ngậy có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Trong khi hai cái mông dày và mập đang run rẩy dữ dội và tạo ra những làn sóng tục tĩu thì cặp mông khổng lồ mềm mại và mịn màng đang cọ xát dữ dội. Bộ quần áo da trắng như tuyết khoét sâu vào rãnh kín của mông phát ra những âm thanh cọt kẹt, bóp chặt gợi tình do sự cọ xát của con điếm.

"Bạn đang làm gì vậy? Bị một ông chủ có lòng đen tối áp bức đến mức nát óc? Tôi là thiên thần muốn giải phóng cho bạn!" 

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Trần Lộ càng bối rối hơn. Chuyện gì đã xảy ra với những người giúp việc này? Chẳng phải một người giúp việc bình thường sẽ sợ hãi vì sự xuất hiện đột ngột của cô ấy sao? Tại sao những người giúp việc này lại bắt đầu hành động chỉ sau khi hỏi một vài câu hỏi? Chẳng lẽ hắn đã bị tên cặn bã tâm địa đen tối này vắt kiệt tâm trí sao? Nghĩ đến sương sớm hôm nay, tôi càng quyết tâm giết chết người đứng đầu nhà họ Trình. Những kẻ cặn bã đen tối và cặn bã áp bức như vậy đã áp bức những người hầu trở thành những kẻ mất trí ra tay chống lại 'khách'! Những người giúp việc tội nghiệp này phải được giải phóng và được phép trở lại cuộc sống bình thường! 

Sau khi hạ cánh, những lời nói tâm thần khó hiểu của Chenlu cũng khiến một số hầu gái có chút bối rối. Chẳng lẽ Chenlu thực sự là một kẻ mất trí? Nếu đã như vậy, Trần Lục không thể được phép hành động liều lĩnh! Nếu làm tổn thương những gia tộc không thể đắc tội, tương lai nhà họ Trình nhất định sẽ bị nhắm tới! Trong một thời gian, cả hai bên đều cho rằng đối phương bị điên. Trần Lục dọc đường muốn 'Giải cứu' nha hoàn, mà nha hoàn lại muốn trực tiếp đối phó Trần Lộ! 

"Đừng nương tay, giết nàng đi!"

"Được rồi!"

"Các bạn!"

Sau khi một đòn duy nhất thất bại, một số hầu gái lại một lần nữa vào thế chiến đấu. Khi cô hầu gái ở giữa nói một lời đầy sát ý và lạnh lùng, những cô hầu gái khác lần lượt gật đầu. Trong ánh mắt lạnh lùng và tàn nhẫn, Trần Lộ dường như đã là một xác chết. Lúc này, Trần Lục rốt cục nhìn ra... nhóm nha hoàn trước mặt hắn căn bản không phải là nha hoàn! Bộ đồng phục hầu gái đen trắng đó trông giống như một nữ sát thủ giống cô ấy! Cảm nhận được sát khí hung ác tỏa ra từ các cô hầu gái, Trần Lộ biết bọn họ muốn giết cô! 

Tại sao bạn lại muốn “giải cứu” họ vào lúc này? Nếu đối phương muốn giết ngươi, vậy liền trực tiếp giết đối phương! 

Bạn có thực sự nghĩ rằng có nhiều người hơn sẽ mang lại lợi ích cho bạn không? !

"Làm đi!" 

Một giọng nói trầm thấp vang lên, mấy nha hoàn lại lao vào Trần Lộ. Chuyển động của chúng nhanh như những cái bóng thoáng qua, bàn tay, nắm đấm hoặc móng vuốt trắng nõn của chúng đều tấn công vào các bộ phận quan trọng của Trần Lộ. Đối mặt với sự tấn công nhanh chóng và dữ dội của một số hầu gái, Trần Lộ có vẻ rất thoải mái. Thân ảnh Trần Lộ trong nháy mắt biến mất, nàng cụp mắt xuống, mỉm cười. Tốc độ làm rung động trái tim của một số hầu gái đang tấn công!

Giây tiếp theo...

"Ối!!!" 

Morning Dew không chịu rút lui và phản công, lao vào giữa vài cô hầu gái như một con thú dữ hung dữ. Nắm tay màu hồng và cánh tay mảnh khảnh được bọc hoàn toàn trong bộ quần áo da bó sát của cô ấy phát nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc. Cô đấm vào bụng dưới của một hầu gái, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và phát ra âm thanh buồn nôn đau đớn. Lực mạnh thậm chí còn đánh bay cô hầu gái. Sau khi đáp xuống không trung, cô lăn năm sáu vòng trước khi chạm vào luống hoa và dừng lại. 

"Sao mày dám!"

Nhìn thấy đồng bạn của mình bị đánh gục, những người giúp việc khác đều lộ ra vẻ tức giận, sát khí trong cơ thể càng thêm mạnh mẽ. Tất cả đều tấn công Trần Lộ, người nhảy vào giữa. Nắm đấm, nắm đấm và móng vuốt màu hồng của họ ở bên trái và bên phải muốn giết Trần Lộ mà không để lại điểm mù! Nhưng những gì xảy ra tiếp theo còn khiến những người giúp việc còn sốc hơn nữa! Ngay khi đòn tấn công dữ dội sắp đánh vào Trần Lộ, Trần Lộ đã dựa vào cơ thể siêu mềm mại của mình để dễ dàng né tránh mọi đòn tấn công! 

Những móng vuốt mạnh mẽ đập vào mặt đã bị cái đầu hơi nghiêng của Trần Lộ né tránh, cô ấy chính xác đến mức đầu ngón tay của hầu gái chỉ lướt qua mái tóc trắng như tuyết của Trần Lộ. Nắm đấm hồng xuyên tim cũng bị bóng dáng ma quái của Trần Lộ né tránh dễ dàng, thậm chí cô còn biến nắm đấm của mình thành lòng bàn tay khi nghiêng người dựa vào cánh tay của mình. Ấn vào ngực cô hầu gái, hai cô hầu còn lại vốn định tấn công đường dưới của Trần Lộ, nhưng họ không ngờ rằng Trần Lộ dễ dàng né tránh đòn tấn công từ đường trên, đồng thời, với sự trợ giúp của việc vặn người, cô nhảy lên không trung và đá trái phải hai cô hầu gái. 

Khi Chen Lu đáp xuống đất, cô dễ dàng hạ gục cô hầu gái cuối cùng bằng một cú đá quét. Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra chưa đầy vài giây, chỉ còn lại Trần Lộ đứng một mình giữa năm người. Khi Chen Lu đứng dậy, hai cái mông rộng và dày của cô ấy vẫn gợn lên những làn sóng mỡ, và cặp đùi săn chắc và đầy đặn của cô ấy đang run rẩy dưới cặp mông nữ tính run rẩy dữ dội. 

"Huh~ Tại sao phải bận tâm~ Tại sao để tôi hành động~ Cậu không thể giả vờ như không nhìn thấy tôi được sao~"

Dễ dàng đánh bại năm cô hầu gái, Trần Lộ xòe tay ra với vẻ khinh thường và giễu cợt, vẻ mặt bình tĩnh và thoải mái. Sau đó, năm người hầu gái cố chịu đựng cơn đau trên cơ thể muốn đứng dậy và tiếp tục chiến đấu với Trần Lộ. Nhìn thấy điều này, đôi mắt xanh đỏ của Trần Lộ hơi nheo lại, sát khí còn lạnh lùng và hung dữ hơn cả những người hầu gái tỏa ra từ cơ thể cô. Hơi thở lạnh buốt thậm chí khiến đêm hè mát lạnh cũng lạnh lẽo như mùa đông. 

Đôi mắt hơi nheo lại đầy sát ý lạnh lùng, khóe môi cong lên lộ ra nụ cười nhưng lại như thể cái chết đang đến gần. Ngay lúc năm người hầu gái đang ôm ngực và bụng dưới chật vật đứng dậy lộ ra sát ý, Trần Lộ giơ tay nhẹ kéo khóa kéo ở cổ áo khoác da xuống. Dưới con mắt cảnh giác và giận dữ của năm người hầu gái, chiếc áo khoác da được kéo khóa xuống không để lộ làn da trắng như tuyết của Trần Lộ mà thay vào đó để lộ ra hai cán dao tròn mỏng. 

"Anh có muốn tiếp tục không? Nếu tiếp tục... mạng sống của anh sẽ bị tôi lấy đi ~"

Cô nghiêng đầu cười đáng yêu, một giọng nói ngọt ngào thông minh vang lên nhàn nhã. Tuy rằng cô ấy trông rất ngọt ngào và quyến rũ, nhưng mỗi lời nói của Trần Lộ lúc này đều đầy sát khí lạnh lùng và nhức nhối! Một giây tiếp theo, dưới ánh mắt hung dữ của năm cô hầu gái, Trần Lộ dùng cả hai tay nắm lấy cán dao tròn mỏng lộ ra giữa bộ đồ da trước ngực. Cô từ từ giơ tay lên, hai tay cầm mỏng như cánh ve sầu. Thanh kiếm mềm hai lưỡi gắn trên người cô được rút ra khỏi ngực Trần Lộ dưới ánh mắt sửng sốt của năm cô hầu gái. 

Lưỡi kiếm màu trắng bạc chỉ dài bằng cẳng tay của sương sớm, lưỡi kiếm có lưỡi ở hai bên tỏa ra ánh sáng băng giá đầy sát khí dưới ánh sáng xung quanh. Nó mỏng như lông ve sầu và mềm như lụa. Nhìn thì có vẻ vô hại nhưng thực chất hai thanh kiếm mềm này rất linh hoạt và cực kỳ sắc bén. Nhiệm vụ tối nay, Trần Lộ đặc biệt lựa chọn cặp thanh kiếm mềm được chế tạo đặc biệt này, giấu trong áo khoác da, dán chặt vào ngực. Với sự siêu linh hoạt của những thanh kiếm mềm, Chenlu không chỉ có thể tự do và linh hoạt mà còn bất ngờ giáng một đòn chí mạng vào kẻ thù! 

Ban đầu tôi nghĩ đến việc sử dụng nó khi tấn công mục tiêu nhiệm vụ, nhưng không ngờ lại gặp phải những cô hầu gái có đầu óc điên cuồng này. Trong trường hợp này ... hãy giết họ đi ~ Nhưng sau đó, tôi phải yêu cầu ông chủ cân bằng hơn ~ Dù sao thì đó cũng là một nỗ lực thêm ~ Vậy tôi cần hỏi ông chủ bao nhiêu ~ Hmm ... 100 triệu đô la Mỹ cho một người giúp việc ~ Chúa mới biết có bao nhiêu người giúp việc như vậy có thể chiến đấu trong trang viên này ~

"Cọ xát!!!"

Nhìn thấy Trần Lộ lấy ra hai thanh kiếm mềm, năm cung nữ cũng đứng lên lần nữa, rút ​​ra con dao găm sắc bén buộc vào bắp đùi đầy đặn dưới váy của họ. Có vẻ như Trần Lộ và năm cô hầu gái này hôm nay phải có một số lời giải thích ở đây, nhưng nhìn vào thế thế của cả hai bên lúc này... Khả năng cao là thanh kiếm mềm của Trần Lộ sẽ bịt cổ họng và đâm vào tim họ.

"Lùi lại!" 

Ngay tại Trần Lục cùng năm thị nữ đang chuẩn bị tiếp tục tấn công thời điểm, một đạo uy hiếp lạnh lùng thanh âm đột nhiên vang lên, hấp dẫn Trần Lộ chú ý. Cùng lúc đó, năm cô hầu gái chuẩn bị hành động đều bị sốc. Sau khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, năm cô hầu gái vội vàng cất dao găm rồi nhanh chóng lùi lại. Năm người hầu gái im lặng và cúi đầu. Họ đều khiêm tốn và vâng lời. Nhìn thấy cảnh này, Trần Lục cũng rất tò mò không biết là ai tới. Chẳng lẽ người đuổi năm người giúp việc chỉ bằng hai chữ là chủ nhân của ngôi nhà này? 

Không phải như vậy là đúng rồi sao ~ Nếu một người giúp việc trị giá 100 triệu đô la Mỹ... thì dù sao thì người chủ nhà cũng phải có giá trị từ 2 đến 3 tỷ đô la Mỹ ~ Dù sao thì có thể coi là giúp chủ nhân tiêu diệt 'mối đe dọa tiềm tàng' ~ Nếu giết nó ngay bây giờ, anh ta có thể ngăn cản người chủ nhà vấp phải chủ nhân và gia đình mình ~ Thật là một đứa trẻ thông minh ~ Thông minh đến mức muốn tự khen mình ~

"Để tôi xem ai đang đến~"

Anh ta cầm một thanh kiếm mềm khác bằng tay trái, và nhẹ nhàng che đôi mắt xanh đỏ của mình bằng tay phải khi nhìn về phía xa, tìm kiếm giọng nói uy nghiêm và gây sốc vừa rồi ... Tại sao cô ấy vẫn còn là một thiếu nữ? ! 

Anh cao gần 1,9 mét, với mái tóc dài màu nâu sẫm xõa ra sau đầu. Một chiếc băng đô ren trắng buộc gọn gàng ra sau mái tóc nâu mượt mà, cũng để lộ khuôn mặt lạnh lùng đầy uy nghiêm và uy nghiêm. Đôi lông mày lạnh lùng của anh hơi nhíu lại, đôi mắt đen lạnh lùng, sau khi chạm vào đôi môi đầy đặn và mạnh mẽ, anh trở nên im lặng. Cặp kính tròn vàng duy nhất được nối bằng sợi dây chuyền vàng sáng bóng treo ở khóe mắt phải càng làm nổi bật vẻ trang nghiêm và sang trọng của cô hầu gái. Trong vẻ thanh lịch và sang trọng không thua kém gì một tiểu thư giàu có, khuôn mặt hình quả dưa cổ điển toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cũng toát ra khí chất ghê gớm, mạnh mẽ nhưng đầy uy nghiêm và trang trọng. 

Bộ đồng phục hầu gái trắng đen rộng thùng thình không thể che đi được dáng người trưởng thành của cô hầu gái uy nghiêm với bộ ngực và cặp mông đầy đặn trong mắt Chenlu. Dưới chiếc tạp dề trắng, hai bộ ngực to béo của một người phụ nữ trưởng thành mà Chenlu vừa ghen tị vừa ghét sắp căng vải đến mức muốn nổ tung. Cô không thể hiểu tại sao những người phụ nữ này lại có bộ ngực đầy đặn và to. 

Khi anh lại nhìn lên... bộ ngực đầy kiêu hãnh và đầy đặn của cô hầu gái trưởng thành ẩn dưới bộ đồng phục hầu gái muốn để sương sớm truyền bộ ngực đầy đặn và đầy đặn vào cơ thể cô! Hai bộ ngực to tròn trịa của phụ nữ trưởng thành khiến Trần Lộ muốn cởi bộ đồng phục hầu gái ra để xem cặp vú to tròn này lớn lên như thế nào! So với tôi, người thậm chí còn không có gò má, ánh mắt nóng bỏng của Trần Lộ dường như xuyên qua bộ đồng phục hầu gái và nhìn thẳng vào bộ ngực to mềm mại trắng nõn thơm tho trưởng thành. Cô ấy ghen tị. Cô muốn muốn nó. Tuy ngực của Trần Lộ 'nhỏ' nhưng núm vú của cô lại hồng hào, nhỏ nhắn và quyến rũ, thơm ngon như ngọc trai. So với bộ ngực đầy đặn với quầng vú to và núm vú to đã chuyển sang màu nâu của một cô hầu trưởng thành ... Trần Lộ vẫn có một số 'ưu điểm' ~

Hãy nhìn vòng eo của cô hầu trưởng thành này... hoàn toàn không thể so sánh được với vòng eo thon gọn của Chenlu! Hãy nhìn mông cô hầu gái này nữa... Cái gì? Váy to dài không nhìn thấy gì ~ Bộ ngực trên ngực vừa tròn vừa to ... Không thể nào mông cô hầu này lại đầy đặn và tục tĩu đến vậy! Nhìn cái mông to tròn, rộng hoàn hảo của bạn ~ Người phụ nữ lớn tuổi này làm sao có thể so sánh với bạn được ~

Cô ấy có bộ ngực béo ~ Tôi có cặp mông to béo ~ Chà ... thế này thì chúng ta ngang hàng với nhau rồi ~ Tôi không tin rằng cặp mông của cô ấy ẩn dưới chiếc váy xếp li và cặp mông tròn trịa của tôi lại hoàn hảo và dày dặn đến vậy! 

Ghen tuông cố gắng tìm lại sự cân bằng trong lòng, Trần Lộ nhìn từ trên xuống với đôi đồng tử dị sắc, và trưởng nha hoàn nhà Cheng không khỏi chạm vào cặp mông tròn trịa được bọc trong quần áo da của cô, nhưng Trần Lộ không biết ... lớp mỡ rộng và tròn dưới viền váy dài xếp nếp của người giúp việc. Âm đạo dày chỉ thua kém đôi mông đầy đặn, tròn trịa và mông dày của cô một chút. Cặp mông béo cũng hấp dẫn như cặp mông to và cặp mông dày trong sương sớm, thiếu nữ trưởng thành lại tạo thêm nét quyến rũ riêng cho hai cặp mông trắng nõn trưởng thành này. 

Nó mềm và nhờn hơn cặp mông to và mông dày của Chenlu, đồng thời lớp da thịt béo ngậy đủ để đệm bớt tác động của những cú tát từ bất kỳ nguồn nào. Nó được dùng làm giường sinh sản dành riêng cho gà trống đực nịnh nọt và sinh sản ... Mặc dù cặp mông béo trưởng thành của cô hầu gái không đàn hồi như cặp mông to và mông dày của Chenlu, nhưng độ béo và mềm mại đáng kinh ngạc khiến cô hầu gái trưởng thành mập mạp thích hợp hơn cho việc đóng cọc, đập và kem! Từng cục mỡ ở cặp mông trưởng thành của phái đẹp sẽ là miếng thịt đệm khiến phái mạnh vô cùng ám ảnh! 

"..."

Nhìn thấy Trần Lộ nhìn trái phải nhìn mình, trưởng nha hoàn hơi nhướng mày lạnh lùng, trầm mặc không nói. Tuy nhiên, dưới ánh nhìn lạnh lùng và đáng sợ của khuôn mặt, bàn tay của nữ hầu trưởng ban đầu khoanh ở bụng dưới lại ở phía sau lưng, khi lộ ra lần nữa, tay trái đang cầm một chiếc gai quân sự ba lưỡi ở phía sau, còn tay phải đang cầm một con dao găm một lưỡi thông thường. Một sát ý lạnh lùng không thua kém sương sớm tỏa ra từ người hầu gái trưởng. Cùng lúc đó, hai thanh vũ khí sắc bén ở bên trái và bên phải cũng lóe lên ánh sáng lạnh lẽo đến rợn người. 

"Cái gì? Ngươi cũng muốn nếm thử nắm đấm của ta? Ồ không ~ ngươi cũng muốn nếm thử kiếm của ta?"

"..."

Nhìn thấy trưởng cung nữ cũng lấy ra vũ khí, Trần Lộ vẫn mỉm cười, dùng tay phải thu lại mềm kiếm. Cô lật cổ tay, kiếm quang sắc bén lóe lên, ánh sáng lạnh lẽo sắc bén hướng thẳng vào thị nữ trưởng. Cô ấy nói những lời giết người nhất bằng giọng ngọt ngào nhất. Một giây tiếp theo, trước khi trưởng thị nữ kịp phản ứng, Trần Lộ lao thẳng về phía trưởng thị nữ như một mũi tên sắc nhọn lao ra khỏi sợi dây. 

Nhanh như gió và nhanh như chớp, Trần Lộ chỉ cao 1,7 mét không hề sợ hãi trước cô hầu gái thành thục cao hơn mình hơn nửa cái đầu. Cô vung lưỡi kiếm của mình trước khi đến. Chỉ trong chốc lát, Trần Lộ đã lao tới trước mặt người giúp việc. Thanh kiếm mềm trong tay phải của cô chém xuống theo chiều dọc. Lưỡi kiếm sắc bén gầm lên cùng cơn gió lạnh và đâm thẳng vào đầu cô hầu gái. Nếu thanh kiếm này chém đứt đầu cô hầu gái, có lẽ sẽ khiến hai cánh hoa nở ngay tại chỗ! 

"Căng!!!"

Đã là trưởng phòng thì nhất định phải có vốn làm trưởng phòng! Đối mặt với đòn đánh tàn nhẫn của Trần Lộ, tay phải của người giúp việc giơ con dao ngắn lên để chống cự. Âm thanh va chạm kim loại rõ ràng vang lên. Chiếc gai cầm sau tay trái của Trần Lộ đã đâm vào bụng dưới của Trần Lộ. Chiếc cựa ba lưỡi màu đen cũng vô cùng sắc bén. Mặc dù bụng dưới không được coi là bộ phận chí mạng, nhưng thiết kế rãnh độc đáo của cựa ba lưỡi cũng đủ để chọc một lỗ ở bụng dưới của Trần Lộ khiến chảy máu! Nếu đòn này đánh trúng Trần Lục, hắn nhất định sẽ mất đi khả năng phản kháng tại chỗ! Tiếp theo, trưởng cung nữ chỉ cần trì hoãn Trần Lộ ngã xuống đất, chết vì mất máu quá nhiều. 

Thân là sát thủ, Trần Lục đương nhiên sẽ không để cho trưởng nha hoàn thành công. Cuộc đời ám sát đã trở thành một công việc nên Trần Lộ đã trải qua vô số trận chiến. Đối mặt với sát chiêu hung ác của trưởng cung nữ, Trần Lộ lắc nhẹ thanh kiếm mềm trong tay trái, thân kiếm linh hoạt lại quấn quanh thúc ngựa quân đội! Với tốc độ phản ứng cực nhanh của Trần Lộ, cổ tay mảnh khảnh của cô bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc. Khoảnh khắc thanh kiếm mềm quấn quanh chiếc gai quân sự, nó làm chệch hướng vị trí đâm, để chiếc gai quân sự lạnh lẽo và tỏa sáng đâm thẳng qua chiếc eo liễu mềm mại của cô với sự tính toán chính xác của Trần Lộ. 

Đòn tấn công của nhau trúng vào háng nhau, hai người lỡ tay trong nháy mắt bị tách ra. Cảm nhận được sát khí lạnh lùng tỏa ra từ cơ thể Trần Lộ, thị nữ trưởng cũng lộ ra vẻ sợ hãi trên khuôn mặt lạnh lùng. Ngược lại, Trần Lộ Lộ trông có vẻ thoải mái và thờ ơ, với nụ cười vui tươi luôn nở trên khuôn mặt ngọt ngào, như thể cuộc chiến với hầu gái chỉ để cho vui. Sự vui tươi trong đôi mắt xanh đỏ khiến cô không hề coi trọng người giúp việc chút nào.

"Không tệ ~ Lại đến!"

Cô mỉm cười ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào lọt vào tai cô. Khoảnh khắc tiếp theo, nụ cười ngọt ngào và vui tươi của Chenlu đột nhiên trở nên điên cuồng và tràn đầy vẻ bệnh hoạn. Cơ thể mềm mại và linh hoạt của cô lại tấn công người giúp việc trưởng. Khoảnh khắc Chenlu đến nhanh chóng, cô ấy trông giống như một con thú điên cuồng. Thanh kiếm mềm với ánh sáng lạnh lẽo trong tay dường như muốn bóp cổ cô hầu gái trong giây lát!

"Keng, keng, keng, keng!!!" 

Sau cuộc thử nghiệm đầu tiên, đã có một cuộc tấn công điên cuồng. Hai thanh kiếm mềm trong tay Trần Lộ chém vào mặt người hầu gái trưởng như một cơn bão dữ dội. Các đòn tấn công của cô ấy đầy những chiêu thức giết chóc. Những thanh kiếm không tiếc sức lực và dường như không có kỹ năng. Trên thực tế, mỗi lần vung kiếm đều nhắm vào mắt và cổ họng của trưởng hầu gái! Người giúp việc trưởng cũng cau mày trước sự tấn công của Trần Lộ. Đối mặt với sự tấn công dữ dội của Trần Lộ, trưởng cung nữ chỉ có thể chống cự trong chốc lát. 

Tiếng kiếm chạm vào nhau không ngừng vang vọng ở hậu viên, thân hình cao lớn đầy đặn của cung nữ không ngừng lùi về phía sau khi Trần Lộ vung kiếm. Cảnh tượng vừa rồi cũng khiến năm cô hầu gái vừa rồi choáng váng. Sức mạnh của người giúp việc trong trái tim họ là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người! Nhưng lúc này, trưởng cung nữ chỉ có thể bị động lui về, toàn lực chống cự! Ngay cả cơn gió mạnh do đòn tấn công như chó điên của Chenlu cũng làm rách đôi vai dài của cô hầu gái!

"Cang!!! Cang!!!" 

Con dao ngắn cắt đứt một thanh kiếm mềm, và cựa quân sự chặn lưỡi kiếm sắc bén. Vào lúc kim loại va chạm dữ dội và những tia lửa bắn tung tóe, người hầu gái cuối cùng cũng chớp được cơ hội và gấu váy dài của cô ấy bay lên. Một đôi chân dày thịt được bao phủ bởi dây treo quyến rũ và đôi tất đen đột nhiên nhấc lên. Trong khi cơ thể cô ngả về phía sau, cô dùng giày cao gót đá vào bụng dưới của Trần Lộ.

"Đinh!!!" 

Một âm thanh sắc nét vang lên. Cú đá của trưởng hầu gái rất chắc chắn, nhưng nó đã bị chặn lại bởi những thanh kiếm mềm chéo của Trần Lộ kịp thời. Tuy nhiên, lực đá cực lớn từ đôi chân đen dày vẫn khiến Trần Lộ lùi lại vài bước. Khi cô nhìn Trần Lộ một lần nữa, phần giữa của thanh kiếm mềm trước đó được sử dụng khi Xia chống cự thực sự đã bị đôi giày cao gót của hầu gái trưởng đá vào, tạo ra một vết rách rõ ràng ở giữa. Với những vết nứt lan rộng khắp thanh kiếm dọc theo vết cắt… thanh kiếm mềm này có lẽ không còn sử dụng được nữa. 

“Thú vị~”

Nhìn thanh kiếm mềm bị nứt trong tay, Trần Lộ đột nhiên lộ ra vẻ thích thú. Sau khi liếc nhìn thanh kiếm mềm với con ngươi dị sắc hơi nheo lại, cô nhìn vào đôi giày cao gót màu đen vẫn còn lộ ra của cô hầu gái trưởng. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là phần dưới của đôi giày cao gót màu đen bóng... Một chiếc gai nhọn hình tam giác ngược từ lúc nào đó thò ra. Tuy không quá lâu nhưng nó vẫn tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. 

Nếu vừa rồi tôi không chặn cú đá bằng một thanh kiếm mềm, bụng dưới của tôi đã bị đâm một lỗ đẫm máu ngay lập tức! Trần Lộ cũng rất tò mò về những chiếc gai ở đế giày cao gót của cô hầu gái được làm bằng gì, và cô ấy thực sự đã có thể đá thanh kiếm mềm được chế tạo đặc biệt của mình để tạo ra một khoảng trống với những vết nứt lan rộng. Bạn phải biết rằng hai thanh kiếm mềm này không chỉ siêu linh hoạt mà sức mạnh của thân kiếm còn mạnh mẽ hơn! Nhưng điều này vẫn không thể ngăn được cú đá vừa rồi của cô hầu gái trưởng!

"Bạn phải bồi thường cho tôi thanh kiếm này! Tổng cộng bao gồm cả công việc và vật liệu là...đúng...quên nó đi~ tôi sẽ cho bạn 100 triệu đô la Mỹ~"

Vứt đi thanh kiếm mềm có nhiều vết nứt, Trần Lộ nghiêng đầu tinh nghịch lẩm bẩm một mình, yêu cầu nha hoàn bồi thường chi phí nhân công. Đồng thời, nàng sờ soạng tới lui trên vòng eo liễu mềm mại của mình. Một giây tiếp theo, dưới cái nhìn sâu sắc đầy sợ hãi và cảnh giác của trưởng nha hoàn, lòng bàn tay trắng nõn của Trần Lộ đột nhiên giật giật eo cô, một sợi roi trắng thon dài dung hợp với bộ quần áo da trắng như tuyết trong nháy mắt tách ra khỏi eo của Trần Lộ. 

"Úc! Úp!"

Dưới ánh mắt cau có của trưởng thị nữ, chiếc roi trắng trong tay Trần Lộ vung lên hạ xuống theo cánh tay mảnh khảnh của cô. Cùng lúc với âm thanh xèo xèo cắt ngang không khí vang lên, trưởng hầu gái và năm cung nữ còn lại lập tức choáng váng trước thanh kiếm mỏng thẳng tắp biến thành roi dài và trợn tròn mắt. Điều này có khoa học không? Làm sao một chiếc roi có thể biến thành một thanh liễu kiếm thẳng? Trần Lộ lấy những vũ khí kỳ lạ này ở đâu? ! 

"Được rồi~ tiếp tục đi~ Lần này tôi sẽ không để anh đá tôi nữa đâu~"

Thanh kiếm mỏng trong tay cô tạo nên một màn kiếm chói lóa. Trần Lục nhếch lên khóe miệng, ánh mắt nghiêm nghị, sát khí nồng đậm giống như một cơn sóng lớn lao về phía cô hầu gái. Ngay khi người giúp việc đang đề phòng, Trần Lộ lại ra tay. Thanh kiếm mỏng trong tay cô đâm thẳng ra, lập tức đâm vào trái tim cô hầu gái. Giống như nha hoàn muốn khoét một lỗ trên bụng Trần Lộ, Trần Lộ cũng muốn đâm vào tim nha hoàn! 

"!!!"

Đối mặt với đòn sát thủ của Trần Lộ, trưởng nha hoàn không dám lơ ​​là chút nào, nhưng giây tiếp theo cô lại giơ tay lên nâng đao và nhấc thanh liễu kiếm lên, nhưng tựa như Trần Lộ đã biết trước. Thanh liễu kiếm nhọn thực sự đã né được con dao găm hướng lên giữa không trung chỉ với một chuyển động nhẹ của cổ tay Trần Lộ. Mặc dù mũi kiếm sắc bén tránh được trái tim chí mạng, nhưng vai phải của trưởng hầu gái vẫn bị lộ đòn tấn công!

"Á!!!" 

Khi năm cô hầu gái nín thở và quan sát trong sợ hãi, cô hầu gái trưởng đã tránh được đòn tấn công của thanh liễu kiếm bằng chuyển động sang ngang nhanh chóng của mình. Tuy nhiên, dù thoát khỏi cú đâm nhưng cô cũng không tránh được lưỡi dao cứa vào vai phải của mình. Cô vốn tưởng rằng chỉ có đầu của thanh liễu kiếm trong tay Trần Lộ là có tác dụng tấn công, nhưng cô không ngờ rằng lưỡi kiếm dưới mũi kiếm thực chất là một lưỡi xích cực kỳ sắc bén và nhỏ bé! 

Với âm thanh của lưỡi dao sắc bén xuyên qua vải và cắt da, Trần Lộ và đầu hầu gái lại đụng độ. Màu đỏ trên vai phải của cô hầu gái chứng tỏ Trần Lộ chiếm thế thượng phong. Sau cú đánh này, cảm giác nhức nhối khi lưỡi dao sắc bén xuyên qua vai cũng khiến cô hầu gái lao ra khỏi Trần Lộ bằng một cú lộn ngược tuyệt đẹp với tốc độ tối đa. Lý, bờ vai trắng nõn dưới vết mổ gọn gàng trên vai phải đã chảy ra máu đỏ. May mắn thay, Trần Lộ đã không truy đuổi chiến thắng và thanh kiếm mềm còn nguyên vẹn khác cũng không tấn công cùng lúc. Bằng không, cho dù nữ trưởng phòng không bị trọng thương, trên người cũng sẽ có một vết thương đẫm máu! Nói cách khác... Chenlu đang chiến đấu với nha hoàn với tâm lý của một thợ săn đang đùa giỡn với con mồi! 

Thanh kiếm mỏng màu trắng như tuyết trong tay Trần Lộ hóa ra là một thanh kiếm bụng rắn! 

Quấn một thanh kiếm hình bụng rắn sắc bén như vậy quanh eo và rút nó ra một cách mạnh mẽ… làm thế quái nào mà cô ấy có thể ngăn mình khỏi bị thương? Phải chăng không chỉ những món vũ khí kì lạ mà cả chiếc áo khoác da bắt mắt của Trần Lộ cũng được làm từ chất liệu đặc biệt? ! 

Trên thực tế, Trần Lục đã chuẩn bị rất tốt cho vụ ám sát tối nay. Ngoài hai thanh kiếm mềm được rút ra từ ngực và thanh kiếm bụng rắn mảnh mai quấn quanh eo cô, chiếc áo khoác da bó sát màu trắng như tuyết của Trần Lộ thực sự được làm từ chất liệu đặc biệt! Vừa ôm sát cơ thể vừa linh hoạt, nó còn có thể cung cấp cho Chenlu khả năng phòng thủ siêu cao! Nó miễn nhiễm với hầu hết các đòn tấn công chém, và thậm chí có thể ngăn chặn việc bị đâm bằng dao ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, bạn vẫn cần phải né tránh khi gặp những vật cùn như búa. 

“Sao cậu lại chạy~ Tôi không biết ăn thịt người~”

Nó không thể ăn thịt người, nhưng nó có thể giết người! 

Với một thanh kiếm mềm trong một tay và một thanh kiếm xích trong tay kia, nụ cười của Chenlu, với sự phù hộ của ý định giết người mạnh mẽ, giống như thần chết đang vẫy tay chào những người phía sau cô. Nhìn cô hầu gái đứng cách cô vài mét, Chenlu chậm rãi đi về phía cô với ánh mắt giễu cợt khinh thường. Cặp mông dày và đầy đặn dưới chiếc áo khoác da đung đưa trái phải theo bước đi của đôi chân săn chắc đầy thịt của cô, hoàn toàn dính chặt vào cô. Bộ quần áo da trắng như tuyết ôm sát vào da thịt mềm mại của hai người phụ nữ cũng bị cặp mông khổng lồ đầy gợi cảm và đầy đặn ép vào nhau, phát ra những âm thanh ma sát tục tĩu. Làn sóng thịt nam hấp dẫn gợn sóng trái phải, thịt đùi mập mạp mềm mại rung chuyển lên xuống. Với nụ cười ngọt ngào và thân thiện trên khuôn mặt, Trần Lộ đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng tuyệt vời khi trưởng nha hoàn bị chính mình chém chết ~

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Trần Lộ...

"Bùm!!!"

"!!!"

Cô lập tức buông con dao ngắn trong tay phải và lấy ra một khẩu Smith & Wesson M500 nòng dài từ sau lưng. Thị nữ trưởng chỉ thẳng vào Trần Lục, không chút do dự bóp cò. Tiếng nổ lớn chói tai. Sáu ngọn lửa súng bùng lên ở họng súng. Khoảnh khắc viên đạn cực mạnh bắn ra, Trần Lộ dù phản ứng nhanh đến đâu cũng không thể ngăn cản được! 

Sau khi nhận một phát đạn chắc chắn, Trần Lộ đã bị trúng đạn ở cự ly gần như vậy và bay về phía sau do tác động của viên đạn. Giống như người giúp việc vừa bị cô bắn đi, Trần Lộ lăn trên mặt đất bảy tám lần mới dừng lại. Lúc này, nòng súng lục ổ quay trong tay hầu gái trưởng vẫn còn hơi ám khói mùi thuốc súng. 

Thông thường...một viên đạn Smith & Wesson M500 có thể đập nát đầu một người trưởng thành thành từng mảnh! Như bạn có thể tưởng tượng, cảnh máu thịt đẫm máu không hề xuất hiện. Trần Lộ chỉ bị người giúp việc trưởng bắn đi. Ngay cả sau khi ngã xuống đất, Trần Lộ vẫn cuộn tròn và hơi co giật. Vẻ mặt cực kỳ đau đớn chỉ kéo dài trong vài giây, sau đó... Sau khi bị bắn vào ánh mắt kinh ngạc của trưởng hầu gái và năm người giúp việc, Trần Lục lại từ từ đứng dậy từ dưới đất! 

"Đồ khốn nạn... ngươi thực sự đã rút súng ra... ngươi thật lố bịch..."

Loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất, Trần Lộ vẫn giữ chặt vũ khí trong tay dù có bị đánh ngã xuống đất. Sau khi đứng dậy, Trần Lộ đầy bụi bặm, mái tóc ngắn như tuyết trắng rối bù. Anh xấu hổ cúi đầu xuống, cơ thể run rẩy có chút không vững. Khi nghiến răng nghiến lợi, Trần Lộ dường như đã biến thành một nữ thú hung dữ hoàn toàn thoát ra khỏi lồng. Sát ý vốn đã mạnh mẽ giờ bộc phát trong người Trần Lộ như một con thú hoang. 

Cảnh tượng 'kinh hoàng' này khiến năm cô hầu gái nhanh chóng rút dao găm ra và bảo vệ cô hầu gái đứng đằng sau. Người giúp việc trưởng cũng bị sốc khi thấy Trần Lộ thực sự có thể đứng dậy từ mặt đất! Cho dù phát súng không làm vỡ đầu Trần Lộ, nhưng vẫn trúng vai cô! Khi cô nhìn kỹ, người giúp việc trưởng phát hiện ra rằng trên vai phải của Trần Lộ đã xuất hiện một cái hố đáng sợ. 

Cú sút vừa rồi không làm gãy tay Trần Lộ! Ai đã làm ra chiếc áo khoác da của Chenlu? Phòng thủ thực sự có thể chặn được đạn M500! Nhưng dù vậy, xương bả vai gãy của Trần Lộ vẫn xuyên qua da, khiến máu chảy khắp nơi trên chiếc áo khoác da. Những ngón tay vốn đang cầm chuôi kiếm dần dần buông lỏng, cánh tay phải buông thõng yếu ớt. Toàn bộ tay phải của Trần Lộ đã hoàn toàn mất đi ý thức, thanh kiếm rơi xuống đất phát ra tiếng leng keng. 

"..."

Lúc này, khí tức toàn thân Trần Lộ lộ ra cực kỳ đáng sợ, khiến thị nữ cau mày chuẩn bị ra đòn lần nữa! Lần này cô tin rằng sương sớm sẽ không bao giờ trốn thoát được! Vậy nếu tôi có thể trốn thoát thì sao! Liệu cô ấy có ngu ngốc đến mức giết anh ta bằng những viên đạn vào đầu không? ! Và ngay khi cô hầu gái giơ khẩu súng lục ổ quay của mình lên và chuẩn bị bắn một phát súng khác vào Chenlu...

"Ồ!"

Không chút do dự, Trần Lộ ném thanh kiếm xích đi, che vai phải của mình bằng xương bả vai bị gãy, và ngay khi đôi chân cô phát huy sức mạnh, cô đã nhảy ra khỏi bức tường vườn sau với một cú lộn ngược tuyệt đẹp. Không cho trưởng nha hoàn cơ hội xuất thủ lần nữa, Trần Lộ trực tiếp lựa chọn rút lui! Điều này cũng làm cho trưởng nha đầu cùng năm nha hoàn nhìn nhau ngơ ngác một hồi, nhưng đây cũng là người bình thường suy nghĩ... Đánh không lại bọn họ liền chạy đi, không nghĩ tới Trần Lộ chạy thật nhanh...

"Hãy để những người hầu khác gác lại công việc của họ! Tên điên đó đã bị bắn và di chuyển khó khăn. Chúng ta không thể để cô ấy sống sót để lại Shanyunju!"

"Vâng! Cô hầu gái!"

Khi trưởng cung nữ ra lệnh uy nghiêm với vẻ mặt lạnh lùng và quen thuộc, năm người hầu gái gật đầu rồi rời khỏi khu vườn sau. Lúc này, Trần Lộ, người đã nhảy ra khỏi bức tường sân, đang điên cuồng chạy qua Shanyun Residence với những ký ức khi cô đến. Dù vai phải bị gãy và cánh tay phải bất tỉnh nhưng Trần Lộ vẫn di chuyển nhanh nhẹn và linh hoạt. Trần Lộ, người bị bắn, đã đưa cô hầu gái trưởng vào danh sách phải giết. Cô đã thực hiện nhiều nhiệm vụ ám sát như vậy... Đây là lần đầu tiên cô rơi vào tình huống xấu hổ như vậy! 

Nếu chiếc áo khoác da đặc biệt này không chặn được viên đạn M500 của cô thì giờ đây cánh tay phải của Chenlu đã bị bỏ lại ở vườn sau rồi! Sau khi nhiệm vụ này hoàn thành, Chenlu chắc chắn sẽ yêu cầu chủ nhân của mình thêm mười tỷ đô la Mỹ! Nếu không đưa... thì ngươi cũng sẽ giết chủ nhân! Cơn đau dữ dội ở vai phải cũng khiến khuôn mặt ngọt ngào và quyến rũ của Trần Lộ trở nên lạnh lùng và dữ tợn hơn. 

Trước khi rời khỏi nơi địa ngục này, Chenlu trước tiên phải chữa lành xương bả vai bị gãy của mình. May mắn thay, người bán đã cung cấp cho anh chiếc áo khoác da này cũng có tay nghề y tế rất tốt nên phải cảm ơn anh! Nhân tiện, hãy mua thứ gì đó từ cô ấy nhé. Còn về việc mua gì...con đàn bà hôi hám không tuân theo lẽ thường đó lại dùng súng phải không? Được rồi... vậy hãy sử dụng một khẩu súng mạnh hơn! Lần tới chúng ta gặp nhau... Tôi nhất định sẽ để người phụ nữ hôi hám đó bị NTW20 thổi bay đầu mà không thể nhìn thấy cô ấy! ! ! 

Tràn đầy tức giận và oán giận, Trần Lộ nhanh chóng đến vùng ngoại ô Shanyunju trong bóng tối bao trùm trước khi những người giúp việc kịp truyền đạt mệnh lệnh. Cô chỉ cần vượt qua thêm vài bức tường nữa là có thể rời khỏi nơi ma quái này! Tốc độ nhanh đến mức mọi người tự hỏi Chenlu có phải đến từ Trái đất không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Đang khiêu vũ [Đi vệ sinh với dì ~]

Khung cảnh quay trở lại sảnh chính của bữa tiệc gia đình Cheng...

Chuyện xảy ra ở vườn sau không ảnh hưởng gì đến diễn biến của bữa tiệc. Nhờ thiết kế sân vườn trước và sau của sảnh tiệc chính cực kỳ rộng rãi nên tiếng ồn ào của cô hầu gái trưởng đã không lọt vào tai nhiều quan khách. Lúc này, Thượng Quan Vân Yến và tôi cảm thấy rất buồn chán sau khi “ngưỡng mộ” vài cô gái chất lượng cao. Những quý cô trưởng thành, một lớn một nhỏ, nằm trên thành ghế sofa êm ái, thoải mái, nhìn vô số vị khách khen ngợi, nịnh nọt nhau bằng những nụ cười giả tạo. 

"Ể? Tại sao cậu lại đi?"

Tôi buồn chán đến mức định vui vẻ lần nữa, nhưng vừa mặc quần áo xong, Quan Vân Yên đã ngồi thẳng dậy và hỏi tôi. Sau khi nghe điều này, tôi lập tức cảm thấy hơi bối rối. Tại sao con lợn đồng tính nữ này lại quan tâm đến mọi thứ? Cô ấy chỉ có quan hệ tốt với chị cả của tôi, nhưng cô ấy không phải là chị cả của tôi! Tôi có cần nói trước cho cô ấy biết tôi muốn làm gì không? Nghĩ đến đây, tôi đi theo Quan Vân Yên, tức giận nói:

"Đi tiểu gấp, đi vệ sinh."

Nói xong, Thượng Quan Vân Nham chưa kịp nói tiếp thì hai chân ngắn ngủn của tôi đã dang rộng ra và bỏ chạy. Tôi biến mất khỏi tầm mắt của Thượng Quan Vân Yên trong nháy mắt. Giống như tôi đang rất vội đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu vậy. Thượng Quan Vân Nham cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô cũng chán không kém. Sau đó, cô lại nằm ngửa trên ghế sofa, châm một điếu thuốc khác cho mình, rồi khẽ nheo đôi mắt sáng, rít khói thuốc trong khi nhìn tới nhìn lui những tiểu thư nhà giàu đang nói chuyện nhóm trước mặt với ánh mắt đầy dục vọng. 

Và lúc này tôi...

"Chết tiệt! Tôi đã nói là tôi cần đi tiểu gấp mà bây giờ tôi lại rất muốn đi tiểu!"

Tôi đang nghĩ đến việc tiếp tục tìm kiếm những con cái chất lượng cao làm con mồi, nhưng không ngờ tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Đứng giữa rất nhiều khách, cái đầu nhỏ của tôi nhìn trái nhìn phải tìm nhà vệ sinh. Thành thật mà nói... tại sao nhà họ Trình lại trang trí phòng tiệc xa hoa và sang trọng như vậy? Cánh cửa nào cũng sáng bóng đến mức tôi không thể phân biệt được đâu là cửa nhà vệ sinh! 

"Tiểu Phàm? Là cậu à?"

"Hả?"

Khi không muốn đi tiểu, tôi không hề có cảm giác muốn đi tiểu, nhưng một khi có cảm giác nhẹ nhất thì thực sự khó có thể làm gì được! Ngay khi cái đầu nhỏ của tôi đang lắc lư trái phải để tìm nhà vệ sinh, một giọng nói trưởng thành và nhẹ nhàng lại vang lên từ phía sau tôi. Tôi đã nghe câu này không dưới bốn năm lần kể từ khi tôi đến tham dự bữa tiệc này! Lần này, giọng nói đó cũng quen thuộc với tôi. Có vẻ như đó là một người phụ nữ trưởng thành biết tôi. Và khi tôi tò mò xem lần này là ai, tôi từ từ quay lại...

"Ơ? Dì Anna?"

"Chào buổi tối ~ em yêu ~"

Tôi có chút ngạc nhiên nhìn Trần An Na ở phía sau. Không ngờ cô ấy cũng đến dự tiệc của nhà họ Trình. Tôi kể lại rằng ở khu biệt thự, tôi đã bị Trần An Na dụ dỗ, môi cô ấy căng mọng, con cặc của tôi bị hút vào họng, và cô ấy bị phục vụ bằng cách nuốt tinh dịch. Niềm vui sướng đến nỗi xương cốt tôi tê dại, con cặc to lớn dưới háng tôi run lên không thể kiểm soát. Sự ngạc nhiên và ngạc nhiên sau khi gặp lại Nó khiến tôi cảm thấy tốt bụng và ấm áp đối với Trần An Na, và Trần An Na không thể không chào tôi bằng giọng điệu dịu dàng và quyến rũ sau khi nhìn thấy nụ cười đáng yêu tràn đầy niềm vui của tôi. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ nhắn của tôi khi cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, nhưng lúc này, tôi vô cùng bị thu hút bởi vẻ ngoài quyến rũ và bộ váy trưởng thành của Trần An Na tối nay. 

Giống như lần đầu họ gặp nhau, mái tóc vàng dài của cô được buộc thấp sau gáy. Ánh sáng dịu nhẹ thay thế cho ánh nắng chói chang lúc bấy giờ. Những sợi tóc vàng trông vẫn lấp lánh quyến rũ, đầy sang trọng đầy mê hoặc. Khác với hai lọn tóc vàng buông xõa tự nhiên trên trán khi họ gặp nhau lần đầu, mái tóc vàng được chải cẩn thận giờ đã che đi vầng trán trắng ngần của Trần An Na. 

Vẫn là gương mặt trưởng thành, quyến rũ chứa đựng vẻ đẹp cổ điển phương Đông. Đôi mày thanh tú thanh tú như rặng liễu, đôi mắt quyến rũ cũng mê hồn. Đôi mắt quyến rũ đó dường như luôn phản ánh mùa xuân quyến rũ, và cũng trong ánh nhìn dịu dàng, nhân hậu ấy bộc lộ bản chất duyên dáng, trí tuệ của người phụ nữ trưởng thành. Da nàng như ngọc, còn đẹp hơn tuyết xuân. Đôi môi đỏ mọng, rực lửa như lửa dưới lớp trang điểm màu đỏ nhạt, giống như rượu ngon của rượu cũ khiến người ta muốn nếm thử. 

Qua đôi mắt trong sáng và dịu dàng đó, vẻ ngoài trưởng thành của An Na Trần trong mắt tôi đầy uy nghiêm và trí tuệ nhưng cũng đầy quyến rũ và quen thuộc. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều toát lên vẻ quyến rũ lay động tâm hồn của An Na Trần. Khí chất ổn định cao quý và thanh lịch của cô cũng khiến cho nét quyến rũ mạnh mẽ của An Na Trần càng trở nên quyến rũ hơn. Nó gây nghiện như một chất độc chết người kích thích tình dục một cách mù quáng! 

Và đối với bữa tiệc tối nay, Trần An Na cũng đã chuẩn bị đầy đủ. Đôi bông tai hình bầu dục bằng vàng dưới dái tai trắng và mềm mại của cô được khảm kim cương và hạt cườm. Những viên kim cương đắt tiền đang tỏa sáng rực rỡ màu vàng. Đôi bờ vai trắng như tuyết lộ ra được đan xen với chiếc vòng cổ pha lê vàng và bạc càng làm nổi bật khí chất trưởng thành cao quý và thanh lịch của Trần An Na. 

Diện chiếc váy đỏ sang trọng, chất liệu vải cao cấp, thoải mái được thiết kế tỉ mỉ để nở rộ như những đóa hồng rực rỡ trên ngực Trần An Na. Điều đầu tiên đập vào mắt chính là khe ngực trắng nõn và quyến rũ giữa bộ ngực lớn trưởng thành của Trần An Na! Thiết kế ngực hình cánh hoa cũng để lộ vùng ngực trưởng thành và đầy đặn của An Na Trần. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, hai quả bóng lớn với làn da mềm mại, bộ ngực căng mọng và mềm mại tiếp tục toát lên vẻ quyến rũ trong mắt tôi, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lại càng quyến rũ hơn trong những đóa hồng đỏ rực nở dưới vai phải! Bộ ngực to thơm của người phụ nữ trưởng thành trong bộ váy nở hoa hồng đã thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc bởi làn da thanh tú và ánh sáng mềm mại của cô ấy! 

Tôi không thể rời mắt khỏi hai bộ ngực to mềm mại nằm sát trong tầm tay. Chúng giống như những kho báu đang chờ được khai quật. Nó khiến tôi muốn vồ lấy chúng và xoa chúng từ trái sang phải bằng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mình! Tôi muốn dùng cái miệng nhỏ của mình để nếm thử miếng thịt ức mềm mại thơm phức, đồng thời tôi cũng muốn để lại dấu răng độc quyền của mình trên hai quả bóng lớn quyến rũ này! Hãy để từng nụ vị giác của chiếc lưỡi nhỏ bé của bạn cảm nhận trọn vẹn sự êm ái và mềm mại do miếng thịt ức tinh tế này mang lại, đồng thời nếm thử hương thơm gây nghiện do một người phụ nữ trưởng thành phẩm chất cao mang đến cho tôi! 

Và chiều cao hơn 1,7 mét của Trần An Na còn giúp cô hơi cúi người xuống khiến bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực càng thêm nhô ra và mềm mại! Mặc dù hành động nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi chỉ là một cử động nhẹ của cánh tay, nhưng bộ ngực to nặng trĩu và tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi không ngừng lắc lư nhẹ, như thể chúng đang cố hút hồn tôi ra khỏi mắt tôi. Khe ngực sâu và mềm mại cứ trêu chọc tâm trí tôi! 

Khi Anna Chen từ từ đứng thẳng lên, vòng eo gợi cảm quấn chặt trong chiếc váy đỏ cũng lộ ra! Với những đường cong duyên dáng và vẻ đẹp cân đối, sự thôi thúc tình dục mà tôi có khi lần đầu gặp Trần An Na để vặn vẹo và di chuyển trên chiếc eo hổ nhỏ của mình vẫn mạnh mẽ đến mức khiến đầu óc tôi sôi sục! Chiếc váy bó sát không chỉ tôn lên hoàn hảo những đường cong xé xương và ăn hồn của Trần An Na mà còn khiến âm đạo căng mọng và sưng tấy của cô phồng lên đầy quyến rũ dưới lớp váy. Sự cám dỗ mạnh mẽ đến mức tôi muốn đưa tay ra và xoa bóp nó. Tôi gần như lao vào vòng tay của An Na Trần, áp mặt vào bụng cô ấy để ngửi mùi thơm ngon của âm đạo dưới chiếc váy đỏ! 

Và cặp mông đầy đặn làm tôi mê mẩn ... Thân hình chữ S vốn đã cực chuẩn của Trần An Na lại được phô bày trọn vẹn dưới chiếc váy đỏ bó sát và dài chạm sàn này! Cô ấy có đường cong trước sau, ngực khủng và mông đầy đặn, chiếc váy bó sát làm nổi bật hoàn hảo đường cong tròn trịa của hai mông. Cứ như thể dáng quả lê nam tính quyến rũ tự nhiên của cô ấy lại càng quyến rũ đến phát điên ở cặp mông tròn trịa và săn chắc! 

Trong thiết kế váy tam giác ngược phía trước, hai chân thẳng và đầy đặn của Trần An Na cũng lộ ra một phần dưới lớp váy. Làn da mịn màng và trong suốt, bắp chân tròn trịa và đôi chân thanh tú của cô càng quyến rũ hơn khi tô điểm bằng một đôi giày cao gót màu đỏ tươi! Mong muốn được con cặc của mình kẹp và giật bởi đôi chân trưởng thành xinh đẹp này cũng bùng lên trong lòng tôi! 

Xinh đẹp, quyến rũ, quý phái và thanh lịch, Trần An Na ba mươi chín tuổi đã thể hiện nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trong nhiều năm qua. Cô ấy trang nghiêm và thanh lịch, quyến rũ và lộng lẫy, nhưng cũng bộc lộ một sự tốt bụng và dịu dàng. Khí chất quyến rũ và vô cùng trí tuệ của cô ấy đã mê hoặc tôi. Lần trước tôi đã bị ám ảnh bởi cô ấy, và mong muốn chiếm hữu hoàn toàn cô ấy sau khi gặp lại lại càng mạnh mẽ hơn! 

"Dì Anna...đêm nay dì đẹp quá..."

“Nói bậy~ Tối nay Tiểu Phàm cũng đẹp trai quá~”

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp của Trần An Na đến nỗi đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không nghĩ ra được tính từ nào khác có thể miêu tả vẻ đẹp của Trần An Na tối nay. Đôi mắt nhỏ đen láy của cô lộ ra một ánh nhìn rực lửa. Nhìn Trần An Na trước mặt, tôi không khỏi khen ngợi cô ấy bằng giọng nói ngọt ngào. Nghe xong, Trần An Na An Na cũng nở một nụ cười thân thiện dịu dàng và quyến rũ hơn. Khi cô ấy cúi xuống lần nữa, những ngón tay ngọc đeo găng tay ren đỏ của cô ấy nhẹ nhàng gãi vào sống mũi tôi. Cảm giác mượt mà, mượt mà trở lại từ chóp mũi và hương thơm đặc trưng của hoa mẫu đơn cũng trôi vào chiếc mũi nhỏ của tôi. 

Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục khiến tôi trông say mê. Ham muốn thú tính vốn khó kìm nén trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi đột nhiên bị khơi dậy. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi hơi hé ra và tôi thở ra một hơi nóng hổi. Cùng lúc đó, hai bàn tay nhỏ bé của tôi không tự chủ được mà che lấy háng tôi. , giây tiếp theo, ống quần bên trái của tôi đột nhiên sưng lên, một đường nét thô bạo và dày đặc trực tiếp kéo căng chiếc quần của tôi cho đến khi chúng chật cứng, như thể tôi đột nhiên nhét một quả cà tím lớn vào ống quần. Độ dày của hai chân trực tiếp tạo thành sự tương phản rõ nét.

"Hả? Làm chuyện đó ở một nơi như thế này không phải là ý hay đâu~"

Trần An Na nhận thấy ống quần của tôi đang phồng lên nhanh chóng khi ở gần. Trần An Na hơi sửng sốt rồi nở một nụ cười đầy ẩn ý và quyến rũ. Những đầu ngón tay mềm mại của cô ấy gõ nhẹ vào chóp mũi tôi, và một âm thanh khiến toàn bộ xương trong cơ thể tê dại vang lên. Bên tai tôi, cái đầu nhỏ đã bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng tà ác và sắp mất trí, ngay lập tức gửi tín hiệu đến dương vật to và cương cứng dưới háng tôi rằng nó muốn giao phối với An Na Trần. Trong khoảnh khắc, có tiếng cọt kẹt yếu ớt của lớp vải bị kéo căng đến mức rách nát.

"Dì Anna, con..."

"Mau đi vệ sinh với dì ~"

Cảm giác buồn tiểu và ham muốn ập đến não tôi, tôi cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đỏ bừng và nóng bừng. Tôi che háng và định nói thì bị Trần An Na cắt ngang. Sau đó Trần An Na nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và bước nhanh vào phòng tắm. Lúc này, tôi muốn làm gì đã rõ ràng, Trần Anna muốn làm gì cũng đã rõ ràng. Nhưng sẽ hơi ngây thơ nếu nghĩ rằng Trần An Na lần đầu tiên quan hệ tình dục với tôi trong phòng tắm như thế này.

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh nữ. Đối mặt với một phụ nữ giàu có trong phòng vệ sinh đang soi gương để trang điểm, Trần An Na và tôi coi cô ấy chẳng là gì cả. Cô gái chỉ nhìn thấy hai bóng người một lớn một nhỏ đi ngang qua. Ngay sau khi bước vào nhà vệ sinh nữ, Trần An Na kéo tôi vào phòng thứ hai. Trong buồng vệ sinh, sự xa hoa, sang trọng của sảnh tiệc chính còn xuất hiện ở buồng vệ sinh nữ. So với những buồng vệ sinh cực kỳ chật hẹp bên ngoài, buồng vệ sinh trong phòng tắm của Cheng không chỉ được trang trí sang trọng mà còn vô cùng rộng rãi. Ngay cả bốn năm gã cường giả cũng có thể đứng đó mà không có vấn đề gì! 

"Nhấp vào~"

Theo tiếng khóa cửa tủ xoay cơ học, mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng, tôi muốn cởi ngay nút quần ra để con cặc to đã phá vỡ hệ thống hiền nhân của tôi thoát ra chút không khí. Không ngờ, Trần An Na ở phía sau lại có vẻ lo lắng hơn tôi. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi vừa chạm vào cạp quần của tôi, đôi tay phủ đầy ren đỏ của Trần An Na đã nắm lấy cạp quần của tôi và kéo mạnh xuống.

"Pfft!!!"

Trần An Na kéo chiếc quần vest đen đến tận mắt cá chân. Khi phần thân dưới của cô ấy lộ ra, con cặc to và cương cứng dưới háng tôi cũng cong lên như một con rồng hung dữ. Không còn sự kiềm chế của chiếc quần, cả con cặc to lớn đều run rẩy lên xuống trong không trung. Chiếc que dày màu đen ép vào quy đầu đen tím to như quả trứng ngỗng. Những đường gân xanh chằng chịt trên con cặc, mùi nam tính mạnh mẽ bốc lên từ toàn bộ con cặc hung dữ.

Mùi nam mạnh mẽ mang theo mùi hăng của mồ hôi và tinh dịch. Quy đầu đã lột bỏ bao quy đầu bây giờ có màu đen tím, sáng bóng như sương nóng. Nó giống như một chiếc búa cổ sát nữ mang tính hủy diệt, thể hiện sự mạnh mẽ và uy nghiêm. Khoảnh khắc chiếc quần được kéo xuống hoàn toàn, con cặc to lớn không chút kiềm chế tỏa sáng. Vũ Dương oai phong phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt cực kỳ sền sệt từ mắt ngựa. Lực phun đã truyền thẳng vào bệ toilet được nâng lên. Chất nhầy nóng bắn ra tứ phía sau cú va chạm. Hào quang nam tính tràn ngập không khí trong chốc lát đủ để khiến bất kỳ phụ nữ nào ngửi thấy nó ngay lập tức nóng nảy và muốn được đụ bởi con cặc to lớn của tôi!

"Ư!!!"

Toàn thân tôi run rẩy dữ dội và tôi phát ra tiếng sữa run rẩy. Không còn nơi nào để đặt tay, tôi bàng hoàng nhận ra hai hòn bi sưng phồng lủng lẳng dưới cặc trên đũng quần của mình đã bị một bàn tay ấm áp nắm lấy. Con gà trống to lớn đứng thẳng và cong trong bộ lông gà đen đen lại bị một bàn tay linh hoạt phủ ren khác che lại. Lòng bàn tay anh chợt nắm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn hai hòn bi sưng tấy của tôi. Cảm giác khoái cảm như điện giật khiến toàn thân tôi run lên và miệng tôi há hốc. Những làn hơi thở nóng bỏng bị ham muốn thú vật phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của tôi, và giọng nói quyến rũ của Trần An Na cũng vang lên bên tai tôi. 

“Mọi chuyện đều ‘sưng lên’ như thế này~ Nếu không trút hết ra ngoài thì không ổn đâu~”

Trần An Na, với nụ cười quyến rũ và đôi má hồng hào, ngồi xổm phía sau tôi. Khi đầu cô ấy lộ ra từ bên cạnh cơ thể tôi, đôi mắt quyến rũ của cô ấy cũng bộc lộ ham muốn của một người phụ nữ dưới sự kiểm soát của lý trí. Đôi môi đỏ mọng của cô phun ra những lời tê dại phá hủy lý trí. Những làn sóng mùi hương nữ tính bốc lửa cũng nhẹ nhàng thổi vào con cặc to nóng bỏng của tôi. 

Nhìn dương vật khổng lồ hung dữ to như cánh tay đang ở giữa tôi, Trần An Na, người đã nếm được vị nhớp nháp và đậm đà của tinh dịch, vô tình liếm môi. Đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của cô hiện lên sự khao khát tham lam. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch đàn ông trong không khí. Trần An Na, người đã lâu không quan hệ tình dục, cảm thấy ham muốn bị đè nén trong lòng dần dần dâng trào. 

Tay phải của tôi xoa hai quả trứng sưng tấy mà tay nào khác tôi cũng không thể nắm được. Vô số tinh trùng trong tinh hoàn hoạt động mạnh đến mức chạm vào thành trong khiến lòng bàn tay ấm áp của An Na Trần cảm thấy muốn thụ tinh cho trứng của con cái. Những quả trứng không ngừng phồng lên và run rẩy dưới sự xoa bóp, bóp nhẹ nhàng và linh hoạt của Trần An Na. Càng nhiều tinh trùng trong tinh hoàn được chơi đùa bằng những ngón tay linh hoạt, chúng càng trở nên bồn chồn. Vô số tinh trùng nam không nhịn được muốn phun từ niệu đạo vào tử cung trưởng thành của nữ để gieo hạt.

"Ừm...hah...dì Anna...chậm...chậm hơn...huh...huh...cũng vậy...uh!!!"

"..."

Cảm nhận được những đầu ngón tay mềm mại ở phần dưới cơ thể đang cọ xát hai hòn bi của tôi qua lớp ren màu đỏ tươi, tín hiệu muốn xuất tinh truyền thẳng vào não tôi như một tên lửa cất cánh. Cảm giác khoái cảm tê dại đến thấu xương khiến hai chân ngắn ngủn của tôi run lên không kiềm chế được, nhưng vào lúc này... Lòng bàn tay đang ôm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, chậm rãi của Trần An Na đột nhiên tăng tốc. Những cú vuốt nhanh lần lượt dường như muốn tống hết tinh dịch đặc quánh ra khỏi những quả bóng sưng tấy của tôi, đồng thời chất dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớt cũng phun ra dọc theo đôi mắt của con gà trống đang run rẩy khi Trần An Na đột nhiên tăng tốc độ vuốt ve.

Lòng bàn tay vốn đã mềm mại và ấm áp được bao bọc trong chiếc găng tay ren lụa càng khiến tôi kích thích khoái cảm mãnh liệt hơn. Những âm thanh sữa run rẩy khiến tôi giơ tay chạm vào mái tóc vàng của Trần An Na. Tôi muốn yêu cầu Trần An Na chạy chậm lại, nhưng trước khi những âm thanh sữa nhỏ run rẩy ngắt quãng kết thúc, Trần An Na đã đến từ tôi. Anh ấy đột nhiên đứng dậy phía sau anh ấy, và lòng bàn tay đang bóp hai quả bóng sưng tấy của tôi vừa rồi giờ đang nắm lấy quy đầu của tôi bằng những ngón tay mở. Lòng bàn tay mềm mại được bọc trong lớp ren tinh xảo và bắt đầu cọ xát điên cuồng vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm của tôi. Ngoài ra, lòng bàn tay cầm cặc còn giật tới giật lui dữ dội...

"Dì Anna, dừng lại một chút... Uh-huh!!! Uh-huh~ uh-huh~ uh-huh~ tsk-zi~"

"Hmm~~~Chip tsk tsk~~~Hmph~ liếm tsk tsk~~~"

Hai cánh tay kẹp lấy cánh tay nhỏ nhắn của tôi, bộ ngực to mềm mại trên ngực tôi áp vào sau đầu tôi. Những viên sữa cái chín mềm, trắng nõn gần như nuốt chửng gần hết cái đầu bé nhỏ của tôi lúc này. Sự chạm vào mềm mại và đầy đặn của con cặc dưới háng tôi mang đến khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi run lên vì sung sướng. Sự kích thích khi giật cặc và dụi mắt ngựa khiến ham muốn xuất tinh trong não tôi lên đến đỉnh điểm!

Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên và muốn yêu cầu Trần An Na dừng lại một lúc... đôi môi đỏ mọng căng mọng in thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Đầu ngẩng lên sát khuôn mặt đỏ bừng của Trần An Na. Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành tiếp xúc với cái miệng nhỏ nhắn của tôi, cô ấy đã để lại trên môi tôi một vệt môi đỏ thẫm và quyến rũ.

Và âm thanh hôn lưỡi dày đặc và gợi tình cũng vang lên. Cái lưỡi mềm và thơm của Trần An Na giống như một con trăn cái dẻo dai. Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm vào nhau, nó đưa vào miệng tôi, cạy răng tôi ra và quấn chặt chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi một cách chính xác như thể tôi đã đói từ lâu. Cô ấy tham lam liếm nước bọt trơn trượt trên chiếc lưỡi nhỏ của tôi trong khi vặn vẹo và cọ xát.

"Hmm... hum hum ~ tsk tsk tsk~~~"

"Hmm~Tsk, tsk, tsk~Hmm~Hmm~"

Hơi thở nặng nề và gấp gáp của nhau phun ra, nụ hôn lưỡi gần gũi đan xen mùi hương nóng bỏng và nữ tính của người phụ nữ trưởng thành với tiếng vo ve non nớt của Shota. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại cũng tấn công mạnh mẽ hơn vào khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi khi tiếng rên rỉ của Trần An Na ngày càng nghiêm trọng. Màu son đỏ tươi dần nhuộm một vùng lớn trên môi của tôi và Trần An Na. Hai chiếc lưỡi một lớn một nhỏ ra vào miệng nhau, nước bọt trao đổi với nhau dọc theo đầu lưỡi vướng víu.

Âm thanh của những nụ hôn lưỡi dày đặc ngày càng tục tĩu tiếp tục vang lên trong buồng vệ sinh, những sợi nước bọt hỗn hợp bắt đầu tràn ra từ khóe môi son đỏ. Lúc này tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng hoàn toàn mất kiểm soát. Nó trở thành sở hữu của chiếc lưỡi mềm mại của Trần An Na Mỹ, và bị cô lăn, liếm, khuấy và mút một cách bừa bãi. 

Con cặc to dưới háng cũng co giật dữ dội khi tay Trần An Na đang đùa giỡn với nó. Khi đôi bàn tay ngọc bọc trong găng tay ren giật mạnh, toàn bộ con cặc to lớn trở nên dày hơn và nóng hơn. Những đường gân trên cây gậy không ngừng đập và bị kích thích bởi bàn tay ren mềm mại và ấm áp của Trần An Na hết lần này đến lần khác. Bốn đầu ngón tay tròn trịa mềm mại đang ấn vào niệu đạo của tôi tới lui. 

Dịch tuyến tiền liệt đặc và tanh bị ép ra ngoài bởi áp lực mềm mại của đầu ngón tay. Mắt ngựa ở phía trên quy đầu nhạy cảm biến thành một cái vòi vỡ dưới sự vuốt ve dữ dội của Trần An Na. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt dính dính phun ra từ mắt ngựa như không thể kiểm soát được, nhưng nó lại bị lòng bàn tay mở xoa xoa thành vòng tròn, áp lực bắn tung tóe khắp nơi. Sau vài hơi thở căng thẳng, chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt bị bàn tay ren của Trần An Na khuấy động cho đến khi sủi bọt. Quy đầu sáng bóng màu tím đen ban đầu đã được bao phủ hoàn toàn trong lớp chất lỏng dày đặc màu trắng sủi bọt trong thời gian ngắn.

"Ừm...haha...vẫn...thêm nữa~~~"

"Huh...uh huh~~ah~haha~~~Uh-huh~~~"

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ háng truyền lên não khiến tôi cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Hai cái chân ngắn ngủi trên bàn chân nhỏ bé của Naiba không khỏi run rẩy. Hai bàn tay nhỏ bé dưới cánh tay nhỏ bé của Trần An Na không biết phải nắm vào đâu. Với động tác của Trần An Na, khoảnh khắc đôi môi đỏ mềm dính đầy nước bọt của Anna hơi tách ra khỏi cái miệng nhỏ của tôi, những sợi nước bọt nối liền đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành và cái miệng nhỏ nhắn của cô gái trẻ, tôi cuối cùng cũng có cơ hội thở, nhưng tôi mở to mắt mê đắm, muốn nhiều hơn nữa.

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng cũng miễn cưỡng thò ra khỏi cái miệng ướt đẫm vết môi, run rẩy điên cuồng như thể hoàn toàn nghiện chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Trần Anna, yêu cầu tiếp tục. Nhìn vào đôi mắt tràn đầy mê đắm của tôi, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Trần An Na cũng lộ ra vẻ quyến rũ của mùa xuân mờ ảo. Trong nụ cười quyến rũ kèm theo sự thích thú, chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho còn chưa kịp rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Trần Anna lại tiếp xúc với đầu lưỡi của tôi.

Như đang cố tình trêu chọc, chiếc lưỡi mềm mại nữ tính của người phụ nữ trưởng thành không ngừng cọ xát quanh chiếc lưỡi nhỏ của tôi, cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi đung đưa muốn quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho lần nữa, nhưng đôi mắt quyến rũ mê hoặc quyến rũ của Trần Anna lại thoáng mỉm cười, lúc thì đầu lưỡi chạm nhẹ, lúc lại trêu chọc xoa xoa. , nhưng không bao giờ để chiếc lưỡi mềm mại với hương thơm đậm đà quấn hoàn toàn quanh chiếc lưỡi bé nhỏ của mình để liếm và mút nữa. Cảm nhận được khoái cảm râm ran khi cái đầu nhỏ nghịch ngợm trên ngực không ngừng vặn vẹo cọ sát vào bộ ngực to tròn mềm mại trên ngực mình, An Na Trần không khỏi để núm vú cương cứng của mình tiết ra dòng sữa ngọt ngào như sữa giữa lúc cô đang cảm thấy rộn ràng.

Chuyển động của đôi tay dần dần tăng tốc, con cặc to nóng bỏng bị chơi đùa một cách 'không thương tiếc'. Mùi tanh của nam tính tràn ngập toàn bộ khoang do sự ma sát của hai bàn tay ngọc bích ren, trong khi lớp lụa óng ả ẩm ướt giữa đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ vẫn chưa bị đứt. Khi sợi tơ óng ả gợi cảm khẽ đung đưa, hai đầu lưỡi thịt còn quấn lấy đầu lưỡi đã hoàn toàn bị hơi thở nóng bỏng của nhau bao bọc.

Chất lỏng thơm và trơn của người phụ nữ trưởng thành cũng chảy dọc theo chiếc lưỡi nữ tính uyển chuyển và uyển chuyển của Trần An Na đến chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi. Chất lỏng gây nghiện và gây nghiện dường như đã hoàn toàn kiểm soát bộ não của tôi vào lúc này. Tôi tham lam đón lấy nó bằng cái lưỡi nhỏ bé của mình. Cổ họng tôi nghẹn ngào khi tôi nuốt nước bọt, đôi chân nhỏ bé nhón chân lên xuống khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi nhảy lên nhảy xuống trong vòng tay của Trần An Na. Ý nghĩ để chiếc lưỡi nhỏ bé của mình hoàn toàn bị bao bọc bởi chiếc lưỡi nóng bỏng và quyến rũ đó một lần nữa khiến tôi vô cùng muốn hôn Trần An Na một lần nữa.

"Ư!!!"

"Ừm~~~"

Một giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Trần An Na lại rơi xuống, đôi má đỏ mọng quyến rũ của cô đột nhiên chìm xuống. Lực hút mạnh mẽ từ đôi môi đỏ mọng ngay lập tức hút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Trần An Na. Toàn bộ lưỡi bị hai trăm chiếc răng tuyết của Trần An Na nhẹ nhàng cắn vào. Chiếc lưỡi uyển chuyển và quyến rũ như con trăn cái cũng quấn trọn lấy toàn bộ chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi. Kết hợp với lực hút mạnh mẽ sâu trong cổ họng của Trần An Na, cái miệng ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành hung hãn hút quanh cái miệng nhỏ nhắn của tôi, đồng thời để chiếc lưỡi mềm mại thơm phức cuộn tròn liếm đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi.

Khoảnh khắc những tiếng thở dốc run rẩy và những tiếng ngâm nga say sưa lọt vào tai nhau, tôi cảm thấy tâm hồn mình sắp bị đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Trần An Na hút đi. Trong khi toàn thân tôi đang run rẩy trong vòng tay của Trần An Na, toàn bộ nước bọt tiết ra từ miệng tôi đã bị đôi má đỏ bừng xinh đẹp của Trần An Na hút đi. Âm thanh cực kỳ khiêu dâm và tục tĩu của những nụ hôn bằng lưỡi dày dường như cực kỳ dính.

Cũng giống như hành vi ám ảnh thèm muốn nếm chất lỏng của người phụ nữ trưởng thành của tôi, lúc này Trần An Na đang hút nước bọt trong miệng tôi như một con thú cái đói khát, giống như một mụ phù thủy quyến rũ hút sinh lực của tôi, khiến toàn thân tôi tê dại và yếu ớt, đầu óc tôi dần dần choáng váng. Lúc này, âm hộ của tôi dường như đã trở thành một món đồ chơi trong tay Trần An Na. Con cặc to lớn, nóng bỏng hoàn toàn mất kiểm soát cứ phun nước và phun nước vào lòng bàn tay mềm mại và ấm áp. Hai quả trứng to đùng dưới dương vật to lớn đang co rút dữ dội trong khoái cảm mãnh liệt. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác xuất tinh đã đạt đến mức tới hạn đột nhiên đánh vào bộ não trống rỗng của tôi một cách điên cuồng.

Toàn bộ con gà trống dày đặc bắt đầu co giật, quy đầu dính khổng lồ bắt đầu run rẩy, và tinh hoàn treo lủng lẳng co lại xuống gốc con gà trống lớn. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi đang bị hút vào cái lỗ môi đỏ mọng của Trần An Na đột nhiên cuộn lại quanh chiếc lưỡi trưởng thành mềm mại và ẩm ướt của Trần An Na, quấn lấy, liếm, mút và rên rỉ như điên, khiến nước miếng của nhau khuấy động dữ dội trong miệng người phụ nữ trưởng thành. Nó cũng khiến Trần An Na cảm nhận rõ ràng cảm giác sưng tấy khi xuất tinh ở hai lòng bàn tay. Khi má của Trần An Na lõm sâu và cô lại mút mạnh, hai lòng bàn tay ren đang vuốt ve con cặc và dụi mắt hiện ra dư ảnh. Giống như đòn cuối cùng, khoái cảm dâng trào tràn qua tinh dịch. Trong phút chốc, vô số tinh dịch đặc quánh trong hai tinh hoàn căng phồng bị áp lực đổ vào niệu đạo!

"Phù! Bùm! Bùm!!!"

Đôi mắt nhỏ đen láy run rẩy kịch liệt, hơi trắng bệch. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại biến thành những bàn chân nhỏ run rẩy không ngừng run rẩy. Đầu gối và ngón chân bị ép chặt vào nhau. Vào lúc đó, con cặc to và dày không còn sức chịu đựng của tôi co giật dữ dội và phun ra tinh dịch đặc quánh. Thứ tinh dịch đặc sệt, màu trắng đục, nhầy nhụa phun ra từ đôi mắt của con ngựa nhớp nháp và hôi hám như một tia nước. 

Nhưng Trần An Na vẫn không dừng lại trong cơn khoái cảm kích thích xuất tinh. Lòng bàn tay dính ấn vào quy đầu của tôi đã quấn quanh toàn bộ quy đầu của tôi bằng những ngón tay mềm mại và linh hoạt của cô ấy ngay giây phút đầu tiên khi toàn bộ con cặc co giật và xuất tinh, cho phép xuất tinh có áp lực. Bởi vì con mắt bị che lại, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe dọc theo khe hở giữa lòng bàn tay ren và năm ngón tay. Lực mạnh không những không đẩy được lòng bàn tay của Trần An Na ra mà còn khiến tay còn lại của cô ấy bóp con cặc đen dày của tôi nhanh hơn.

Như thể đối xử với tôi như một con bò tơ, anh ấy cật lực vắt ra dòng sữa đặc 'bổ dưỡng' bằng đôi bàn tay ấm áp thơm mùi hoa mẫu đơn. Các miếng đệm ngón tay mềm mại ấn qua lại và bóp chặt vào dương vật và niệu đạo. Sự kích thích khiến tôi càng xuất tinh nhiều hơn. Lực phun bay thẳng lên, tinh dịch bắn ra từ những ngón tay nhớp nháp gần như bắn tung tóe lên các bức tường bên trái và bên phải của tủ. Trong khoảnh khắc, mùi tinh dịch nam giới cực kỳ nồng nặc tràn ngập căn phòng vệ sinh rộng rãi như một vụ nổ.

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

"Huh huh~ huh huh~ huh huh~"

Cổng phóng bị chặn cưỡng bức khiến cảm giác xuất tinh càng thêm mãnh liệt, và cảm giác ức chế không thể xả tinh dịch theo ý muốn khiến tôi phải rên rỉ. Nhưng cảnh tượng này trong mắt Trần An Na lại đặc biệt đáng yêu. Sự phấn khích và phấn khích khi chơi đùa với cô gái trẻ một cách bừa bãi khiến Trần An Na hoàn toàn phớt lờ những lời van xin đang khóc của tôi. 

Khi hành động bú cặc của tôi ngày càng nhanh hơn, lòng bàn tay ướt át giữ toàn bộ quy đầu của tôi một lần nữa lại trở thành lực ma sát kích thích mắt ngựa. Đôi môi đỏ mọng ướt át cũng chặn đứng hoàn toàn lời cầu xin xuất tinh bao nhiêu tùy thích của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại của phụ nữ khuấy động dòng nước bọt hỗn hợp của người phụ nữ trưởng thành và bắn tới bắn lui trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Đầu lưỡi mềm mại uốn éo, nghiến răng trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, trêu chọc ý thức gần như vô thức của tôi.

Sau đó...

"Phả! Phả!!!!"

Sự ma sát và kích thích mãnh liệt liên tục của mắt ngựa trong quá trình xuất tinh khiến cảm giác muốn đi tiểu đột nhiên bị khoái cảm tấn công. Việc muốn đi tiểu trước khi tinh dịch đặc, dính và có mùi hôi được xuất ra khiến dòng nước tiểu nóng và có mùi hôi trào ra từ niệu đạo. Trong khoảnh khắc, nước tiểu hôi hám màu vàng trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục và đặc sệt bắn vào lòng bàn tay ren ướt đẫm của Trần An Na.

Mùi tinh dịch vốn đã nồng nặc bỗng nhiên hòa lẫn với mùi nước tiểu nóng hổi. Bởi vì lòng bàn tay đẫm tinh dịch vẫn bịt kín quy đầu nên nước tiểu không thể cầm lại đã bắn tung tóe khắp lòng bàn tay ướt đẫm của Trần An Na khi tinh dịch phun ra. Tinh dịch đặc quánh màu trắng vốn bắn tung tóe lên tường hai bên đã trái phải trong thời gian ngắn. Nước tiểu màu vàng hôi thối trôi xuống nhưng Trần An Na vẫn không dừng lại, như muốn vắt hết từng giọt tinh dịch trong quả bóng sưng tấy của tôi ra ngoài. Lòng bàn tay cô không chỉ bóp mạnh hơn mà lòng bàn tay đang xoa con mắt nhạy cảm của cô cũng trở nên nhanh hơn, khiến chiếc vòi hung dữ đã 'vỡ hoàn toàn' phun ra chất lỏng hôi hám trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu...

Vài phút sau…

Đôi mắt nhỏ run rẩy của cô bé rưng rưng vì khoái cảm mãnh liệt. Cơ thể nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng vẫn co giật trong vòng tay thơm tho và dịu dàng của Trần An Na. Đôi chân cô run lên vì sung sướng và cảm thấy yếu ớt trong một thời gian. Đôi chân ngắn ngủi của Waiba dường như đã mất đi tất cả. Với một chút sức lực để hỗ trợ cơ thể, lòng bàn tay vuốt ve nhanh chóng con cặc lớn dưới háng của Trần An Na lúc này trở nên cực kỳ dịu dàng, như thể cô đang vuốt ve con rồng nhỏ ác độc một cách dịu dàng sau 'sự chăm chỉ' của nó và động viên như một phần thưởng từ chủ nhân của nó.

Những ngón tay mềm mại dịu dàng vuốt ve thân que nóng vẫn còn cong và thẳng sau khi xuất tinh. Con cặc dày đặc vẫn đang phun ra tinh dịch còn sót lại và nước tiểu thỉnh thoảng co giật trong những cú vuốt ve nhẹ nhàng. Nhẹ nhàng để các đầu ngón tay mềm mại bóp niệu đạo từ sau ra trước, cẩn thận mở niệu đạo. Tất cả tinh dịch còn sót lại trong dương vật của tôi đã bị ép ra khỏi mắt quy đầu, trong khi lòng bàn tay ren còn lại của Trần An Na, vốn đã đầy tinh dịch đặc và nước tiểu màu vàng tanh, vẫn đang xoa tròn trên mắt quy đầu của tôi. Những pha hành động tuy không còn mãnh liệt như trước nhưng vẫn mang lại cho tôi cảm giác thích thú vô cùng mãnh liệt. 

Hai bên tường nhà vệ sinh đã lấm tấm nước tiểu tanh chảy xuống, từng chút tinh dịch màu trắng đục ngoan cố bám vào hai bên trái phải. Tinh dịch và nước tiểu nồng nặc, hăng nồng chiếm trọn toàn bộ căn phòng vệ sinh rộng rãi. 

"Ờ...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"..."

Đầu óc tôi choáng váng và trống rỗng, toàn thân tôi yếu ớt. Chỉ có bản năng ham muốn nguyên thủy nhất mới khiến tôi ngày càng muốn nhận được nhiều khoái cảm hơn từ Trần An Na. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi vẫn bị đôi môi đỏ mọng chặn lại, bật ra những tiếng thút thít. Trong khi hương thơm nữ tính gần gũi tràn ngập mũi tôi, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng tôi vẫn theo bản năng đòi mút và liếm chiếc lưỡi quyến rũ của Trần An Na. 

Lúc này, Trần An Na nhìn vào đôi mắt nhỏ trắng nõn đẫm nước của tôi, đôi mắt đẹp đầy vẻ nũng nịu và ham muốn đó cũng lộ ra một tia chiếm hữu đối với tôi. Cô ấy bối rối, quyến rũ, mê hoặc, tục tĩu, có lẽ vì những năm dài sống cô đơn ... Lúc này, Trần An Na muốn có nhiều 'điều thú vị' hơn với tôi ~ Cảm nhận được hơi thở nóng bỏng phả vào đôi má đỏ mọng quyến rũ của mình, đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của Trần An Na cũng chuyển từ một nụ hôn ướt át dày đặc và kéo dài sang một nụ hôn bôi trơn. 

Tham lam hút nước bọt từ miệng tôi, thưởng thức hương vị của shota non. Trong khi chiếc lưỡi nữ tính mềm mại và dẻo dai của cô ấy áp vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của tôi, thì chiếc lưỡi thanh tú và ướt át của Trần An Na cũng quét qua răng tôi. Mãi cho đến khi lòng bàn tay đang xoa mi mắt hơi nâng lên, để một dòng tinh dịch đặc, mượt kết nối lòng bàn tay trắng đục, ẩm ướt với sự đóng mở nhờn dính của mí mắt ... Chỉ khi đó, đôi môi đỏ mọng ướt át của Trần An Na mới từ từ tách ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Khi đôi môi căng mọng dần rời đi, những dòng nước bọt lấp lánh xuất hiện giữa đôi môi đỏ mọng của Trần An Na và tôi. Khoảnh khắc hơi nóng trắng bốc lên trong từng sợi nước bọt, chiếc lưỡi nữ thơm tho của Trần An Na vẫn quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi và từ từ đưa nó ra khỏi miệng nhỏ bé của tôi. Mãi cho đến khi môi chúng tôi ngày càng cách xa đầu lưỡi ướt và trơn của nhau thì họ mới tách ra. 

Giây tiếp theo... Tôi nhìn thấy đôi mắt say mê của Trần An Na dán chặt vào tinh dịch dính dính nối lòng bàn tay phải của cô ấy với quy đầu. Tinh dịch đặc màu trắng vẫn lắc lư bướng bỉnh ngay cả khi lòng bàn tay dày lắc nhẹ.

Mỗi khi chóp mũi trắng nõn của Trần An Na co giật, mùi tinh dịch nồng nặc đến nghẹt thở, xâm chiếm não sẽ tràn vào khoang mũi, không ngừng kích thích Trần An Na như một linh hồn nữ tính, từ từ nuốt chửng lý trí mạnh mẽ của cô. Kể từ lần cuối cùng cô ấy bú con cặc to lớn của tôi, nếm thứ tinh dịch đặc quánh dính đến cổ họng và miệng, trái tim vốn đã im lặng bấy lâu của Trần An Na lại một lần nữa tràn ngập một tầng ham muốn không thể nguôi ngoai.

Bây giờ lại ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc quen thuộc và nhìn thấy tinh dịch cứng đầu, dính đến mức không thể phá vỡ bằng cách lắc, Trần An Na, người có đôi mắt quyến rũ, liền cử động tay trái, những đầu ngón tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng cắt đứt tinh dịch đang dính vào quy đầu của tôi. Tay phải giơ lên, khuôn mặt quyến rũ nâng lên, tinh dịch dính tự nhiên chảy ra từ lòng bàn tay phải từ từ rơi vào đôi môi đỏ mọng ướt át và dâm đãng của Trần An Na.

"Ừm~~~"

Cô ậm ừ say sưa, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, khi bàn tay phải giơ lên dần dần hạ xuống, cả một chuỗi tinh dịch màu trắng và nhớp nháp bị đôi môi đỏ mọng đói khát của Trần An Na háu ăn như sợi mì. Ngay cả khi chiếc lưỡi mềm mại của phụ nữ đung đưa, tinh dịch dính dính bị đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng hút vào bao bọc toàn bộ chiếc lưỡi thơm tho của phụ nữ. 

Nó hoàn toàn quấn quanh toàn bộ chiếc lưỡi hồng hào của Trần An Na từ dưới lên trên, đồng thời, mọi vị giác đang hoạt động đều có thể cảm nhận được mùi tinh dịch nồng nặc do tinh trùng nồng nặc mang lại. Tinh trùng cực kỳ hoạt động thậm chí có thể khiến lưỡi của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và nữ tính của Trần An Na cảm nhận được nhịp đập mãnh liệt của chúng trên toàn bộ lưỡi. Nếu nó được xuất tinh vào tử cung trưởng thành của con cái trong thời kỳ nguy hiểm, thậm chí một tinh trùng cũng có thể thụ tinh ngay lập tức cho trứng trưởng thành và đầy đủ của con cái và cấy chúng vào giường!

"Ha~~~"

Khoảnh khắc cô ăn hết tinh dịch sền sệt chảy ra từ lòng bàn tay, đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi quyến rũ, sau đó chiếc lưỡi mềm mại và quyến rũ liếm tinh dịch có mùi nước tiểu trên lòng bàn tay. Khi lòng bàn tay ướt và trắng đục được chiếc lưỡi mềm mại và dính đầy tinh dịch của Trần An Na liếm sạch, Trần An Na hơi mím đôi môi đỏ mọng và nếm thử mùi tinh dịch đậm đà không ngừng hòa tan trong miệng với vẻ mặt say mê.

Cậu bé dễ thương~

Khuôn mặt cô ấy hơi cúi xuống, đôi mắt mơ hồ, cô ấy nhìn khuôn mặt trẻ trung đỏ bừng của tôi bằng ánh mắt dịu dàng quen thuộc. Đôi mắt cô ấy trắng bệch vì vui sướng và vẻ mặt có chút lơ đãng khiến Trần An Na càng cảm thấy đáng yêu hơn. Nghe tiếng thở nặng nề bên tai, Trần Anna liền nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Sau khi hạ bệ bồn cầu xuống, anh đặt tôi vào bồn cầu. Lúc này tôi vẫn cảm thấy toàn thân yếu ớt. Trong số bốn dương vật khập khiễng treo tự nhiên, chỉ có con cặc to lớn dưới háng tôi là vẫn to lớn và hung dữ, run rẩy như một con rồng khổng lồ vẫn đang đói khát.

Nhìn thấy điều này, nụ cười quyến rũ trong đôi mắt đẹp của Trần An Na càng trở nên mãnh liệt hơn. Sau khi đôi môi đỏ mọng của bông hoa ướt nhẹ nhàng cong lên thành một nụ cười quyến rũ, Trần An Na nhẹ nhàng cởi bỏ phần trên của chiếc váy. Trong khoảnh khắc, vạt áo giống như đóa hồng nở rộ, từ từ rơi xuống, giống như nhị hoa. Bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành lặng lẽ lộ ra, bầu vú tròn trịa mềm mại, làn da ngực thanh tú trắng nõn hấp dẫn, còn bộ ngực to đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đầy kiêu hãnh đã nâng lên hai núm vú mềm mại và thơm ngon hấp dẫn trên quầng vú màu nâu đỏ đầy quyến rũ trưởng thành.

Giống như hai hạt ngọc quyến rũ mê hoặc tâm trí, màu nâu đỏ trưởng thành toát lên sức cám dỗ quyến rũ đàn ông tột cùng. Ngoài ra, ngực của Trần An Na bồn chồn và tiết sữa sau khi bị kích thích. Sau khi cởi váy, phần trên bộ ngực khủng của cô lộ ra, với hai bầu ngực màu nâu đỏ đầy trêu ngươi. Đầu đã tràn ngập hương thơm của sữa, sữa mẹ đang chảy. Những dòng sữa trắng đặc, ngọt ngào tiếp tục tiết ra dọc theo hai đầu nhũ hoa đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Khi sữa mẹ chảy xuống núm vú căng tròn, da thịt mềm mại trở nên quyến rũ hơn trong dòng sữa trắng đặc đặc sệt.

Dưới chiếc váy đỏ tươi của Trần An Na, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành được bọc trong chiếc quần lót ren màu đỏ đã trở nên lấm lem và ướt át trong niềm đam mê. Nước nóng và ướt từ động dục tràn từ trái sang phải dọc theo âm hộ trưởng thành và đầy đặn, làm ướt nhẹ chiếc quần lót ren và cũng chảy theo. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Trần An Na từ từ chảy xuống, hơi thở nóng bỏng và quyến rũ dưới lớp váy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên nhất dành cho nam giới. Thậm chí chỉ cần một cái ngửi cũng có thể kích thích ham muốn của động vật hoang dã nguyên thủy nhất! 

"Hừ..."

Đôi mắt mê hoặc của cô ấy nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn đang dựa vào bể nước và thở hổn hển của tôi. Sau khi thở ra một hơi thở dài và nóng hổi mang hương thơm nữ tính, Trần An Na giống như một nữ thú đói sắp ăn. Người phụ nữ thanh lịch và quyến rũ trưởng thành từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ngồi xổm với đôi chân hình chữ M gợi cảm và quyến rũ dưới chiếc váy đỏ rực được vén sang trái và phải. Cô hơi vặn người và nhặt chiếc túi xách đắt tiền mang theo dưới đất lên. 

Cởi đôi găng tay ren ướt mà cô đeo ở cả hai tay, nhẹ nhàng lau khăn tẩy trang trên đôi môi đỏ mọng của bông hoa ướt, đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Trần An Na cũng mất đi màu đỏ quen thuộc. Việc thoa son bóng sau đó không chỉ khiến những động tác trang điểm nhẹ nhàng đầy mê hoặc của Trần An Na mà còn khiến đôi môi đỏ mọng một lần nữa thể hiện vẻ quyến rũ trưởng thành tột đỉnh. 

Sau đó...

"Ờ..."

Khi tôi ngất đi, tôi phát ra một tiếng rên tê dại khắp cơ thể. Cái đầu nhỏ của tôi nghiêng trên thùng nước và lắc lư từ bên này sang bên kia. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong tầm nhìn mờ ảo của mình là trần nhà vệ sinh. Tuy nhiên, những cơn khoái cảm bùng nổ từ háng tôi cứ liên tục kích thích não tôi. Trong cảm giác mơ hồ có chút lơ đãng, tôi chỉ cảm thấy quy đầu con cặc to lớn của mình đang bị hai đôi môi đầy đặn, ấm áp và mềm mại hôn lên. 

Tôi nhìn thấy Trần An Na ôm đầu gối của tôi bằng cả hai tay và hơi dang rộng hai chân ngắn ngủi của tôi. Cùng lúc đó, khuôn mặt đỏ quyến rũ nhẹ nhàng rũ xuống của cô ấy lặng lẽ tiến lại gần dương vật đang cương cứng của tôi. Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô ấy lặng lẽ và dịu dàng hôn lên quy đầu của tôi. Trong chuỗi nụ hôn nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước, hàng loạt dấu son đỏ tươi đầy dục vọng và gợi tình hiện rõ khắp quy đầu. 

Vừa hôn nhẹ, cô vừa dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm cuộn những hạt tinh dịch và nước tiểu đậm đặc còn sót lại trên quy đầu. Người phụ nữ trưởng thành với đôi má hồng hào, cẩn thận, dịu dàng như đang phục vụ chồng. Trong khi vết môi quyến rũ của cô dày và đầy dục vọng, đôi môi mềm mại và thơm tho lại được hé lộ hết lần này đến lần khác. Chiếc lưỡi quyến rũ làm sạch quy đầu con cặc to lớn của tôi mà không để lại một khoảng chết nào, đầu lưỡi mềm mại linh hoạt mỗi lần lướt qua mắt ngựa với những vệt môi đỏ quyến rũ. Chất dịch cơ thể trơn trượt và thơm ngát đọng lại trên quy đầu màu tím và đen, khiến cho những dấu môi dâm đãng chồng lên nhau càng thêm quyến rũ. 

Cái đầu với mái tóc vàng óng ả đang lắc lư trái phải, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của Trần An Na không ngừng quét qua rãnh vành dưới quy đầu nhạy cảm, bám vào khe lõm dưới quy đầu và cẩn thận liếm từng giọt tinh dịch cứng đầu. Không ai có thể ngờ rằng Trần An Na, người có khí chất đoan trang, sang trọng và toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, lại thực sự đang ở trong buồng vệ sinh vào lúc này. Một con gà trống trẻ đáng yêu khoe đôi môi đỏ mềm mại quyến rũ, chiếc lưỡi cái mềm mại và thơm đến mê hồn của nó thậm chí còn cuộn nửa quy đầu, liếm mắt ngựa, khiến đầu lưỡi hồng hào và trưởng thành lần lượt dính đầy tinh trùng tanh và nước tiểu tanh của con đực, quy đầu đen tím với những vết môi đan xen xuất hiện nhờn và bóng trong sự thẩm thấu của dịch cơ thể quyến rũ. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi ngồi phịch xuống bồn cầu và thở hổn hển. Cái đầu nhỏ vốn đã hơi choáng váng của tôi, lại càng bối rối hơn sau khi lại bị kích thích bởi khoái cảm điện từ con cặc. Trần An Na ở giữa hai chân vẫn đang dùng đôi môi đỏ mọng trưởng thành và mềm mại của mình để 'tấn công' vào con cặc to lớn của tôi. Từ nụ hôn và mút nhẹ nhàng ban đầu, lưỡi phụ nữ liếm và cuộn tròn, đến chiếc lưỡi quyến rũ trên cặc, liếm và ấn vào niệu đạo từ dưới lên trên. 

Nụ vị giác nhô ra cùng chiếc lưỡi mềm mại liếm dọc niệu đạo của gà từ dưới lên đầu. Hài lòng đến nỗi cả mười ngón chân đều co lại, hai cánh tay nhỏ yếu yếu ớt hơi giơ lên, ngẫu nhiên tìm kiếm rễ cây của Trần Anna. Mái tóc của cô ấy tỏa ra ánh sáng vàng, nhưng Trần An Na dường như đang đắm chìm trong việc chơi đùa với tôi và không thể kiềm chế được. Đôi tay vốn đang nắm lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay nhỏ nhắn của tôi, ấn chúng vào đôi chân ngắn ngủn của tôi...

Đôi môi đỏ mọng rực rỡ trái phải ấy hôn tôi hết cái này đến cái khác, chỉ để lại dấu môi đỏ gợi tình trên con cặc to đang cương cứng của tôi. Thân đen dày và vết môi đỏ tươi lập tức tạo thành sự tương phản rõ rệt. Con cặc to to đầy nam tính cũng nhuốm mùi thơm nồng nàn và quyến rũ của một con cái trưởng thành. Chất nhầy hôi thối kèm theo một ít tinh dịch còn sót lại ở mông cũng không ngừng tràn ra từ đôi mắt của chú ngựa đầu gà run rẩy trước sự phục vụ quyến rũ của Trần An Na. 

Nó từ từ chảy xuống dọc theo cây gậy dày màu đen phủ đầy vết môi đầy dục vọng, rồi bị cuốn đi bởi chiếc lưỡi thơm liếm niệu đạo. Hoàn toàn bị động, tôi chỉ biết ngồi trong toilet, vặn vẹo cơ thể nhỏ nhắn của mình, tuôn ra từng đợt tiếng sữa trẻ con trong niềm khoái cảm tê dại không ngừng. 

"Haah...thật...thoải mái quá..."

"Ừm~~~"

Tiếng gầm gừ không thể kìm nén của tuổi trẻ không ngừng quyến rũ ham muốn tích tụ trong lòng Trần An Na. Sau khi liếm chiếc lưỡi nữ mềm mại và quyến rũ từ quy đầu đến gốc cặc, đôi môi đỏ mọng và trưởng thành để lại một dấu môi sâu và quyến rũ giữa cặc và quả bóng. Đôi môi đỏ mọng của cô gái trưởng thành không rời, đôi môi hơi hé ra nhẹ nhàng quấn lấy lớp da trứng gấp lại. 

Trong khi những sợi lông đen cong cù vào chóp mũi và xuyên vào lỗ mũi hơi hé mở của cô ấy, thì đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của An Na Trần mút và quấn quanh hai quả bóng to lớn của tôi, chiếc lưỡi nữ tính mềm mại và dẻo dai của cô ấy ở trong miệng. Cô liếm tới liếm lại vỏ trứng, cẩn thận và ám ảnh lau sạch mồ hôi nam giới còn sót lại trong các nếp gấp. Cô dùng một lực nhẹ mút một quả bóng da trứng rồi ngậm vào đôi môi đỏ mọng của Trần An Na. 

Sau khi để lại dấu môi gợi tình hơn, anh mút quả trứng còn lại và hôn nó một cách thèm khát. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến quả trứng vừa xuất tinh lại điên cuồng sản sinh ra tinh trùng đặc hơn và tanh hơn. Trong cơn co thắt không ngừng, hai tinh hoàn bị vỏ trứng của cô gái trưởng thành bao bọc hút vào, nhanh chóng phồng lên với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. 

Sự thôi thúc của vô số tinh trùng đang hoạt động lao vào con cặc lớn một lần nữa khiến chúng điên cuồng tấn công vào thành trong của tinh hoàn. Nó cũng khiến đôi môi đỏ mọng của Trần An Na cảm nhận rõ ràng khí chất mạnh mẽ của một người đàn ông thực sự. Điều này khiến cô ấy càng kích thích hai tinh hoàn to lớn của tôi mạnh hơn, dấu môi gợi tình và quyến rũ giống như những hạt mưa. Hai quả trứng không ngừng phồng lên in dấu, đan xen, chồng lên nhau, cho đến khi những quả trứng khổng lồ sẫm màu gấp nếp bị bao phủ hoàn toàn bởi vết môi đầy dục vọng. Dấu môi vốn đã quyến rũ lại càng trở nên bóng mượt hơn sau khi được trộn với chất dịch cơ thể có mùi thơm của phụ nữ. Những sắc thái khác nhau của vết môi gợi cảm cũng chứng tỏ Trần An Na đã quấn và mút chăm chỉ như thế nào. 

"Ồ hô~~~ An...Dì Anna..."

"Tsk tsk~ tsk tsk~ tsk tsk~ tsk tsk~ tsk tsk~"

Cô hơi hồi phục sau khi bị kích thích liên tục, ngẩng đầu lên rồi cúi xuống, tầm nhìn mờ ảo của cô tràn ngập cảnh tượng tục tĩu khi Trần An Na ám ảnh liếm cặc và say sưa với những nụ hôn nồng nàn. Toàn bộ con cặc to đang đứng trên khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng của Trần An Na. Con cặc đen dày với vết môi đầy dục vọng lúc này cũng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với vẻ ngoài quý phái, trí tuệ và trưởng thành của Trần An Na. 

Khuôn mặt thanh tú toát ra vẻ đẹp cổ điển vặn vẹo trái phải, đôi môi đỏ mọng đầy đặn cọ xát toàn bộ con cặc ở cự ly gần. Trong nụ hôn nồng cháy, chiếc lưỡi nữ tính dịu dàng mềm mại đã quấn lấy nửa cây gậy nóng bỏng của tôi, quấn chặt và liếm một cách say mê. Trong khi chất dịch của con cái trơn trượt và lem trên con cặc, mọi vị giác cũng nếm được mùi tanh của con cặc khổng lồ bị bắn khiến con cái phát nóng. 

Những âm thanh liếm và húp khêu gợi và tục tĩu lọt vào tai. Đôi mắt xinh đẹp nheo nheo của Trần An Na vốn đã rất quyến rũ trong dịch vụ liếm cặc tục tĩu. Giống như một vũng nước suối chảy, chỉ cần một cái nhìn hắn đã nuốt chửng hết lý trí của nam nhân. Sự phục vụ dâm đãng như một con đĩ cố tình buông bỏ tư thế cao quý của mình cũng làm tăng thêm sức quyến rũ như phù thủy cho Trần An Na thanh lịch và tinh tế. 

Đặc biệt là khi cô ấy đang liếm cặc một cách dâm dục, cô ấy ngước nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ cùng đôi mắt mờ ảo đầy dục vọng của Trần An Na kết hợp với con cặc to in dấu môi của tôi đã tạo thành một khung cảnh khiêu dâm bùng nổ! Bản chất đàn bà bộc lộ khiến tôi thở càng lúc càng nặng nhọc, cái miệng nhỏ mấp máy và tôi nuốt nước bọt, máu sôi sục ham muốn dã thú xông thẳng lên não và cơ thể! 

"Suỵt!!!"

“OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!”

Vào lúc cái đầu nhỏ của tôi sưng lên và tinh dịch dâng trào điên cuồng trong quả bóng của tôi, khuôn mặt đỏ bừng và say sưa của Trần An Na đột nhiên nâng lên hạ xuống, đôi môi đỏ mọng và quyến rũ của cô ấy bao bọc và hôn lên quy đầu của tôi một cách chính xác. Vào khoảnh khắc mái tóc vàng óng ả của Trần An Na đột nhiên ngửa về phía sau, đôi má đỏ bừng và trưởng thành hóp sâu, một lực hút cực kỳ mạnh mẽ đột nhiên thoát ra từ đôi môi đỏ mọng trưởng thành đang bao bọc và hôn lên quy đầu và mắt ngựa của tôi! 

Trong mắt tôi, người phụ nữ trưởng thành cao quý và thanh lịch lộ ra bộ mặt bú cặc bẩn thỉu và dâm đãng. Một đôi mắt đẹp tràn đầy mê hoặc dục vọng trong mờ ảo quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng dưới đôi má hóp sâu đã bị biến dạng hoàn toàn do dùng lực quá mức. Kèm theo tiếng gầm gừ non nớt mà tôi không thể kìm nén được, đôi môi đỏ mọng tục tĩu hút hết tinh dịch và nước tiểu còn sót lại trộn lẫn với dịch nhầy tanh từ niệu đạo của con gà trống. 

Việc ép và hút chân không hoàn toàn khiến hai chân ngắn ngủi của tôi ngay lập tức duỗi thẳng, mười ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn của tôi cũng chuyển từ cuộn tròn sang duỗi thẳng ra. Cứ như thể cả linh hồn của tôi cũng bị đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của An Na Trần hút ra khỏi lỗ gà. Cảm giác dễ chịu đến nỗi da đầu tôi tê dại và toàn thân tôi co giật. Sau khi thốt ra một tiếng gầm gừ trẻ con, tôi nghiến chặt răng. Khoảnh khắc đầu óc tôi trống rỗng vì khoái cảm, một lượng lớn nước bọt không thể ngừng chảy ra từ kẽ răng của tôi.

Cảm giác thật tuyệt… cảm giác thật tuyệt… tuyệt đến nỗi xương cốt trong cơ thể tôi đều mềm mại… Tại sao… tại sao cô ấy cũng là nữ… An Na Trần có thể chơi với tôi ‘giữa lòng bàn tay cô ấy’… Khi nào tôi… mới có thể lấy lại quyền thống trị trong tay mình…

"Hmm~ Hương vị vẫn ngon như lần trước~ Em yêu, ngoan ngoãn nằm xuống bồn cầu nhé~"

Đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng rời khỏi quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại quyến rũ liếm vào môi. Sau khi thèm muốn liếm hết chút tinh dịch còn sót lại trên khóe môi, khuôn mặt đỏ bừng và đầy dục vọng của Trần An Na lộ ra dư vị mê hoặc. Nhưng chỉ điều này thôi là chưa đủ đối với Trần An Na. Sau khi lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy bóp chặt quy đầu con cặc to lớn của tôi, Trần An Na ra lệnh cho tôi bằng một giọng cực kỳ mềm mại và tê dại.

"Huh...huh...huh...đợi đã...đợi một chút An...dì Anna...để con...để con nghỉ ngơi một chút..."

Làm thế quái nào mà tôi lại nói rằng tôi muốn nghỉ ngơi...

Thở nặng nề, chân tay tôi rũ xuống hai bên bồn cầu. Toàn thân yếu ớt, tôi hơi ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn Trần An Na cầu xin. Nhưng câu trả lời là không được phép nghỉ ngơi. Thay vào đó, Trần An Na nheo đôi mắt quyến rũ và nở một nụ cười im lặng và đầy dục vọng. Lòng bàn tay mềm mại ôm lấy quy đầu nhạy cảm của tôi dần dần bắt đầu thúc giục tôi nằm xuống bồn cầu và tiếp tục bị Trần An Na đùa giỡn. 

"Ờ..."

"Nhanh lên con yêu~ Nếu để dì đợi, con sẽ bị phạt đấy ~"

May mắn thay, thể lực của tôi hồi phục đủ nhanh. Chỉ sau vài hơi thở, đôi chân đau nhức và yếu ớt của tôi có thể run rẩy nâng lên một chút. Dưới sự thúc giục nhẹ nhàng và quyến rũ của Trần An Na, tôi loạng choạng đi vào nhà vệ sinh. Theo yêu cầu của Trần An Na... Tôi cầm bình nước bằng cả hai tay và quỳ lên nắp bồn cầu. Tôi phần nào đoán được Trần An Na muốn làm gì tiếp theo. Sau khi suy nghĩ, tôi thay đổi tư thế quỳ thành ngồi xổm với hai chân co lại. 

Cả người giống như một con khỉ đực nhỏ nhắn, để lộ cặp mông trắng nõn và con cặc to run rẩy trước Trần An Na. Nhìn thấy vậy, Trần An Na mỉm cười quyến rũ, đưa tay vào trong chiếc váy sang trọng, hơi hé mở chiếc quần lót ren gợi cảm. Sau khi dùng đầu ngón tay trắng nõn mềm mại xoa nhẹ vào lồn của hai người phụ nữ trưởng thành, một dòng nước trong suốt đặc và mượt dính vào hai ngón tay. 

Nở một nụ cười dâm đãng và quyến rũ, tôi một tay ôm con cặc to đang lắc lư của mình, những ngón tay dính đầy nước ép nữ tính nhẹ nhàng phết đều nước tình yêu từ mông và âm đạo lên quy đầu. Khoảnh khắc nước ép nữ giới tiếp xúc với quy đầu, cơ thể nhỏ nhắn của tôi rung chuyển dữ dội, con cặc to lớn kẹp dưới háng tôi giật dữ dội. 

Hai quả trứng lớn phồng lên và rũ xuống đột nhiên co lại trong mắt Trần An Na. Đồng thời, hàng nghìn tỷ tinh trùng đang hoạt động trong tinh hoàn dường như ngửi thấy mùi quyến rũ của lồn phụ nữ. Toàn bộ con gà trống nhanh chóng phồng lên, mùi hôi tỏa ra tràn ngập ham muốn giao phối với con cái. Nhìn thấy điều này, nụ cười quyến rũ của Trần An Na lộ ra vẻ tham lam. 

Sau khi bôi hoàn toàn dịch âm đạo từ đầu ngón tay lên quy đầu, An Na Trần vội vàng lấy ra một chiếc bao cao su ngoại cỡ từ trong túi xách nhỏ của mình. Trần An Na, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục, không biết tại sao tối nay cô lại bỏ vài chiếc bao cao su ngoại cỡ vào túi xách của mình. Cô chỉ biết rằng kể từ lần cuối chúng tôi gặp nhau và để lại kỷ niệm đẹp, An Na Trần đã nhờ nữ trợ lý mua vài hộp bao cao su cỡ lớn. Đây là lần đầu tiên cô sử dụng những thứ như vậy sau khi ly hôn. 

Dù đã lâu không sử dụng nhưng tôi vẫn sử dụng thành thạo. Tôi nhanh chóng xé gói và khéo léo đeo bao cao su lên quy đầu con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay. Mặc dù tôi đã sử dụng loại có kích thước cực lớn nhưng An Na Trần nhận thấy bao cao su vẫn hơi chật so với con cặc to của tôi. Ngay sau khi đeo vào quy đầu, chiếc bao cao su màu hồng đã bị căng ra gần như trong suốt. 

Nhưng Trần An Na đã không đeo bao cao su lên toàn bộ con cặc to lớn của tôi. Thay vào đó, cô ấy đeo bao cao su lên quy đầu to lớn của tôi. Sau khi Trần An Na ngừng cử động, cô ấy giơ tay lên và nhẹ nhàng nhổ một sợi tóc vàng. Với nụ cười tà ác trong nụ cười quyến rũ của mình, cô buộc mái tóc vàng mềm mại vào rãnh vành của cây gậy được bao cao su quấn nhẹ. 

Lúc này, chiếc bao cao su đã hoàn toàn biến thành một vật chứa chờ chứa đầy tinh dịch, nhưng lúc nào không hay, tôi chỉ cảm thấy nhất thời có cảm giác thắt chặt con cặc của mình. Trước khi tôi nhìn xuống cặc mình, cảm giác thoải mái khi chất lỏng ấm áp đổ vào cặc khiến tôi ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng mãn nguyện. 

"Ồ ồ ồ! Anna...Dì Anna...con cặc thật ấm áp và thoải mái..."

"Hmm~ Sau một thời gian tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn~"

Vừa nói nhỏ nhẹ vừa quyến rũ, Trần An Na dùng tay ôm lấy bộ ngực, dùng ngón tay ngọc trắng nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực to kiêu hãnh trên ngực. Cùng lúc đó, núm vú màu nâu đỏ đầy quyến rũ đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành tiếp tục phun những dòng sữa mẹ ngọt ngào và ấm áp lên con cặc đen dày đặc với đầy vết môi của tôi. Dòng sữa trắng sáng không ngừng chảy dọc theo con cặc cương cứng phía dưới, khí chất đàn ông phả vào mặt tôi còn mang theo mùi sữa phụ nữ trưởng thành nồng nàn. 

Với tiếng phun sữa liên tục, toàn bộ con cặc đen dày đều ướt đẫm, con cặc to có son môi được nước bọt của con cái thấm đẫm cũng trở nên bóng loáng và sáng bóng hơn. Hơi ấm của dòng sữa ấm chảy trên toàn bộ con cặc cũng khiến toàn thân tôi khẽ run lên, cái đầu nhỏ của tôi ngẩng lên rồi gục xuống. Đúng lúc tôi muốn nhìn lại, một khoái cảm càng mãnh liệt hơn ùa từ cặc tôi lên não ngay lập tức khiến cái đầu nhỏ của tôi nghiêng lên không thể kiểm soát. Hai hàng răng nhỏ nghiến chặt, tôi rên rỉ. Giữa hai chân ngắn duỗi thẳng trong tư thế ngồi xổm hình chữ O, bộ ngực trưởng thành, trắng trẻo và kiêu hãnh của Trần An Na đã bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi bằng bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô ấy. 

“Tiếng gầm~~~”

"Uh~uh~uh~ Bé con rất thoải mái đúng không~ Dì sẽ cho bé trải nghiệm cảm giác hạnh phúc thoải mái hơn ngay lập tức ~"

Một tiếng gầm gừ trẻ con và một âm thanh run rẩy vang lên. Cùng lúc mười ngón tay của cô đang siết chặt bồn nước trong nhà vệ sinh, bên tai cô cũng nghe thấy tiếng khịt mũi nặng nề của Trần An Na. Sau khi hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào hai cái mông nhỏ nhắn của tôi ở cự ly gần, một loạt dấu môi của người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng và gợi tình cũng xuất hiện trên hai cái mông nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của tôi. Chúng đan chéo lên xuống, chồng lên nhau và che phủ lẫn nhau. 

Khi Anna Chen ôm ngực và dùng tay quấn lấy con cặc của mình, tôi cảm thấy khoái cảm khi được bộ ngực mềm mại kẹp chặt và hôn vào mông tôi bằng đôi môi đỏ mềm mại của cô ấy. Tôi không thể không cảm thấy rất tốt! Ngay sau đó...

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt! Thật thú vị!!!"

Những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của bộ ngực vang lên trong căn phòng vệ sinh rộng rãi. Toàn thân run lên, tôi cảm thấy mông nhỏ của mình bị ép chặt vào đôi má nóng bỏng và thanh tú, chóp mũi hơi co giật của tôi ấn vào khe hở giữa hai cái mông nhỏ nhắn của mình. Trong chốc lát, hai đôi môi mềm mại hôn lên lỗ đít nhỏ của tôi. Đôi môi đỏ mọng, mềm mại và hơi bĩu môi để lại một vệt son đỏ nhạt trên lỗ đít nhỏ của tôi như một con chuồn chuồn, rồi chúng bắt đầu hôn tôi một cách thèm khát và sâu sắc. 

Bộ ngực mập mạp trưởng thành dưới háng cô nhô lên hạ xuống, bị ép từ bên này sang bên kia. Với những chuyển động linh hoạt của đôi tay Trần An Na, bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng kích thích con cặc nóng bỏng. Sự liếm và đổ của chất lỏng và sữa màu trắng đục của phụ nữ khiến những quả bóng vú nóng bỏng phát ra những âm thanh cọt kẹt cực kỳ gợi tình trong quá trình ma sát. Cảm giác bao bọc do bộ ngực đầy đặn mang lại không thua kém gì âm hộ mềm mại và lầy lội của phụ nữ! 

Ngay cả sự kích thích khoái cảm mãnh liệt hơn do ma sát và bóp của những quả bóng vú quyến rũ trực tiếp khiến con cặc lớn của tôi co giật trong bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành của Trần An Na, và những dòng chất lỏng tuyến tiền liệt cực kỳ sền sệt phun ra từ mắt ngựa dọc theo niệu đạo mịn màng, Khi bao cao su quấn và buộc chặt quy đầu, từng giọt chất lỏng đổ vào bao cao su màu hồng gần như trong suốt, dần dần kéo căng bao cao su nhô ra phía dưới, khiến ngày càng có nhiều chất nhầy tanh trong mờ nổi lên từ bao cao su màu hồng. 

"Tsk~tsk~tsk~tsk~~~"

"..."

Một âm thanh hôn và húp xì xụp cực kỳ tục tĩu vang lên từ phía sau, khoái cảm truyền từ cặc và lỗ đít của tôi đến não tôi tốt đến mức tôi không thể nói được gì. Tôi chỉ biết kéo mạnh bình nước, cúi đầu nghiến răng nghiến lợi, chảy nước dãi. Trần An Na, người đang phục vụ tôi một cách dâm đãng giữa hai mông của tôi, có đôi mắt quyến rũ và vẻ ngoài quyến rũ. Nụ hôn sâu sau nụ hôn nhẹ thật mãnh liệt và đầy dục vọng. Mỗi khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy chạm vào lỗ đít nhỏ của tôi, chúng sẽ để lại dấu môi đỏ tươi và gợi tình. 

Sau hơn chục nụ hôn say đắm, những dấu môi đầy dục vọng lần lượt xuất hiện trên lỗ đít tôi. Những sợi lông hậu môn không phù hợp với lứa tuổi của tôi đã bị nhuộm đỏ hoàn toàn bởi lớp son bóng bóng bẩy. Khi khoái cảm như điện giật tiếp tục dâng cao, chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của An Na Trần cũng bắt đầu liếm và quét cái lỗ đít nhỏ đầy vết môi của tôi. 

Đầu lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô liếm tới liếm lại một cách thèm khát trên các nếp gấp thịt lỗ đít. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ với địa vị cao quý và khí chất tao nhã giống như một cô gái bán thịt ngoài đường, đưa đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại cho lỗ đít bẩn thỉu của tôi. Kiểu dang chân hình chữ M tục tĩu khiến người ta khó tưởng tượng Trần An Na lại có hành vi đê hèn và dâm ô như vậy.

Trong bầu không khí khiêu dâm, nơi bầu không khí đầy ham muốn bao trùm hoàn toàn tôi và An Na Trần, không chỉ tôi run lên vì sung sướng, mà cả An Na Trần, người đang phục vụ tôi một cách dâm ô và quan hệ tình dục bằng ngực với một con rồng độc, cũng có làn da đỏ quyến rũ và thân hình thanh tú hơi run rẩy. Ở cự ly gần, tôi ngửi thấy mùi hương nồng nặc của thú tính nam, khiến lưỡi con cái của Trần An Na liếm mạnh hơn như thuốc kích thích tình dục.

Trong khi cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại không tự chủ kẹp chặt vào đôi má nóng bỏng quyến rũ thì đôi mắt xinh đẹp nheo nheo lộ rõ ​​vẻ mê đắm của Trần An Na càng ngày càng mờ đi. Khuôn mặt quen thuộc vốn đã vùi sâu giữa hai cái mông nhỏ nhắn của tôi lại càng trở nên lớn hơn sau khi nhìn thấy tôi hạnh phúc đến mức toàn thân run rẩy. Đẩy mạnh về phía trước, động tác nắm lấy bình nước ban đầu của tôi vô tình chuyển sang nằm về phía trước. Vào lúc đó, đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của Trần An Na đã áp vào lỗ đít nhỏ của tôi, gần như áp vào bức tường của căn phòng.

Lực mút phát ra từ miệng người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức mở ra những nếp gấp trong lỗ đít tôi. Khoảnh khắc dịch ruột nam tràn ra khỏi lỗ đít, chiếc lưỡi cái linh hoạt và nóng bỏng nhân cơ hội tiến vào lỗ đít nhỏ bé của tôi. Cảm giác bị “vật lạ” xâm chiếm khiến cơ vòng của tôi theo bản năng co lại. Từng tấc thịt ruột lập tức làm bất động chiếc kẹp lưỡi của người phụ nữ trưởng thành của Trần An Na đang cắm vào đó.

"Anna...dì Anna...đợi...đợi một chút...và...cứ tiếp tục đi tôi...tôi sẽ xuất tinh lần nữa ồ ồ ồ!!!"

"嘬嘬嘬~~~囧囧囧囿囬~~~humh...hum 嘬啬嬬嬬~~~囧囧囧囹囬囬~~~"

Mặc dù lưỡi của cô ấy đã kẹp vào lỗ đít nhỏ bé của tôi nhưng Trần An Na vẫn phục vụ tôi bằng đôi mắt đẹp và đầy dục vọng. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô ấy liếm tới lui trong lỗ đít nhỏ bé của tôi. Bộ ngực to trên ngực của cô ấy cũng được cô ấy nâng lên ôm lấy con cặc to lớn của tôi mà xoa bóp, xoa lên xuống. Sự kích thích mãnh liệt khiến khoái cảm đập điên cuồng vào não tôi dọc theo phần dưới cơ thể, như thể mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều bị dòng điện kích động chạy tới. Trong khi cái đầu nhỏ bé của tôi đang nhìn chằm chằm vào tường run rẩy van xin thì đôi chân bé nhỏ của tôi đặt trên bệ toilet hoàn toàn căng thẳng.

Như thể Trần An Na không nghe thấy tiếng 'cầu xin' của tôi, cô ấy dùng cả hai tay ôm bộ ngực to đầy đặn, mềm mại của mình và để một cặp vú cái trưởng thành, tròn trịa, đang cho con bú quấn quanh con cặc to lớn của tôi và véo nó lên xuống. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng tay tạo thành những vòng tròn để ấn vào bộ ngực mọng nước và xoa trái phải trên con cặc to lớn của tôi. Những núm vú nâu đỏ thỉnh thoảng chạm vào nhau cũng phun dòng sữa ấm ngọt ngào lên bộ ngực phập phồng và cái bụng trắng nõn của tôi.

Cái lưỡi ẩm ướt và mềm mại đó cứ liếm liếm cái lỗ đít bé nhỏ của tôi, xoay tròn nghiền nát, kích thích từng tấc thịt ruột của tôi tiết ra chất nhầy lỗ đít mịn màng và trong suốt hơn. Đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp cũng bám vào nếp gấp lỗ đít của tôi, mút và mút hết cái này đến cái khác. Khi đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của Trần An Na hút hết dịch ruột trong lỗ đít của tôi, cô ấy chỉ muốn mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột cùng với rồng độc.

"Ha...ah...shu...thoải mái...thoải mái đến mức tôi sắp xuất tinh...An...dì Anna...làm ơn cho tôi cảm thấy dễ chịu thêm một lúc nữa...đừng...đừng để tôi xuất tinh nhanh quá..."

"Suỵt!!!"

"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Niềm vui từ lỗ đít và con cặc lan khắp cơ thể khiến giọng tôi run lên, bộ ngực nhỏ run rẩy của tôi cầu xin Trần An Na hãy tận hưởng thêm một lúc nữa, nhưng tôi không ngờ Trần An Na lại hít một hơi dâm dục hơn với đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình. Khoảnh khắc đôi má đỏ mọng bị mông tôi hóp sâu, một lực hút mạnh mẽ phát ra từ đôi môi đỏ mọng đang kề sát với nếp gấp của lỗ đít. Chúng hút đi một lượng lớn dịch ruột tràn ra, đồng thời khiến toàn thân tôi căng cứng và các ngón chân co rúm lại trong khoái cảm. 

Tiếng gầm gừ trẻ con của cái đầu ngẩng cao tiếp tục vang vọng trong buồng vệ sinh, và lực mút mạnh của đôi môi đỏ mọng khiến bàn tay nhỏ bé đang cầm bình nước của tôi nổi lên những đường gân. Con cặc to dưới háng tôi đang co giật trong hai bộ ngực to trưởng thành. Một lượng lớn chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt và nhớt đã lấp đầy chiếc bao cao su màu hồng có kích thước bằng quả trứng. 'Quả bóng nước' đầy nước lắc lư qua lại dưới quy đầu của con gà trống lớn, với những tinh trùng nhỏ màu trắng đục đã xuất hiện từ đó.

Tiếp theo là âm thanh hôn dày hơn và dâm đãng hơn, khuôn mặt thanh tú cao quý của Trần An Na vùi sâu vào giữa cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Hai ba sợi lông hậu môn màu đỏ dính vào khóe đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của cô. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành lại một lần nữa nhuốm nước ruột mịn màng cũng quấn lấy lỗ đít vợ tôi một cách say đắm và vị tha. Đôi má xinh đẹp ửng hồng của cô mỗi lúc một hóp sâu vì lực mút mạnh. 

Cái lưỡi ướt át và trơn trượt cũng kéo tới đưa lui giữa hai đôi môi đỏ mọng, ra vào trong lỗ đít bé nhỏ của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại cọ xát vào phần thịt lỗ đít nhạy cảm hết lần này đến lần khác, khoái cảm mãnh liệt mà nó mang lại tiếp tục ập vào ý thức choáng váng của tôi như những đợt sóng. Tiếp theo là uốn lưỡi, khoan liếm phần trên và vuốt ve nhanh chóng phần thịt ức mềm trưởng thành quấn lấy con cặc. Dù con cặc to mới xuất tinh một lần nhưng lúc này tôi vẫn muốn xuất tinh lần nữa! 

"Ôi!!! An... Dì Anna... Ren... Con không nhịn được nữa rồi... Con đi... Con sắp xuất tinh ồ ồ ồ ồ!!!"

"Bóp, cạch, cạch~~~ tsk, tsk, tsk, tsk, tsk~~~~"

Niềm vui không ngừng gia tăng khiến con cặc to lớn của tôi co giật dữ dội giữa bộ ngực chín mọng và mềm mại. Hai tinh hoàn to như quả táo đã sẵn sàng cho việc xuất tinh. Khi chiếc cằm mịn màng của Trần An Na va vào hai quả trứng in hình môi đang run rẩy co rút, lỗ đít và cặc bị kích thích liên tục tiếp tục truyền tín hiệu muốn xuất tinh đến từng tinh trùng khỏe mạnh và hoạt động.

Lúc này, thứ duy nhất còn sót lại trong bộ não trống rỗng của cô chính là ham muốn xuất tinh một cách say mê. Sau khi giọng nói run rẩy của bộ ngực nhỏ thể hiện sự thôi thúc muốn xuất tinh không thể chịu nổi, Trần An Na giữa hai cái mông nhỏ nhắn cũng lộ ra vẻ quyến rũ và ham muốn dâm đãng như một mụ phù thủy từ đôi mắt mê đắm. Cô dùng tay kẹp bộ ngực lớn của mình và di chuyển lên xuống nhanh chóng, để cho bộ ngực mềm mại kiêu hãnh của người phụ nữ trưởng thành kẹp chặt và quấn chặt toàn bộ con cặc. 

Cảm nhận được dương vật khổng lồ nóng bỏng tiếp tục nở ra giữa bộ ngực chín mọng và mềm mại, dấu hiệu sắp xuất tinh cũng khiến đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Trần An Na quấn lấy và mút toàn bộ lỗ đít nhỏ của tôi. Lượng lớn dịch ruột tràn ra từ lỗ đít của Shotai hòa vào nhau, hết sợi này đến sợi khác tiếp tục chảy dọc theo khóe môi ướt át. Chiếc lưỡi nữ tính mềm mại và thơm ngát của Trần An Na trong đôi môi đỏ mọng của cô ấy hoàn toàn thâm nhập và ép vào lỗ đít nhỏ của tôi trong giây lát. 

Âm thanh cực kỳ gợi tình của những nụ hôn lưỡi dày đặc, đầy những âm thanh mút tục tĩu và nhớp nháp, con trăn cái mềm mại và linh hoạt luân phiên kích thích sự co bóp và co giật của thành trong ruột khi xoay và liếm, đồng thời đầu lưỡi mềm mại cũng đang tìm kiếm 'công tắc' trên thành trong của ruột để điều khiển xuất tinh trong khi liếm lên, xuống, trái và phải, rồi...

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ho ho ho ho!!! Hãy! Hãy!!!"

Đầu lưỡi mềm mại của tôi chạm vào một miếng thịt mềm nhạy cảm hơi phồng lên. Việc ấn mạnh và mài ngang sau đó đã kích thích một cơn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não tôi. Nó ngay lập tức làm suy nghĩ của tôi và cảm giác xuất tinh mà tôi không thể kìm lại được nữa khiến cặp mông to dưới háng tôi bắt đầu co giật dữ dội giữa bộ ngực lớn của một người phụ nữ trưởng thành được bao bọc và kẹp chặt. Toàn thân tôi căng cứng, hai chân run rẩy dữ dội, tôi ngẩng cao cái đầu nhỏ bé của mình và gầm lên một tiếng thật to và cuồng nhiệt. 

Cái miệng nhỏ há hốc chảy nước dãi, hai cái mông nhỏ trực tiếp kẹp chặt đôi má đỏ bừng và dâm đãng của Trần An Na, dùng hết sức lực như không muốn buông ra. Khoảnh khắc hai quả bóng lớn, có dấu môi thu vào rõ ràng áp vào chiếc cằm mịn màng của Trần An Na, phần thịt ruột non mềm được bao bọc và liếm bởi đôi môi đỏ tươi ngay lập tức kẹp chặt hoàn toàn gốc lưỡi nữ mềm mại của Trần An Na. 

Khoái cảm bùng nổ trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi như núi lửa phun trào, cảm giác xuất tinh không thể ngăn cản điên cuồng nuốt chửng ý thức của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ lan khắp phần dưới cơ thể của tôi khiến phần lưng dưới của tôi tê cứng và tinh dịch của tôi mở rộng. Một giây tiếp theo, niệu đạo khổng lồ nóng bỏng ở bộ ngực lớn của Trần An Na sưng lên đến cực hạn, dòng tinh dịch màu vàng nhạt chảy ra từ những quả trứng co rút theo niệu đạo trơn tru và phun ra mạnh mẽ từ mắt ngựa. 

"Phồng phập phồng!!!"

Âm thanh xuất tinh nặng nề và ồn ào vẫn tiếp tục, một bong bóng tinh dịch màu vàng, nhờn, đặc bị bao bọc hoàn toàn bởi chiếc bao cao su màu hồng. Từng lớp, bao cao su nhanh chóng được lấp đầy và nở ra. Chỉ trong vài giây, chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch nhờn màu vàng bị căng ra cho đến khi ép chặt vào bệ toilet. Chiếc bao cao su nhỏ giọt tinh trùng vừa mới buông xuống đã biến thành một chiếc bánh tinh trùng tròn to và lan rộng. 

Nhưng khi chiếc lưỡi nữ mềm mại của Trần An Na tiếp tục ấn mạnh vào tuyến tiền liệt, lượng xuất tinh từ con cặc nóng bỏng tăng lên theo tuyến tính, và âm thanh xuất tinh lộp bộp tiếp tục vang vọng trong phòng cho đến khi toàn bộ bao cao su được lấp đầy bằng kích thước của quả dưa đỏ. Chiếc bao cao su màu hồng gần như che phủ một nửa bệ toilet trở nên hoàn toàn trong suốt, như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào bởi thứ tinh dịch đục màu vàng óng dồn từng lớp bên trong. 

Vài phút sau…

"..."

"..."

Buồng vệ sinh rộng rãi im lặng một lúc. Toàn thân tôi thỉnh thoảng co giật. Tôi quỳ trên nắp bồn cầu, co chân xuống. Thân trên của tôi hoàn toàn nằm trên bể nước, đầu tôi vẹo vẹo và đôi mắt trắng dã. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng tôi. Tôi sướng đến nỗi lại cảm thấy yếu ớt, hai tay buông thõng yếu ớt vào thành bể nước…

Rõ ràng là tôi rất vui nên lẽ ra lúc này nên nghỉ ngơi thật tốt, nhưng Trần An Na vẫn phục vụ tôi một cách dâm đãng, ôm bộ ngực to kiêu hãnh trong tay và nâng dương vật yếu ớt sau khi xuất tinh. Đôi má đỏ bừng nóng bỏng của cô ấy vẫn vùi sâu giữa cặp mông nhỏ nhắn của tôi, đôi mắt đẹp như sương nước cũng đầy mê hoặc. 

Đôi môi đỏ mọng trưởng thành đã hoàn toàn ướt át và ố bởi dịch cơ thể và dịch ruột vẫn quấn quanh lỗ đít nhỏ của tôi, mút và hôn tôi từng đợt, chiếc lưỡi mềm mại của phụ nữ vẫn luồn sâu vào lỗ đít nhỏ của tôi, tiếp tục ấn vào tuyến tiền liệt hơi nhô lên trên ruột. Con gà trống lớn đã xuất ra tinh dịch nhờn màu vàng vẫn đang run rẩy và ép ra tinh dịch còn sót lại từ mắt ngựa dưới sự kích thích liên tục của chiếc lưỡi dịu dàng của Trần An Na. 

Mãi đến khi dòng tinh dịch đục màu vàng cực kỳ hôi thối cuối cùng phun ra từ mắt ngựa, Trần An Na mới ngả người ra sau và ưỡn ngực ra. Nước bọt trơn trượt và dịch ruột nhờn dính quyện vào nhau, nối đôi môi đỏ mọng của Trần An Na với lỗ đít nhỏ của tôi, tạo thành một chuỗi những sợi dây dâm đãng và gợi tình. Sau khi dùng lưỡi hôn say đắm con rồng độc, những sợi dây cong đầy bọt dính màu trắng và nhờn. 

Khi bộ ngực to đầy đặn, trưởng thành và mềm mại được tách ra khỏi con cặc to hơi yếu ớt, họ cũng bắt chước những sợi tơ tục tĩu rút ra từ lỗ đít của Shota. Những sợi tơ trắng sữa được kéo ra bởi sự kết hợp giữa sữa mẹ và mồ hôi phụ nữ trông vô cùng gợi tình. Mùi thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành quyện với mùi tinh dịch của gà trống bắt đầu tràn vào nhà vệ sinh...

“Thật là một phần tuyệt vời ~”

Cô không thèm quan tâm đến vết dính trên đôi môi đỏ mọng của mình, cũng không lau đi cảm giác nóng ẩm giữa bộ ngực lớn trưởng thành của mình. Cô ấy nhẹ nhàng cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch trên quy đầu con cặc to lớn của tôi rồi buộc lại một cách khéo léo. An Na Trần không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán, đôi tay nhỏ nhắn. Cẩn thận cầm chiếc bao cao su khổng lồ chứa đầy tinh dịch với nhiều lớp trong suốt, đôi mắt đẹp hơi nheo lại của Trần An Na đầy tham lam, như thể thứ cô đang cầm trong tay không phải là một khối tinh dịch nam giới ghê tởm, mà là một món ngon trên đời, khiến Trần An Na lộ ra vẻ ám ảnh. 

Lần cuối cùng cô ấy thổi kèn sâu vào cổ họng, tất cả đều vào bụng cô ấy. Sau lần này, An Na Trần không thể tin được rằng một đứa trẻ 8 tuổi không chỉ có dương vật to mà còn có lượng xuất tinh đáng kinh ngạc như vậy! Cảm nhận được nhiệt độ vẫn còn nóng và cảm giác cực kỳ nhớp nháp trong bao cao su, Trần An Na tin rằng chỉ cần tinh dịch màu vàng và nhớp nháp này được phóng vào tử cung trưởng thành của cô... cho dù cô không rụng trứng, cô cũng có thể sẽ bị bao phủ bởi tinh dịch cực kỳ đặc trên từng inch của thành trong mịn màng của tử cung. Khi trứng trưởng thành phóng ra, chúng sẽ bị những tinh trùng cay nồng này bắt giữ rồi cưỡng hiếp và thụ tinh! 

Dựa vào vẻ ngoài dễ thương, con cặc to và tinh dịch dồi dào của tôi ... tôi có nên chấp nhận việc theo đuổi đứa bé có con cặc to này không ~

"..."

Nhẹ nhàng đặt chiếc bao cao su khổng lồ xuống đất tưởng chừng như có thể vỡ bất cứ lúc nào, An Na Trần lấy điện thoại di động từ trong túi xách ra với nụ cười quyến rũ và bấm số. 

"Tôi cần một chiếc váy mới và một bộ vest nhỏ mà một đứa trẻ có thể mặc. Ừm... Tôi cao khoảng 1,2 mét. Khi chuẩn bị xong, bạn hãy mang nó đến nhà vệ sinh bên phải phòng tiệc. Nhân tiện, lấy cho tôi một cái lồng ấp, một cái dung tích khoảng hai lít là được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Trong lúc khiêu vũ [ Hầu gái của ai đánh nhau giỏi thế! 】

"Nó ở gần phía bắc! Ai đã thiết kế cái nơi tồi tàn này thế! Những bức tường đều cong! Tôi đã bị buộc phải đi vòng quanh đây vài lần!"

Những lời phàn nàn giận dữ vang lên từ phía sau bức tường sân cao bằng một người. Một giây tiếp theo, một bàn tay trắng nõn mềm mại chạm vào bức tường lát gạch xanh và gạch ngọc. Một mái tóc trắng như tuyết đung đưa trái phải, như thể cũng đang trút bỏ những lời phàn nàn trong lời nói. Nó lắc lắc sự bất mãn của mình một cách giận dữ. Với lực của lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại, một thân hình uyển chuyển uyển chuyển lập tức nhảy từ sau bức tường vào khu vườn sau đại sảnh của nhà họ Trình. 

"Nếu tôi biết kẻ ngốc nào thiết kế trang viên này, tôi sẽ xé đầu hắn và giẫm lên nó như một quả bóng bay!"

Hạ cánh chắc chắn, anh đứng dậy và chửi rủa. Nhân vật nhảy vào từ phía sau bức tường thực sự khó chịu trước thiết kế của Thành Gia Sơn Vân Cư. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của ánh đèn đường sau vườn, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của nhân vật này cũng lộ ra. Để lại phía sau, mái tóc ngắn màu trắng tinh che phủ tai và dài đến cổ. Dưới ánh sáng của đèn đường xung quanh, nó tỏa sáng rực rỡ như tuyết trắng. Một sợi tóc xỉn màu trên đỉnh đầu uốn cong run rẩy, như có sự sống, lắc lư để trút bỏ nỗi bất hạnh do Shanyunju gây ra. 

Dưới mái tóc dài ba phần tư màu trắng như tuyết, cô ấy có khuôn mặt tròn xinh xắn, hơi béo một chút, làn da trắng ngần và mịn màng. Đôi lông mày cong mảnh như lá liễu của cô lúc này cũng nhướng lên giận dữ, đôi mắt xanh đỏ tự nhiên của cô đang bừng bừng lửa giận. Không chỉ vậy, cơn tức giận muốn chặt nhà thiết kế của Shanyunju thành tám mảnh khiến đôi mắt xanh đỏ tràn ngập sát ý hung ác. Đầu mũi nhỏ trắng nõn hơi co giật, đôi môi hồng hào bĩu môi đầy vẻ khó chịu. 

Chiếc áo khoác da bó sát màu trắng tinh khiết vừa vặn hoàn hảo trên từng centimet trên cơ thể người phụ nữ. Chiếc áo khoác da màu trắng vốn đã chói lóa lại tỏa sáng đến chói mắt dưới ánh đèn đường xung quanh! 

Như thể là lớp da thứ hai, toàn bộ chiếc áo khoác da thích hợp cho những hoạt động bí mật, khoe ra từng đường cong trên cơ thể người phụ nữ. Cánh tay của cô ấy thon thả và vòng eo của cô ấy thật duyên dáng. Khuyết điểm duy nhất chính là bộ ngực phẳng phiu trên ngực người phụ nữ... Giống như một sân bay không có sự phát triển, mịn màng đến mức không nhìn thấy dấu vết phình ra! 

Mặc dù sự phát triển của phần thân trên khó có thể diễn tả được nhưng sự phát triển của phần thân dưới của người phụ nữ lại vô cùng cường điệu! 

Cứ như thể toàn bộ mỡ từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành đều bị ép từ phần thân trên xuống phần thân dưới. Được bọc trong chiếc áo khoác da trắng như tuyết này, cặp mông phát triển quá mức ở phần thân dưới của người phụ nữ có thể so sánh với những quả dưa thịt béo ngậy mật ong chín mọng! 

Chiếc áo khoác da ôm sát vào hai bờ mông đầy đặn tôn lên hoàn hảo những đường cong vô cùng gợi tình. Cặp mông đầy đặn và rộng rãi từng được bọc trong chiếc áo da giống như hai quả dưa chín to ép vào nhau. 

Nặng và tròn, rộng và qua vai, lượng mỡ khổng lồ tích tụ ở cặp mông bọc da cũng khiến hai cặp mông tròn và rộng này có thể so sánh với cối xay phải mấy lần sinh nở mới trưởng thành! 

Hình dạng mông an toàn tối ưu được thiết kế đơn giản để sử dụng làm bệ đỡ cho con cặc to của con đực và làm nhà vệ sinh sinh sản cho tinh trùng dày và nhờn! 

Và chiếc áo khoác da này không chỉ tôn lên những đường cong khiêu dâm của hai cặp mông to và mông rộng mà còn khiến cặp mông tròn trịa bị ép bởi dưa hấu càng lộ ra những đường rãnh mông và chân đầy gợi tình và béo ngậy! 

Đường cong rộng mở hình 'xương cá', những rãnh sâu của mông và chân, cùng hai bờ mông khổng lồ ép vào nhau khiến rãnh mông săn chắc ở giữa đầy cám dỗ nam giới giống như miệng con cái ngậm cặc và hút tinh dịch. Như một tấm đệm lót, cặp mông to và cặp mông dày của túi bầu béo cũng gợn sóng theo từng cử động của người phụ nữ. Ngay cả trong sự kiềm chế chặt chẽ của quần áo da, họ cũng không thể ngăn được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của cặp mông béo ngọt ngào. 

Đặc biệt là cảnh tượng tuyệt đẹp khi bộ quần áo da trắng như tuyết khắc sâu vào hai cặp mông dày...hai quả dưa to béo với mỡ thừa lộ hẳn ra hình dáng tròn trịa và to lớn! 

Các rãnh mông sâu được kẹp chặt vào nhau đồng thời xuất hiện, cho thấy những vòng cung hấp dẫn mở rộng sang trái và phải! 

Rãnh thịt thung lũng thẳng và siêu dài ở giữa cũng đẩy lùi bất kỳ con trống đực lùn nào bằng lớp mỡ dày và dồi dào của nó. 

Dưới hai bờ mông dày dặn vô cùng an toàn cho việc sinh nở, hai bắp đùi đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ cũng tràn đầy sức sống. Phần thịt đùi quá đầy đặn chứng tỏ thành quả lao động chăm chỉ của người phụ nữ sau bao năm 'tập luyện', như thể chiếc áo khoác da bị giãn đến mức nứt nẻ. Hình dáng cặp đùi đầy đặn và săn chắc kết hợp hoàn hảo với hai bờ mông dày dặn, tỷ lệ hông trên chân đáng kinh ngạc làm toát lên khí chất tục tĩu như một khẩu pháo gắn ở eo. 

Cùng với hai bắp chân tròn trịa và săn chắc, vẻ đẹp cực kỳ cân đối của thân hình phụ nữ tự nhiên là hoàn hảo cả về chiều dài, hình dáng và sự gợi cảm! 

Nó khiến người ta muốn vồ lấy cặp đùi săn chắc và đầy đặn này và liếm chúng như điên! 

Sự thôi thúc tình dục muốn vác nó lên vai và thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy truyền thẳng vào não tôi! 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp vốn đã toát lên khí chất quyến rũ lại đầy quyến rũ gợi cảm khiến người ta phát điên trong bộ quần áo da trắng như tuyết bó sát! 

Nếu tôi ở đây bây giờ, tôi nhất định sẽ nhận ra... Đây không phải là mẹ cô ấy, kẻ sát nhân Trần Lộ đã đâm vào tim tôi và chặt đầu tôi sao? 

Tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây một cách đầy ám ảnh? ! Chẳng phải cảnh lần trước tôi bò xung quanh và chạm vào đầu mình đã khiến cô ấy sợ hãi sao? Bây giờ bạn muốn đâm vào sau tim tôi và chặt đầu tôi? 

Trên thực tế, nó thực sự…

Bởi vì lần trước quá sợ hãi trước cảnh tôi tìm đầu trên mặt đất, Trần Lộ lập tức bỏ chạy, trong lúc nhất thời nghĩ rằng mình đã phạm tội giết người, ngu ngốc đến mức ngay cả giấc mơ và công việc cũng không phân biệt được. Sau ngày hôm đó, Trần Lộ đặc biệt chú ý xem tôi còn sống hay không. Khi chắc chắn rằng tôi vẫn còn sống, cô ấy nghĩ rằng nhiệm vụ của mình vẫn chưa hoàn thành. Chắc là cô ấy đang mơ khi thấy tôi bò dưới đất tìm đầu! 

Nghĩ tới đây, Trần Lộ quyết định tiếp tục nhiệm vụ. Rốt cuộc, cô phải giúp đỡ người chủ của mình trong công việc, chưa kể người chủ đã cho cô "tiền đặt cọc" một tỷ đô la Mỹ. Sau khi hoàn thành, cô sẽ nhận được thêm một tỷ đô la Mỹ nữa. Thỏa thuận này là chiếc bánh trên bầu trời! 

Chỉ là Trần Lộ không thể nghĩ ra được. Cô ấy vẫn chưa đi làm, vậy tại sao chủ nhân của cô ấy thỉnh thoảng lại gọi điện cho cô ấy để nói rằng công việc của cô ấy không được tốt? 

Cô cũng khai rằng mình đã lừa tiền chủ trước khi hoàn thành nhiệm vụ. Cô ấy không hề lừa dối cô ấy. Rõ ràng đó là khoản “đặt cọc” một tỷ đồng do chính cô chủ động đưa ra! 

Dù không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng cô vẫn phải làm những gì mình phải làm. Để có được số dư một tỷ đô la Mỹ khác, Trần Lộ đảm bảo với chủ nhân rằng cô chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ, sau đó nhận được thông tin chi tiết về bữa tiệc tối nay từ chủ nhân của mình. Toàn bộ gia đình của mục tiêu nhiệm vụ tối nay sẽ đến đây để tham dự bữa tiệc của gia đình Cheng, mà Trần Lộ chỉ có một mục tiêu duy nhất là giết chết tên nhóc đó càng sớm càng tốt, sau đó để chủ nhân trả tiền và rời khỏi nơi ở Shanyun giống như mê cung này ngay lập tức! 

Sau đó...tìm người thiết kế Shanyunju, vặn đầu cô ấy và làm nó nổ tung như một quả bóng bay! 

"Huh~ Bây giờ là lúc đi tìm thằng nhóc đó~ Chà...nó ở đâu..."

"..."

"..."

"..."

…

Khoảnh khắc Trần Lộ, người từ phía sau bức tường nhảy vào, đứng dậy phủi bụi, lẩm bẩm rằng cô định tìm mục tiêu nhiệm vụ trước, ngẩng đầu lên... Một vài cặp mắt nhìn Trần Lộ, người đang mặc một chiếc áo khoác da sáng màu, với vẻ sửng sốt. Trong lúc nhất thời, Trần Lộ cũng ngơ ngác đứng đó, im lặng nhìn bốn năm cô hầu gái xinh đẹp của nhà họ Trình đang chăm sóc vườn hoa sau vườn.

Người giúp việc của ai ra ngoài vào ban đêm để tưới nước và tỉa hoa và cây trong vườn? Điên? Đây không phải là nó! 

"Ừm...xin chào~"

Cô xấu hổ mỉm cười, giơ đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo lên chào bốn năm người giúp việc. Hành vi của Trần Lộ cũng khiến bốn năm người hầu gái nhìn nhau. Không ai biết Trần Lộ là ai chứ đừng nói đến việc cô ấy muốn làm gì sau khi trèo tường vào ban đêm. Ngoài ra, Trần Lộ còn mặc một chiếc áo khoác da bó sát và sáng màu rất dễ thấy...

Chẳng lẽ con gái lớn của một gia đình nào đó biểu diễn nghệ thuật biểu diễn vào ban đêm...con gái lớn của ai lại mặc áo khoác da sáng màu như vậy và trèo tường vào vườn sau nhà ai đó vào ban đêm? Người phụ nữ này có phải là người mất trí không? ! 

"Ừm...tôi còn có việc phải làm nên tôi đi trước đây~"

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng buổi tối lại có người nhờ người giúp việc tưới nước và tỉa hoa trong vườn. Chenlu vốn cho rằng chủ nhân của trang viên là một kẻ cặn bã, muốn trút giận lên bốn năm người giúp việc nên chỉ đợi nhiệm vụ hoàn thành và giết luôn cả chủ nhân. Trần Lộ trong lòng thầm quyết định, nheo lại đôi mắt dị sắc gật đầu, sau đó lại nở nụ cười thân thiện. Cô giơ tay chào vài người giúp việc, muốn hoàn thành nhiệm vụ trước, nhưng vừa lúc cô quay người lại, muốn đi từ vườn sau đến sảnh tiệc chính...

"Xin lỗi, bạn đến từ gia đình nào?"

Một người giúp việc nhanh chóng chặn đường Trần Lộ. Cô cúi đầu kính cẩn rồi nói với giọng nhẹ nhàng. Cô mỉm cười ân cần và hỏi Trần Lộ rằng cô là trưởng lão trong gia đình nào. Lúc này, những thị nữ khác vây quanh Trần Lộ. Mặc dù đều có vẻ thân thiện nhưng vị trí của họ đã hoàn toàn chặn Trần Lộ. Tất cả người ngoài sẽ bị nha hoàn nhà họ Trình đối xử nghiêm khắc nếu không xác nhận thân phận của Trần Lộ, chưa kể... Trần Lục nửa đêm mặc áo khoác da bó sát đi vào tường, trừ khi cô ấy thực sự là một tiểu thư có vấn đề về đầu óc, hoặc... cô ấy là kẻ thù rình rập để gây rắc rối!

"Gia đình? Gia đình nào? Tôi không có gia đình."

“Vậy cậu có thiệp mời không?”

"Lời mời? Lời mời gì? Bạn có cần lời mời để đến đây không?" 

"..."

Đối mặt với sự truy vấn của người giúp việc... Ý tưởng của một người bình thường là tìm một cái cớ trước, nhưng Trần Lộ bướng bỉnh đã mở miệng và nói ra sự thật. Ngay cả khi người giúp việc hỏi lần thứ hai, Trần Lộ vẫn bối rối hỏi: "Anh có muốn thiệp mời không?"

Nói xong những lời này, các thị nữ đều nheo lại đôi mắt xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào sương sớm, trong người cũng toát ra một luồng lạnh lẽo lạnh lẽo. 

Anh ta không phải là con của một gia đình lớn, và không có lời mời nào từ gia đình Cheng. Thân phận của Trần Lộ đã rõ ràng. Đối với bốn năm cô hầu gái này, Trần Lộ là trộm hay sát nhân đều không quan trọng. Đối với một tên ngốc như vậy lại chọn áo khoác da màu trắng sáng thay vì quần tất đen vào ban đêm... những cô hầu gái này hoàn toàn không coi trọng Trần Lộ!

Nếu Trần Lục chủ động đưa tới cửa... Hôm nay hãy để Trần Lộ biết, nha hoàn của Trình gia không chỉ là một thị nữ!

Nếu dám tới Trình gia gây sự, Trần Lộ nhất định là tìm chết!

"!!!" 

Đôi mắt đẹp nheo lại nhìn nhau, bốn năm cung nữ lập tức tấn công Trần Lục trong khoảng cách có thể tiến, lùi hoặc phòng thủ. Vừa rồi bọn họ đang cầm vòi hoa sen, lòng bàn tay của chiếc kéo nhỏ màu trắng biến thành móng vuốt đại bàng và móng vuốt rồng. Trong vòng vây, các thị nữ trực tiếp công kích vào mặt, tim, cổ họng, eo và bụng của Trần Lộ. Bốn năm cung nữ tấn công dữ dội với sát khí lạnh lùng. Sự phối hợp có trật tự của họ để tấn công các bộ phận chí mạng theo sự phân công lao động của họ đủ để bóp cổ Trần Lộ ngay tại chỗ!

Nhưng họ cho rằng Chenlu quá đơn giản...

"Ồ!!!"

Khoảnh khắc những người hầu gái ra tay, Trần Lộ bay lên không trung như một con én linh hoạt. Khoảnh khắc khi cặp đùi gợi cảm và bắp chân săn chắc và đầy đặn của cô phối hợp với nhau, Trần Lộ dễ dàng né tránh sự tấn công của một số hầu gái bằng một cú lộn ngược tuyệt đẹp và duyên dáng. Sau khi tiếp đất ổn định, thân hình của Trần Lộ thậm chí còn cách mấy cô hầu gái khoảng cách năm sáu mét, nhưng cô ấy cũng đang tiếp đất. Trong khoảnh khắc, cú va chạm của chân cô xuống đất trực tiếp khiến cặp mông to và rộng phía sau Chenlu rung chuyển dữ dội như một chiếc bánh pudding béo ngậy có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Trong khi hai cái mông dày và mập đang run rẩy dữ dội và tạo ra những làn sóng tục tĩu thì cặp mông khổng lồ mềm mại và mịn màng đang cọ xát dữ dội. Bộ quần áo da trắng như tuyết khoét sâu vào rãnh kín của mông phát ra những âm thanh cọt kẹt, bóp chặt gợi tình do sự cọ xát của con điếm.

"Bạn đang làm gì vậy? Bị một ông chủ có lòng đen tối áp bức đến mức nát óc? Tôi là thiên thần muốn giải phóng cho bạn!" 

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Trần Lộ càng bối rối hơn. Chuyện gì đã xảy ra với những người giúp việc này?

Chẳng phải một người giúp việc bình thường sẽ sợ hãi vì sự xuất hiện đột ngột của cô ấy sao? 

Tại sao những người giúp việc này lại bắt đầu hành động chỉ sau khi hỏi một vài câu hỏi? 

Chẳng lẽ hắn đã bị tên cặn bã tâm địa đen tối này vắt kiệt tâm trí sao? 

Nghĩ đến sương sớm hôm nay, tôi càng quyết tâm giết chết người đứng đầu nhà họ Trình. Những kẻ cặn bã đen tối và cặn bã áp bức như vậy đã áp bức những người hầu trở thành những kẻ mất trí ra tay chống lại 'khách'! 

Những người giúp việc tội nghiệp này phải được giải phóng và được phép trở lại cuộc sống bình thường! 

Sau khi hạ cánh, những lời nói tâm thần khó hiểu của Chenlu cũng khiến một số hầu gái có chút bối rối. Chẳng lẽ Chenlu thực sự là một kẻ mất trí? 

Nếu đã như vậy, Trần Lục không thể được phép hành động liều lĩnh! 

Nếu làm tổn thương những gia tộc không thể đắc tội, tương lai nhà họ Trình nhất định sẽ bị nhắm tới! 

Trong một thời gian, cả hai bên đều cho rằng đối phương bị điên. Trần Lục dọc đường muốn 'Giải cứu' nha hoàn, mà nha hoàn lại muốn trực tiếp đối phó Trần Lộ! 

"Đừng nương tay, giết nàng đi!"

"Được rồi!"

"Các bạn!"

Sau khi một đòn duy nhất thất bại, một số hầu gái lại một lần nữa vào thế chiến đấu. Khi cô hầu gái ở giữa nói một lời đầy sát ý và lạnh lùng, những cô hầu gái khác lần lượt gật đầu. Trong ánh mắt lạnh lùng và tàn nhẫn, Trần Lộ dường như đã là một xác chết. Lúc này, Trần Lục rốt cục nhìn ra... nhóm nha hoàn trước mặt hắn căn bản không phải là nha hoàn! 

Bộ đồng phục hầu gái đen trắng đó trông giống như một nữ sát thủ giống cô ấy! 

Cảm nhận được sát khí hung ác tỏa ra từ các cô hầu gái, Trần Lộ biết bọn họ muốn giết cô! 

Tại sao bạn lại muốn “giải cứu” họ vào lúc này? Nếu đối phương muốn giết ngươi, vậy liền trực tiếp giết đối phương! 

Bạn có thực sự nghĩ rằng có nhiều người hơn sẽ mang lại lợi ích cho bạn không? !

"Làm đi!" 

Một giọng nói trầm thấp vang lên, mấy nha hoàn lại lao vào Trần Lộ. Chuyển động của chúng nhanh như những cái bóng thoáng qua, bàn tay, nắm đấm hoặc móng vuốt trắng nõn của chúng đều tấn công vào các bộ phận quan trọng của Trần Lộ. Đối mặt với sự tấn công nhanh chóng và dữ dội của một số hầu gái, Trần Lộ có vẻ rất thoải mái. Thân ảnh Trần Lộ trong nháy mắt biến mất, nàng cụp mắt xuống, mỉm cười. Tốc độ làm rung động trái tim của một số hầu gái đang tấn công!

Giây tiếp theo...

"Ối!!!" 

Morning Dew không chịu rút lui và phản công, lao vào giữa vài cô hầu gái như một con thú dữ hung dữ. Nắm tay màu hồng và cánh tay mảnh khảnh được bọc hoàn toàn trong bộ quần áo da bó sát của cô ấy phát nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc. Cô đấm vào bụng dưới của một hầu gái, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và phát ra âm thanh buồn nôn đau đớn. Lực mạnh thậm chí còn đánh bay cô hầu gái. Sau khi đáp xuống không trung, cô lăn năm sáu vòng trước khi chạm vào luống hoa và dừng lại. 

"Sao mày dám!"

Nhìn thấy đồng bạn của mình bị đánh gục, những người giúp việc khác đều lộ ra vẻ tức giận, sát khí trong cơ thể càng thêm mạnh mẽ. Tất cả đều tấn công Trần Lộ, người nhảy vào giữa. Nắm đấm, nắm đấm và móng vuốt màu hồng của họ ở bên trái và bên phải muốn giết Trần Lộ mà không để lại điểm mù! 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo còn khiến những người giúp việc còn sốc hơn nữa! 

Ngay khi đòn tấn công dữ dội sắp đánh vào Trần Lộ, Trần Lộ đã dựa vào cơ thể siêu mềm mại của mình để dễ dàng né tránh mọi đòn tấn công! 

Những móng vuốt mạnh mẽ đập vào mặt đã bị cái đầu hơi nghiêng của Trần Lộ né tránh, cô ấy chính xác đến mức đầu ngón tay của hầu gái chỉ lướt qua mái tóc trắng như tuyết của Trần Lộ. Nắm đấm hồng xuyên tim cũng bị bóng dáng ma quái của Trần Lộ né tránh dễ dàng, thậm chí cô còn biến nắm đấm của mình thành lòng bàn tay khi nghiêng người dựa vào cánh tay của mình. Ấn vào ngực cô hầu gái, hai cô hầu còn lại vốn định tấn công đường dưới của Trần Lộ, nhưng họ không ngờ rằng Trần Lộ dễ dàng né tránh đòn tấn công từ đường trên, đồng thời, với sự trợ giúp của việc vặn người, cô nhảy lên không trung và đá trái phải hai cô hầu gái. 

Khi Chen Lu đáp xuống đất, cô dễ dàng hạ gục cô hầu gái cuối cùng bằng một cú đá quét. Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra chưa đầy vài giây, chỉ còn lại Trần Lộ đứng một mình giữa năm người. Khi Chen Lu đứng dậy, hai cái mông rộng và dày của cô ấy vẫn gợn lên những làn sóng mỡ, và cặp đùi săn chắc và đầy đặn của cô ấy đang run rẩy dưới cặp mông nữ tính run rẩy dữ dội. 

"Huh~ Tại sao phải bận tâm~ Tại sao để tôi hành động~ Cậu không thể giả vờ như không nhìn thấy tôi được sao~"

Dễ dàng đánh bại năm cô hầu gái, Trần Lộ xòe tay ra với vẻ khinh thường và giễu cợt, vẻ mặt bình tĩnh và thoải mái. Sau đó, năm người hầu gái cố chịu đựng cơn đau trên cơ thể muốn đứng dậy và tiếp tục chiến đấu với Trần Lộ. Nhìn thấy điều này, đôi mắt xanh đỏ của Trần Lộ hơi nheo lại, sát khí còn lạnh lùng và hung dữ hơn cả những người hầu gái tỏa ra từ cơ thể cô. Hơi thở lạnh buốt thậm chí khiến đêm hè mát lạnh cũng lạnh lẽo như mùa đông. 

Đôi mắt hơi nheo lại đầy sát ý lạnh lùng, khóe môi cong lên lộ ra nụ cười nhưng lại như thể cái chết đang đến gần. Ngay lúc năm người hầu gái đang ôm ngực và bụng dưới chật vật đứng dậy lộ ra sát ý, Trần Lộ giơ tay nhẹ kéo khóa kéo ở cổ áo khoác da xuống. Dưới con mắt cảnh giác và giận dữ của năm người hầu gái, chiếc áo khoác da được kéo khóa xuống không để lộ làn da trắng như tuyết của Trần Lộ mà thay vào đó để lộ ra hai cán dao tròn mỏng. 

"Anh có muốn tiếp tục không? Nếu tiếp tục... mạng sống của anh sẽ bị tôi lấy đi ~"

Cô nghiêng đầu cười đáng yêu, một giọng nói ngọt ngào thông minh vang lên nhàn nhã. Tuy rằng cô ấy trông rất ngọt ngào và quyến rũ, nhưng mỗi lời nói của Trần Lộ lúc này đều đầy sát khí lạnh lùng và nhức nhối! 

Một giây tiếp theo, dưới ánh mắt hung dữ của năm cô hầu gái, Trần Lộ dùng cả hai tay nắm lấy cán dao tròn mỏng lộ ra giữa bộ đồ da trước ngực. Cô từ từ giơ tay lên, hai tay cầm mỏng như cánh ve sầu. Thanh kiếm mềm hai lưỡi gắn trên người cô được rút ra khỏi ngực Trần Lộ dưới ánh mắt sửng sốt của năm cô hầu gái. 

Lưỡi kiếm màu trắng bạc chỉ dài bằng cẳng tay của sương sớm, lưỡi kiếm có lưỡi ở hai bên tỏa ra ánh sáng băng giá đầy sát khí dưới ánh sáng xung quanh. Nó mỏng như lông ve sầu và mềm như lụa. Nhìn thì có vẻ vô hại nhưng thực chất hai thanh kiếm mềm này rất linh hoạt và cực kỳ sắc bén. Nhiệm vụ tối nay, Trần Lộ đặc biệt lựa chọn cặp thanh kiếm mềm được chế tạo đặc biệt này, giấu trong áo khoác da, dán chặt vào ngực. Với sự siêu linh hoạt của những thanh kiếm mềm, Chenlu không chỉ có thể tự do và linh hoạt mà còn bất ngờ giáng một đòn chí mạng vào kẻ thù! 

Ban đầu tôi nghĩ đến việc sử dụng nó khi tấn công mục tiêu nhiệm vụ, nhưng không ngờ lại gặp phải những cô hầu gái có đầu óc điên cuồng này. Trong trường hợp này ... hãy giết họ đi ~ Nhưng sau đó, tôi phải yêu cầu ông chủ cân bằng hơn ~ Dù sao thì đó cũng là một nỗ lực thêm ~ Vậy tôi cần hỏi ông chủ bao nhiêu ~ Hmm ... 100 triệu đô la Mỹ cho một người giúp việc ~ Chúa mới biết có bao nhiêu người giúp việc như thế này có thể chiến đấu trong trang viên này ~

"Cọ xát!!!"

Nhìn thấy Trần Lộ lấy ra hai thanh kiếm mềm, năm cung nữ cũng đứng lên lần nữa, rút ​​ra con dao găm sắc bén buộc vào bắp đùi đầy đặn dưới váy của họ. Có vẻ như Trần Lộ và năm cô hầu gái này hôm nay phải có một số lời giải thích ở đây, nhưng nhìn vào thế thế của cả hai bên lúc này... Khả năng cao là thanh kiếm mềm của Trần Lộ sẽ bịt cổ họng và đâm vào tim họ. 

"Lùi lại!"

Ngay tại Trần Lục cùng năm thị nữ đang chuẩn bị tiếp tục tấn công thời điểm, một đạo uy hiếp lạnh lùng thanh âm đột nhiên vang lên, hấp dẫn Trần Lộ chú ý. Cùng lúc đó, năm cô hầu gái chuẩn bị hành động đều bị sốc. Sau khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, năm cô hầu gái vội vàng cất dao găm rồi nhanh chóng lùi lại. Năm người hầu gái im lặng và cúi đầu. Họ đều khiêm tốn và vâng lời. Nhìn thấy cảnh này, Trần Lục cũng rất tò mò không biết là ai tới. Chẳng lẽ người đuổi năm người giúp việc chỉ bằng hai chữ là chủ nhân của ngôi nhà này? 

Không phải như vậy sao ~ Nếu một người giúp việc trị giá 100 triệu đô la Mỹ... thì người chủ nhà dù sao cũng phải có giá trị từ 2 đến 3 tỷ đô la Mỹ. Xét cho cùng, nó có thể được coi là giúp người sử dụng lao động tiêu diệt mối đe dọa 'tiềm ẩn'. Nếu giết bây giờ thì có thể tránh được việc chủ nhà đụng phải chủ nhân và gia đình. Thật là một đứa trẻ thông minh. Anh ấy thông minh đến mức muốn tự khen ngợi mình ~

"Để tôi xem ai đang đến~"

Anh ta cầm một thanh kiếm mềm khác bằng tay trái, và nhẹ nhàng che đôi mắt xanh đỏ của mình bằng tay phải khi nhìn về phía xa, tìm kiếm giọng nói uy nghiêm và gây sốc vừa rồi ... Tại sao cô ấy vẫn còn là một thiếu nữ? ! 

Anh cao gần 1,9 mét, với mái tóc dài màu nâu sẫm xõa ra sau đầu. Một chiếc băng đô ren trắng buộc gọn gàng ra sau mái tóc nâu mượt mà, cũng để lộ khuôn mặt lạnh lùng đầy uy nghiêm và uy nghiêm. Đôi lông mày lạnh lùng của anh hơi nhíu lại, đôi mắt đen lạnh lùng, sau khi chạm vào đôi môi đầy đặn và mạnh mẽ, anh trở nên im lặng. Cặp kính tròn vàng duy nhất được nối bằng sợi dây chuyền vàng sáng bóng treo ở khóe mắt phải càng làm nổi bật vẻ trang nghiêm và sang trọng của cô hầu gái. Trong vẻ thanh lịch và sang trọng không thua kém gì một tiểu thư giàu có, khuôn mặt hình quả dưa cổ điển toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cũng toát ra khí chất ghê gớm, mạnh mẽ nhưng đầy uy nghiêm và trang trọng. 

Bộ đồng phục hầu gái trắng đen rộng thùng thình không thể che đi được dáng người trưởng thành của cô hầu gái uy nghiêm với bộ ngực và cặp mông đầy đặn trong mắt Chenlu. Dưới chiếc tạp dề trắng, hai bộ ngực to béo của một người phụ nữ trưởng thành mà Chenlu vừa ghen tị vừa ghét sắp căng vải đến mức muốn nổ tung. Cô không thể hiểu tại sao những người phụ nữ này lại có bộ ngực đầy đặn và to. 

Khi anh lại nhìn lên... bộ ngực đầy kiêu hãnh và đầy đặn của cô hầu gái trưởng thành ẩn dưới bộ đồng phục hầu gái muốn để sương sớm truyền bộ ngực đầy đặn và đầy đặn vào cơ thể cô! 

Hai bộ ngực to tròn trịa của phụ nữ trưởng thành khiến Trần Lộ muốn cởi bộ đồng phục hầu gái ra để xem cặp vú to tròn này lớn lên như thế nào! 

So với tôi, người thậm chí còn không có gò má, ánh mắt nóng bỏng của Trần Lộ dường như xuyên qua bộ đồng phục hầu gái và nhìn thẳng vào bộ ngực lớn mềm mại trắng nõn thơm tho. Cô ấy ghen tị. Cô muốn nó, nhưng cô muốn nó. Mặc dù ngực của Trần Lộ ‘nhỏ’ nhưng núm vú của cô lại hồng hào và nhỏ đến mức hấp dẫn như những viên ngọc trai. So với bộ ngực đầy đặn với quầng vú to và núm vú to đã chuyển sang màu nâu của cô hầu gái trưởng thành... Trần Lộ vẫn có một số 'ưu điểm' ~

Hãy nhìn vòng eo của cô hầu trưởng thành này... hoàn toàn không thể so sánh được với vòng eo thon gọn của Chenlu! 

Hãy nhìn lại mông của cô hầu gái này...nó là gì vậy? Chiếc váy to và dài đến mức bạn không thể nhìn thấy gì. Bộ ngực trên ngực tròn và to ... Không thể nào mông của cô hầu này lại đầy đặn và tục tĩu đến thế! 

Nhìn cái mông to tròn, rộng hoàn hảo của bạn ~ Người phụ nữ lớn tuổi này làm sao có thể so sánh với bạn được ~

Cô ấy có bộ ngực đầy đặn, còn tôi có cặp mông to tròn. Chà... Bằng cách này, chúng ta ngang hàng với nhau. Tôi không tin rằng cặp mông ẩn dưới váy xếp li của cô ấy lại hoàn hảo và dày dặn như cặp mông đầy đặn và tròn trịa của tôi! 

Ghen tuông cố gắng tìm lại sự cân bằng trong lòng, Trần Lộ nhìn từ trên xuống với đôi đồng tử dị sắc, và trưởng nha hoàn nhà Cheng không khỏi chạm vào cặp mông tròn trịa được bọc trong quần áo da của cô, nhưng Trần Lộ không biết ... lớp mỡ rộng và tròn dưới viền váy dài xếp nếp của người giúp việc. Âm đạo dày chỉ thua kém đôi mông đầy đặn, tròn trịa và mông dày của cô một chút. Cặp mông béo cũng hấp dẫn như cặp mông to và cặp mông dày trong sương sớm, thiếu nữ trưởng thành lại tạo thêm nét quyến rũ riêng cho hai cặp mông trắng nõn trưởng thành này. 

Nó mềm và nhờn hơn cặp mông to và mông dày của Chenlu, đồng thời lớp da thịt béo ngậy đủ để đệm bớt tác động của những cú tát từ bất kỳ nguồn nào. Nó được dùng làm giường sinh sản dành riêng cho gà trống đực nịnh nọt và sinh sản ... Mặc dù cặp mông béo trưởng thành của cô hầu gái không đàn hồi như cặp mông to và mông dày của Chenlu, nhưng độ béo và mềm mại đáng kinh ngạc khiến cô hầu gái trưởng thành mập mạp thích hợp hơn cho việc đóng cọc, đập và kem! 

Từng cục mỡ ở cặp mông trưởng thành của phái đẹp sẽ là miếng thịt đệm khiến phái mạnh vô cùng ám ảnh! 

"..."

Nhìn thấy Trần Lộ nhìn trái phải nhìn mình, trưởng nha hoàn hơi nhướng mày lạnh lùng, trầm mặc không nói. Tuy nhiên, dưới ánh nhìn lạnh lùng và đáng sợ của khuôn mặt, bàn tay của nữ hầu trưởng ban đầu khoanh ở bụng dưới lại ở phía sau lưng, khi lộ ra lần nữa, tay trái đang cầm một chiếc gai quân sự ba lưỡi ở phía sau, còn tay phải đang cầm một con dao găm một lưỡi thông thường. Một sát ý lạnh lùng không thua kém sương sớm tỏa ra từ người hầu gái trưởng. Cùng lúc đó, hai thanh vũ khí sắc bén ở bên trái và bên phải cũng lóe lên ánh sáng lạnh lẽo đến rợn người. 

"Cái gì? Ngươi cũng muốn nếm thử nắm đấm của ta? Ồ không ~ ngươi cũng muốn nếm thử kiếm của ta?"

"..."

Nhìn thấy trưởng cung nữ cũng lấy ra vũ khí, Trần Lộ vẫn mỉm cười, dùng tay phải thu lại mềm kiếm. Cô lật cổ tay, kiếm quang sắc bén lóe lên, ánh sáng lạnh lẽo sắc bén hướng thẳng vào thị nữ trưởng. Cô ấy nói những lời giết người nhất bằng giọng ngọt ngào nhất. Một giây tiếp theo, trước khi trưởng thị nữ kịp phản ứng, Trần Lộ lao thẳng về phía trưởng thị nữ như một mũi tên sắc nhọn lao ra khỏi sợi dây. 

Nhanh như gió và nhanh như chớp, Trần Lộ chỉ cao 1,7 mét không hề sợ hãi trước cô hầu gái thành thục cao hơn mình hơn nửa cái đầu. Cô vung lưỡi kiếm của mình trước khi đến. Chỉ trong chốc lát, Trần Lộ đã lao tới trước mặt người giúp việc. Thanh kiếm mềm trong tay phải của cô chém xuống theo chiều dọc. Lưỡi kiếm sắc bén gầm lên cùng cơn gió lạnh và đâm thẳng vào đầu cô hầu gái. Nếu thanh kiếm này chém đứt đầu cô hầu gái, có lẽ sẽ khiến hai cánh hoa nở ngay tại chỗ! 

"Căng!!!"

Đã là trưởng phòng thì nhất định phải có vốn làm trưởng phòng! 

Đối mặt với đòn đánh tàn nhẫn của Trần Lộ, tay phải của người giúp việc giơ con dao ngắn lên để chống cự. Âm thanh va chạm kim loại rõ ràng vang lên. Chiếc gai cầm sau tay trái của Trần Lộ đã đâm vào bụng dưới của Trần Lộ. Chiếc cựa ba lưỡi màu đen cũng vô cùng sắc bén. Mặc dù bụng dưới không được coi là bộ phận chí mạng, nhưng thiết kế rãnh độc đáo của cựa ba lưỡi cũng đủ để chọc một lỗ ở bụng dưới của Trần Lộ khiến chảy máu! 

Nếu đòn này đánh trúng Trần Lục, hắn nhất định sẽ mất đi khả năng phản kháng tại chỗ! 

Tiếp theo, trưởng cung nữ chỉ cần trì hoãn Trần Lộ ngã xuống đất, chết vì mất máu quá nhiều. 

Thân là sát thủ, Trần Lục đương nhiên sẽ không để cho trưởng nha hoàn thành công. Cuộc đời ám sát đã trở thành một công việc nên Trần Lộ đã trải qua vô số trận chiến. Đối mặt với sát chiêu hung ác của trưởng cung nữ, Trần Lộ lắc nhẹ thanh kiếm mềm trong tay trái, thân kiếm linh hoạt lại quấn quanh thúc ngựa quân đội! 

Với tốc độ phản ứng cực nhanh của Trần Lộ, cổ tay mảnh khảnh của cô bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc. Khoảnh khắc thanh kiếm mềm quấn quanh chiếc gai quân sự, nó làm chệch hướng vị trí đâm, để chiếc gai quân sự lạnh lẽo và tỏa sáng đâm thẳng qua chiếc eo liễu mềm mại của cô với sự tính toán chính xác của Trần Lộ. 

Đòn tấn công của nhau trúng vào háng nhau, hai người lỡ tay trong nháy mắt bị tách ra. Cảm nhận được sát khí lạnh lùng tỏa ra từ cơ thể Trần Lộ, thị nữ trưởng cũng lộ ra vẻ sợ hãi trên khuôn mặt lạnh lùng. Ngược lại, Trần Lộ Lộ trông có vẻ thoải mái và thờ ơ, với nụ cười vui tươi luôn nở trên khuôn mặt ngọt ngào, như thể cuộc chiến với hầu gái chỉ để cho vui. Sự vui tươi trong đôi mắt xanh đỏ khiến cô không hề coi trọng người giúp việc chút nào.

"Không tệ ~ lại đến!"

Cô mỉm cười ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào lọt vào tai cô. Khoảnh khắc tiếp theo, nụ cười ngọt ngào và vui tươi của Chenlu đột nhiên trở nên điên cuồng và tràn đầy vẻ bệnh hoạn. Cơ thể mềm mại và linh hoạt của cô lại tấn công người giúp việc trưởng. Khoảnh khắc Chenlu đến nhanh chóng, cô ấy trông giống như một con thú điên cuồng. Thanh kiếm mềm với ánh sáng lạnh lẽo trong tay dường như muốn bóp cổ cô hầu gái trong giây lát!

"Keng, keng, keng, keng!!!" 

Sau cuộc thử nghiệm đầu tiên, đã có một cuộc tấn công điên cuồng. Hai thanh kiếm mềm trong tay Trần Lộ chém vào mặt người hầu gái trưởng như một cơn bão dữ dội. Các đòn tấn công của cô ấy đầy những chiêu thức giết chóc. Những thanh kiếm không tiếc sức lực và dường như không có kỹ năng. Trên thực tế, mỗi lần vung kiếm đều nhắm vào mắt và cổ họng của trưởng hầu gái! 

Người giúp việc trưởng cũng cau mày trước sự tấn công của Trần Lộ. Đối mặt với sự tấn công dữ dội của Trần Lộ, trưởng cung nữ chỉ có thể chống cự trong chốc lát. 

Tiếng kiếm chạm vào nhau không ngừng vang vọng ở hậu viên, thân hình cao lớn đầy đặn của cung nữ không ngừng lùi về phía sau khi Trần Lộ vung kiếm. Cảnh tượng vừa rồi cũng khiến năm cô hầu gái vừa rồi choáng váng. Sức mạnh của người giúp việc trong trái tim họ là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người! 

Nhưng lúc này, trưởng cung nữ chỉ có thể bị động lui về, toàn lực chống cự! 

Ngay cả cơn gió mạnh do đòn tấn công như chó điên của Chenlu cũng làm rách đôi vai dài của cô hầu gái!

"Cang!!! Cang!!!" 

Con dao ngắn cắt đứt một thanh kiếm mềm, và cựa quân sự chặn lưỡi kiếm sắc bén. Vào lúc kim loại va chạm dữ dội và những tia lửa bắn tung tóe, người hầu gái cuối cùng cũng chớp được cơ hội và gấu váy dài của cô ấy bay lên. Một đôi chân dày thịt được bao phủ bởi dây treo quyến rũ và đôi tất đen đột nhiên nhấc lên. Trong khi cơ thể cô ngả về phía sau, cô dùng giày cao gót đá vào bụng dưới của Trần Lộ.

"Đinh!!!" 

Một âm thanh sắc nét vang lên. Cú đá của trưởng hầu gái rất chắc chắn, nhưng nó đã bị chặn lại bởi những thanh kiếm mềm chéo của Trần Lộ kịp thời. Tuy nhiên, lực đá cực lớn từ đôi chân đen dày vẫn khiến Trần Lộ lùi lại vài bước. Khi cô nhìn Trần Lộ một lần nữa, phần giữa của thanh kiếm mềm trước đó được sử dụng khi Xia chống cự thực sự đã bị đôi giày cao gót của hầu gái trưởng đá vào, tạo ra một vết rách rõ ràng ở giữa. Với những vết nứt lan rộng khắp thanh kiếm dọc theo vết cắt… thanh kiếm mềm này có lẽ không còn sử dụng được nữa. 

“Thú vị~”

Nhìn thanh kiếm mềm bị nứt trong tay, Trần Lộ đột nhiên lộ ra vẻ thích thú. Sau khi liếc nhìn thanh kiếm mềm với con ngươi dị sắc hơi nheo lại, cô nhìn vào đôi giày cao gót màu đen vẫn còn lộ ra của cô hầu gái trưởng. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là phần dưới của đôi giày cao gót màu đen bóng... Một chiếc gai nhọn hình tam giác ngược từ lúc nào đó thò ra. Tuy không quá lâu nhưng nó vẫn tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. 

Nếu vừa rồi tôi không chặn cú đá bằng một thanh kiếm mềm, bụng dưới của tôi đã bị đâm một lỗ đẫm máu ngay lập tức! 

Trần Lộ cũng rất tò mò về những chiếc gai ở đế giày cao gót của cô hầu gái được làm bằng gì, và cô ấy thực sự đã có thể đá thanh kiếm mềm được chế tạo đặc biệt của mình để tạo ra một khoảng trống với những vết nứt lan rộng. Bạn phải biết rằng hai thanh kiếm mềm này không chỉ siêu linh hoạt mà sức mạnh của thân kiếm còn mạnh mẽ hơn! 

Nhưng điều này vẫn không thể ngăn được cú đá vừa rồi của cô hầu gái trưởng!

"Bạn phải bồi thường cho tôi thanh kiếm này! Tổng cộng bao gồm cả công việc và vật liệu là...đúng...quên nó đi~ tôi sẽ cho bạn 100 triệu đô la Mỹ~"

Vứt đi thanh kiếm mềm có nhiều vết nứt, Trần Lộ nghiêng đầu tinh nghịch lẩm bẩm một mình, yêu cầu nha hoàn bồi thường chi phí nhân công. Đồng thời, nàng sờ soạng tới lui trên vòng eo liễu mềm mại của mình. Một giây tiếp theo, dưới cái nhìn sâu sắc đầy sợ hãi và cảnh giác của trưởng nha hoàn, lòng bàn tay trắng nõn của Trần Lộ đột nhiên giật giật eo cô, một sợi roi trắng thon dài dung hợp với bộ quần áo da trắng như tuyết trong nháy mắt tách ra khỏi eo của Trần Lộ. 

"Úc! Úp!"

Dưới ánh mắt cau có của trưởng thị nữ, chiếc roi trắng trong tay Trần Lộ vung lên hạ xuống theo cánh tay mảnh khảnh của cô. Cùng lúc với âm thanh xèo xèo cắt ngang không khí vang lên, trưởng hầu gái và năm cung nữ còn lại lập tức choáng váng trước thanh kiếm mỏng thẳng tắp biến thành roi dài và trợn tròn mắt. Điều này có khoa học không? 

Làm sao một chiếc roi có thể biến thành một thanh liễu kiếm thẳng? 

Trần Lộ lấy những vũ khí kỳ lạ này ở đâu? ! 

"Được rồi~ tiếp tục đi~ Lần này tôi sẽ không để anh đá tôi nữa đâu~"

Thanh kiếm mỏng trong tay cô tạo nên một màn kiếm chói lóa. Trần Lục nhếch lên khóe miệng, ánh mắt nghiêm nghị, sát khí nồng đậm giống như một cơn sóng lớn lao về phía cô hầu gái. Ngay khi người giúp việc đang đề phòng, Trần Lộ lại ra tay. Thanh kiếm mỏng trong tay cô đâm thẳng ra, lập tức đâm vào trái tim cô hầu gái. Giống như nha hoàn muốn khoét một lỗ trên bụng Trần Lộ, Trần Lộ cũng muốn đâm vào tim nha hoàn! 

"!!!"

Đối mặt với đòn sát thủ của Trần Lộ, trưởng nha hoàn không dám lơ ​​là chút nào, nhưng giây tiếp theo cô lại giơ tay lên nâng đao và nhấc thanh liễu kiếm lên, nhưng tựa như Trần Lộ đã biết trước. Thanh liễu kiếm nhọn thực sự đã né được con dao găm hướng lên giữa không trung chỉ với một chuyển động nhẹ của cổ tay Trần Lộ. Mặc dù mũi kiếm sắc bén tránh được trái tim chí mạng, nhưng vai phải của trưởng hầu gái vẫn bị lộ đòn tấn công!

"Á!!!" 

Khi năm cô hầu gái nín thở và quan sát trong sợ hãi, cô hầu gái trưởng đã tránh được đòn tấn công của thanh liễu kiếm bằng chuyển động sang ngang nhanh chóng của mình. Tuy nhiên, dù thoát khỏi cú đâm nhưng cô cũng không tránh được lưỡi dao cứa vào vai phải của mình. Cô vốn tưởng rằng chỉ có đầu của thanh liễu kiếm trong tay Trần Lộ là có tác dụng tấn công, nhưng cô không ngờ rằng lưỡi kiếm dưới mũi kiếm thực chất là một lưỡi xích cực kỳ sắc bén và nhỏ bé! 

Với âm thanh của lưỡi dao sắc bén xuyên qua vải và cắt da, Trần Lộ và đầu hầu gái lại đụng độ. Màu đỏ trên vai phải của cô hầu gái chứng tỏ Trần Lộ chiếm thế thượng phong. Sau cú đánh này, cảm giác nhức nhối khi lưỡi dao sắc bén xuyên qua vai cũng khiến cô hầu gái lao ra khỏi Trần Lộ bằng một cú lộn ngược tuyệt đẹp với tốc độ tối đa. Lý, bờ vai trắng nõn dưới vết mổ gọn gàng trên vai phải đã chảy ra máu đỏ. May mắn thay, Trần Lộ đã không truy đuổi chiến thắng và thanh kiếm mềm còn nguyên vẹn khác cũng không tấn công cùng lúc. Bằng không, cho dù nữ trưởng phòng không bị trọng thương, trên người cũng sẽ có một vết thương đẫm máu! 

Nói cách khác... Chenlu đang chiến đấu với nha hoàn với tâm lý của một thợ săn đang đùa giỡn với con mồi! 

Thanh kiếm mỏng màu trắng như tuyết trong tay Trần Lộ hóa ra là một thanh kiếm bụng rắn! 

Quấn một thanh kiếm hình bụng rắn sắc bén như vậy quanh eo và rút nó ra một cách mạnh mẽ… làm thế quái nào mà cô ấy có thể ngăn mình khỏi bị thương? 

Phải chăng không chỉ những món vũ khí kì lạ mà cả chiếc áo khoác da bắt mắt của Trần Lộ cũng được làm từ chất liệu đặc biệt? ! 

Trên thực tế, Trần Lục đã chuẩn bị rất tốt cho vụ ám sát tối nay. Ngoài hai thanh kiếm mềm được rút ra từ ngực và thanh kiếm bụng rắn mảnh mai quấn quanh eo cô, chiếc áo khoác da bó sát màu trắng như tuyết của Trần Lộ thực sự được làm từ chất liệu đặc biệt! 

Vừa ôm sát cơ thể vừa linh hoạt, nó còn có thể cung cấp cho Chenlu khả năng phòng thủ siêu cao! 

Nó miễn nhiễm với hầu hết các đòn tấn công chém, và thậm chí có thể ngăn chặn việc bị đâm bằng dao ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, bạn vẫn cần phải né tránh khi gặp những vật cùn như búa. 

“Sao cậu lại chạy~ Tôi không biết ăn thịt người~”

Nó không thể ăn thịt người, nhưng nó có thể giết người! 

Với một thanh kiếm mềm trong một tay và một thanh kiếm xích trong tay kia, nụ cười của Chenlu, với sự phù hộ của ý định giết người mạnh mẽ, giống như thần chết đang vẫy tay chào những người phía sau cô. Nhìn cô hầu gái đứng cách cô vài mét, Chenlu chậm rãi đi về phía cô với ánh mắt giễu cợt khinh thường. Cặp mông dày và đầy đặn dưới chiếc áo khoác da đung đưa trái phải theo bước đi của đôi chân săn chắc đầy thịt của cô, hoàn toàn dính chặt vào cô. Bộ quần áo da trắng như tuyết che phủ hai mảnh da thịt mềm mại của phụ nữ cũng bị cặp mông khổng lồ đầy gợi cảm và đầy đặn ép vào nhau, phát ra những âm thanh ma sát tục tĩu. Những đợt thịt cám dỗ con đực gợn sóng trái phải, thịt đùi béo ngậy và mềm mại rung chuyển lên xuống. Với nụ cười ngọt ngào và thân thiện trên khuôn mặt, Trần Lộ đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng tuyệt vời khi trưởng nha hoàn bị chính mình chặt đầu ~

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Trần Lộ...

"Bùm!!!"

"!!!"

Cô lập tức buông con dao ngắn trong tay phải và lấy ra một khẩu Smith & Wesson M500 nòng dài từ sau lưng. Thị nữ trưởng chỉ thẳng vào Trần Lục, không chút do dự bóp cò. Tiếng nổ lớn chói tai. Sáu ngọn lửa súng bùng lên ở họng súng. Khoảnh khắc viên đạn cực mạnh bắn ra, Trần Lộ dù phản ứng nhanh đến đâu cũng không thể ngăn cản được! 

Sau khi nhận một phát đạn chắc chắn, Trần Lộ đã bị trúng đạn ở cự ly gần như vậy và bay về phía sau do tác động của viên đạn. Giống như người giúp việc vừa bị cô bắn đi, Trần Lộ lăn trên mặt đất bảy tám lần mới dừng lại. Lúc này, nòng súng lục ổ quay trong tay hầu gái trưởng vẫn còn hơi ám khói mùi thuốc súng. 

Thông thường...một viên đạn Smith & Wesson M500 có thể đập nát đầu một người trưởng thành thành từng mảnh! 

Như bạn có thể tưởng tượng, cảnh máu thịt đẫm máu không hề xuất hiện. Trần Lộ chỉ bị người giúp việc trưởng bắn đi. Ngay cả sau khi ngã xuống đất, Trần Lộ vẫn cuộn tròn và hơi co giật. Vẻ mặt cực kỳ đau đớn chỉ kéo dài trong vài giây, sau đó... Sau khi bị bắn vào ánh mắt kinh ngạc của trưởng hầu gái và năm người giúp việc, Trần Lục lại từ từ đứng dậy từ dưới đất! 

"Đồ khốn nạn... ngươi thực sự đã rút súng ra... ngươi thật lố bịch..."

Loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất, Trần Lộ vẫn giữ chặt vũ khí trong tay dù có bị đánh ngã xuống đất. Sau khi đứng dậy, Trần Lộ đầy bụi bặm, mái tóc ngắn như tuyết trắng rối bù. Anh xấu hổ cúi đầu xuống, cơ thể run rẩy có chút không vững. Khi nghiến răng nghiến lợi, Trần Lộ dường như đã biến thành một nữ thú hung dữ hoàn toàn thoát ra khỏi lồng. Sát ý vốn đã mạnh mẽ giờ bộc phát trong người Trần Lộ như một con thú hoang. 

Cảnh tượng 'kinh hoàng' này khiến năm cô hầu gái nhanh chóng rút dao găm ra và bảo vệ cô hầu gái đứng đằng sau. Người giúp việc trưởng cũng bị sốc khi thấy Trần Lộ thực sự có thể đứng dậy từ mặt đất! 

Cho dù phát súng không làm vỡ đầu Trần Lộ, nhưng vẫn trúng vai cô! 

Khi cô nhìn kỹ, người giúp việc trưởng phát hiện ra rằng trên vai phải của Trần Lộ đã xuất hiện một cái hố đáng sợ. 

Cú sút vừa rồi không làm gãy tay Trần Lộ! 

Ai đã làm ra chiếc áo khoác da của Chenlu? 

Phòng thủ thực sự có thể chặn được đạn M500! 

Nhưng dù vậy, xương bả vai gãy của Trần Lộ vẫn xuyên qua da, khiến máu chảy khắp nơi trên chiếc áo khoác da. Những ngón tay vốn đang cầm chuôi kiếm dần dần buông lỏng, cánh tay phải buông thõng yếu ớt. Toàn bộ tay phải của Trần Lộ đã hoàn toàn mất đi ý thức, thanh kiếm rơi xuống đất phát ra tiếng leng keng. 

"..."

Lúc này, khí tức toàn thân Trần Lộ lộ ra cực kỳ đáng sợ, khiến thị nữ cau mày chuẩn bị ra đòn lần nữa! 

Lần này cô tin rằng sương sớm sẽ không bao giờ trốn thoát được! 

Vậy nếu tôi có thể trốn thoát thì sao! 

Liệu cô ấy có ngu ngốc đến mức giết anh ta bằng những viên đạn vào đầu không? ! 

Và ngay khi cô hầu gái giơ khẩu súng lục ổ quay của mình lên và chuẩn bị bắn một phát súng khác vào Chenlu...

"Ồ!"

Không chút do dự, Trần Lộ ném thanh kiếm xích đi, che vai phải của mình bằng xương bả vai bị gãy, và ngay khi đôi chân cô phát huy sức mạnh, cô đã nhảy ra khỏi bức tường vườn sau với một cú lộn ngược tuyệt đẹp. Không cho trưởng nha hoàn cơ hội xuất thủ lần nữa, Trần Lộ trực tiếp lựa chọn rút lui! 

Điều này cũng làm cho trưởng nha đầu cùng năm nha hoàn nhìn nhau ngơ ngác một hồi, nhưng đây cũng là người bình thường suy nghĩ... Đánh không lại bọn họ liền chạy đi, không nghĩ tới Trần Lộ chạy thật nhanh...

"Hãy để những người hầu khác gác lại công việc của họ! Tên điên đó đã bị bắn và di chuyển khó khăn. Chúng ta không thể để cô ấy sống sót để lại Shanyunju!"

"Vâng! Cô hầu gái!"

Khi trưởng cung nữ ra lệnh uy nghiêm với vẻ mặt lạnh lùng và quen thuộc, năm người hầu gái gật đầu rồi rời khỏi khu vườn sau. Lúc này, Trần Lộ, người đã nhảy ra khỏi bức tường sân, đang điên cuồng chạy qua Shanyun Residence với những ký ức khi cô đến. Dù vai phải bị gãy và cánh tay phải bất tỉnh nhưng Trần Lộ vẫn di chuyển nhanh nhẹn và linh hoạt. Trần Lộ, người bị bắn, đã đưa cô hầu gái trưởng vào danh sách phải giết. Cô đã thực hiện nhiều nhiệm vụ ám sát như vậy... Đây là lần đầu tiên cô rơi vào tình huống xấu hổ như vậy! 

Nếu chiếc áo khoác da đặc biệt này không chặn được viên đạn M500 của cô thì giờ đây cánh tay phải của Chenlu đã bị bỏ lại ở vườn sau rồi! 

Sau khi nhiệm vụ này hoàn thành, Chenlu chắc chắn sẽ yêu cầu chủ nhân của mình thêm mười tỷ đô la Mỹ! 

Nếu không đưa... thì ngươi cũng sẽ giết chủ nhân! 

Cơn đau dữ dội ở vai phải cũng khiến khuôn mặt ngọt ngào và quyến rũ của Trần Lộ trở nên lạnh lùng và dữ tợn hơn. 

Trước khi rời khỏi nơi địa ngục này, Chenlu trước tiên phải chữa lành xương bả vai bị gãy của mình. May mắn thay, người bán đã cung cấp cho anh chiếc áo khoác da này cũng có tay nghề y tế rất tốt nên phải cảm ơn anh! 

Nhân tiện, hãy mua thứ gì đó từ cô ấy nhé. Còn về việc mua gì...con đàn bà hôi hám không tuân theo lẽ thường đó lại dùng súng phải không? 

Được rồi... vậy hãy sử dụng một khẩu súng mạnh hơn! 

Lần tới chúng ta gặp nhau... Tôi nhất định sẽ để người phụ nữ hôi hám đó bị NTW20 thổi bay đầu mà không thể nhìn thấy cô ấy! ! ! 

Tràn đầy tức giận và oán giận, Trần Lộ nhanh chóng đến vùng ngoại ô Shanyunju trong bóng tối bao trùm trước khi những người giúp việc kịp truyền đạt mệnh lệnh. Cô chỉ cần vượt qua thêm vài bức tường nữa là có thể rời khỏi nơi ma quái này! 

Tốc độ nhanh đến mức mọi người tự hỏi Chenlu có phải đến từ Trái đất không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Đang khiêu vũ [Vào phòng tắm với dì ~]

Khung cảnh quay trở lại sảnh chính của bữa tiệc gia đình Cheng...

Chuyện xảy ra ở vườn sau không ảnh hưởng gì đến diễn biến của bữa tiệc. Nhờ thiết kế sân vườn trước và sau của sảnh tiệc chính cực kỳ rộng rãi nên tiếng ồn ào của cô hầu gái trưởng đã không lọt vào tai nhiều quan khách. Lúc này, Thượng Quan Vân Yến và tôi cảm thấy rất buồn chán sau khi “ngưỡng mộ” vài cô gái chất lượng cao. Những quý cô trưởng thành, một lớn một nhỏ, nằm trên thành ghế sofa êm ái, thoải mái, nhìn vô số vị khách khen ngợi, nịnh nọt nhau bằng những nụ cười giả tạo. 

"Ể? Tại sao cậu lại đi?"

Tôi buồn chán đến mức định vui vẻ lần nữa, nhưng vừa mặc quần áo xong, Quan Vân Yên đã ngồi thẳng dậy và hỏi tôi. Sau khi nghe điều này, tôi lập tức cảm thấy hơi bối rối. Tại sao con lợn đồng tính nữ này lại quan tâm đến mọi thứ? 

Cô ấy chỉ có quan hệ tốt với chị cả của tôi, nhưng cô ấy không phải là chị cả của tôi! 

Tôi có cần nói trước cho cô ấy biết tôi muốn làm gì không?

Nghĩ đến đây, tôi đi theo Quan Vân Yên, tức giận nói:

"Đi tiểu gấp, đi vệ sinh."

Nói xong, Thượng Quan Vân Nham chưa kịp nói tiếp thì hai chân ngắn ngủn của tôi đã dang rộng ra và bỏ chạy. Tôi biến mất khỏi tầm mắt của Thượng Quan Vân Yên trong nháy mắt. Giống như tôi đang rất vội đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu vậy. Thượng Quan Vân Nham cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô cũng chán không kém. Sau đó, cô lại nằm ngửa trên ghế sofa, châm một điếu thuốc khác cho mình, rồi khẽ nheo đôi mắt sáng, rít khói thuốc trong khi nhìn tới nhìn lui những tiểu thư nhà giàu đang nói chuyện nhóm trước mặt với ánh mắt đầy dục vọng. 

Và lúc này tôi...

"Chết tiệt! Tôi đã nói là tôi cần đi tiểu gấp mà bây giờ tôi lại rất muốn đi tiểu!"

Tôi đang nghĩ đến việc tiếp tục tìm kiếm những con cái chất lượng cao làm con mồi, nhưng không ngờ tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Đứng giữa rất nhiều khách, cái đầu nhỏ của tôi nhìn trái nhìn phải tìm nhà vệ sinh. Thành thật mà nói... tại sao nhà họ Trình lại trang trí phòng tiệc xa hoa và sang trọng như vậy? 

Cánh cửa nào cũng sáng bóng đến mức tôi không thể phân biệt được đâu là cửa nhà vệ sinh! 

"Tiểu Phàm? Là cậu à?"

"Hả?"

Khi không muốn đi tiểu, tôi không hề có cảm giác muốn đi tiểu, nhưng một khi có cảm giác nhẹ nhất thì thực sự khó có thể làm gì được! 

Ngay khi cái đầu nhỏ của tôi đang lắc lư trái phải để tìm nhà vệ sinh, một giọng nói trưởng thành và nhẹ nhàng lại vang lên từ phía sau tôi. Tôi đã nghe câu này không dưới bốn năm lần kể từ khi tôi đến tham dự bữa tiệc này!

Lần này, giọng nói đó cũng quen thuộc với tôi. Có vẻ như đó là một người phụ nữ trưởng thành biết tôi. Và khi tôi tò mò xem lần này là ai, tôi từ từ quay lại...

"Ơ? Dì Anna?"

"Chào buổi tối, em yêu~"

Tôi có chút ngạc nhiên nhìn Trần An Na ở phía sau. Không ngờ cô ấy cũng đến dự tiệc của nhà họ Trình. Tôi kể lại rằng ở khu biệt thự, tôi đã bị Trần An Na dụ dỗ, môi cô ấy căng mọng, con cặc của tôi bị hút vào họng, và cô ấy bị phục vụ bằng cách nuốt tinh dịch. Niềm vui sướng đến nỗi xương cốt tôi tê dại, con cặc to lớn dưới háng tôi run lên không thể kiểm soát. Sự ngạc nhiên và ngạc nhiên sau khi gặp lại Nó khiến tôi cảm thấy tốt bụng và ấm áp đối với Trần An Na, và Trần An Na không thể không chào tôi bằng giọng điệu dịu dàng và quyến rũ sau khi nhìn thấy nụ cười đáng yêu tràn đầy niềm vui của tôi. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ nhắn của tôi khi cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, nhưng lúc này, tôi vô cùng bị thu hút bởi vẻ ngoài quyến rũ và bộ váy trưởng thành của Trần An Na tối nay. 

Giống như lần đầu họ gặp nhau, mái tóc vàng dài của cô được buộc thấp trên đầu. Ánh sáng dịu nhẹ thay thế cho ánh nắng chói chang lúc bấy giờ. Những sợi tóc vàng trông vẫn lấp lánh quyến rũ, đầy sang trọng đầy mê hoặc. Khác với hai lọn tóc vàng buông xõa tự nhiên trên trán khi họ gặp nhau lần đầu, mái tóc vàng được chải cẩn thận giờ đã che đi vầng trán trắng ngần của Trần An Na. 

Vẫn là gương mặt trưởng thành, quyến rũ chứa đựng vẻ đẹp cổ điển phương Đông. Đôi mày thanh tú thanh tú như rặng liễu, đôi mắt quyến rũ cũng mê hồn. Đôi mắt quyến rũ đó dường như luôn phản ánh mùa xuân quyến rũ, và cũng trong ánh nhìn dịu dàng, nhân hậu ấy bộc lộ bản chất duyên dáng, trí tuệ của người phụ nữ trưởng thành. Da nàng như ngọc, còn đẹp hơn tuyết xuân. Đôi môi đỏ mọng, rực lửa như lửa dưới lớp trang điểm màu đỏ nhạt, giống như rượu ngon của rượu cũ khiến người ta muốn nếm thử. 

Qua đôi mắt trong sáng và dịu dàng đó, vẻ ngoài trưởng thành của An Na Trần trong mắt tôi đầy uy nghiêm và trí tuệ nhưng cũng đầy quyến rũ và quen thuộc. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều toát lên vẻ quyến rũ lay động tâm hồn của An Na Trần. Khí chất ổn định cao quý và thanh lịch của cô cũng khiến cho nét quyến rũ mạnh mẽ của An Na Trần càng trở nên quyến rũ hơn. Nó gây nghiện như một chất độc chết người kích thích tình dục một cách mù quáng! 

Và đối với bữa tiệc tối nay, Trần An Na cũng đã chuẩn bị đầy đủ. Đôi bông tai hình bầu dục bằng vàng dưới dái tai trắng và mềm mại của cô được khảm kim cương và hạt cườm. Những viên kim cương đắt tiền đang tỏa sáng rực rỡ màu vàng. Đôi bờ vai trắng như tuyết lộ ra được đan xen với chiếc vòng cổ pha lê vàng và bạc càng làm nổi bật khí chất trưởng thành cao quý và thanh lịch của Trần An Na. 

Diện chiếc váy đỏ sang trọng, chất liệu vải cao cấp, thoải mái được thiết kế tỉ mỉ để nở rộ như những đóa hồng rực rỡ trên ngực Trần An Na. Điều đầu tiên đập vào mắt chính là khe ngực trắng nõn và quyến rũ giữa bộ ngực lớn trưởng thành của Trần An Na! 

Thiết kế ngực hình cánh hoa cũng để lộ vùng ngực trưởng thành và đầy đặn của An Na Trần. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, hai quả bóng lớn với làn da mềm mại, bộ ngực căng mọng và mềm mại tiếp tục toát lên vẻ quyến rũ trong mắt tôi, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lại càng quyến rũ hơn trong những đóa hồng đỏ rực nở dưới vai phải! 

Bộ ngực to thơm của người phụ nữ trưởng thành trong bộ váy nở hoa hồng đã thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc bởi làn da thanh tú và ánh sáng mềm mại của cô ấy! 

Tôi không thể rời mắt khỏi hai bộ ngực to mềm mại nằm sát trong tầm tay. Chúng giống như những kho báu đang chờ được khai quật. Nó khiến tôi muốn vồ lấy chúng và xoa chúng từ trái sang phải bằng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mình! 

Tôi muốn dùng cái miệng nhỏ của mình để nếm thử miếng thịt ức mềm mại thơm phức, đồng thời tôi cũng muốn để lại dấu răng độc quyền của mình trên hai quả bóng lớn quyến rũ này! 

Hãy để từng nụ vị giác của chiếc lưỡi nhỏ bé của bạn cảm nhận trọn vẹn sự êm ái và mềm mại do miếng thịt ức tinh tế này mang lại, đồng thời nếm thử hương thơm gây nghiện do một người phụ nữ trưởng thành phẩm chất cao mang đến cho tôi! 

Và chiều cao hơn 1,7 mét của Trần An Na còn giúp cô hơi cúi người xuống khiến bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực càng thêm nhô ra và mềm mại! 

Mặc dù hành động nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi chỉ là một cử động nhẹ của cánh tay, nhưng bộ ngực to nặng trĩu và tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi không ngừng lắc lư nhẹ, như thể chúng đang cố hút hồn tôi ra khỏi mắt tôi. Khe ngực sâu và mềm mại cứ trêu chọc tâm trí tôi! 

Khi Anna Chen từ từ đứng thẳng lên, vòng eo gợi cảm quấn chặt trong chiếc váy đỏ cũng lộ ra! 

Với những đường cong duyên dáng và vẻ đẹp cân đối, sự thôi thúc tình dục mà tôi có khi lần đầu gặp Trần An Na để vặn vẹo và di chuyển trên chiếc eo hổ nhỏ của mình vẫn mạnh mẽ đến mức khiến đầu óc tôi sôi sục! 

Chiếc váy bó sát không chỉ tôn lên hoàn hảo những đường cong xé xương và ăn hồn của Trần An Na mà còn khiến âm đạo căng mọng và sưng tấy của cô phồng lên đầy quyến rũ dưới lớp váy. Sự cám dỗ mạnh mẽ đến mức tôi muốn đưa tay ra và xoa bóp nó. Tôi gần như lao vào vòng tay của An Na Trần, áp mặt vào bụng cô ấy để ngửi mùi thơm ngon của âm đạo dưới chiếc váy đỏ! 

Và cặp mông đầy đặn làm tôi mê mẩn ... Thân hình chữ S vốn đã cực chuẩn của Trần An Na lại được phô bày trọn vẹn dưới chiếc váy đỏ bó sát và dài chạm sàn này! 

Cô ấy có đường cong trước sau, ngực khủng và mông đầy đặn, chiếc váy bó sát làm nổi bật hoàn hảo đường cong tròn trịa của hai mông. Cứ như thể dáng quả lê nam tính quyến rũ tự nhiên của cô ấy lại càng quyến rũ đến phát điên ở cặp mông tròn trịa và săn chắc! 

Trong thiết kế váy tam giác ngược phía trước, hai chân thẳng và đầy đặn của Trần An Na cũng lộ ra một phần dưới lớp váy. Làn da mịn màng và trong suốt, bắp chân tròn trịa và đôi chân thanh tú của cô càng quyến rũ hơn khi tô điểm bằng một đôi giày cao gót màu đỏ tươi! 

Mong muốn được con cặc của mình kẹp và giật bởi đôi chân trưởng thành xinh đẹp này cũng bùng lên trong lòng tôi! 

Xinh đẹp, quyến rũ, quý phái và thanh lịch, Trần An Na ba mươi chín tuổi đã thể hiện nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trong nhiều năm qua. Cô ấy trang nghiêm và thanh lịch, quyến rũ và lộng lẫy, nhưng cũng bộc lộ một sự tốt bụng và dịu dàng. Khí chất quyến rũ và vô cùng trí tuệ của cô ấy đã mê hoặc tôi. Lần trước tôi đã bị ám ảnh bởi cô ấy, và mong muốn chiếm hữu hoàn toàn cô ấy sau khi gặp lại lại càng mạnh mẽ hơn! 

"Dì Anna...đêm nay dì đẹp quá..."

“Nói bậy~ Tối nay Tiểu Phàm cũng đẹp trai quá~”

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp của Trần An Na đến nỗi đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không nghĩ ra được tính từ nào khác có thể miêu tả vẻ đẹp của Trần An Na tối nay. Đôi mắt nhỏ đen láy của cô lộ ra một ánh nhìn rực lửa. Nhìn Trần An Na trước mặt, tôi không khỏi khen ngợi cô ấy bằng giọng nói ngọt ngào. Nghe xong, Trần An Na An Na cũng nở một nụ cười thân thiện dịu dàng và quyến rũ hơn. Khi cô ấy cúi xuống lần nữa, những ngón tay ngọc đeo găng tay ren đỏ của cô ấy nhẹ nhàng gãi vào sống mũi tôi. Cảm giác mượt mà, mượt mà trở lại từ chóp mũi và hương thơm đặc trưng của hoa mẫu đơn cũng trôi vào chiếc mũi nhỏ của tôi. 

Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục khiến tôi trông say mê. Ham muốn thú tính vốn khó kìm nén trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi đột nhiên bị khơi dậy. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi hơi hé ra và tôi thở ra một hơi nóng hổi. Cùng lúc đó, hai bàn tay nhỏ bé của tôi không tự chủ được mà che lấy háng tôi. , giây tiếp theo, ống quần bên trái của tôi đột nhiên sưng lên, một đường nét thô bạo và dày đặc trực tiếp kéo căng chiếc quần của tôi cho đến khi chúng chật cứng, như thể tôi đột nhiên nhét một quả cà tím lớn vào ống quần. Độ dày của hai chân trực tiếp tạo thành sự tương phản rõ nét.

"Hả? Làm chuyện đó ở một nơi như thế này không phải là ý hay đâu~"

Trần An Na nhận thấy ống quần của tôi đang phồng lên nhanh chóng khi ở gần. Trần An Na hơi sửng sốt rồi nở một nụ cười đầy ẩn ý và quyến rũ. Những đầu ngón tay mềm mại của cô ấy gõ nhẹ vào chóp mũi tôi, và một âm thanh khiến toàn bộ xương trong cơ thể tê dại vang lên. Bên tai tôi, cái đầu nhỏ đã bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng tà ác và sắp mất trí, ngay lập tức gửi tín hiệu đến dương vật to và cương cứng dưới háng tôi rằng nó muốn giao phối với An Na Trần. Trong khoảnh khắc, có tiếng cọt kẹt yếu ớt của lớp vải bị kéo căng đến mức rách nát.

"Dì Anna, con..."

"Mau đi vệ sinh với dì ~"

Cảm giác muốn đi tiểu và ham muốn ập đến não tôi, tôi cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đỏ bừng và nóng bừng. Tôi che háng và định nói thì bị Trần An Na cắt ngang. Sau đó Trần An Na nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và bước nhanh vào phòng tắm. Lúc này, tôi muốn làm gì đã rõ ràng, Trần Anna muốn làm gì cũng đã rõ ràng. Nhưng sẽ hơi ngây thơ nếu nghĩ rằng Trần An Na lần đầu tiên quan hệ tình dục với tôi trong phòng tắm như thế này.

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh nữ. Đối mặt với một phụ nữ giàu có trong phòng vệ sinh đang soi gương để trang điểm, Trần An Na và tôi coi cô ấy chẳng là gì cả. Cô gái chỉ nhìn thấy hai bóng người một lớn một nhỏ đi ngang qua. Ngay sau khi bước vào nhà vệ sinh nữ, Trần An Na kéo tôi vào phòng thứ hai. Trong buồng vệ sinh, sự xa hoa, sang trọng của sảnh tiệc chính còn xuất hiện ở buồng vệ sinh nữ. So với những buồng vệ sinh cực kỳ chật hẹp bên ngoài, buồng vệ sinh trong phòng tắm của Cheng không chỉ được trang trí sang trọng mà còn vô cùng rộng rãi. Ngay cả bốn năm gã cường giả cũng có thể đứng đó mà không có vấn đề gì! 

"Nhấp vào~"

Theo tiếng khóa cửa tủ xoay cơ học, mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng, tôi muốn cởi ngay nút quần ra để con cặc to đã phá vỡ hệ thống hiền nhân của tôi thoát ra chút không khí. Không ngờ, Trần An Na ở phía sau lại có vẻ lo lắng hơn tôi. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi vừa chạm vào cạp quần của tôi, đôi tay phủ đầy ren đỏ của Trần An Na đã nắm lấy cạp quần của tôi và kéo mạnh xuống.

"Pfft!!!"

Trần An Na kéo chiếc quần vest đen đến tận mắt cá chân. Khi phần thân dưới của cô ấy lộ ra, con cặc to và cương cứng dưới háng tôi cũng cong lên như một con rồng hung dữ. Không còn sự kiềm chế của chiếc quần, cả con cặc to lớn đều run rẩy lên xuống trong không trung. Chiếc que dày màu đen ép vào quy đầu đen tím to như quả trứng ngỗng. Những đường gân xanh chằng chịt trên con cặc, mùi nam tính mạnh mẽ bốc lên từ toàn bộ con cặc hung dữ.

Mùi nam mạnh mẽ mang theo mùi hăng của mồ hôi và tinh dịch. Quy đầu đã lột bỏ bao quy đầu bây giờ có màu đen tím, sáng bóng như sương nóng. Nó giống như một chiếc búa cổ sát nữ mang tính hủy diệt, thể hiện sự mạnh mẽ và uy nghiêm. Khoảnh khắc chiếc quần được kéo xuống hoàn toàn, con cặc to lớn không chút kiềm chế tỏa sáng. Vũ Dương oai phong phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt cực kỳ sền sệt từ mắt ngựa. Lực phun đã truyền thẳng vào bệ toilet được nâng lên. Chất nhầy nóng bắn ra tứ phía sau cú va chạm. Hào quang nam tính tràn ngập không khí trong chốc lát đủ để khiến bất kỳ phụ nữ nào ngửi thấy nó ngay lập tức nóng nảy và muốn được đụ bởi con cặc to lớn của tôi!

"Ư!!!"

Toàn thân tôi run rẩy dữ dội và tôi phát ra tiếng sữa run rẩy. Không còn nơi nào để đặt tay, tôi bàng hoàng nhận ra hai hòn bi sưng phồng lủng lẳng dưới cặc trên đũng quần của mình đã bị một bàn tay ấm áp nắm lấy. Con gà trống to lớn đứng thẳng và cong trong bộ lông gà đen đen lại bị một bàn tay linh hoạt phủ ren khác che lại. Lòng bàn tay anh chợt nắm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn hai hòn bi sưng tấy của tôi. Cảm giác khoái cảm như điện giật khiến toàn thân tôi run lên và miệng tôi há hốc. Những làn hơi thở nóng bỏng bị ham muốn thú vật phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của tôi, và giọng nói quyến rũ của Trần An Na cũng vang lên bên tai tôi. 

“Mọi chuyện đều ‘sưng lên’ như thế này~ Nếu không trút hết ra ngoài thì không ổn đâu~”

Trần An Na, với nụ cười quyến rũ và đôi má hồng hào, ngồi xổm phía sau tôi. Khi đầu cô ấy lộ ra từ bên cạnh cơ thể tôi, đôi mắt quyến rũ của cô ấy cũng bộc lộ ham muốn của một người phụ nữ dưới sự kiểm soát của lý trí. Đôi môi đỏ mọng của cô phun ra những lời tê dại phá hủy lý trí. Những làn sóng mùi hương nữ tính bốc lửa cũng nhẹ nhàng thổi vào con cặc to nóng bỏng của tôi. 

Nhìn dương vật khổng lồ hung dữ to như cánh tay đang ở giữa tôi, Trần An Na, người đã nếm được vị nhớp nháp và đậm đà của tinh dịch, vô tình liếm môi. Đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của cô hiện lên sự khao khát tham lam. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch đàn ông trong không khí. Trần An Na, người đã lâu không quan hệ tình dục, cảm thấy ham muốn bị đè nén trong lòng dần dần dâng trào.

Tay phải của tôi xoa hai quả trứng sưng tấy mà tay nào khác tôi cũng không thể nắm được. Vô số tinh trùng trong tinh hoàn hoạt động mạnh đến mức chạm vào thành trong khiến lòng bàn tay ấm áp của An Na Trần cảm thấy muốn thụ tinh cho trứng của con cái. Những quả trứng không ngừng phồng lên và run rẩy dưới sự xoa bóp, bóp nhẹ nhàng và linh hoạt của Trần An Na. Càng nhiều tinh trùng trong tinh hoàn được chơi đùa bằng những ngón tay linh hoạt, chúng càng trở nên bồn chồn. Vô số tinh trùng nam không nhịn được muốn phun từ niệu đạo vào tử cung trưởng thành của nữ để gieo hạt. 

"Ừm...hah...dì Anna...chậm...chậm hơn...huh...huh...cũng vậy...uh!!!"

"..."

Cảm nhận được những đầu ngón tay mềm mại ở phần dưới cơ thể đang cọ xát hai hòn bi của tôi qua lớp ren màu đỏ tươi, tín hiệu muốn xuất tinh truyền thẳng vào não tôi như một tên lửa cất cánh. Cảm giác khoái cảm tê dại đến thấu xương khiến hai chân ngắn ngủn của tôi run lên không kiềm chế được, nhưng vào lúc này... Lòng bàn tay đang ôm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, chậm rãi của Trần An Na đột nhiên tăng tốc. Những cú vuốt nhanh lần lượt dường như muốn tống hết tinh dịch đặc quánh ra khỏi những quả bóng sưng tấy của tôi, đồng thời chất dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớt cũng phun ra dọc theo đôi mắt của con gà trống đang run rẩy khi Trần An Na đột nhiên tăng tốc độ vuốt ve.

Lòng bàn tay vốn đã mềm mại và ấm áp được bao bọc trong chiếc găng tay ren lụa càng khiến tôi kích thích khoái cảm mãnh liệt hơn. Những âm thanh sữa run rẩy khiến tôi giơ tay chạm vào mái tóc vàng của Trần An Na. Tôi muốn yêu cầu Trần An Na chạy chậm lại, nhưng trước khi những âm thanh sữa nhỏ run rẩy ngắt quãng kết thúc, Trần An Na đã đến từ tôi. Anh ấy đột nhiên đứng dậy phía sau anh ấy, và lòng bàn tay đang bóp hai quả bóng sưng tấy của tôi vừa rồi giờ đang nắm lấy quy đầu của tôi bằng những ngón tay mở. Lòng bàn tay mềm mại được bọc trong lớp ren tinh xảo và bắt đầu cọ xát điên cuồng vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm của tôi. Ngoài ra, lòng bàn tay cầm cặc còn giật tới giật lui dữ dội...

"Dì Anna, dừng lại một chút... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging"

"Hmm~~~ngà gà~~~hum~ngà gà~~~"

Hai cánh tay kẹp lấy cánh tay nhỏ nhắn của tôi, bộ ngực to mềm mại trên ngực tôi áp vào sau đầu tôi. Những viên sữa cái chín mềm, trắng nõn gần như nuốt chửng gần hết cái đầu bé nhỏ của tôi lúc này. Sự chạm vào mềm mại và đầy đặn của con cặc dưới háng tôi mang đến khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi run lên vì sung sướng. Sự kích thích khi giật cặc và dụi mắt ngựa khiến ham muốn xuất tinh trong não tôi lên đến đỉnh điểm!

Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên và muốn yêu cầu Trần An Na dừng lại một lúc... đôi môi đỏ mọng căng mọng in thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Đầu ngẩng lên sát khuôn mặt đỏ bừng của Trần An Na. Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành tiếp xúc với cái miệng nhỏ nhắn của tôi, cô ấy đã để lại trên môi tôi một vệt môi đỏ thẫm và quyến rũ.

Và âm thanh hôn lưỡi dày đặc và gợi tình cũng vang lên. Cái lưỡi mềm và thơm của Trần An Na giống như một con trăn cái dẻo dai. Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm vào nhau, nó đưa vào miệng tôi, cạy răng tôi ra và quấn chặt chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi một cách chính xác như thể tôi đã đói từ lâu. Cô ấy tham lam liếm nước bọt trơn trượt trên chiếc lưỡi nhỏ của tôi trong khi vặn vẹo và cọ xát.

"Hmm... hum hum ~ tut tut tut tut~~"

"Hmm~Tsk, tsk, tsk~Hmm~Hmm~"

Hơi thở nặng nề và gấp gáp của nhau phun ra, nụ hôn lưỡi gần gũi đan xen mùi hương nóng bỏng và nữ tính của người phụ nữ trưởng thành với tiếng vo ve non nớt của Shota. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại cũng tấn công mạnh mẽ hơn vào khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi khi tiếng rên rỉ của Trần An Na ngày càng nghiêm trọng. Màu son đỏ tươi dần nhuộm một vùng lớn trên môi của tôi và Trần An Na. Hai chiếc lưỡi một lớn một nhỏ ra vào miệng nhau, nước bọt trao đổi với nhau dọc theo đầu lưỡi vướng víu.

Âm thanh của những nụ hôn lưỡi dày đặc ngày càng tục tĩu tiếp tục vang lên trong buồng vệ sinh, những sợi nước bọt hỗn hợp bắt đầu tràn ra từ khóe môi son đỏ. Lúc này tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng hoàn toàn mất kiểm soát. Nó trở thành sở hữu của chiếc lưỡi mềm mại của Trần An Na Mỹ, và bị cô lăn, liếm, khuấy và mút một cách bừa bãi. 

Con cặc to dưới háng cũng co giật dữ dội khi tay Trần An Na đang đùa giỡn với nó. Khi đôi bàn tay ngọc bọc trong găng tay ren giật mạnh, toàn bộ con cặc to lớn trở nên dày hơn và nóng hơn. Những đường gân trên cây gậy không ngừng đập và bị kích thích bởi bàn tay ren mềm mại và ấm áp của Trần An Na hết lần này đến lần khác. Bốn đầu ngón tay tròn trịa mềm mại đang ấn vào niệu đạo của tôi tới lui. 

Dịch tuyến tiền liệt đặc và tanh bị ép ra ngoài bởi áp lực mềm mại của đầu ngón tay. Mắt ngựa ở phía trên quy đầu nhạy cảm biến thành một cái vòi vỡ dưới sự vuốt ve dữ dội của Trần An Na. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt dính dính phun ra từ mắt ngựa như không thể kiểm soát được, nhưng nó lại bị lòng bàn tay mở xoa xoa thành vòng tròn, áp lực bắn tung tóe khắp nơi. Sau vài hơi thở căng thẳng, chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt bị bàn tay ren của Trần An Na khuấy động cho đến khi sủi bọt. Quy đầu sáng bóng màu tím đen ban đầu đã được bao phủ hoàn toàn trong lớp chất lỏng dày đặc màu trắng sủi bọt trong thời gian ngắn.

"Ừm...haha...vẫn...thêm nữa uh~~"

"Huh...uh huh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ háng truyền lên não khiến tôi cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Hai cái chân ngắn ngủi trên bàn chân nhỏ bé của Naiba không khỏi run rẩy. Hai bàn tay nhỏ bé dưới cánh tay nhỏ bé của Trần An Na không biết phải nắm vào đâu. Với động tác của Trần An Na, khoảnh khắc đôi môi đỏ mềm dính đầy nước bọt của Anna hơi tách ra khỏi cái miệng nhỏ của tôi, những sợi nước bọt nối liền đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành và cái miệng nhỏ nhắn của cô gái trẻ, tôi cuối cùng cũng có cơ hội thở, nhưng tôi mở to mắt mê đắm, muốn nhiều hơn nữa.

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng cũng miễn cưỡng thò ra khỏi cái miệng ướt đẫm vết môi, run rẩy điên cuồng như thể hoàn toàn nghiện chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Trần Anna, yêu cầu tiếp tục. Nhìn vào đôi mắt tràn đầy mê đắm của tôi, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Trần An Na cũng lộ ra vẻ quyến rũ của mùa xuân mờ ảo. Trong nụ cười quyến rũ kèm theo sự thích thú, chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho còn chưa kịp rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Trần Anna lại tiếp xúc với đầu lưỡi của tôi.

Như đang cố tình trêu chọc, chiếc lưỡi mềm mại nữ tính của người phụ nữ trưởng thành không ngừng cọ xát quanh chiếc lưỡi nhỏ của tôi, cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi đung đưa muốn quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho lần nữa, nhưng đôi mắt quyến rũ mê hoặc quyến rũ của Trần Anna lại thoáng mỉm cười, lúc thì đầu lưỡi chạm nhẹ, lúc lại trêu chọc xoa xoa. , nhưng không bao giờ để chiếc lưỡi mềm mại với hương thơm đậm đà quấn hoàn toàn quanh chiếc lưỡi bé nhỏ của mình để liếm và mút nữa. Cảm nhận được khoái cảm râm ran khi cái đầu nhỏ nghịch ngợm trên ngực không ngừng vặn vẹo cọ sát vào bộ ngực to tròn mềm mại trên ngực mình, An Na Trần không khỏi để núm vú cương cứng của mình tiết ra dòng sữa ngọt ngào như sữa giữa lúc cô đang cảm thấy rộn ràng.

Chuyển động của đôi tay dần dần tăng tốc, con cặc to nóng bỏng bị chơi đùa một cách 'không thương tiếc'. Mùi tanh của nam tính tràn ngập toàn bộ khoang do sự ma sát của hai bàn tay ngọc bích ren, trong khi lớp lụa óng ả ẩm ướt giữa đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ vẫn chưa bị đứt. Khi sợi tơ óng ả gợi cảm khẽ đung đưa, hai đầu lưỡi thịt còn quấn lấy đầu lưỡi đã hoàn toàn bị hơi thở nóng bỏng của nhau bao bọc.

Chất lỏng thơm và trơn của người phụ nữ trưởng thành cũng chảy dọc theo chiếc lưỡi nữ tính uyển chuyển và uyển chuyển của Trần An Na đến chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi. Chất lỏng gây nghiện và gây nghiện dường như đã hoàn toàn kiểm soát bộ não của tôi vào lúc này. Tôi tham lam đón lấy nó bằng cái lưỡi nhỏ bé của mình. Cổ họng tôi nghẹn ngào khi tôi nuốt nước bọt, đôi chân nhỏ bé nhón chân lên xuống khiến cơ thể nhỏ nhắn của tôi nhảy lên nhảy xuống trong vòng tay của Trần An Na. Ý nghĩ để chiếc lưỡi nhỏ bé của mình hoàn toàn bị bao bọc bởi chiếc lưỡi nóng bỏng và quyến rũ đó một lần nữa khiến tôi vô cùng muốn hôn Trần An Na một lần nữa.

"Ư!!!"

"Ừm~~~"

Một giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Trần An Na lại rơi xuống, đôi má đỏ mọng quyến rũ của cô đột nhiên chìm xuống. Lực hút mạnh mẽ từ đôi môi đỏ mọng ngay lập tức hút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Trần An Na. Toàn bộ lưỡi bị hai trăm chiếc răng tuyết của Trần An Na nhẹ nhàng cắn vào. Chiếc lưỡi uyển chuyển và quyến rũ như con trăn cái cũng quấn trọn lấy toàn bộ chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi. Kết hợp với lực hút mạnh mẽ sâu trong cổ họng của Trần An Na, cái miệng ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành hung hãn hút quanh cái miệng nhỏ nhắn của tôi, đồng thời để chiếc lưỡi mềm mại thơm phức cuộn tròn liếm đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi.

Khoảnh khắc những tiếng thở dốc run rẩy và những tiếng ngâm nga say sưa lọt vào tai nhau, tôi cảm thấy tâm hồn mình sắp bị đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Trần An Na hút đi. Trong khi toàn thân tôi đang run rẩy trong vòng tay của Trần An Na, toàn bộ nước bọt tiết ra từ miệng tôi đã bị đôi má đỏ bừng xinh đẹp của Trần An Na hút đi. Âm thanh cực kỳ khiêu dâm và tục tĩu của những nụ hôn bằng lưỡi dày dường như cực kỳ dính.

Cũng giống như hành vi ám ảnh thèm muốn nếm chất lỏng của người phụ nữ trưởng thành của tôi, lúc này Trần An Na đang hút nước bọt trong miệng tôi như một con thú cái đói khát, giống như một mụ phù thủy quyến rũ hút sinh lực của tôi, khiến toàn thân tôi tê dại và yếu ớt, đầu óc tôi dần dần choáng váng. Lúc này, âm hộ của tôi dường như đã trở thành một món đồ chơi trong tay Trần An Na. Con cặc to lớn, nóng bỏng hoàn toàn mất kiểm soát cứ phun nước và phun nước vào lòng bàn tay mềm mại và ấm áp. Hai quả trứng to đùng dưới dương vật to lớn đang co rút dữ dội trong khoái cảm mãnh liệt. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác xuất tinh đã đạt đến mức tới hạn đột nhiên đánh vào bộ não trống rỗng của tôi một cách điên cuồng.

Toàn bộ con gà trống dày đặc bắt đầu co giật, quy đầu dính khổng lồ bắt đầu run rẩy, và tinh hoàn treo lủng lẳng co lại xuống gốc con gà trống lớn. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi đang bị hút vào cái lỗ môi đỏ mọng của Trần An Na đột nhiên cuộn lại quanh chiếc lưỡi trưởng thành mềm mại và ẩm ướt của Trần An Na, quấn lấy, liếm, mút và rên rỉ như điên, khiến nước miếng của nhau khuấy động dữ dội trong miệng người phụ nữ trưởng thành. Nó cũng khiến Trần An Na cảm nhận rõ ràng cảm giác sưng tấy khi xuất tinh ở hai lòng bàn tay. Khi má của Trần An Na lõm sâu và cô lại mút mạnh, hai lòng bàn tay ren đang vuốt ve con cặc và dụi mắt hiện ra dư ảnh. Giống như đòn cuối cùng, khoái cảm dâng trào tràn qua tinh dịch. Trong phút chốc, vô số tinh dịch đặc quánh trong hai tinh hoàn căng phồng bị áp lực đổ vào niệu đạo!

"Phù! Bùm! Bùm!!!"

Đôi mắt nhỏ đen láy run rẩy kịch liệt, hơi trắng bệch. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại biến thành những bàn chân nhỏ run rẩy không ngừng run rẩy. Đầu gối và ngón chân bị ép chặt vào nhau. Vào lúc đó, con cặc to và dày không còn sức chịu đựng của tôi co giật dữ dội và phun ra tinh dịch đặc quánh. Thứ tinh dịch đặc sệt, màu trắng đục, nhầy nhụa phun ra từ đôi mắt của con ngựa nhớp nháp và hôi hám như một tia nước. 

Nhưng Trần An Na vẫn không dừng lại trong cơn khoái cảm kích thích xuất tinh. Lòng bàn tay dính ấn vào quy đầu của tôi đã quấn quanh toàn bộ quy đầu của tôi bằng những ngón tay mềm mại và linh hoạt của cô ấy ngay giây phút đầu tiên khi toàn bộ con cặc co giật và xuất tinh, cho phép xuất tinh có áp lực. Bởi vì con mắt bị che lại, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe dọc theo khe hở giữa lòng bàn tay ren và năm ngón tay. Lực mạnh không những không đẩy được lòng bàn tay của Trần An Na ra mà còn khiến tay còn lại của cô ấy bóp con cặc đen dày của tôi nhanh hơn.

Như thể đối xử với tôi như một con bò tơ, anh ấy cật lực vắt ra dòng sữa đặc 'bổ dưỡng' bằng đôi bàn tay ấm áp thơm mùi hoa mẫu đơn. Các miếng đệm ngón tay mềm mại ấn qua lại và bóp chặt vào dương vật và niệu đạo. Sự kích thích khiến tôi càng xuất tinh nhiều hơn. Lực phun bay thẳng lên, tinh dịch bắn ra từ những ngón tay nhớp nháp gần như bắn tung tóe lên các bức tường bên trái và bên phải của tủ. Trong khoảnh khắc, mùi tinh dịch nam giới cực kỳ nồng nặc tràn ngập căn phòng vệ sinh rộng rãi như một vụ nổ.

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

"Huh huh~ huh huh~ huh huh~"

Cổng phóng bị chặn cưỡng bức khiến cảm giác xuất tinh càng thêm mãnh liệt, và cảm giác ức chế không thể xả tinh dịch theo ý muốn khiến tôi phải rên rỉ. Nhưng cảnh tượng này trong mắt Trần An Na lại đặc biệt đáng yêu. Sự phấn khích và phấn khích khi chơi đùa với cô gái trẻ một cách bừa bãi khiến Trần An Na hoàn toàn phớt lờ những lời van xin đang khóc của tôi.

Khi hành động bú cặc của tôi ngày càng nhanh hơn, lòng bàn tay ướt át giữ toàn bộ quy đầu của tôi một lần nữa lại trở thành lực ma sát kích thích mắt ngựa. Đôi môi đỏ mọng ướt át cũng chặn đứng hoàn toàn lời cầu xin xuất tinh bao nhiêu tùy thích của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại của phụ nữ khuấy động dòng nước bọt hỗn hợp của người phụ nữ trưởng thành và bắn tới bắn lui trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Đầu lưỡi mềm mại uốn éo, nghiến răng trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, trêu chọc ý thức gần như vô thức của tôi.

Sau đó...

"Phả! Phả!!!!"

Sự ma sát và kích thích mãnh liệt liên tục của mắt ngựa trong quá trình xuất tinh khiến cảm giác muốn đi tiểu đột nhiên bị khoái cảm tấn công. Việc muốn đi tiểu trước khi tinh dịch đặc, dính và có mùi hôi được xuất ra khiến dòng nước tiểu nóng và có mùi hôi trào ra từ niệu đạo. Trong khoảnh khắc, nước tiểu hôi hám màu vàng trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục và đặc sệt bắn vào lòng bàn tay ren ướt đẫm của Trần An Na.

Mùi tinh dịch vốn đã nồng nặc bỗng nhiên hòa lẫn với mùi nước tiểu nóng hổi. Bởi vì lòng bàn tay đẫm tinh dịch vẫn bịt kín quy đầu nên nước tiểu không thể cầm lại đã bắn tung tóe khắp lòng bàn tay ướt đẫm của Trần An Na khi tinh dịch phun ra. Tinh dịch đặc quánh màu trắng vốn bắn tung tóe lên tường hai bên đã trái phải trong thời gian ngắn. Nước tiểu màu vàng hôi thối trôi xuống nhưng Trần An Na vẫn không dừng lại, như muốn vắt hết từng giọt tinh dịch trong quả bóng sưng tấy của tôi ra ngoài. Lòng bàn tay cô không chỉ bóp mạnh hơn mà lòng bàn tay đang xoa con mắt nhạy cảm của cô cũng trở nên nhanh hơn, khiến chiếc vòi hung dữ đã 'vỡ hoàn toàn' phun ra chất lỏng hôi hám trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu...

Vài phút sau…

Đôi mắt nhỏ run rẩy của cô bé rưng rưng vì khoái cảm mãnh liệt. Cơ thể nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng vẫn co giật trong vòng tay thơm tho và dịu dàng của Trần An Na. Đôi chân cô run lên vì sung sướng và cảm thấy yếu ớt trong một thời gian. Đôi chân ngắn ngủi của Waiba dường như đã mất đi tất cả. Với một chút sức lực để hỗ trợ cơ thể, lòng bàn tay vuốt ve nhanh chóng con cặc lớn dưới háng của Trần An Na lúc này trở nên cực kỳ dịu dàng, như thể cô đang vuốt ve con rồng nhỏ ác độc một cách dịu dàng sau 'sự chăm chỉ' của nó và động viên như một phần thưởng từ chủ nhân của nó.

Những ngón tay mềm mại dịu dàng vuốt ve thân que nóng vẫn còn cong và thẳng sau khi xuất tinh. Con cặc dày đặc vẫn đang phun ra tinh dịch còn sót lại và nước tiểu thỉnh thoảng co giật trong những cú vuốt ve nhẹ nhàng. Nhẹ nhàng để các đầu ngón tay mềm mại bóp niệu đạo từ sau ra trước, cẩn thận mở niệu đạo. Tất cả tinh dịch còn sót lại trong dương vật của tôi đã bị ép ra khỏi mắt quy đầu, trong khi lòng bàn tay ren còn lại của Trần An Na, vốn đã đầy tinh dịch đặc và nước tiểu màu vàng tanh, vẫn đang xoa tròn trên mắt quy đầu của tôi. Những pha hành động tuy không còn mãnh liệt như trước nhưng vẫn mang lại cho tôi cảm giác thích thú vô cùng mãnh liệt. 

Hai bên tường nhà vệ sinh đã lấm tấm nước tiểu tanh chảy xuống, từng chút tinh dịch màu trắng đục ngoan cố bám vào hai bên trái phải. Tinh dịch và nước tiểu nồng nặc, hăng nồng chiếm trọn toàn bộ căn phòng vệ sinh rộng rãi. 

"Ờ...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"..."

Đầu óc tôi choáng váng và trống rỗng, toàn thân tôi yếu ớt. Chỉ có bản năng ham muốn nguyên thủy nhất mới khiến tôi ngày càng muốn nhận được nhiều khoái cảm hơn từ Trần An Na. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi vẫn bị đôi môi đỏ mọng chặn lại, bật ra những tiếng thút thít. Trong khi hương thơm nữ tính gần gũi tràn ngập mũi tôi, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng tôi vẫn theo bản năng đòi mút và liếm chiếc lưỡi quyến rũ của Trần An Na. 

Lúc này, Trần An Na nhìn vào đôi mắt nhỏ trắng nõn đẫm nước của tôi, đôi mắt đẹp đầy vẻ nũng nịu và ham muốn đó cũng lộ ra một tia chiếm hữu đối với tôi. Cô ấy bối rối, quyến rũ, mê hoặc, tục tĩu, có lẽ vì những năm dài sống cô đơn ... Lúc này, Trần An Na muốn cùng tôi có thêm 'điều thú vị' ~ Cảm nhận được hơi thở nóng bỏng phả vào đôi má đỏ mọng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Trần An Na cũng chuyển từ nụ hôn ướt át dày đặc và kéo dài sang mút bôi trơn. 

Tham lam hút nước bọt từ miệng tôi, thưởng thức hương vị của shota non. Trong khi chiếc lưỡi nữ tính mềm mại và dẻo dai của cô ấy áp vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của tôi, thì chiếc lưỡi thanh tú và ướt át của Trần An Na cũng quét qua răng tôi. Mãi cho đến khi lòng bàn tay đang xoa mi mắt hơi nâng lên, để một dòng tinh dịch đặc, mượt kết nối lòng bàn tay trắng đục, ẩm ướt với sự đóng mở nhờn dính của mí mắt ... Chỉ khi đó, đôi môi đỏ mọng ướt át của Trần An Na mới từ từ tách ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Khi đôi môi căng mọng dần rời đi, những dòng nước bọt lấp lánh xuất hiện giữa đôi môi đỏ mọng của Trần An Na và tôi. Khoảnh khắc hơi nóng trắng bốc lên trong từng sợi nước bọt, chiếc lưỡi nữ thơm tho của Trần An Na vẫn quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi và từ từ đưa nó ra khỏi miệng nhỏ bé của tôi. Mãi cho đến khi môi chúng tôi ngày càng cách xa đầu lưỡi ướt và trơn của nhau thì họ mới tách ra. 

Giây tiếp theo... Tôi nhìn thấy đôi mắt say mê của Trần An Na dán chặt vào tinh dịch dính dính nối lòng bàn tay phải của cô ấy với quy đầu. Tinh dịch đặc màu trắng vẫn lắc lư bướng bỉnh ngay cả khi lòng bàn tay dày lắc nhẹ.

Mỗi khi chóp mũi trắng nõn của Trần An Na co giật, mùi tinh dịch nồng nặc đến nghẹt thở, xâm chiếm não sẽ tràn vào khoang mũi, không ngừng kích thích Trần An Na như một linh hồn nữ tính, từ từ nuốt chửng lý trí mạnh mẽ của cô. Kể từ lần cuối cùng cô ấy bú con cặc to lớn của tôi, nếm thứ tinh dịch đặc quánh dính đến cổ họng và miệng, trái tim vốn đã im lặng bấy lâu của Trần An Na lại một lần nữa tràn ngập một tầng ham muốn không thể nguôi ngoai.

Bây giờ lại ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc quen thuộc và nhìn thấy tinh dịch cứng đầu, dính đến mức không thể phá vỡ bằng cách lắc, Trần An Na, người có đôi mắt quyến rũ, liền cử động tay trái, những đầu ngón tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng cắt đứt tinh dịch đang dính vào quy đầu của tôi. Tay phải giơ lên, khuôn mặt quyến rũ nâng lên, tinh dịch dính tự nhiên chảy ra từ lòng bàn tay phải từ từ rơi vào đôi môi đỏ mọng ướt át và dâm đãng của Trần An Na.

"Ừm~~~"

Cô ậm ừ say sưa, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, khi bàn tay phải giơ lên dần dần hạ xuống, cả một chuỗi tinh dịch màu trắng và nhớp nháp bị đôi môi đỏ mọng đói khát của Trần An Na háu ăn như sợi mì. Ngay cả khi chiếc lưỡi mềm mại của phụ nữ đung đưa, tinh dịch dính dính bị đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng hút vào bao bọc toàn bộ chiếc lưỡi thơm tho của phụ nữ. 

Nó hoàn toàn quấn quanh toàn bộ chiếc lưỡi hồng hào của Trần An Na từ dưới lên trên, đồng thời, mọi vị giác đang hoạt động đều có thể cảm nhận được mùi tinh dịch nồng nặc do tinh trùng nồng nặc mang lại. Tinh trùng cực kỳ hoạt động thậm chí có thể khiến lưỡi của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và nữ tính của Trần An Na cảm nhận được nhịp đập mãnh liệt của chúng trên toàn bộ lưỡi. Nếu nó được xuất tinh vào tử cung trưởng thành của con cái trong thời kỳ nguy hiểm, thậm chí một tinh trùng cũng có thể thụ tinh ngay lập tức cho trứng trưởng thành và đầy đủ của con cái và cấy chúng vào giường!

"Ha~~~"

Khoảnh khắc cô ăn hết tinh dịch sền sệt chảy ra từ lòng bàn tay, đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi quyến rũ, sau đó chiếc lưỡi mềm mại và quyến rũ liếm tinh dịch có mùi nước tiểu trên lòng bàn tay. Khi lòng bàn tay ướt và trắng đục được chiếc lưỡi mềm mại và dính đầy tinh dịch của Trần An Na liếm sạch, Trần An Na hơi mím đôi môi đỏ mọng và nếm thử mùi tinh dịch đậm đà không ngừng hòa tan trong miệng với vẻ mặt say mê.

Cậu bé dễ thương~

Khuôn mặt cô ấy hơi cúi xuống, đôi mắt mơ hồ, cô ấy nhìn khuôn mặt trẻ trung đỏ bừng của tôi bằng ánh mắt dịu dàng quen thuộc. Đôi mắt cô ấy trắng bệch vì vui sướng và vẻ mặt có chút lơ đãng khiến Trần An Na càng cảm thấy đáng yêu hơn. Nghe tiếng thở nặng nề bên tai, Trần Anna liền nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Sau khi hạ bệ bồn cầu xuống, anh đặt tôi vào bồn cầu. Lúc này tôi vẫn cảm thấy toàn thân yếu ớt. Trong số bốn dương vật khập khiễng treo tự nhiên, chỉ có con cặc to lớn dưới háng tôi là vẫn to lớn và hung dữ, run rẩy như một con rồng khổng lồ vẫn đang đói khát.

Nhìn thấy điều này, nụ cười quyến rũ trong đôi mắt đẹp của Trần An Na càng trở nên mãnh liệt hơn. Sau khi đôi môi đỏ mọng của bông hoa ướt nhẹ nhàng cong lên thành một nụ cười quyến rũ, Trần An Na nhẹ nhàng cởi bỏ phần trên của chiếc váy. Trong khoảnh khắc, vạt áo giống như đóa hồng nở rộ, từ từ rơi xuống, giống như nhị hoa. Bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành lặng lẽ lộ ra, bầu vú tròn trịa mềm mại, làn da ngực thanh tú trắng nõn hấp dẫn, còn bộ ngực to đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đầy kiêu hãnh đã nâng lên hai núm vú mềm mại và thơm ngon hấp dẫn trên quầng vú màu nâu đỏ đầy quyến rũ trưởng thành.

Giống như hai hạt ngọc quyến rũ mê hoặc tâm trí, màu nâu đỏ trưởng thành toát lên sức cám dỗ quyến rũ đàn ông tột cùng. Ngoài ra, ngực của Trần An Na bồn chồn và tiết sữa sau khi bị kích thích. Sau khi cởi váy, phần trên bộ ngực khủng của cô lộ ra, với hai bầu ngực màu nâu đỏ đầy trêu ngươi. Đầu đã tràn ngập hương thơm của sữa, sữa mẹ đang chảy. Những dòng sữa trắng đặc, ngọt ngào tiếp tục tiết ra dọc theo hai đầu nhũ hoa đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Khi sữa mẹ chảy xuống núm vú căng tròn, da thịt mềm mại trở nên quyến rũ hơn trong dòng sữa trắng đặc đặc sệt.

Dưới chiếc váy đỏ tươi của Trần An Na, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành được bọc trong chiếc quần lót ren màu đỏ đã trở nên lấm lem và ướt át trong niềm đam mê. Nước nóng và ướt từ động dục tràn từ trái sang phải dọc theo âm hộ trưởng thành và đầy đặn, làm ướt nhẹ chiếc quần lót ren và cũng chảy theo. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Trần An Na từ từ chảy xuống, hơi thở nóng bỏng và quyến rũ dưới lớp váy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên nhất dành cho nam giới. Thậm chí chỉ cần một cái ngửi cũng có thể kích thích ham muốn của động vật hoang dã nguyên thủy nhất!

"Hừ..."

Đôi mắt mê hoặc của cô ấy nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn đang dựa vào bể nước và thở hổn hển của tôi. Sau khi thở ra một hơi thở dài và nóng hổi mang hương thơm nữ tính, Trần An Na giống như một nữ thú đói sắp ăn. Người phụ nữ thanh lịch và quyến rũ trưởng thành từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ngồi xổm với đôi chân hình chữ M gợi cảm và quyến rũ dưới chiếc váy đỏ rực được vén sang trái và phải. Cô hơi vặn người và nhặt chiếc túi xách đắt tiền mang theo dưới đất lên.

Cởi đôi găng tay ren ướt mà cô đeo ở cả hai tay, nhẹ nhàng lau khăn tẩy trang trên đôi môi đỏ mọng của bông hoa ướt, đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Trần An Na cũng mất đi màu đỏ quen thuộc. Việc thoa son bóng sau đó không chỉ khiến những động tác trang điểm nhẹ nhàng đầy mê hoặc của Trần An Na mà còn khiến đôi môi đỏ mọng một lần nữa thể hiện vẻ quyến rũ trưởng thành tột đỉnh.

Sau đó...

"Ờ..."

Khi tôi ngất đi, tôi phát ra một tiếng rên tê dại khắp cơ thể. Cái đầu nhỏ của tôi nghiêng trên thùng nước và lắc lư từ bên này sang bên kia. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong tầm nhìn mờ ảo của mình là trần nhà vệ sinh. Tuy nhiên, những cơn khoái cảm bùng nổ từ háng tôi cứ liên tục kích thích não tôi. Trong cảm giác mơ hồ có chút lơ đãng, tôi chỉ cảm thấy quy đầu con cặc to lớn của mình đang bị hai đôi môi đầy đặn, ấm áp và mềm mại hôn lên.

Tôi nhìn thấy Trần An Na ôm đầu gối của tôi bằng cả hai tay và hơi dang rộng hai chân ngắn ngủi của tôi. Cùng lúc đó, khuôn mặt đỏ quyến rũ nhẹ nhàng rũ xuống của cô ấy lặng lẽ tiến lại gần dương vật đang cương cứng của tôi. Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô ấy lặng lẽ và dịu dàng hôn lên quy đầu của tôi. Trong chuỗi nụ hôn nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước, hàng loạt dấu son đỏ tươi đầy dục vọng và gợi tình hiện rõ khắp quy đầu.

Vừa hôn nhẹ, cô vừa dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm cuộn những hạt tinh dịch và nước tiểu đậm đặc còn sót lại trên quy đầu. Người phụ nữ trưởng thành với đôi má hồng hào, cẩn thận, dịu dàng như đang phục vụ chồng. Trong khi vết môi quyến rũ của cô dày và đầy dục vọng, đôi môi mềm mại và thơm tho lại được hé lộ hết lần này đến lần khác. Chiếc lưỡi quyến rũ làm sạch quy đầu con cặc to lớn của tôi mà không để lại một khoảng chết nào, đầu lưỡi mềm mại linh hoạt mỗi lần lướt qua mắt ngựa với những vệt môi đỏ quyến rũ. Chất dịch cơ thể trơn trượt và thơm ngát đọng lại trên quy đầu màu tím và đen, khiến cho những dấu môi dâm đãng chồng lên nhau càng thêm quyến rũ. 

Cái đầu với mái tóc vàng óng ả đang lắc lư trái phải, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của Trần An Na không ngừng quét qua rãnh vành dưới quy đầu nhạy cảm, bám vào khe lõm dưới quy đầu và cẩn thận liếm từng giọt tinh dịch cứng đầu. Không ai có thể ngờ rằng Trần An Na, người có khí chất đoan trang, sang trọng và toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, lại thực sự đang ở trong buồng vệ sinh vào lúc này. Một con gà trống trẻ đáng yêu khoe đôi môi đỏ mềm mại quyến rũ, chiếc lưỡi cái mềm mại và thơm đến mê hồn của nó thậm chí còn cuộn nửa quy đầu, liếm mắt ngựa, khiến đầu lưỡi hồng hào và trưởng thành lần lượt dính đầy tinh trùng tanh và nước tiểu tanh của con đực, quy đầu đen tím với những vết môi đan xen xuất hiện nhờn và bóng trong sự thẩm thấu của dịch cơ thể quyến rũ. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi ngồi phịch xuống bồn cầu và thở hổn hển. Cái đầu nhỏ vốn đã hơi choáng váng của tôi, lại càng bối rối hơn sau khi lại bị kích thích bởi khoái cảm điện từ con cặc. Trần An Na ở giữa hai chân vẫn đang dùng đôi môi đỏ mọng trưởng thành và mềm mại của mình để 'tấn công' vào con cặc to lớn của tôi. Từ nụ hôn và mút nhẹ nhàng ban đầu, lưỡi phụ nữ liếm và cuộn tròn, đến chiếc lưỡi quyến rũ trên cặc, liếm và ấn vào niệu đạo từ dưới lên trên. 

Nụ vị giác nhô ra cùng chiếc lưỡi mềm mại liếm dọc niệu đạo của gà từ dưới lên đầu. Hài lòng đến nỗi cả mười ngón chân đều co lại, hai cánh tay nhỏ yếu yếu ớt hơi giơ lên, ngẫu nhiên tìm kiếm rễ cây của Trần Anna. Mái tóc của cô ấy tỏa ra ánh sáng vàng, nhưng Trần An Na dường như đang đắm chìm trong việc chơi đùa với tôi và không thể kiềm chế được. Đôi tay vốn đang nắm lấy đôi chân ngắn ngủn của tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay nhỏ nhắn của tôi, ấn chúng vào đôi chân ngắn ngủn của tôi...

Đôi môi đỏ mọng rực rỡ trái phải ấy hôn tôi hết cái này đến cái khác, chỉ để lại dấu môi đỏ gợi tình trên con cặc to đang cương cứng của tôi. Thân đen dày và vết môi đỏ tươi lập tức tạo thành sự tương phản rõ rệt. Con cặc to to đầy nam tính cũng nhuốm mùi thơm nồng nàn và quyến rũ của một con cái trưởng thành. Chất nhầy hôi thối kèm theo một ít tinh dịch còn sót lại ở mông cũng không ngừng tràn ra từ đôi mắt của chú ngựa đầu gà run rẩy trước sự phục vụ quyến rũ của Trần An Na. 

Nó từ từ chảy xuống dọc theo cây gậy dày màu đen phủ đầy vết môi đầy dục vọng, rồi bị cuốn đi bởi chiếc lưỡi thơm liếm niệu đạo. Hoàn toàn bị động, tôi chỉ biết ngồi trong toilet, vặn vẹo cơ thể nhỏ nhắn của mình, tuôn ra từng đợt tiếng sữa trẻ con trong niềm khoái cảm tê dại không ngừng. 

"Haah...thật...thoải mái quá..."

"Ừm~~~"

Tiếng gầm gừ không thể kìm nén của tuổi trẻ không ngừng quyến rũ ham muốn tích tụ trong lòng Trần An Na. Sau khi liếm chiếc lưỡi nữ mềm mại và quyến rũ từ quy đầu đến gốc cặc, đôi môi đỏ mọng và trưởng thành để lại một dấu môi sâu và quyến rũ giữa cặc và quả bóng. Đôi môi đỏ mọng của cô gái trưởng thành không rời, đôi môi hơi hé ra nhẹ nhàng quấn lấy lớp da trứng gấp lại. 

Trong khi những sợi lông đen cong cù vào chóp mũi và xuyên vào lỗ mũi hơi hé mở của cô ấy, thì đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của An Na Trần mút và quấn quanh hai quả bóng to lớn của tôi, chiếc lưỡi nữ tính mềm mại và dẻo dai của cô ấy ở trong miệng. Cô liếm tới liếm lại vỏ trứng, cẩn thận và ám ảnh lau sạch mồ hôi nam giới còn sót lại trong các nếp gấp. Cô dùng một lực nhẹ mút một quả bóng da trứng rồi ngậm vào đôi môi đỏ mọng của Trần An Na. 

Sau khi để lại dấu môi gợi tình hơn, anh mút quả trứng còn lại và hôn nó một cách thèm khát. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến quả trứng vừa xuất tinh lại điên cuồng sản sinh ra tinh trùng đặc hơn và tanh hơn. Trong cơn co thắt không ngừng, hai tinh hoàn bị vỏ trứng của cô gái trưởng thành bao bọc hút vào, nhanh chóng phồng lên với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. 

Sự thôi thúc của vô số tinh trùng đang hoạt động lao vào con cặc lớn một lần nữa khiến chúng điên cuồng tấn công vào thành trong của tinh hoàn. Nó cũng khiến đôi môi đỏ mọng của Trần An Na cảm nhận rõ ràng khí chất mạnh mẽ của một người đàn ông thực sự. Điều này khiến cô ấy càng kích thích hai tinh hoàn to lớn của tôi mạnh hơn, dấu môi gợi tình và quyến rũ giống như những hạt mưa. Hai quả trứng không ngừng phồng lên in dấu, đan xen, chồng lên nhau, cho đến khi những quả trứng khổng lồ sẫm màu gấp nếp bị bao phủ hoàn toàn bởi vết môi đầy dục vọng. Dấu môi vốn đã quyến rũ lại càng trở nên bóng mượt hơn sau khi được trộn với chất dịch cơ thể có mùi thơm của phụ nữ. Những sắc thái khác nhau của vết môi gợi cảm cũng chứng tỏ Trần An Na đã quấn và mút chăm chỉ như thế nào. 

"Ô hô~~~Ann...dì Anna..."

"Tsk~Goo~Ziu~Của anh~~"

Cô hơi hồi phục sau khi bị kích thích liên tục, ngẩng đầu lên rồi cúi xuống, tầm nhìn mờ ảo của cô tràn ngập cảnh tượng tục tĩu khi Trần An Na ám ảnh liếm cặc và say sưa với những nụ hôn nồng nàn. Toàn bộ con cặc to đang đứng trên khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng của Trần An Na. Con cặc đen dày với vết môi đầy dục vọng lúc này cũng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với vẻ ngoài quý phái, trí tuệ và trưởng thành của Trần An Na. 

Khuôn mặt thanh tú toát ra vẻ đẹp cổ điển vặn vẹo trái phải, đôi môi đỏ mọng đầy đặn cọ xát toàn bộ con cặc ở cự ly gần. Trong nụ hôn nồng cháy, chiếc lưỡi nữ tính dịu dàng mềm mại đã quấn lấy nửa cây gậy nóng bỏng của tôi, quấn chặt và liếm một cách say mê. Trong khi chất dịch của con cái trơn trượt và lem trên con cặc, mọi vị giác cũng nếm được mùi tanh của con cặc khổng lồ bị bắn khiến con cái phát nóng.

Những âm thanh liếm và húp khêu gợi và tục tĩu lọt vào tai. Đôi mắt xinh đẹp nheo nheo của Trần An Na vốn đã rất quyến rũ trong dịch vụ liếm cặc tục tĩu. Giống như một vũng nước suối chảy, chỉ cần một cái nhìn hắn đã nuốt chửng hết lý trí của nam nhân. Sự phục vụ dâm đãng như một con đĩ cố tình buông bỏ tư thế cao quý của mình cũng làm tăng thêm sức quyến rũ như phù thủy cho Trần An Na thanh lịch và tinh tế. 

Đặc biệt là khi cô ấy đang liếm cặc một cách dâm dục, cô ấy ngước nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ cùng đôi mắt mờ ảo đầy dục vọng của Trần An Na kết hợp với con cặc to in dấu môi của tôi đã tạo thành một khung cảnh khiêu dâm bùng nổ! 

Bản chất đàn bà bộc lộ khiến tôi thở càng lúc càng nặng nhọc, cái miệng nhỏ mấp máy và tôi nuốt nước bọt, máu sôi sục ham muốn dã thú xông thẳng lên não và cơ thể!

"Suỵt!!!"

“OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!” 

Vào lúc cái đầu nhỏ của tôi sưng lên và tinh dịch dâng trào điên cuồng trong quả bóng của tôi, khuôn mặt đỏ bừng và say sưa của Trần An Na đột nhiên nâng lên hạ xuống, đôi môi đỏ mọng và quyến rũ của cô ấy bao bọc và hôn lên quy đầu của tôi một cách chính xác. Vào khoảnh khắc mái tóc vàng óng ả của Trần An Na đột nhiên ngửa về phía sau, đôi má đỏ bừng và trưởng thành hóp sâu, một lực hút cực kỳ mạnh mẽ đột nhiên thoát ra từ đôi môi đỏ mọng trưởng thành đang bao bọc và hôn lên quy đầu và mắt ngựa của tôi! 

Trong mắt tôi, người phụ nữ trưởng thành cao quý và thanh lịch lộ ra bộ mặt bú cặc bẩn thỉu và dâm đãng. Một đôi mắt đẹp tràn đầy mê hoặc dục vọng trong mờ ảo quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng dưới đôi má hóp sâu đã bị biến dạng hoàn toàn do dùng lực quá mức. Kèm theo tiếng gầm gừ non nớt mà tôi không thể kìm nén được, đôi môi đỏ mọng tục tĩu hút hết tinh dịch và nước tiểu còn sót lại trộn lẫn với dịch nhầy tanh từ niệu đạo của con gà trống. 

Việc ép và hút chân không hoàn toàn khiến hai chân ngắn ngủi của tôi ngay lập tức duỗi thẳng, mười ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn của tôi cũng chuyển từ cuộn tròn sang duỗi thẳng ra. Cứ như thể cả linh hồn của tôi cũng bị đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của An Na Trần hút ra khỏi lỗ gà. Cảm giác dễ chịu đến nỗi da đầu tôi tê dại và toàn thân tôi co giật. Sau khi thốt ra một tiếng gầm gừ trẻ con, tôi nghiến chặt răng. Khoảnh khắc đầu óc tôi trống rỗng vì khoái cảm, một lượng lớn nước bọt không thể ngừng chảy ra từ kẽ răng của tôi.

Cảm giác thật tuyệt… cảm giác thật tuyệt… tuyệt đến nỗi xương cốt trong cơ thể tôi đều mềm mại… Tại sao… tại sao cô ấy cũng là nữ… An Na Trần có thể chơi với tôi ‘giữa lòng bàn tay cô ấy’… Khi nào tôi… mới có thể lấy lại quyền thống trị trong tay mình…

"Hmm~ Hương vị vẫn ngon như lần trước~ Em yêu, ngoan ngoãn nằm xuống bồn cầu nhé~"

Đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng rời khỏi quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại quyến rũ liếm vào môi. Sau khi thèm muốn liếm hết chút tinh dịch còn sót lại trên khóe môi, khuôn mặt đỏ bừng và đầy dục vọng của Trần An Na lộ ra dư vị mê hoặc. Nhưng chỉ điều này thôi là chưa đủ đối với Trần An Na. Sau khi lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy bóp chặt quy đầu con cặc to lớn của tôi, Trần An Na ra lệnh cho tôi bằng một giọng cực kỳ mềm mại và tê dại.

"Huh...huh...huh...đợi đã...đợi một chút An...dì Anna...để con...để con nghỉ ngơi một chút..."

Làm thế quái nào mà tôi lại nói rằng tôi muốn nghỉ ngơi...

Thở nặng nề, chân tay tôi rũ xuống hai bên bồn cầu. Toàn thân yếu ớt, tôi hơi ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn Trần An Na cầu xin. Nhưng câu trả lời là không được phép nghỉ ngơi. Thay vào đó, Trần An Na nheo đôi mắt quyến rũ và nở một nụ cười im lặng và đầy dục vọng. Lòng bàn tay mềm mại ôm lấy quy đầu nhạy cảm của tôi dần dần bắt đầu thúc giục tôi nằm xuống bồn cầu và tiếp tục bị Trần An Na đùa giỡn. 

"Ờ..."

"Nhanh lên em yêu! Nếu để dì đợi, vội sẽ bị phạt đấy ~"

May mắn thay, thể lực của tôi hồi phục đủ nhanh. Chỉ sau vài hơi thở, đôi chân đau nhức và yếu ớt của tôi có thể run rẩy nâng lên một chút. Dưới sự thúc giục nhẹ nhàng và quyến rũ của Trần An Na, tôi loạng choạng đi vào nhà vệ sinh. Theo yêu cầu của Trần An Na... Tôi cầm bình nước bằng cả hai tay và quỳ lên nắp bồn cầu. Tôi phần nào đoán được Trần An Na muốn làm gì tiếp theo. Sau khi suy nghĩ, tôi thay đổi tư thế quỳ thành ngồi xổm với hai chân co lại. 

Cả người giống như một con khỉ đực nhỏ nhắn, để lộ cặp mông trắng nõn và con cặc to run rẩy trước Trần An Na. Nhìn thấy vậy, Trần An Na mỉm cười quyến rũ, đưa tay vào trong chiếc váy sang trọng, hơi hé mở chiếc quần lót ren gợi cảm. Sau khi dùng đầu ngón tay trắng nõn mềm mại xoa nhẹ vào lồn của hai người phụ nữ trưởng thành, một dòng nước trong suốt đặc và mượt dính vào hai ngón tay. 

Nở một nụ cười dâm đãng và quyến rũ, tôi một tay ôm con cặc to đang lắc lư của mình, những ngón tay dính đầy nước ép nữ tính nhẹ nhàng phết đều nước tình yêu từ mông và âm đạo lên quy đầu. Khoảnh khắc nước ép nữ giới tiếp xúc với quy đầu, cơ thể nhỏ nhắn của tôi rung chuyển dữ dội, con cặc to lớn kẹp dưới háng tôi giật dữ dội. 

Hai quả trứng lớn phồng lên và rũ xuống đột nhiên co lại trong mắt Trần An Na. Đồng thời, hàng nghìn tỷ tinh trùng đang hoạt động trong tinh hoàn dường như ngửi thấy mùi quyến rũ của lồn phụ nữ. Toàn bộ con gà trống nhanh chóng phồng lên, mùi hôi tỏa ra tràn ngập ham muốn giao phối với con cái. Nhìn thấy điều này, nụ cười quyến rũ của Trần An Na lộ ra vẻ tham lam. 

Sau khi bôi hoàn toàn dịch âm đạo từ đầu ngón tay lên quy đầu, An Na Trần vội vàng lấy ra một chiếc bao cao su ngoại cỡ từ trong túi xách nhỏ của mình. Trần An Na, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục, không biết tại sao tối nay cô lại bỏ vài chiếc bao cao su ngoại cỡ vào túi xách của mình. Cô chỉ biết rằng kể từ lần cuối chúng tôi gặp nhau và để lại kỷ niệm đẹp, An Na Trần đã nhờ nữ trợ lý mua vài hộp bao cao su cỡ lớn. Đây là lần đầu tiên cô sử dụng những thứ như vậy sau khi ly hôn. 

Dù đã lâu không sử dụng nhưng tôi vẫn sử dụng thành thạo. Tôi nhanh chóng xé gói và khéo léo đeo bao cao su lên quy đầu con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay. Mặc dù tôi đã sử dụng loại có kích thước cực lớn nhưng An Na Trần nhận thấy bao cao su vẫn hơi chật so với con cặc to của tôi. Ngay sau khi đeo vào quy đầu, chiếc bao cao su màu hồng đã bị căng ra gần như trong suốt. 

Nhưng Trần An Na đã không đeo bao cao su lên toàn bộ con cặc to lớn của tôi. Thay vào đó, cô ấy đeo bao cao su lên quy đầu to lớn của tôi. Sau khi Trần An Na ngừng cử động, cô ấy giơ tay lên và nhẹ nhàng nhổ một sợi tóc vàng. Với nụ cười tà ác trong nụ cười quyến rũ của mình, cô buộc mái tóc vàng mềm mại vào rãnh vành của cây gậy được bao cao su quấn nhẹ. 

Lúc này, chiếc bao cao su đã hoàn toàn biến thành một vật chứa chờ chứa đầy tinh dịch, nhưng lúc nào không hay, tôi chỉ cảm thấy nhất thời có cảm giác thắt chặt con cặc của mình. Trước khi tôi nhìn xuống cặc mình, cảm giác thoải mái khi chất lỏng ấm áp đổ vào cặc khiến tôi ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng mãn nguyện. 

"Ồ ồ ồ! Anna...Dì Anna...con cặc thật ấm áp và thoải mái..."

"Hmm~ lát nữa tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn~"

Vừa nói nhỏ nhẹ vừa quyến rũ, Trần An Na dùng tay ôm lấy bộ ngực, dùng ngón tay ngọc trắng nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực to kiêu hãnh trên ngực. Cùng lúc đó, núm vú màu nâu đỏ đầy quyến rũ đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành tiếp tục phun những dòng sữa mẹ ngọt ngào và ấm áp lên con cặc đen dày đặc với đầy vết môi của tôi. Dòng sữa trắng sáng không ngừng chảy dọc theo con cặc cương cứng phía dưới, khí chất đàn ông phả vào mặt tôi còn mang theo mùi sữa phụ nữ trưởng thành nồng nàn. 

Với tiếng phun sữa liên tục, toàn bộ con cặc đen dày đều ướt đẫm, con cặc to có son môi được nước bọt của con cái thấm đẫm cũng trở nên bóng loáng và sáng bóng hơn. Hơi ấm của dòng sữa ấm chảy trên toàn bộ con cặc cũng khiến toàn thân tôi khẽ run lên, cái đầu nhỏ của tôi ngẩng lên rồi gục xuống. Đúng lúc tôi muốn nhìn lại, một khoái cảm càng mãnh liệt hơn ùa từ cặc tôi lên não ngay lập tức khiến cái đầu nhỏ của tôi nghiêng lên không thể kiểm soát. Hai hàng răng nhỏ nghiến chặt, tôi rên rỉ. Giữa hai chân ngắn duỗi thẳng trong tư thế ngồi xổm hình chữ O, bộ ngực trưởng thành, trắng trẻo và kiêu hãnh của Trần An Na đã bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi bằng bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô ấy. 

"Xì~hô~~~"

"Uh~uh~uh~ Bé con rất thoải mái đúng không~ Dì sẽ cho bé trải nghiệm cảm giác hạnh phúc thoải mái hơn ngay lập tức ~"

Một tiếng gầm gừ trẻ con và một âm thanh run rẩy vang lên. Cùng lúc mười ngón tay của cô đang siết chặt bồn nước trong nhà vệ sinh, bên tai cô cũng nghe thấy tiếng khịt mũi nặng nề của Trần An Na. Sau khi hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào hai cái mông nhỏ nhắn của tôi ở cự ly gần, một loạt dấu môi của người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng và gợi tình cũng xuất hiện trên hai cái mông nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của tôi. Chúng đan chéo lên xuống, chồng lên nhau và che phủ lẫn nhau. 

Khi Anna Chen ôm ngực và dùng tay quấn lấy con cặc của mình, tôi cảm thấy khoái cảm khi được bộ ngực mềm mại kẹp chặt và hôn vào mông tôi bằng đôi môi đỏ mềm mại của cô ấy. Tôi không thể không cảm thấy rất tốt! Ngay sau đó...

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt! Thật thú vị!!!"

Những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của bộ ngực vang lên trong căn phòng vệ sinh rộng rãi. Toàn thân run lên, tôi cảm thấy mông nhỏ của mình bị ép chặt vào đôi má nóng bỏng và thanh tú, chóp mũi hơi co giật của tôi ấn vào khe hở giữa hai cái mông nhỏ nhắn của mình. Trong chốc lát, hai đôi môi mềm mại hôn lên lỗ đít nhỏ của tôi. Đôi môi đỏ mọng, mềm mại và hơi bĩu môi để lại một vệt son đỏ nhạt trên lỗ đít nhỏ của tôi như một con chuồn chuồn, rồi chúng bắt đầu hôn tôi một cách thèm khát và sâu sắc. 

Bộ ngực mập mạp trưởng thành dưới háng cô nhô lên hạ xuống, bị ép từ bên này sang bên kia. Với những chuyển động linh hoạt của đôi tay Trần An Na, bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng kích thích con cặc nóng bỏng. Sự liếm và đổ của chất lỏng và sữa màu trắng đục của phụ nữ khiến những quả bóng vú nóng bỏng phát ra những âm thanh cọt kẹt cực kỳ gợi tình trong quá trình ma sát. Cảm giác bao bọc do bộ ngực đầy đặn mang lại không thua kém gì âm hộ mềm mại và lầy lội của phụ nữ! 

Ngay cả sự kích thích khoái cảm mãnh liệt hơn do ma sát và bóp của những quả bóng vú quyến rũ trực tiếp khiến con cặc lớn của tôi co giật trong bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành của Trần An Na, và những dòng chất lỏng tuyến tiền liệt cực kỳ sền sệt phun ra từ mắt ngựa dọc theo niệu đạo mịn màng, Khi bao cao su quấn và buộc chặt quy đầu, từng giọt chất lỏng đổ vào bao cao su màu hồng gần như trong suốt, dần dần kéo căng bao cao su nhô ra phía dưới, khiến ngày càng có nhiều chất nhầy tanh trong mờ nổi lên từ bao cao su màu hồng. 

"Tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~~"

"..."

Một âm thanh hôn và húp xì xụp cực kỳ tục tĩu vang lên từ phía sau, khoái cảm truyền từ cặc và lỗ đít của tôi đến não tôi tốt đến mức tôi không thể nói được gì. Tôi chỉ biết kéo mạnh bình nước, cúi đầu nghiến răng nghiến lợi, chảy nước dãi. Trần An Na, người đang phục vụ tôi một cách dâm đãng giữa hai mông của tôi, có đôi mắt quyến rũ và vẻ ngoài quyến rũ. Nụ hôn sâu sau nụ hôn nhẹ thật mãnh liệt và đầy dục vọng. Mỗi khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy chạm vào lỗ đít nhỏ của tôi, chúng sẽ để lại dấu môi đỏ tươi và gợi tình. 

Sau hơn chục nụ hôn say đắm, những dấu môi đầy dục vọng lần lượt xuất hiện trên lỗ đít tôi. Những sợi lông hậu môn không phù hợp với lứa tuổi của tôi đã bị nhuộm đỏ hoàn toàn bởi lớp son bóng bóng bẩy. Khi khoái cảm như điện giật tiếp tục dâng cao, chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của An Na Trần cũng bắt đầu liếm và quét cái lỗ đít nhỏ đầy vết môi của tôi. 

Đầu lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô liếm tới liếm lại một cách thèm khát trên các nếp gấp thịt lỗ đít. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ với địa vị cao quý và khí chất tao nhã giống như một cô gái bán thịt ngoài đường, đưa đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại cho lỗ đít bẩn thỉu của tôi. Kiểu dang chân hình chữ M tục tĩu khiến người ta khó tưởng tượng Trần An Na lại có hành vi đê hèn và dâm ô như vậy. 

Trong bầu không khí khiêu dâm, nơi bầu không khí đầy ham muốn bao trùm hoàn toàn tôi và An Na Trần, không chỉ tôi run lên vì sung sướng, mà cả An Na Trần, người đang phục vụ tôi một cách dâm ô và quan hệ tình dục bằng ngực với một con rồng độc, cũng có làn da đỏ quyến rũ và thân hình thanh tú hơi run rẩy. Ở cự ly gần, tôi ngửi thấy mùi hương nồng nặc của thú tính nam, khiến lưỡi con cái của Trần An Na liếm mạnh hơn như thuốc kích thích tình dục.

Trong khi cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại không tự chủ kẹp chặt vào đôi má nóng bỏng quyến rũ thì đôi mắt xinh đẹp nheo nheo lộ rõ ​​vẻ mê đắm của Trần An Na càng ngày càng mờ đi. Khuôn mặt quen thuộc vốn đã vùi sâu giữa hai cái mông nhỏ nhắn của tôi lại càng trở nên lớn hơn sau khi nhìn thấy tôi hạnh phúc đến mức toàn thân run rẩy. Đẩy mạnh về phía trước, động tác nắm lấy bình nước ban đầu của tôi vô tình chuyển sang nằm về phía trước. Vào lúc đó, đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của Trần An Na đã áp vào lỗ đít nhỏ của tôi, gần như áp vào bức tường của căn phòng.

Lực mút phát ra từ miệng người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức mở ra những nếp gấp trong lỗ đít tôi. Khoảnh khắc dịch ruột nam tràn ra khỏi lỗ đít, chiếc lưỡi cái linh hoạt và nóng bỏng nhân cơ hội tiến vào lỗ đít nhỏ bé của tôi. Cảm giác bị “vật lạ” xâm chiếm khiến cơ vòng của tôi theo bản năng co lại. Từng tấc thịt ruột lập tức làm bất động chiếc kẹp lưỡi của người phụ nữ trưởng thành của Trần An Na đang cắm vào đó.

"Anna...dì Anna...đợi...đợi một chút...và...cứ tiếp tục đi tôi...tôi sẽ xuất tinh lần nữa ồ ồ ồ!!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mặc dù lưỡi của cô ấy đã kẹp vào lỗ đít nhỏ bé của tôi nhưng Trần An Na vẫn phục vụ tôi bằng đôi mắt đẹp và đầy dục vọng. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô ấy liếm tới lui trong lỗ đít nhỏ bé của tôi. Bộ ngực to trên ngực của cô ấy cũng được cô ấy nâng lên ôm lấy con cặc to lớn của tôi mà xoa bóp, xoa lên xuống. Sự kích thích mãnh liệt khiến khoái cảm đập điên cuồng vào não tôi dọc theo phần dưới cơ thể, như thể mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều bị dòng điện kích động chạy tới. Trong khi cái đầu nhỏ bé của tôi đang nhìn chằm chằm vào tường run rẩy van xin thì đôi chân bé nhỏ của tôi đặt trên bệ toilet hoàn toàn căng thẳng.

Như thể Trần An Na không nghe thấy tiếng 'cầu xin' của tôi, cô ấy dùng cả hai tay ôm bộ ngực to đầy đặn, mềm mại của mình và để một cặp vú cái trưởng thành, tròn trịa, đang cho con bú quấn quanh con cặc to lớn của tôi và véo nó lên xuống. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng tay tạo thành những vòng tròn để ấn vào bộ ngực mọng nước và xoa trái phải trên con cặc to lớn của tôi. Những núm vú nâu đỏ thỉnh thoảng chạm vào nhau cũng phun dòng sữa ấm ngọt ngào lên bộ ngực phập phồng và cái bụng trắng nõn của tôi.

Cái lưỡi ẩm ướt và mềm mại đó cứ liếm liếm cái lỗ đít bé nhỏ của tôi, xoay tròn nghiền nát, kích thích từng tấc thịt ruột của tôi tiết ra chất nhầy lỗ đít mịn màng và trong suốt hơn. Đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp cũng bám vào nếp gấp lỗ đít của tôi, mút và mút hết cái này đến cái khác. Khi đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của Trần An Na hút hết dịch ruột trong lỗ đít của tôi, cô ấy chỉ muốn mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột cùng với rồng độc.

"Ha...ah...shu...thoải mái...thoải mái đến mức tôi sắp xuất tinh...An...dì Anna...làm ơn cho tôi cảm thấy dễ chịu thêm một lúc nữa...đừng...đừng để tôi xuất tinh nhanh quá..."

"Suỵt!!!"

"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Niềm vui từ lỗ đít và con cặc lan khắp cơ thể khiến giọng tôi run lên, bộ ngực nhỏ run rẩy của tôi cầu xin Trần An Na hãy tận hưởng thêm một lúc nữa, nhưng tôi không ngờ Trần An Na lại hít một hơi dâm dục hơn với đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình. Khoảnh khắc đôi má đỏ mọng bị mông tôi hóp sâu, một lực hút mạnh mẽ phát ra từ đôi môi đỏ mọng đang kề sát với nếp gấp của lỗ đít. Chúng hút đi một lượng lớn dịch ruột tràn ra, đồng thời khiến toàn thân tôi căng cứng và các ngón chân co rúm lại trong khoái cảm. 

Tiếng gầm gừ trẻ con của cái đầu ngẩng cao tiếp tục vang vọng trong buồng vệ sinh, và lực mút mạnh của đôi môi đỏ mọng khiến bàn tay nhỏ bé đang cầm bình nước của tôi nổi lên những đường gân. Con cặc to dưới háng tôi đang co giật trong hai bộ ngực to trưởng thành. Một lượng lớn chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt và nhớt đã lấp đầy chiếc bao cao su màu hồng có kích thước bằng quả trứng. 'Quả bóng nước' đầy nước lắc lư qua lại dưới quy đầu của con gà trống lớn, với những tinh trùng nhỏ màu trắng đục đã xuất hiện từ đó. 

Tiếp theo là âm thanh hôn dày hơn và dâm đãng hơn, khuôn mặt thanh tú cao quý của Trần An Na vùi sâu vào giữa cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Hai ba sợi lông hậu môn màu đỏ dính vào khóe đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của cô. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành lại một lần nữa nhuốm nước ruột mịn màng cũng quấn lấy lỗ đít vợ tôi một cách say đắm và vị tha. Đôi má xinh đẹp ửng hồng của cô mỗi lúc một hóp sâu vì lực mút mạnh. 

Cái lưỡi ướt át và trơn trượt cũng kéo tới đưa lui giữa hai đôi môi đỏ mọng, ra vào trong lỗ đít bé nhỏ của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại cọ xát vào phần thịt lỗ đít nhạy cảm hết lần này đến lần khác, khoái cảm mãnh liệt mà nó mang lại tiếp tục ập vào ý thức choáng váng của tôi như những đợt sóng. Tiếp theo là uốn lưỡi, khoan liếm phần trên và vuốt ve nhanh chóng phần thịt ức mềm trưởng thành quấn lấy con cặc. Dù con cặc to mới xuất tinh một lần nhưng lúc này tôi vẫn muốn xuất tinh lần nữa! 

"Ôi!!! An... Dì Anna... Ren... Con không nhịn được nữa rồi... Con đi... Con sắp xuất tinh ồ ồ ồ ồ!!!"

"Bóp, cạch, cạch~~~ tsk, tsk, tsk, tsk~~~~"

Niềm vui không ngừng gia tăng khiến con cặc to lớn của tôi co giật dữ dội giữa bộ ngực chín mọng và mềm mại. Hai tinh hoàn to như quả táo đã sẵn sàng cho việc xuất tinh. Khi chiếc cằm mịn màng của Trần An Na va vào hai quả trứng in hình môi đang run rẩy co rút, lỗ đít và cặc bị kích thích liên tục tiếp tục truyền tín hiệu muốn xuất tinh đến từng tinh trùng khỏe mạnh và hoạt động.

Lúc này, thứ duy nhất còn sót lại trong bộ não trống rỗng của cô chính là ham muốn xuất tinh một cách say mê. Sau khi giọng nói run rẩy của bộ ngực nhỏ thể hiện sự thôi thúc muốn xuất tinh không thể chịu nổi, Trần An Na giữa hai cái mông nhỏ nhắn cũng lộ ra vẻ quyến rũ và ham muốn dâm đãng như một mụ phù thủy từ đôi mắt mê đắm. Cô dùng tay kẹp bộ ngực lớn của mình và di chuyển lên xuống nhanh chóng, để cho bộ ngực mềm mại kiêu hãnh của người phụ nữ trưởng thành kẹp chặt và quấn chặt toàn bộ con cặc. 

Cảm nhận được dương vật khổng lồ nóng bỏng tiếp tục nở ra giữa bộ ngực chín mọng và mềm mại, dấu hiệu sắp xuất tinh cũng khiến đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Trần An Na quấn lấy và mút toàn bộ lỗ đít nhỏ của tôi. Lượng lớn dịch ruột tràn ra từ lỗ đít của Shotai hòa vào nhau, hết sợi này đến sợi khác tiếp tục chảy dọc theo khóe môi ướt át. Chiếc lưỡi nữ tính mềm mại và thơm ngát của Trần An Na trong đôi môi đỏ mọng của cô ấy hoàn toàn thâm nhập và ép vào lỗ đít nhỏ của tôi trong giây lát. 

Âm thanh cực kỳ gợi tình của những nụ hôn lưỡi dày đặc, đầy những âm thanh mút tục tĩu và nhớp nháp, con trăn cái mềm mại và linh hoạt luân phiên kích thích sự co bóp và co giật của thành trong ruột khi xoay và liếm, đồng thời đầu lưỡi mềm mại cũng đang tìm kiếm 'công tắc' trên thành trong của ruột để điều khiển xuất tinh trong khi liếm lên, xuống, trái và phải, rồi...

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ho ho ho ho!!! Hãy! Hãy!!!"

Đầu lưỡi mềm mại của tôi chạm vào một miếng thịt mềm nhạy cảm hơi phồng lên. Việc ấn mạnh và mài ngang sau đó đã kích thích một cơn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não tôi. Nó ngay lập tức làm suy nghĩ của tôi và cảm giác xuất tinh mà tôi không thể kìm lại được nữa khiến cặp mông to dưới háng tôi bắt đầu co giật dữ dội giữa bộ ngực lớn của một người phụ nữ trưởng thành được bao bọc và kẹp chặt. Toàn thân tôi căng cứng, hai chân run rẩy dữ dội, tôi ngẩng cao cái đầu nhỏ bé của mình và gầm lên một tiếng thật to và cuồng nhiệt. 

Cái miệng nhỏ há hốc chảy nước dãi, hai cái mông nhỏ trực tiếp kẹp chặt đôi má đỏ bừng và dâm đãng của Trần An Na, dùng hết sức lực như không muốn buông ra. Khoảnh khắc hai quả bóng lớn, có dấu môi thu vào rõ ràng áp vào chiếc cằm mịn màng của Trần An Na, phần thịt ruột non mềm được bao bọc và liếm bởi đôi môi đỏ tươi ngay lập tức kẹp chặt hoàn toàn gốc lưỡi nữ mềm mại của Trần An Na. 

Khoái cảm bùng nổ trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi như núi lửa phun trào, cảm giác xuất tinh không thể ngăn cản điên cuồng nuốt chửng ý thức của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ lan khắp phần dưới cơ thể của tôi khiến phần lưng dưới của tôi tê cứng và tinh dịch của tôi mở rộng. Một giây tiếp theo, niệu đạo khổng lồ nóng bỏng ở bộ ngực lớn của Trần An Na sưng lên đến cực hạn, dòng tinh dịch màu vàng nhạt chảy ra từ những quả trứng co rút theo niệu đạo trơn tru và phun ra mạnh mẽ từ mắt ngựa. 

"Phồng phập phồng!!!"

Âm thanh xuất tinh nặng nề và ồn ào vẫn tiếp tục, một bong bóng tinh dịch màu vàng, nhờn, đặc bị bao bọc hoàn toàn bởi chiếc bao cao su màu hồng. Từng lớp, bao cao su nhanh chóng được lấp đầy và nở ra. Chỉ trong vài giây, chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch nhờn màu vàng bị căng ra cho đến khi ép chặt vào bệ toilet. Chiếc bao cao su nhỏ giọt tinh trùng vừa mới buông xuống đã biến thành một chiếc bánh tinh trùng tròn to và lan rộng. 

Nhưng khi chiếc lưỡi nữ mềm mại của Trần An Na tiếp tục ấn mạnh vào tuyến tiền liệt, lượng xuất tinh từ con cặc nóng bỏng tăng lên theo tuyến tính, và âm thanh xuất tinh lộp bộp tiếp tục vang vọng trong phòng cho đến khi toàn bộ bao cao su được lấp đầy bằng kích thước của quả dưa đỏ. Chiếc bao cao su màu hồng gần như che phủ một nửa bệ toilet trở nên hoàn toàn trong suốt, như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào bởi thứ tinh dịch đục màu vàng óng dồn từng lớp bên trong. 

Vài phút sau…

"..."

"..."

Buồng vệ sinh rộng rãi im lặng một lúc. Toàn thân tôi thỉnh thoảng co giật. Tôi quỳ trên nắp bồn cầu, co chân xuống. Thân trên của tôi hoàn toàn nằm trên bể nước, đầu tôi vẹo vẹo và đôi mắt trắng dã. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng tôi. Tôi sướng đến nỗi lại cảm thấy yếu ớt, hai tay buông thõng yếu ớt vào thành bể nước…

Rõ ràng là tôi rất vui nên lẽ ra lúc này nên nghỉ ngơi thật tốt, nhưng Trần An Na vẫn phục vụ tôi một cách dâm đãng, ôm bộ ngực to kiêu hãnh trong tay và nâng dương vật yếu ớt sau khi xuất tinh. Đôi má đỏ bừng nóng bỏng của cô ấy vẫn vùi sâu giữa cặp mông nhỏ nhắn của tôi, đôi mắt đẹp như sương nước cũng đầy mê hoặc. 

Đôi môi đỏ mọng trưởng thành đã hoàn toàn ướt át và ố bởi dịch cơ thể và dịch ruột vẫn quấn quanh lỗ đít nhỏ của tôi, mút và hôn tôi từng đợt, chiếc lưỡi mềm mại của phụ nữ vẫn luồn sâu vào lỗ đít nhỏ của tôi, tiếp tục ấn vào tuyến tiền liệt hơi nhô lên trên ruột. Con gà trống lớn đã xuất ra tinh dịch nhờn màu vàng vẫn đang run rẩy và ép ra tinh dịch còn sót lại từ mắt ngựa dưới sự kích thích liên tục của chiếc lưỡi dịu dàng của Trần An Na. 

Mãi đến khi dòng tinh dịch đục màu vàng cực kỳ hôi thối cuối cùng phun ra từ mắt ngựa, Trần An Na mới ngả người ra sau và ưỡn ngực ra. Nước bọt trơn trượt và dịch ruột nhờn dính quyện vào nhau, nối đôi môi đỏ mọng của Trần An Na với lỗ đít nhỏ của tôi, tạo thành một chuỗi những sợi dây dâm đãng và gợi tình. Sau khi dùng lưỡi hôn say đắm con rồng độc, những sợi dây cong đầy bọt dính màu trắng và nhờn. 

Khi bộ ngực to đầy đặn, trưởng thành và mềm mại được tách ra khỏi con cặc to hơi yếu ớt, họ cũng bắt chước những sợi tơ tục tĩu rút ra từ lỗ đít của Shota. Những sợi tơ trắng sữa được kéo ra bởi sự kết hợp giữa sữa mẹ và mồ hôi phụ nữ trông vô cùng gợi tình. Mùi thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành quyện với mùi tinh dịch của gà trống bắt đầu tràn vào nhà vệ sinh...

“Thật là một phần tuyệt vời ~”

Cô không thèm quan tâm đến vết dính trên đôi môi đỏ mọng của mình, cũng không lau đi cảm giác nóng ẩm giữa bộ ngực lớn trưởng thành của mình. Cô ấy nhẹ nhàng cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch trên quy đầu con cặc to lớn của tôi rồi buộc lại một cách khéo léo. An Na Trần không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán, đôi tay nhỏ nhắn. Cẩn thận cầm chiếc bao cao su khổng lồ chứa đầy tinh dịch với nhiều lớp trong suốt, đôi mắt đẹp hơi nheo lại của Trần An Na đầy tham lam, như thể thứ cô đang cầm trong tay không phải là một khối tinh dịch nam giới ghê tởm, mà là một món ngon trên đời, khiến Trần An Na lộ ra vẻ ám ảnh. 

Lần cuối cùng cô ấy thổi kèn sâu vào cổ họng, tất cả đều vào bụng cô ấy. Sau lần này, An Na Trần không thể tin được rằng một đứa trẻ 8 tuổi không chỉ có dương vật to mà còn có lượng xuất tinh đáng kinh ngạc như vậy! 

Cảm nhận được nhiệt độ vẫn còn nóng và cảm giác cực kỳ nhớp nháp trong bao cao su, Trần An Na tin rằng chỉ cần tinh dịch màu vàng và nhớp nháp này được phóng vào tử cung trưởng thành của cô... cho dù cô không rụng trứng, cô cũng có thể sẽ bị bao phủ bởi tinh dịch cực kỳ đặc trên từng inch của thành trong mịn màng của tử cung. Khi trứng trưởng thành phóng ra, chúng sẽ bị những tinh trùng cay nồng này bắt giữ rồi cưỡng hiếp và thụ tinh! 

Dựa vào vẻ ngoài dễ thương, con cặc to và tinh dịch dồi dào của tôi... tôi có nên chấp nhận việc theo đuổi đứa bé có con cặc to này không ~

"..."

Nhẹ nhàng đặt chiếc bao cao su khổng lồ xuống đất tưởng chừng như có thể vỡ bất cứ lúc nào, An Na Trần lấy điện thoại di động từ trong túi xách ra với nụ cười quyến rũ và bấm số. 

"Tôi cần một chiếc váy mới và một bộ vest nhỏ mà một đứa trẻ có thể mặc. Ừm... Tôi cao khoảng 1,2 mét. Khi chuẩn bị xong, bạn hãy mang nó đến nhà vệ sinh bên phải phòng tiệc. Nhân tiện, lấy cho tôi một cái lồng ấp, một cái dung tích khoảng hai lít là được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 trong lúc khiêu vũ [Những người này là ai! 】

"Nhấp vào~"

"..."

Khi tấm cửa chạm vàng sang trọng của phòng tắm đóng lại, tôi dùng khăn ướt lau người rồi thay bộ vest nhỏ màu đen tím. Tôi không khỏi choáng váng một lúc ở bên ngoài phòng tắm. Đôi mắt đen láy của tôi ngây người nhìn những vị khách đang trò chuyện cười đùa trước mặt, nhưng trong đầu tôi đang hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn gợi tình vừa xảy ra với An Na Trần trong buồng vệ sinh. 

Vừa... đi rồi? 

Chỉ cần vuốt ve con cặc to lớn của tôi, liếm lỗ đít của tôi, cho tôi bú vú và rồi mọi chuyện sẽ biến mất? ! 

Tôi cũng đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Trần An Na trong nhà vệ sinh và sử dụng con cặc to của mình để gieo tinh dịch vào âm hộ trưởng thành của cô ấy! Cuối cùng thì cậu chỉ phục vụ tôi bằng tay, ngực và cái miệng dâm đãng một lúc là xong à? ! 

tôi...

"..."

Nhớ lại ánh mắt dâm đãng và tán tỉnh vừa rồi của An Na Trần cùng đôi mắt dâm đãng muốn ăn tươi nuốt sống tôi, không ngờ cô ấy đã đuổi tôi ra khỏi phòng tắm sau khi giật con cặc to của tôi hai lần. Đây có được coi là trút giận không... Điều này rõ ràng khiến tôi càng muốn đụ âm hộ của mình hơn nữa! ! ! 

Tâm trạng cực kỳ chán nản khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi phồng lên, vẻ mặt bất mãn khiến đôi bàn tay nhỏ bé của tôi vô tình chạm vào háng tôi. Con cặc to vốn không hề có mùi vị thịt con cái vẫn đang hung hãn kéo căng ống quần của tôi, ép vào chân trái của tôi, toát ra nhiệt độ thiêu đốt, cặp trứng đã xuất tinh hai lần. Tinh trùng hoạt động còn sưng to, chưa cho tinh dịch đặc ùa vào tử cung con cái và kết hợp với trứng đầy đủ hai lần cũng bắt chước cả con gà trống. Trong lúc con cặc co giật, vô số tinh trùng nam đang điên cuồng tác động vào thành trong tinh hoàn của tôi, như thể đang phản đối tại sao tôi không ăn hoàn toàn Trần An Na, con cái quyến rũ này! 

Ham muốn cuồn cuộn khiến toàn thân tôi nóng bừng, muốn quay về... Nhưng khi quay người lại, tôi phát hiện cửa phòng tắm đã bị khóa từ bên trong. Khi tôi bị nữ trợ lý của Trần An Na đẩy ra ngoài, Trần An Na đang thay quần áo và trang điểm trước bồn rửa mặt. Trước khi bước ra, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã mờ đi, dáng vẻ dâm đãng như mùa xuân cộng với vài lọn tóc đen dính ở khóe môi đỏ mọng ướt... Dâm dục, khêu gợi, thỏa mãn, say sưa ... Đủ loại biểu cảm đan xen với nhau khiến tôi nghĩ đến không yên! 

Cô ấy no đến nỗi đẩy tôi ra ngoài, một con thú nhỏ đang rất đói khát! ! ! 

Không...đây đã là lần thứ hai chúng ta gặp nhau rồi! Chỉ có ba việc phải làm...Lần tới, tôi nhất định sẽ ăn thịt Trần An Na, nữ nhân quyến rũ và quyến rũ này, từ trong ra ngoài! ! ! 

"Thật là bực bội..."

Với vẻ mặt chán nản, tôi xin Nhà vệ sinh Thịt số 1 cho tôi một khoảng thời gian hiền triết. Trong khi tôi đang nói rằng tôi rất đau khổ, con cặc to và dày của tôi cũng trở lại kích thước mà một đứa trẻ tám tuổi phải có. Với toàn bộ con cặc ẩn trong lớp lông cặc đen bù xù, chiếc quần của tôi cũng trở lại hình dáng ban đầu. Vậy tôi nên làm gì bây giờ? 

"Ờ..."

Với khuôn mặt nóng bừng và đỏ bừng, cô phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng chán nản, đứng trước cửa phòng tắm luôn cũng không sao! 

Tôi lại chạm vào háng mình và vuốt ve con cặc nhỏ của mình trong lớp lông cặc. Tôi bí mật quyết định rằng tôi phải để con cặc của mình tận hưởng âm hộ của con thú cái. Sau đó tôi dang rộng đôi chân ngắn ngủn của mình và biến mất giữa đám khách. 

Hãy nhìn vào thực đơn một lần nữa! Xem có con đĩ giàu có nào muốn được đụ bởi một con cặc lớn không! 

——————

"Ta không được... Người nhiều quá... Ta chịu không nổi..."

Tôi đã đi lại giữa nhiều vị khách vài lần. Có khá nhiều tiểu thư giàu có và quyền quý, tất cả đều có phẩm chất cao quý và vẻ ngoài trưởng thành. Tôi choáng váng khi nhìn thấy chúng. Hãy nhìn vào cái cuối cùng... cái tiếp theo có thể còn tốt hơn nữa. Cho dù lần sau không hay bằng lần trước thì lần sau vẫn có thể khiến tôi cảm thấy hưng phấn! 

Tôi quay đi quay lại mấy lần mà không biết nên chọn cái nào! 

Cho đến giây tiếp theo...

"Ah ho~ Tối nay sôi động quá~ Hiccup~ Gulu gulu gulu~~ Haaah~~ Rượu ngon! Thật sự rất ngon! Cậu không vui vẻ gì sao~ Hiccup~~"

Một âm thanh ồn ào không phù hợp với không khí của bữa tiệc vang lên, thu hút sự chú ý của rất nhiều quan khách và cũng thu hút sự chú ý của tôi. Tuy nhiên, khi tất cả các vị khách nhìn thấy kẻ dám hành động liều lĩnh trong bữa tiệc của gia đình Cheng, họ đều tỏ ra sợ hãi và vội vàng cầm ly rượu bỏ đi. Đặc biệt là những vị khách xung quanh chủ nhân của âm thanh, không ai dám ở lại quá lâu sau khi nhìn thấy bóng dáng say rượu đang cầm chai rượu. Bọn họ đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi, trong mắt cũng có sự sợ hãi, chủ động tránh xa trước khi bóng người đó đến gần. 

Và trong mắt tôi...

Một bóng dáng phụ nữ trưởng thành đang loạng choạng giữa đám đông khách mời vì say rượu. Mái tóc dài gợn sóng của cô buông xõa ngang lưng và che đi một nửa cặp mông đầy đặn. Những sợi tóc tỏa ra màu sắc rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ. Nhiều màu sắc khác nhau được đan xen vào nhau, khiến mái tóc dài lượn sóng của figure trông giống như cầu vồng nhưng lại sặc sỡ hơn cầu vồng! 

Thật khó để tưởng tượng bậc thầy nhuộm tóc nào có thể nhuộm từng sợi tóc gợn sóng dài ngang lưng này thành nhiều màu khác nhau! 

Mặc dù màu sắc được lặp đi lặp lại nhưng tổng thể vẫn rất lộng lẫy! 

Dưới phần tóc mái uốn xoăn, khuôn mặt trưởng thành với lối trang điểm rực rỡ cũng thu hút sự chú ý của tôi. Làn da hình bầu dục tròn trịa có màu trắng ngọc bích, ánh sáng từ đèn chùm làm tăng thêm độ bóng quyến rũ và lấp lánh cho làn da săn chắc và thanh tú. 

Trong niềm vui tột độ từ trái tim đó, một đôi lông mày thon thả tỏa ra muôn màu muôn vẻ như làn sóng lớn đủ màu sắc ở cuối, giống như hai cầu vồng treo dưới vầng trán trắng như tuyết, cong lên mỉm cười vui sướng, dưới đôi lông mày sặc sỡ... phấn mắt hồng cũng tô điểm cho đôi mắt say khướt và sương mù.

Khóe lông mày của cô ấy hếch lên và lông mi của cô ấy sáng lên. Hai đôi mắt xinh đẹp như hồng ngọc dưới hàng mi bảy sắc cầu vồng đang toát lên vẻ say mê khó cưỡng. Đôi mắt đỏ như máu lóe lên như muốn hút hết lý trí và ý thức của nam giới, như muốn biến đàn ông thành những con rối vô hồn. Đôi mắt đỏ như máu chủ động quỳ xuống trước bóng người đó.

Chóp mũi cao của cô khẽ nhếch lên, tận hưởng mùi thơm nồng nặc của thịt nấu và rượu trên người. Hai đôi môi đầy đặn và trưởng thành của cô tỏa ra mùi thơm của rượu. Lớp son bóng hồng đầy long lanh cũng khiến đôi môi căng mọng càng thêm quyến rũ. Toàn bộ khuôn mặt tròn trịa, trưởng thành tràn đầy màu sắc phong phú, đồng thời bộc lộ khí chất quý phái tự nhiên.

Khí chất cao quý bẩm sinh không thể bị che giấu bởi bất kỳ lớp trang điểm nào, chứ đừng nói đến tư thế say rượu thô tục, hay vẻ ngoài say xỉn đó khiến khí chất cao quý khắc sâu vào xương càng thêm quyến rũ. Mọi người không thể không muốn sở hữu nó, say mê nó, xé nát hoàn toàn vẻ quý phái say đắm này và bộc lộ bản chất 'thật' nhất của nó là phụ nữ!

"Này~ Sao các bạn lại phớt lờ tôi~ Hiccup~~ Điều này sẽ khiến tôi rất buồn~ Sao bạn không đến trò chuyện với tôi~~~"

Vừa đọc xong, lại một giọng nói quyến rũ nồng nặc mùi rượu, khiến toàn thân tôi tê dại vang lên. Chai rượu trong tay người phụ nữ này dù đã chạm đáy nhưng mỗi lời cô nói đều rõ ràng. Cô ấy dường như đang lắc lư và bước đi mất trật tự, nhưng khi nhìn kỹ, có một chút tỉnh táo ẩn giấu trong đôi mắt đẹp đỏ như máu đầy say xỉn của cô ấy.

Nhìn thấy những vị khách xung quanh đang trốn đi như thể vừa nhìn thấy thần dịch hạch, giọng điệu có mùi rượu của người phụ nữ này cũng lộ ra một tia bất mãn, khó chịu nhưng cũng ẩn chứa một chút vui vẻ và quyến rũ sâu sắc. Lúc này, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi bộ trang phục táo bạo và thân hình to lớn của người phụ nữ này!

Không có đồ trang sức trang trí trên toàn bộ cơ thể. Một tấm gạc mỏng gần như trong suốt được che phủ một nửa trên cơ thể trắng nõn và trưởng thành của người phụ nữ. Đôi vai thanh tú dưới chiếc cổ trắng thon đầy cám dỗ dưới lớp gạc. Bộ áo tắm siêu bó sát với phần lưng hở rộng trực tiếp khoe trọn vẹn da thịt trưởng thành của người phụ nữ!

Màu đen viền trắng, đơn điệu và không sần sùi, thiết kế hở hang phía trước và chất liệu vải siêu bó sát... Toàn bộ bộ áo tắm để lộ trọn vẹn những đường cong cơ thể siêu trưởng thành của người phụ nữ nhưng lại không xứng đáng với mái tóc dài sặc sỡ và lối trang điểm rực rỡ. Hoặc... tôi thực sự không thể tưởng tượng được... người phụ nữ nào sẽ mặc đồ bơi và băng gạc trong một bữa tiệc sôi động như vậy!

Chẳng phải những quý cô giàu có nên chú ý nhiều đến ngoại hình của mình sao? Nhưng rõ ràng có điều gì đó không ổn với trang phục mà người phụ nữ này đang mặc!

Nhưng đây không phải là những điểm quan trọng... Những “điểm quan trọng” của người phụ nữ này trong mắt tôi lại “to” đến không ngờ! 

Bộ đồ bơi bó sát màu đen viền trắng đó không che được cặp vú trắng nõn siêu đầy đặn trên ngực người phụ nữ này! 

Chất liệu vải hình thang từ bụng dưới đến cổ giúp cho vùng ngực trắng nõn và mềm mại lớn tràn ra hai bên áo tắm! 

Vì áo tắm quấn quá chật nên bộ ngực lớn lộ ra gần như bị ép vào bộ ngực béo ngậy của phụ nữ! 

Bộ ngực béo và mềm mại thậm chí còn bắt đầu chống cự và ăn phần vải ở mép áo tắm! 

Dưới ánh đèn trên cao chiếu sáng, hai khối thịt ức lớn nấu chín trắng nõn tràn ra từ hai bên áo tắm phát ra ánh sáng bóng loáng và béo ngậy. 

Thật khó để tưởng tượng... bộ ngực béo ngậy của hai người phụ nữ trưởng thành đó sẽ to đến mức nào nếu không có bộ đồ bơi bó sát. 

Lúc này chỉ cần nhìn vào tôi đã cảm thấy bộ ngực béo đó còn to hơn cả cơ thể mình! 

Ngoài ra, người phụ nữ này còn cao tới mức gần 1,8 mét. Cặp vú béo trên ngực của cô ấy liên tục gửi cho tôi những lời mời khiêu dâm dưới bộ đồ bơi của cô ấy để tôi xoa bóp và véo bao nhiêu tùy thích! 

Tôi không biết người phụ nữ này bao nhiêu tuổi. Phải chăng hai bầu ngực to tròn đầy đặn này lại có bộ ngực chảy xệ và đầy đặn? 

Ngay khi mặc bộ đồ bơi vào, bộ ngực béo ngậy táo bạo lộ ra trở nên săn chắc vô cùng. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và béo ngậy đó khiến tôi muốn vồ lấy chúng và cắn vài miếng! 

Ừm... Người phụ nữ này quả thực rất táo bạo. Không chỉ khoe ngực khủng, cô còn có lỗ hở ở bụng dưới của bộ áo tắm.

Khe hở hình trái tim dưới bụng dưới không chỉ để lộ chiếc rốn hồng hóp của người phụ nữ mà còn hơi lộ ra đường trái phải của mỡ thừa hai bên rốn của người phụ nữ trưởng thành. Chất liệu vải áo tắm bó sát cũng vừa vặn với làn da trắng như tuyết, tôn lên hoàn hảo đường nét cơ bụng đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ. Khi người phụ nữ cầm chai rượu, cô ấy đi vòng quanh các vị khách để tìm người để 'trò chuyện'. 

Tấm gạc gần như trong suốt cũng bay phấp phới, dưới lớp gạc... tôi chết tiệt! Thật là một cái mông to tròn và béo! ! ! 

Tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô lộ hẳn ra dưới lớp váy gạc. Thiết kế lưng áo tắm còn giúp lớp vải bó sát ôm sâu vào rãnh mông dài sâu và quyến rũ. Hai mông phụ nữ phát triển tốt chỉ đơn giản là lộ ra mà không có bất kỳ sự cản trở nào! 

Thân hình tròn trịa, đầy mỡ, cặp mông trắng nõn đầy đặn và căng phồng lộ rõ ​​vẻ mềm mại và đầy đặn dưới lớp gạc! 

Chỉ là quay chậm thôi... Hai thớ thịt căng mọng, tròn trịa và chín muồi trắng như tuyết run rẩy trong mắt tôi. Những làn sóng da thịt lắc lư trái phải, khiến da thịt mềm mại gợi tình ép vào nhau và cọ xát qua lại. Tôi như nghe thấy tiếng ạch ạch tục tĩu của lớp thịt mỡ cọ vào nhau, đặc biệt là cảnh da thịt người phụ nữ run lên dữ dội khi cô vặn eo một cách thô bạo...

Cặp mông trắng nõn mập mạp đang run rẩy dữ dội, những làn sóng da thịt càng dâng lên nhiều hơn, như muốn chứng minh cho tôi thấy sự mềm mại và đầy đặn của lượng mỡ khổng lồ trong cặp mông to trắng nõn này! 

Nó khiến tôi cảm thấy bồn chồn khắp người. Vừa rồi tôi đang nghĩ đến việc gặm nhấm bộ ngực to mềm mại đó, nhưng bây giờ lại không khỏi muốn gặm nhấm hai cặp mông béo ngậy, mọng nước đó! 

Ham muốn tình dục nam tính khiến đầu óc tôi sưng tấy, hơi thở bắt đầu có chút gấp gáp, đôi mắt đen nhỏ của tôi dường như không thể tách rời khỏi hai cái mông trắng tròn đầy đặn đó! 

Tôi nóng lòng muốn đút cặc của mình vào khe hở chật hẹp của cặp mông to của bộ đồ bơi đó và dùng cặc của mình để tàn phá cái lồn đĩ điếm của người phụ nữ này! 

"Hừ..."

Anh thở ra một hơi nóng, đôi mắt đầy dục vọng và tà niệm bắt đầu từ từ di chuyển xuống ... Dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn của phụ nữ trưởng thành, hai đôi chân thon dài thẳng tắp gợi cảm cũng được bao phủ bởi một đôi tất cao rỗng bằng ren màu đỏ! 

Chiếc tất đỏ khoét ra hai vết thịt gợi tình và đầy cám dỗ trên cặp đùi đầy đặn. Đôi giày cao gót màu tím đậm dưới bắp chân đầy đặn đan xen giữa màu đỏ và trắng đầy cám dỗ mạnh mẽ! 

Ai dạy cô ăn mặc thế này? ! 

Lại là gạc trắng! 

Áo tắm màu đen nữa! 

Đôi tất đỏ và một đôi giày cao gót màu tím sẫm ... Thân hình phụ nữ hoàn toàn trưởng thành và tục tĩu này đã bị vẻ đẹp và sự quyến rũ của bộ trang phục này phá hủy hoàn toàn! 

Người phụ nữ này thuộc gia đình nào? ! 

Tại sao bạn lại ăn mặc kém cỏi như vậy? ! 

Có người cau mày không hiểu tại sao người phụ nữ này lại ăn mặc như thế này đến dự tiệc, hơn nữa lại ăn mặc hở hang như vậy! 

Nói cô ấy gợi cảm, cô ấy đầy quý phái, nói cô ấy không gợi cảm, cô ấy lộ bộ ngực béo và khoe mông to! 

Những người xem cảm thấy ngứa ngáy đến mức muốn ném cô ấy xuống đất và bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy bằng cặc của họ! 

Nhưng có một điều khiến người ta thắc mắc... Người phụ nữ này rõ ràng ăn mặc rất dâm đãng và dâm đãng, nhưng ngoại trừ tôi... không một người đàn ông nào khác trong bữa tiệc dám nhìn cô ấy! 

Ngoại trừ vừa rồi say rượu điên cuồng thu hút sự chú ý của người phụ nữ, tất cả đàn ông đều quay đầu lại, cố ý không nhìn người phụ nữ ăn mặc táo bạo lộ da thịt này. Ngay cả những tiểu thư giàu có cũng cố tình tránh ánh mắt của họ và không tiếp xúc với người phụ nữ đó nếu có thể. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Tôi sờ cằm và cúi đầu suy nghĩ một lúc. Ngay khi tôi ngẩng đầu lên để nhìn lần nữa, một đôi chân dài gợi cảm được bọc trong chiếc tất rỗng màu đỏ hiện ra trong tầm mắt tôi. Khoảng cách gần đến mức cái mũi nhỏ của tôi giật giật và tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành. Trong tầm mắt tôi, hai cặp đùi đầy đặn và béo đang ở cạnh nhau. Hình dáng âm hộ chín mọng và đầy đặn của người phụ nữ dưới cặp mông béo ngậy và phồng lên ở giữa đôi chân đầy thịt lộ ra trong gói đồ bơi. 

"..."

Tôi chậm rãi ngẩng cái đầu nhỏ có phần tê dại lên, cảnh tượng đập vào mắt tôi là một cặp ngực béo của phụ nữ trưởng thành mặc đồ bơi tạo thành những chiếc bánh xèo tràn ngập hai bên. Khi tôi ngước lên lần nữa, một đôi mắt đỏ như máu đang nhìn vào đôi mắt nhỏ đen láy của tôi với nụ cười nửa miệng. Trong khoảnh khắc, một cơn ớn lạnh dâng lên từ tận đáy lòng, khiến toàn thân tôi run rẩy. Đôi môi căng mọng và tươi sáng của Mingming đang mỉm cười, đôi mắt đẹp như hồng ngọc điềm tĩnh và lãnh đạm, nhưng một cơn ớn lạnh khiến tôi run rẩy toàn thân lại truyền thẳng từ lưng tôi đến Thiên Linh Cái!

Chúng tôi im lặng, chỉ nhìn nhau. Sau vài hơi thở, tôi đã bị đánh bại. Ánh mắt của người phụ nữ trước mặt càng ngày càng lạnh lùng, đôi mắt đỏ như máu trong mắt tôi dần dần chuyển sang màu đỏ tươi, như thể một con thú khát máu trong đêm muốn xé nát con mồi, khiến tôi càng cảm thấy lạnh hơn! 

Nếu chúng ta nhìn nhau lần nữa, có lẽ tôi sẽ bị người phụ nữ này dọa đến rơi nước mắt! 

"A... Dì, dì..."

"Haha~ Dì có đẹp không~"

Tôi cố nở một nụ cười và chào người phụ nữ trước mặt với giọng run run. Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì người phụ nữ đó đã làm một tư thế cực kỳ mê hoặc và dâm đãng trước mặt tôi. Cô đặt tay phải lên vai và tay trái lên hông. Cô cong đôi chân lụa đỏ như người mẫu chụp ảnh, nở nụ cười quyến rũ hút hồn. Đồng thời, mùi thịt chín nồng nặc hơn cũng tỏa ra từ người phụ nữ này. 

Mùi hương đặc trưng của da thịt phụ nữ trưởng thành lúc này dường như biến thành những bàn tay vô hình, vuốt ve toàn thân tôi một cách quyến rũ, nhưng lại khiến tôi cảm thấy sợ hãi, như thể có một đôi bàn tay vô hình đang véo cổ tôi. Ngay cả hô hấp cũng có chút khó khăn, nhiệt độ xung quanh giảm xuống nhanh chóng. Cơ thể tôi, vốn đang bị kích động bởi sự cám dỗ của da thịt mập mạp và trưởng thành của người phụ nữ trước mặt, bắt đầu cảm thấy ớn lạnh. 

Sự nguy hiểm! 

Người phụ nữ này cực kỳ nguy hiểm! 

Loại nguy hiểm có thể giết người! ! ! 

Người phụ nữ trước mặt tôi rõ ràng đang hành động một cách dâm đãng và quyến rũ, nhưng não tôi liên tục gửi cho tôi những tín hiệu nguy hiểm! 

Lúc này tôi vẫn còn cảm giác muốn ôm bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ mà liếm! 

Phản ứng bản năng của loại sinh vật đó khiến tôi muốn chạy trốn khỏi người phụ nữ này ngay lập tức! 

Người phụ nữ này khiến tôi cảm thấy còn nguy hiểm hơn cả Tô Vân Vạn! 

"Cái đó... dì đó, con... con cần đi tiểu gấp và con muốn đi vệ sinh..."

"Dì vừa thấy dì đi vệ sinh ra ~ Trẻ con nói dối sẽ bị trừng phạt ~"

Tôi muốn trốn thoát ngay lập tức bằng cách trốn thoát bằng nước tiểu, nhưng tôi chưa kịp nói xong thì người phụ nữ này đã chặn đường thoát của tôi! 

Âm thanh dày đặc và ngứa ran bên tai khiến tôi nhất thời cảm thấy trong lòng run lên! 

Bây giờ thì sao? 

Tôi có nên rời đi trực tiếp không? 

Nếu tôi trực tiếp rời đi, liệu người phụ nữ này có kéo tôi về nữa không? 

Người phụ nữ này đến từ đâu? ! 

“Chị Zifeng, chị thậm chí sẽ không tấn công trẻ em phải không?”

Ngay lúc tôi đang toát mồ hôi lạnh, một giọng nói có phần trung tính vang lên từ phía sau tôi. Nghe vậy, người phụ nữ tên Tử Phong trước mặt tôi cũng thu hút sự chú ý. Cô ấy nhận lấy chai rượu vang đỏ đã vơi một nửa từ người giúp việc đi ngang qua, ngẩng đầu lên nhấp một ngụm rồi bắt đầu trò chuyện với bóng người đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi. 

"A~ Trường Ân đây~ Yến Đình cũng ở đây à?"

"Đại tỷ nhất định sẽ tới, nhưng không nghĩ tới Tử Phong tỷ tỷ cũng tới đây."

"A~ Ở nhà chán quá~ Tình cờ nghe được ở đây sắp tổ chức tiệc~ nên tới đây thư giãn~"

Trong khi hai người đang trò chuyện, tôi lau mồ hôi lạnh trên đầu và muốn bỏ chạy. Hai bàn chân nhỏ bé của tôi chậm rãi di chuyển sang trái phải, thân hình nhỏ nhắn của tôi giống như một con cua đang cố gắng lặng lẽ rời đi. Nhưng điều tôi không ngờ tới là... Zifeng có thể cảm nhận rõ ràng từng cử động của tôi ngay cả khi anh ấy không nhìn tôi khi trò chuyện. Ngay lúc tôi vừa cử động được nửa người, tay phải Tử Phong đã tóm lấy đầu nhỏ của tôi! 

"Xì!!!"

Cảm giác nhức nhối khiến tôi khó thở, tôi không thể cầm được mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi lạnh của mình. Tử Phong không chọn túm tóc tôi mà để những chiếc móng tay sắc nhọn nhuộm đủ màu trực tiếp đâm nhẹ vào da đầu tôi! 

Ngay cả khi không chảy máu, nó vẫn mang lại cho tôi cảm giác nhức nhối! 

Điều này làm tôi nhớ đến một số cảnh trong phim mà quỷ dữ giết người bằng móng tay! 

Nó còn khiến tôi ngại di chuyển ngay sau cảm giác ngứa ran. 

"Chị Zifeng... chị không cần phải tấn công một đứa trẻ phải không?"

"Nhưng anh ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng ~ Đây không phải là ánh mắt mà một đứa trẻ nên có ~"

“Nhưng nó chỉ là một đứa trẻ…”

"Nhưng hắn muốn chơi ta, nếu như một đứa trẻ như vậy mà có ý nghĩ như vậy, lớn lên sẽ trở thành kẻ hiếp dâm. Ta không thể để em gái mình bị loại cặn bã này làm ô uế, cho nên bây giờ phải xử lý loại sinh vật ghê tởm này."

Cuộc trao đổi ngắn ngủi khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ trước mặt sẽ giết tôi chỉ bằng cách nhìn cô ấy bằng ánh mắt đầy dục vọng!

Cô ấy thậm chí còn không quan tâm nếu tôi là một đứa trẻ!

Tôi bất động trước những lời cầu xin phát ra từ phía sau. Từng lời nói nghe rất lãnh đạm, nhưng mỗi lời đều ẩn chứa ý đồ giết người nham hiểm và độc ác! 

Cuối cùng, tôi không còn là con người trong mắt cô ấy nữa. Gọi tôi là sinh vật sống cũng giống như tôi là một con kiến ​​có thể tùy ý bóp chết! 

Mục Tử Phong... người đứng đầu hiện tại của gia tộc Mu ẩn dật, gia tộc có thứ hạng chỉ đứng sau gia tộc ẩn dật Lin. Trước khi trở thành người đứng đầu nhà họ Mu, anh đã 10 lần liên tiếp đoạt danh hiệu Hoa hậu Thế giới. Bây giờ ông đã bốn mươi lăm tuổi, kết hôn nhưng không có con, độc thân và góa bụa. Chồng cô qua đời vào năm thứ 5 của cuộc hôn nhân, đây cũng là lần cuối cùng Mục Tử Phong tham gia cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Thế giới ở tuổi ba mươi.

Sự nhạy bén trong kinh doanh của Mục Tử Phong cực kỳ linh hoạt và sắc bén. Trước khi trở thành gia chủ, nhà Mu không chỉ đứng sau nhà Lin. Thay vào đó, nó được xếp ở giữa. Tuy nhiên, khi Mục Tử Phong trở thành người đứng đầu gia tộc ở tuổi 31, địa vị của gia tộc Mu đã tăng vọt. Trong vòng chưa đầy mười năm, nó đã trở thành người đứng thứ hai chỉ sau nhà Lin. Tuy nhiên, dù Mục Tử Phong có dẫn dắt gia tộc như thế nào cũng không thể vượt qua gia tộc Lin. Đã lâu... Mộc Tử Phong cảm thấy đứng thứ hai cũng tốt. 

Bạn có nghĩ rằng Mục Tử Phong trở nên thành công như vậy vì cái chết của chồng cô ấy không? 

Thực ra nó không phải...

Mục Tử Phong sinh ra đã có sự nhạy bén trong kinh doanh, hoặc cô sinh ra là con trai của một thiên tài có thể trở thành nữ hoàng của giới kinh doanh, nhưng Mục Tử Phong lại không muốn. Sinh ra trong một gia đình giàu có, đặc biệt là một gia đình giàu có ẩn dật như gia đình Mu, Mục Tử Phong không còn cách nào khác là đã dũng cảm chọn con đường mà mình thích. Trước khi trở thành chủ gia đình, Mục Tử Phong hoàn toàn tận hưởng cuộc sống theo sở thích của riêng mình. 

Học tập, kết bạn, yêu, kết hôn và thậm chí còn tham gia mười cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Thế giới trong mười năm trước và sau khi kết hôn, và đều giành chức vô địch trong mỗi cuộc thi! 

Tôi cứ tưởng cuộc sống của mình sẽ luôn hạnh phúc nhưng khi người chồng tôi chọn lừa dối cô ấy, mọi thứ bắt đầu trở nên bệnh hoạn và đen tối. Chồng của Mục Tử Phong không thể chấp nhận việc Mục Tử Phong lúc nào cũng bám lấy anh. Anh thậm chí còn phải đưa chồng cô đi cùng trong suốt cuộc thi, và đôi khi phải xin lời khuyên của Mục Tử Phong khi anh muốn nghỉ ngơi. 

Cho dù Mộc Tử Phong đi thi đấu xa, chồng ngủ ở nhà, Mộ Tử Phong cũng sẽ gọi mấy cuộc điện thoại vào lúc hai, ba giờ sáng. Tính chiếm hữu và ham muốn kiểm soát ngột ngạt này đã khiến chồng của Mục Tử Phong từng muốn ly hôn với cô, đặc biệt là cuộc sống hôn nhân với Mục Tử Phong... Na Vạn Giống như một con thú dâm đãng điên cuồng... bị ép chiếm vị trí thống lĩnh... lần nào cũng vậy, cô sẽ bóp chết chồng mình đến giọt cuối cùng. Phần thân dưới của anh ấy sẽ đỏ và sưng tấy đến mức anh ấy không thể sử dụng nó trong nhiều tuần, thậm chí một hoặc hai tháng. Trên người hắn có vô số vết xước, vết cắn, vết hôn, thậm chí có nhiều vết còn để lại dấu vết vĩnh viễn. 

Ở tuổi đôi mươi, chồng của Mục Tử Phong đã có mái tóc đen nửa trắng, khuôn mặt hốc hác và hốc mắt trũng sâu đáng sợ như một bộ xương. Chỉ trong vòng 5 năm, anh đã mắc phải căn bệnh thắt lưng nghiêm trọng. Anh phải dùng nạng để đi lại các ngày trong tuần. Lúc Mục Tử Phong muốn làm tình, hắn chỉ có thể dựa vào xe lăn đi lại. Ham muốn mãnh liệt như vậy khiến chồng của Mộ Tử Phong không chịu nổi. Anh muốn ly hôn nhưng sợ Mộ Tử Phong không đồng ý. 

Suy cho cùng, với tư cách là một người chồng... người đàn ông đáng thương này cũng chỉ là một người bình thường. So với Mộc gia nơi Mộ Tử Phong ở, khẳng định là một con kiến ​​hòa vào các vì sao. Hắn vốn tưởng rằng mình sẽ được vinh hoa phú quý, nhưng không ngờ lại trở thành 'đồ chơi' của Mộ Tử Phong. Khi Mu Zifeng tham gia cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Thế giới vừa qua, chồng cô đã có “mối quan hệ” với người giúp việc mà Mục Tử Phong sắp xếp để chăm sóc anh vì cuộc sống lâu dài “khó khăn” của anh. 

Bởi vì Mộc Tử Phong điên cuồng 'ép', chồng cô lúc đó đã hoàn toàn mất đi chức năng nam tính vào năm thứ ba sau khi kết hôn, chỉ có thể dựa vào uống thuốc để duy trì nửa cương cứng. Kết hôn năm thứ năm, ngay cả uống thuốc cũng không có tác dụng. Điều này dẫn đến việc chồng của Mục Tử Phong và người giúp việc ôm nhau và nói về tình yêu của họ. Sự phản bội này của Mộc Tử Phong cũng bị phát hiện sau lần đầu tiên. 

Ngày hôm đó... Mộc Tử Phong chính tay mình chặt chồng thành từng mảnh, trên mặt mang theo nước mắt yêu thương sâu sắc nhưng lại đau buồn, cùng nụ cười điên cuồng không thể khống chế, khiến máu của người thân của cô bắn tung tóe khắp nơi. Cô không hiểu tại sao anh lại phản bội cô dù cô đã mang tất cả cho chồng mình! 

Mục Tử Phong, người chưa bao giờ cảm thấy mình sai, đã từ bỏ cuộc sống mình mong muốn và tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình, dần dần đưa gia tộc Mu lên vị trí thứ hai trong gia tộc ẩn danh. 

Chính sự phản bội của chồng đã khiến trái tim Mục Tử Phong chìm trong bóng tối. Cô không còn tin vào tình yêu nữa và cảm thấy vô cùng chán ghét đàn ông. Cô tin rằng tất cả đàn ông đều là những sinh vật suy nghĩ ở phần dưới cơ thể, vì tình dục, ham muốn và tiền bạc... Những suy nghĩ bệnh hoạn và điên rồ ùa ra khỏi trái tim Mục Tử Phong như một cơn lũ. Sau khi trở thành người đứng đầu nhà họ Mộ, cô không chỉ giết hại dã man mọi người đàn ông lợi dụng mình mà ngay cả những người đàn ông trong gia tộc cũng không trốn thoát. 

Trong mười bốn năm kể từ khi cô tiếp quản gia đình... những người đàn ông của gia đình Mu đã bị Mục Tử Phong tra tấn và giết chết cho đến khi chỉ còn lại những đứa trẻ nhỏ. Ngay cả cha cô, ông nội cô, thậm chí cả những trưởng lão trong gia đình cũng sẽ bị Mộ Tử Phong giết chết nếu cô biết được họ phản bội vợ cũ của mình! 

Số lượng người tiếp xúc với thế giới bên ngoài đã vượt quá con số kỷ lục. Cho dù đối tác dám lộ ra một tia dục vọng đối với Mộc Tử Phong, hắn cũng sẽ bị Mộc Tử Phong ám sát! 

Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến tất cả đàn ông trong bữa tiệc đều không dám nhìn Mộc Tử Phong! 

Mà bây giờ Mộ Tử Phong càng tiến gần tới trạng thái điên cuồng! 

Giống như khi tôi nhìn cô ấy với đôi mắt đầy tham lam và ác niệm... Dù tôi có phải là một đứa trẻ hay không, sát ý trong lòng Mộc Tử Phong đã coi tôi như một cái xác! 

Nói xong lời cuối cùng, Mộc Tử Phong muốn dùng móng tay sắc nhọn đâm vào da đầu tôi ngay giữa bữa tiệc sôi động này. Những móng tay sáng màu đó không chỉ để trang trí, mỗi màu trên đó đều là chất độc chết người. Chỉ cần chạm vào một vết thương nhỏ cũng có thể giết chết ai đó trong thời gian ngắn nhất! 

Và ngay khi tôi cảm thấy những đầu ngón tay sắc nhọn đang cố đâm mạnh hơn vào đỉnh đầu tôi...

"..."

Ba người phía trước, giữa và sau, hai lớn một nhỏ, đều có biểu cảm khác nhau trong im lặng. Ngay khi cảm giác châm chích ập đến, đặc tính da bị tác động trước đó khiến da khắp cơ thể tôi trở nên cứng như thép chứ đừng nói đến móng tay. Cho dù bây giờ Mộc Tử Phong dùng súng đập vào đầu tôi, chắc cũng chỉ tạo ra vài tia lửa điện, nhưng sau cảm giác nhức nhối một lúc, tôi phát hiện lòng bàn tay của Mục Tử Phong 'ép' đầu nhỏ của tôi trực tiếp rời đi. 

Tôi bối rối nhìn lên và thấy cổ tay trắng trẻo thanh tú của Mục Tử Phong được giữ chặt bởi một bàn tay đồng. Sau khi nâng nó lên, nó không được phép di chuyển chút nào. Điều này cũng khiến Mục Tử Phong trước mặt tôi ngơ ngác, trên khuôn mặt thành thục và quyến rũ hiện lên một tia bối rối. Sau khi hơi nghiêng đầu để thể hiện tư thế dễ thương, đôi mắt đỏ như máu điềm tĩnh của hắn lộ ra một tia sát ý và giận dữ mãnh liệt. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"..."

Bàn tay phải trắng nõn mềm mại giữ các ngón tay mở ra, cảm nhận được lực truyền đến từ cổ tay. Giọng nói quyến rũ ban đầu của Mục Tử Phong trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn. Khoảnh khắc đôi mắt đỏ say say của cô đột nhiên tỉnh dậy, con ngươi đỏ tươi bắt đầu tràn ngập sát khí lạnh lùng và hung ác. Mộ Tử Phong không khỏi cảm thấy khó chịu trước sự ngăn cản của Trường Ân. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm có người dám ngăn cản cô, kể cả người quen của cô!

Điều này khó tránh khỏi khiến sự khó chịu trong lòng Mộ Tử Phong càng thêm kịch liệt. Cổ tay trắng như tuyết đang bị nắm giữ bắt đầu bí mật cãi nhau với bàn tay to lớn bằng đồng. Những đầu ngón tay đủ màu sắc mở rộng run rẩy, muốn rơi trở lại đầu tôi, như thể tối nay chúng nhất định phải biến tôi thành một cái xác và chúng sẽ không dừng lại cho đến khi chết! 

Phía sau tôi, Thường Ân cũng lộ ra vẻ mặt kiên quyết. Anh khẽ cau mày, nắm chặt lấy cổ tay Mục Tử Phong, ngăn không cho nó rơi thêm nữa. Đối mặt với giọng điệu lạnh lùng hỏi thăm của Mộc Tử Phong, Trường Ân không nói gì. Đôi mắt nâu của anh ấy chứa đầy một câu ngay cả khi Mục Tử Phong nhìn nhau...

Cô ấy đã bảo vệ đứa bé ngày hôm nay! ! ! 

"Ngươi không sợ ta cũng giết ngươi sao?"

Cổ tay “yếu đuối” luôn thua kém những bàn tay to được rèn luyện nhiều năm. Cảm nhận được cổ tay càng bị siết chặt càng đau, Mộc Tử Phong lần nữa lạnh lùng nói, sát khí nồng đậm không chỉ bao trùm lấy ta mà còn theo sau lời nói của Mộc Tử Phong. Tôi ném một câu về phía Trường Ân ở phía sau, lần này Trường Âm không còn im lặng nữa. Lông mày đen nhíu lại, Trường Ân mím môi thật chặt. Đôi mắt nâu của hắn nhìn Mộ Tử Phong với một chút thương cảm và thương hại, Trường Âm mở miệng nói với Mộ Tử Phong:

"Tử Phong tỷ... Ngươi không thể giết đứa nhỏ này... Nếu ngươi thật sự muốn làm như vậy... Mục gia... sẽ vĩnh viễn biến mất khỏi thế giới này..."

"Ồ? Thật sao?"

Mộ Tử Phong hơi giật mình trước những lời nói ngắt quãng này, sau đó hơi nghiêng đầu nhìn tôi. Đôi mắt đỏ tươi trên khuôn mặt vô cảm và quyến rũ đầy tò mò về tôi. Đây là lần đầu tiên cô nghe được những lời như vậy. Cô giết chết con thú nhỏ trước mặt, lại muốn cả nhà họ Mộ chôn cùng cô?

Mộ Tử Phong vốn buồn cười như vậy, không khỏi có hứng thú với thân phận của ta. 

Mộc Tử Phong lúc đó thật sự không sợ ai ngoại trừ Lâm gia trên đời. Nói cách khác, Mộc Tử Phong hiện tại trên đời thậm chí còn không sợ Lâm gia! 

Loại suy nghĩ bệnh hoạn đó đã khiến Mộc Tử Phong coi toàn bộ gia đình Mộ như một công cụ cho 'mục đích sống' của mình. Nếu một ngày nào đó cô thực sự cần có cơ hội chạm trán với gia tộc Lin ẩn náu, cô, Mục Tử Phong, sẽ khiến đối phương mất đi một lớp da dù không thể chặt cây lớn! 

Nếu Trường Ân dám nói Mộ gia sẽ vĩnh viễn biến mất, vậy thì chỉ có Lâm gia ẩn dật mới có năng lực này! Vậy đứa trẻ trước mặt có phải là con nhà họ Lâm không?

Đôi mắt đỏ như máu mở to, nhưng trong đồng tử không có dấu vết của người sống. Thay vào đó, họ dường như đã mất đi linh hồn và bị ma quỷ điều khiển. Chúng trống rỗng, đáng sợ và đầy khí chất đáng sợ. Vài giây họ nhìn nhau cũng đủ khiến tôi lạnh cả người. Lúc Mộc Tử Phong chậm rãi thu hồi lòng bàn tay, Trường Âm cũng chậm rãi buông cổ tay của mình ra. Sau khi cẩn thận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tái nhợt vì bản năng sợ hãi của tôi, khuôn mặt quyến rũ vô cảm của Mộ Tử Phong liền nhẹ nhàng nói một câu lạnh lùng như máy móc, không chút cảm xúc. 

"A~ trông bạn khá dễ thương~ bạn khá giống bạn tốt của tôi~"

Cô nghiêng đầu và nhẹ nhàng nói. Sau khi nhìn kỹ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, Mộ Tử Phong cảm thấy có chút quen mắt. Tên cặn bã có ánh mắt dâm đãng với phụ nữ khi còn trẻ này dường như có quan hệ huyết thống với một trong những người bạn của hắn. Có vẻ như con thú nhỏ này thực sự là thành viên của gia đình Lin ẩn dật ~ Trong trường hợp đó ...

"Thật nhàm chán~Đi thôi~"

Nụ cười tỏa nắng và quyến rũ lại xuất hiện. Mục Tử Phong dường như đã trở lại trạng thái say xỉn. Cô uống một ngụm rượu đỏ, bước đi có chút loạng choạng, thân hình lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt đỏ như máu đang nửa nheo trong trạng thái say. Mộc Tử Phong nói xong, xoay người rời đi. Cô mở mắt và biến mất giữa những vị khách trong chớp mắt, nhưng điều này không phải vì cô sợ gia đình mình bị phá hủy và cô đã từ bỏ nỗi ám ảnh của mình. Mục Tử Phong, người đã sử dụng gia đình mình như một công cụ, điều cô muốn trong lòng lúc này là thoát khỏi tên ác quỷ muốn đụ cô khi họ lần đầu gặp nhau! 

Cho dù người đứng đằng sau shota này có phải là quái vật khổng lồ của gia tộc Lin ẩn giấu! 

Cô còn muốn dùng sức mạnh của cả nhà để giết anh! 

Những suy nghĩ điên rồ và bệnh hoạn đã hoàn toàn kiểm soát được linh hồn và thể xác của Mục Tử Phong. Bất cứ chướng ngại vật nào dám đứng trước mặt cô đều sẽ bị cô loại bỏ hoàn toàn! 

Mà mục tiêu lần này cũng khơi dậy thật sâu hứng thú của Mộc Tử Phong, khiến trái tim vốn đã bị bao phủ trong bóng tối từ lâu của cô trở nên kích động và kích động. Nếu có thể giết chết tiểu thư có địa vị cao đó, nhất định sẽ khiến Mục Tử Phong vô cùng hài lòng! 

"Hừ..."

Nhìn thấy Mục Tử Phong rời đi, tôi và Trường Ân ở phía sau đều thở phào nhẹ nhõm. Sau khi hai bóng người một lớn một nhỏ đều toát mồ hôi lạnh… Tôi mới nhớ ra mình sợ cô ấy! 

Tại sao tôi vẫn sợ hãi khi tôi bất tử? 

Hơn nữa, trong tay nhiều đạo cụ, kỹ năng như vậy, chẳng lẽ còn sợ một nữ thú điên sao? ! 

Không, không, không...ngượng quá! 

Tôi mất mặt với nhà bà ngoại rồi! 

Nếu có cơ hội, hãy mua một số đạo cụ để kìm nén cảm xúc trong trung tâm mua sắm. Tôi tự hỏi liệu có đạo cụ nào có thể loại bỏ nỗi sợ hãi không. Nếu vậy... tôi sẽ mua chúng bất kể tôi có bỏ bao nhiêu tiền đi chăng nữa! Phải mua! 

"Ngươi nói ngươi không sao, ngươi tại sao lại nhìn nàng? Nàng là người điên! Trong yến hội có nhiều như vậy hư hỏng lão bà, ngươi không nhìn nàng, liền nhìn nàng đi! Ngươi có biết vừa rồi ta sợ muốn chết!"

"Này! Đau quá, đau quá!!! Buông ra! Buông ra!!!"

Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc mua một đạo cụ có thể kìm nén cảm xúc của mình thì Trường Âm ở phía sau bắt đầu giáo dục tôi. Trong khi nói chuyện, anh ấy kéo đôi tai nhỏ của tôi. Sức mạnh của bàn tay đồng của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc! 

Chỉ cần vặn nhẹ một cái, tôi có cảm giác như tai mình sắp bị cô ấy vặn đứt!

Vừa hét lên đau đớn, tôi vừa đẩy anh ta ra. Sau khi quay lại, tôi thấy rõ bóng người vừa cầu xin tôi trông như thế nào.

Mái tóc ngắn màu đen của nam giới được bôi keo xịt tóc và buộc thành từng sợi. Hai bên thái dương được cạo thẳng lên theo kiểu tóc nhọn. Kiểu dáng giống tia sét được cạo đặc biệt trên mái tóc trông gai góc. Anh ấy cũng đeo đôi khuyên tai màu đen độc đáo trên đôi tai lộ ra hoàn toàn. Một trái, một phải, một lên và một xuống. Anh ta trông giống như một tay xã hội đen trên đường phố, khiến mọi người có cảm giác muốn tránh xa khi gặp anh ta.

Dưới kiểu tóc và khuyên tai giống gangster như vậy, anh ta có khuôn mặt rất hình bầu dục, lông mày rậm và mắt to, mắt nâu và môi dày. Sống mũi cao khác hoàn toàn với làn da trắng nõn nà của phụ nữ, đầy đặn và đồng đều. 

Người da đen? 

Không... màu không đủ đậm, và khuôn mặt này cũng là khuôn mặt tiêu chuẩn của phương Đông. Tuy giọng nói trung tính nhưng ngôn ngữ cũng rất chuẩn tiếng Trung. Thậm chí... trên khuôn mặt quả dưa đồng này còn có một vết sẹo chéo ở nửa bên trái, trông đặc biệt hung dữ! 

Dù đã lành từ lâu nhưng vết sẹo kéo dài từ hốc mắt đến má vẫn kể câu chuyện về ý đồ sát nhân! 

Chết tiệt! Tại sao người phụ nữ này lại mạnh mẽ đến thế! 

Cô ấy cao gần hai mét, để lộ cánh tay. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ, nhưng những đường cơ trên cánh tay của cô ấy đặc biệt rõ ràng. Không giống như những cơ bắp chết chóc bên ngoài được nuôi bằng bột protein, những cơ bắp hoàn hảo trên cánh tay của người phụ nữ này chứa đầy sức mạnh bùng nổ. Phần bụng dưới lộ ra hoàn toàn với chiếc áo vest hở rốn càng lộ rõ ​​hơn! 

Các mảnh đã rõ ràng! 

Cơ bụng tám múi chỉ đơn giản là khỏe hơn và cơ bắp hơn một số đàn ông bên ngoài đã tập luyện vài năm, thậm chí hơn mười năm! 

Nhắc mới nhớ, phần thân trên của người phụ nữ này khỏe quá…liệu bộ ngực của cô ấy có cứng như đá vì tập luyện không? 

Chiếc áo lót thể thao màu đen viền xám trong bộ vest ngắn màu đen ôm sát bộ ngực căng tròn rất to và săn chắc của người phụ nữ. Chưa kể chúng còn to hơn đầu tôi, hai bầu ngực to tròn được bọc trong áo lót thể thao to gần gấp đôi đầu người phụ nữ! 

Bộ ngực to tròn, cũng rám nắng, không cứng như đá như tôi tưởng trong chiếc áo lót thể thao bó sát. 

Ngược lại, nó cực kỳ mềm và béo ngậy, chín béo đến nỗi mềm như bánh pudding cái. Làn da ngực màu đồng mềm mại và săn chắc, bầu ngực căng mọng và tròn trịa to như quả dưa hấu lớn. Họ chen chặt vào nhau trong chiếc áo lót thể thao. Nó làm cho khe ngực sâu ở giữa trở nên cực kỳ dài và đầy đặn, điều tôi không ngờ tới là... quả dưa mập và bộ ngực khủng trên ngực người phụ nữ này không chỉ dày và kem mà núm vú còn nhờn và chín trong mồ hôi thấm vào ...

Ngay cả cấu trúc của tuyến vú cũng rất khác so với những con cái khác! 

So với những bộ ngực béo nữ khác có hàng chục, thậm chí hàng chục cấu trúc tuyến vú với kích cỡ khác nhau, ngực trái và phải của Trường Âm chỉ có một tuyến vú, nhưng dù là một nhưng kích thước của nó cũng chiếm gần 2/3 toàn bộ bộ ngực béo ngậy! 

Mặc dù hai tuyến vú to tròn được bọc trong một lớp mỡ dày vẫn chưa tạo ra sữa để thụ thai nhưng thành thịt nhô lên hình bán nguyệt ở thành trong của tuyến vú vẫn luôn tiết ra chất béo dính màu vàng nhạt. 

Khoang thịt tuyến vú, giống như tử cung của phụ nữ, luôn được giữ ẩm và trơn trượt, khiến chất lỏng dính màu vàng nhạt bao phủ từng inch của thành mỡ tròn bên trong. Ngoài ra, núm vú dày và mập ở phía trên quầng vú màu nâu chiếm 1/3 bộ ngực to của dưa béo, đỉnh núm vú to như đồng xu. Lỗ núm vú lõm chéo được đóng chặt để ngăn chất lỏng mỡ tuyến vú trong bộ ngực lớn của dưa mỡ rò rỉ ra ngoài. 

Điều này cũng khiến các tuyến vú ở bộ ngực to dưa hấu béo ngậy của Trường Âm hoàn toàn chứa đầy một lượng lớn chất béo màu vàng nhạt. Các tuyến vú chứa đầy chất béo dính giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Được bao bọc bởi lớp mỡ dày, cặp vú to dưa béo trở nên mềm mại béo ngậy như bánh pudding lỏng. Động tác đứng lên quay người sẽ khiến bộ ngực bự dưa hấu quấn trong áo lót thể thao đung đưa, run rẩy với những làn sóng sữa dưỡng chấp tuyệt vời! 

Ơ... Người phụ nữ này lông nách nhiều quá phải không? ! 

Tôi nhìn từ bộ ngực dưa hấu béo ngậy ở giữa đến nách của Thường Yin đang chống tay lên hông. Những sợi lông nách dày và lộn xộn giờ đã bóng loáng với màu nhờn của mồ hôi hầm. Nữ nhân nóng bỏng bốc lên từ nách biến thành sương mù nóng bỏng và tiếp tục trôi nổi trong mắt tôi. Mùi đó đơn giản là hormone của con cái đang động dục, điên cuồng dụ dỗ con đực giao phối và sinh sản với nó! 

Nhưng điều thu hút tôi nhất...là phần thân dưới của Trường Âm! 

Chiếc quần bó sát màu đen giống như một lớp da thứ hai, bao bọc hoàn toàn phần thân dưới của Trường Âm! 

Không còn một đường cơ nào và các đường nét cũng không được che phủ chút nào. Điều khiến tôi càng hưng phấn hơn là... Thân dưới của Trường Âm là mông, còn chân là chân! 

Cơ đùi có đường nét rõ ràng, dày dặn, khỏe khoắn và tràn đầy sức mạnh. Hình dáng chân hình bầu dục hấp dẫn hơn so với cặp đùi đầy đặn mà chúng ta thường thấy! 

Dù đường nét cơ bắp lộ rõ ​​nhưng không làm mất đi vẻ đẹp vốn có. Ngược lại, những cơ bắp cuồn cuộn ở đùi khiến tôi muốn chạm vào chúng nhiều hơn! 

Với cặp đùi và bắp chân cân đối hoàn hảo, tôi thậm chí còn muốn thử kích thích việc Trường Âm liên tục ngồi xổm trên eo tôi! 

Đôi chân săn chắc và cơ bắp này chắc chắn sẽ khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy khoái cảm và kích thích chưa từng có! 

Đặc biệt là cặp đùi dày sau lưng và rộng bằng thắt lưng của tôi... Mông của Trường Âm thậm chí còn to đến mức nực cười! 

Hơn cả chiều rộng của vai, thậm chí còn tròn trịa và béo hơn cả quả dưa béo và bộ ngực khủng trên ngực! 

Họ trông giống như hai quả dưa tròn nữ to lớn với lượng hormone quá mức, được quấn trong chiếc quần bó, khoe những đường cong và hình dáng tròn trịa siêu tròn và siêu to! 

Và đôi này đủ lớn để chứa ba chiều rộng cơ thể của tôi... Chúng cũng bắt chước quả dưa mập và bộ ngực khủng trên ngực của Trường Âm. Không giống như cặp vú mỡ om chỉ có một tuyến vú đầy mỡ, hông rộng và cặp mông to của Trường Âm chứa đầy một đống mỡ màu vàng nhờn! 

Điều này không chỉ khiến cặp mông to của Trường Âm béo hơn, mềm mại và nhờn hơn mà còn khiến cặp mông béo của cô càng đàn hồi và gợi cảm đến kinh ngạc. Chỉ cần một lực ấn nhẹ cũng đủ khiến miếng thịt mông tròn trịa ăn trọn lòng bàn tay cô trong tích tắc do độ mềm của mỡ! 

Đôi chân dày và cặp mông béo, khỏe khoắn và mềm mại, tư thế ngồi xổm của người phụ nữ phía trên chắc chắn sẽ khiến tôi cảm nhận được tác động mạnh mẽ và khoái cảm ngây ngất do cặp mông to và béo này mang lại! 

Cảnh tượng sóng mông gợn sóng dữ dội và những lớp thịt mỡ béo chen vào nhau chắc hẳn khá thú vị! 

Và phần giữa của đôi chân to khỏe của Trường Âm... Ai lại nhét một 'bánh bao thịt lớn' vào giữa hai chân của Trường Âm ~

Đường nét phồng lên rõ ràng giống như một cái bánh bao thịt lớn nhét giữa nhịp của Trường Âm, đầy đặn và phồng lên, hình dáng hấp dẫn. Tưởng chừng Trường Âm đã xây dựng được cơ bắp săn chắc khắp cơ thể, nhưng bây giờ có vẻ như... ngực to, mông to, chân dày, lồn béo, bộ phận phụ nữ của Trường Âm đã trở nên gợi tình và tục tĩu hơn với những cơ bắp cuồn cuộn đó! 

Khắp nơi tràn ngập hào quang của những con đực cám dỗ, và những tín hiệu muốn giao phối với con đực và gieo hạt liên tục được phát ra! 

"Tôi nói... anh thậm chí không muốn đụ tôi, phải không?"

"Hả? Ừm...rít~ Không, không! Tuyệt đối không!"

Nhìn Trường Âm trước mặt, cơ thể cô ấy chứa đầy nội tiết tố nữ mạnh mẽ, và trong não tôi tràn ngập xung động tình dục muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Vô tình, mắt tôi đang ngơ ngác nhìn bộ ngực khủng, đôi chân dày và cái lồn béo của Trường Âm. Mãi đến khi Thường Ân bất lực nhắc nhở, tôi mới phát hiện nước bọt của mình đang nhỏ xuống quần áo. 

"Ừm..."

Trong bầu không khí có chút ngượng ngùng, Trường Ân và tôi đều hắng giọng. Cô gái cao hai mét, chân to, mông to cùng cô gái trẻ cao một mét đáng yêu, mỗi người cúi đầu rồi ngẩng đầu đồng thanh nói. 

"Lâm sư phụ, tôi tên Trường Ân. Đây là lần đầu tiên tôi gặp ngài. Rất vui được gặp ngài."

"Tên tôi là Lin...ơ? Bạn cũng biết tôi à?!"

Tôi muốn giới thiệu mình với Trường Ân nhưng không ngờ cô ấy nói nhanh hơn tôi. Tôi mới nói mấy câu thì cô ấy đã nói xong và đưa tay ra bắt tay tôi. Tuy nhiên, lời nói của cô ấy khiến tôi đầy nghi ngờ. Cô ấy gọi tôi là anh Lin lần đầu tiên khi chúng tôi gặp nhau? 

Điều này không có nghĩa là bạn đã biết tôi từ lâu rồi sao? ! 

Bây giờ tôi có một số nghi ngờ...có phải hầu hết mọi người ở bữa tiệc này đều biết tôi không...

"Tất nhiên là tôi biết cô ấy. Chị cả Mỹ Yến Đình của tôi làm việc cho bà Lâm Tử Liên, bà của bà Lin. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi gặp ông Lin, nhưng tôi đã xem ảnh của ông Lin."

"Ồ... Ra là vậy... Vậy người phụ nữ vừa rồi..."

Chị cả của Trường Âm Mỹ Yến Đình làm việc cho bà ngoại? 

Trường Âm là cấp dưới của bà tôi, nghĩa là Trường Âm là cấp dưới của tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng mất cảnh giác với Trường Ân. Tôi muốn hỏi Trường Ân vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với Mộ Tử Phong, nhưng đang nói giữa chừng, một giọng nói quen thuộc đột nhiên cắt ngang câu hỏi của tôi. 

"Tiểu Phàm! Thì ra ngươi ở đây! Đi vệ sinh xong sao không tới tìm ta? Ta đã tìm ngươi rất lâu rồi!"

Thượng Quan Vân Nham không biết từ đâu đi tới, sau khi nhìn thấy dáng người nhỏ nhắn của tôi, cô ấy lập tức đến bên cạnh tôi. Thượng Quan Vân Nham hoàn toàn không để ý đến Thường Ân, thậm chí còn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi rời đi. Điều này đột nhiên khiến Trường Ân nói ra điều gì đó không vui.

"Này! Tôi nói anh là gay mù à? Anh không thấy tôi còn ở đây sao! Anh muốn đưa anh Lin đi đâu?!"

"A! Tôi thực sự không nhìn thấy nó ~ Hóa ra có một con khốn cơ bắp, ngực bự và không có não ~ Một con khốn có bộ não nằm trong cơ bắp thì nên bị trói lại. Bạn đang hét cái gì ở đây vậy?"

"Chết tiệt... đã lâu rồi ta không đánh ngươi sao?!"

"Ta xem đã lâu không tát ngươi! Lần nào tới Tân Ngọc ngươi cũng phá hỏng việc tốt của ta! Mau bỏ móng vuốt của ngươi ra! Ta muốn dẫn Tiểu Phàm đi gặp tỷ tỷ!"

"Cô nên buông đôi bàn tay bẩn thỉu của mình ra! Tôi không biết cô đã đụng bao nhiêu con điếm với bàn tay hôi hám của mình! Đừng làm bẩn tay anh Lin! Tôi sẽ đưa anh Lin đi gặp chị cả!"

Trong lúc nhất thời, Thường Ân và Thượng Quan Vân Nham mắng nhau một cách gay gắt. Hai người trao đổi lời nói, nhổ nước bọt vào quần áo của nhau. Trong khi đôi mắt chúng mở to đầy giận dữ, mỗi đứa nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của tôi và kéo tôi sang trái và phải mà không buông nhau ra. Tôi cau mày, chỉ có thể bị hai người họ kéo qua kéo lại một cách thụ động. 

Không khó để nhận ra từ cuộc trò chuyện giữa hai người ... Trường Âm coi thường Thượng Quan Vân Yến vì là người đồng tính, và Thượng Quan Vân Yến cũng coi thường Trường Âm vì là một phụ nữ cơ bắp. Nếu họ không đối phó với nhau, họ sẽ bắt đầu chiến đấu với nhau. Nếu tôi không ở đây, Trường Âm và Thượng Quan Vân Yến đã bắt đầu chiến đấu trên võ đài, và Thượng Quan Vân Yến Quan Vân Yến muốn đưa tôi đi gặp Thượng Quan Vân Mộng, và Trường Âm cũng muốn đưa tôi đi gặp Mỹ Yến Đình. Hai người cứ kéo nhau không rời ai. Tôi bắt đầu cảm thấy cánh tay mình đau nhức vì bị kéo. Đúng lúc tôi có chút khó chịu và bất mãn, tôi định lên tiếng ngăn cản họ…

"Vân Nham! Đừng vô lễ với Lâm sư phụ! Mau thả Lâm sư phụ ra!"

"!!!"

Một giọng nói thanh tao và du dương lộ ra một chút bất mãn và khó chịu. Thượng Quan Vân Nham run rẩy kịch liệt khi giọng nói vang lên. Khi cô nhìn lại, khuôn mặt của Thượng Quan Vân Yến tràn ngập 'hoảng loạn' và đôi mắt sáng của cô trở nên tái nhợt vì 'sợ hãi'. Sau khi quay người một cách chậm rãi và máy móc, Thượng Quan Vân Nham đứng thẳng lên như một con thỏ đang sợ hãi. Lúc này, tôi và Trường Ân cũng nhìn thấy một chiếc xe lăn đang từ từ tiến lại gần. 

Cánh tay trắng như tuyết phải dùng một chút sức lực mới xoay được chiếc xe lăn. Thượng Quan Vân Yên thấy vậy đứng thẳng người, vội vàng chạy ra sau xe đẩy đẩy về phía trước. Đôi mắt sáng của cô, vốn chỉ mới một giây trước còn tràn ngập sợ hãi, giờ đây lại tràn ngập đau khổ và tội lỗi. Cô ấy từ từ đẩy chiếc xe lăn đến trước mặt tôi và Trường Yin. Sau đó, Thượng Quan Vân Nham trực tiếp ngồi xổm bên cạnh xe lăn, cẩn thận nhẹ nhàng vuốt phẳng chiếc váy trắng tinh có chút nhăn nheo. 

Mái tóc dài màu xám đen óng mượt, khuôn mặt thanh tú như trái dưa có đôi lông mày mềm mại và làn da trắng nõn, đôi mắt trắng xám xinh đẹp điềm đạm, điềm đạm cũng khiến tôi không ngờ cũng mở to mắt ra một chút. Giữa làn da nhợt nhạt hơi ốm yếu, đôi mắt trắng xám chỉ có con ngươi mà không có con ngươi, trông vô cùng trống rỗng và vô hồn, như thể đã mất đi linh hồn. 

Đôi môi mỏng chỉ còn một vệt máu dưới chóp mũi nhỏ khẽ nhếch lên một nụ cười tao nhã và trang nghiêm. Đôi mắt xám hơi nheo lại và đôi lông mày mảnh hơi cong. Nụ cười ấm áp và thân thiện khiến người ta có cảm giác đau lòng, xót xa. Khuôn mặt thanh tú khi không trang điểm cũng toát lên vẻ sang trọng và trang nghiêm bẩm sinh, sự hiền hậu và giản dị khắc sâu vào xương đã nâng vẻ đẹp này lên vô hạn, khiến khí chất quý phái của một quý cô càng thêm sảng khoái và tinh tế. 

Quấn mình trong bộ váy trắng tinh, so với thiên thần sáng chói của Yến Linh, người phụ nữ ngồi trên xe lăn giống một nàng tiên lạc vào phàm trần hơn. So với bộ ngực khủng và kiêu hãnh của chị gái thì ngực của chị gái trông hơi 'phẳng'. Kích thước cúp D quả thực kém hấp dẫn trong thời đại này khi phụ nữ bình thường có bộ ngực lớn và mỡ.

Nhưng với tư cách là người đứng đầu hiện tại của Thượng Quan gia, Thượng Quan Vân Mộng không dựa vào vẻ đẹp hình thể của mình để kiếm sống. Mặc dù sinh ra cô đã không có đôi mắt để đánh giá thiên hạ nhưng trí thông minh và trí tuệ của cô đã giúp cô dẫn dắt gia đình Thượng Quan chiếm một vị trí trong giới kinh doanh. Khả năng phán đoán hợp lý và quyết định hợp lý của cô đã khiến địa vị của gia đình Thượng Quan không ngừng tăng cao. Tuy nhiên, trong thời gian gần đây, công việc kinh doanh của gia đình Thượng Quan lần lượt gặp khó khăn, ngay cả Thượng Quan Vân Mộng cũng cảm thấy kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Cô biết đây là một gia tộc khác cùng nhau trấn áp Thượng Quan gia, thậm chí ngay cả gia tộc Thượng Quan cũng đã bị nội bộ ăn thịt, nếu không thì gia tộc Thượng Quan đã không phá sản và rời bỏ ghế gia đình trong thời gian ngắn. Để cứu gia đình Thượng Quan, Thượng Quan Vân Mộng đã đến bữa tiệc của gia đình Trình để cầu cứu. Khi được chị gái cho biết thiếu gia nhà họ Lâm sẵn lòng giúp một tay, cô ấy vội vàng muốn gặp tôi. 

Là một doanh nhân khôn ngoan, Thượng Quan Vân Mộng biết rằng việc nhận được sự giúp đỡ đương nhiên sẽ phải trả giá. So với những gì chị gái nói, Thượng Quan Vân Mộng không tin ta, thiếu gia nhà họ Lâm, có thể đưa ra quyết định quan trọng. Anh ấy cũng muốn gặp gia đình tôi và những người lớn tuổi khi anh ấy đến gặp tôi. Suy cho cùng, gia đình Thượng Quan hiện đang rơi vào tình thế bấp bênh. Nếu không có sự giúp đỡ, Thượng Quan gia sẽ bị những gia tộc khác ăn thịt không để lại xương! 

Nghĩ đến người cha đã khuất, Thượng Quan Vân Mộng dẫn dắt gia tộc hưng thịnh, nhưng hoàn cảnh hiện tại lại khiến Thượng Quan Vân Mộng cảm thấy vô cùng bất lực. Để bảo vệ huyết mạch cuối cùng của gia tộc, Thượng Quan Vân Mộng phải bằng mọi giá phải nhận được sự giúp đỡ từ nhà họ Lâm! 

Cho dù có hy sinh tất cả để trở thành một gia tộc phụ của nhà họ Lâm, bạn vẫn phải chiến đấu một lần! 

Mà Thượng Quan Vân Mộng trước mắt... quả thực chính là thánh dược tự nhiên nhất! 

Nhìn vào đôi mắt xám trống rỗng và buồn tẻ của cô ấy, rồi nhìn thấy cô ấy mặc váy trắng ngồi trên xe lăn, khí chất tao nhã cùng sự tốt bụng và dịu dàng toát ra từ Thượng Quan Vân Mộng khiến tôi cảm thấy như đầu óc và phần thân dưới của mình hoàn toàn bị ngắt kết nối. Tôi thực sự không thể có bất kỳ hứng thú tình dục nào cả! 

Trong lòng tôi chỉ có sự thương hại và thương cảm sâu sắc đối với Thượng Quan Vân Mộng! 

Tôi thậm chí không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa hay dâm dục nào. Khi tôi nhìn Thượng Quan Vân Mộng trước mặt, tôi thậm chí không nghĩ đến vẻ đẹp tuyệt vời dưới váy của cô ấy. Cảm giác tiếc nuối, thương cảm khi gặp nhau khiến tôi phút chốc muốn khóc…

Tất cả đều ở trong tình trạng hư hỏng như vậy! 

Tại sao phải chạy loanh quanh vì gia đình? 

Để lại cho em gái cậu...ah! 

Em gái của Thượng Quan Vân Mộng lại càng không có tư cách! 

Nếu Thượng Quan Vân Yên tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình, có lẽ ngày mai Thượng Quan gia sẽ phá sản! 

"Xin chào Lâm tiên sinh, tôi là Thượng Quan Vân Mộng người Thượng Quan gia. Xin thứ lỗi cho tôi vì đã không chuẩn bị quà gặp mặt cho lần gặp mặt đầu tiên của chúng ta."

"A... không sao, không sao. Tôi nên chuẩn bị một món quà cho chị Vân Mộng!"

Duỗi bàn tay mềm mại và thanh tú ra, thính giác và khứu giác của Thượng Quan Vân Mộng cực kỳ nhạy bén mặc dù cô bị mù. Mặc dù cô ấy hoàn toàn vô hình, cô ấy vẫn đưa bàn tay ngọc nhợt nhạt hơi ốm yếu về phía tôi. Giọng nói nhẹ nhàng thân thiện bên tai khiến tôi cảm thấy ấm áp. Cùng với nụ cười ấm áp và tao nhã trên khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Vân Mộng ... Đây là lần đầu tiên tôi đối mặt với một người phụ nữ thanh lịch và đoan trang với đầu óc tỉnh táo. 

Hắn vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Thượng Quan Vân Mộng, không hề có ác niệm hay dục vọng. Chỉ sau một lát cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng, anh đã buông lòng bàn tay ra một cách rất có học thức. Giọng nói nhỏ nhẹ như trẻ con nói lên những lời quan tâm từ tận đáy lòng, đáp lại là nụ cười dịu dàng và tốt bụng hơn của Thượng Quan Vân Mộng. 

"Lâm thiếu gia đang nói đùa, Vân Mộng chỉ là một người tàn tật, không thể nhìn không đi được, Lâm thiếu gia không cần phải lo chuẩn bị lễ vật cho Vân Mộng."

"..."

Những lời nói yếu ớt lọt vào tai tôi nhưng nét mặt tôi lại đầy đau khổ. Giọng nói tự giễu và tao nhã của Thượng Quan Vân Mộng khiến Thường Âm phía sau tôi trông không thể chịu nổi. Ngay cả Thượng Quan Vân Yên vốn luôn kém hấp dẫn cũng ngồi xổm bên cạnh xe lăn, siết chặt bàn tay ngọc mềm mại không xương của em gái mình. Nỗi buồn ưu sầu trong đôi mắt sáng của cô hiếm khi khiến Thượng Quan Vân Nham trông giống như một người bình thường. 

"Vậy... Vân Mộng tỷ muốn ta cái gì? Nếu ta có thể làm được, ta sẽ cố gắng hết sức!"

Chết tiệt! Không phải tôi bị bệnh tâm thần sao? 

Nói xong tôi thấy hơi tiếc nuối. Trước đây Thượng Quan Vân Yên đã nói với tôi rằng gia đình Thượng Quan đang thiếu vốn và sẽ sớm phá sản. Nói ra những lời như vậy vào lúc này luôn khiến tôi cảm thấy mình thật thiếu não! 

Thượng Quan Vân Mộng nghe xong lời của ta, mỉm cười ấm áp, một tay đặt lên bụng dưới, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay do tỷ tỷ nắm giữ. Với khí chất đoan trang tao nhã, đôi mắt xám xinh đẹp của Thượng Quan Vân Mộng nhẹ nhàng nhắm lại, trầm mặc mấy giây sau, có chút ngượng ngùng mở miệng. 

"Lâm sư phụ, xin đừng giận. Nhà Thượng Quan hiện tại đang thiếu tiền. Vân Mộng hy vọng có thể gặp được bà nội của Lâm sư phụ, bà Lâm Zilian. Nếu có thể, Vân Mộng muốn nhờ phu nhân Lâm Zilian giúp đỡ. Lâm sư phụ có thể đưa Vân Mộng đi gặp bà Lâm Zilian được không?"

Có một lời cầu xin chân thành trong giọng nói thanh lịch và nhẹ nhàng. Có lẽ gia đình Thượng Quan đã thực sự đi vào ngõ cụt. Thượng Quan Vân Mộng thân thể tàn tật muốn đứng dậy khỏi xe lăn, dùng hành động của chính mình cầu xin Lâm gia giúp đỡ. Hành động cố gắng đứng dậy bằng cả hai tay ở hai bên xe lăn không chỉ khiến Thượng Quan Vân Yên bị sốc mà ngay cả tôi và Thường Ấn cũng vội vàng tiến tới ngăn cản Thượng Quan Vân Mộng. 

"Vân Mộng tỷ, đừng dậy, đừng dậy! Không cần đi gặp bà nội của ta! Ta có thể giúp ngươi!"

Tôi vội vàng ngăn Thượng Quan Vân Mộng đứng lên khỏi xe lăn. Cảm thấy đau khổ, tôi nói có thể giúp, nhưng Thượng Quan Vân Mộng bên tai lại có chút không tin lời nói của tôi. Suy cho cùng... tôi chỉ là một đứa trẻ tám tuổi. Ngay cả thiếu gia nhà họ Lâm, đối với một thiếu niên, với tài chính 100 triệu, cô cũng không có tiếng nói gì trong gia đình. Thượng Quan Vân Mộng vốn tưởng tôi nói đùa để an ủi bà giờ càng quyết tâm muốn gặp bà nội hơn. Mặc dù bị chị ruột Thượng Quan Vân Yên đẩy lại ngồi trên xe lăn nhưng cô ấy vẫn có vẻ hơi lo lắng. 

Xem ra... Thượng Quan Vân Mộng thật sự vì Thượng Quan gia hết thảy cống hiến tất cả...

Nhưng hình như tôi bị coi thường...

"Chị Vân Mộng, nếu chị muốn gặp bà nội của em, trước tiên hãy cho em biết số thẻ ngân hàng của chị."

"???"

Nhìn thấy Thượng Quan Vân Mộng tàn phế như vậy còn ôm mình, không đành lòng hỏi số thẻ của Thượng Quan Vân Mộng. Sự kiên quyết trong giọng điệu của tôi thật không thể cưỡng lại được. Nói một cách đơn giản, nếu bạn không cho tôi biết số thẻ, bạn sẽ không thể nhìn thấy bà tôi! 

Và âm thanh nhỏ bé non nớt của tôi cũng khiến Thượng Quan Vân Mộng, Thượng Quan Vân Yên và Trường Ân đều thắc mắc. 

Tôi có cần khai báo số thẻ khi gặp ai đó trong những ngày này không? Có thể chúng tôi cần xác minh vốn trước để xem mình có đủ điều kiện không? 

Ba người không biết tôi, thiếu gia nhà họ Lâm đang nghĩ gì, đều tỏ ra khó hiểu. Thượng Quan Vân Mộng bị đẩy trở lại xe lăn yên lặng ngồi xuống, không biết tôi muốn làm gì, nhưng hôm nay dù thế nào đi nữa, bà cũng muốn gặp bà nội tôi! 

Bây giờ gia tộc duy nhất có thể giúp đỡ gia tộc Thượng Quan chính là gia tộc Lin! 

Mặc dù nói là tới yến tiệc cầu cứu, nhưng trên thực tế mục tiêu duy nhất của Thượng Quan gia chính là Lâm gia! 

Luôn chỉ có lợi ích liên quan giữa các gia đình lớn! 

Nếu không có ích lợi gì thì chẳng khác nào đốt cầu cho thỏ chết! 

Vốn dĩ tôi muốn nhờ Thượng Quan Vân Yên tìm chị cả Lâm Ngọc Linh của tôi, nhưng bây giờ có cơ hội gặp bà ngoại Lâm Tử Liên, sao tôi lại không đi gặp lại bà? 

"Nếu Vân Mộng tỷ không nói cho ta biết, vậy ngươi cũng đừng nghĩ tới đi gặp bà nội của ta!"

"..."

Lại một giọng nói nhỏ đầy bất khả kháng vang lên, Thường Ấn ở phía sau có chút tức giận. Chỉ là để gặp bà nội, sao lại phải làm khó một người phụ nữ đáng thương đau khổ như Thượng Quan Vân Mộng? ! 

Nếu không phải là bạn của tôi Thường Ân, hắn nhất định muốn đánh thật mạnh vào mông nhỏ của tôi! 

Vẻ mặt của Thượng Quan Vân Yên lúc này có chút "kỳ quái". Kể từ khi nhìn thấy tôi quay tay để tạo ra hai viên gạch vàng, cô ấy đã rất tò mò về mọi thứ ở tôi. Bây giờ nghe thấy giọng nói kiên quyết của tôi xin số thẻ của em gái Thượng Quan Vân Mộng, Thượng Quan Vân Yên không khỏi đoán được...

Chẳng lẽ tôi phải trả tiền ngay tại chỗ cho gia đình Thượng Quan sao? 

Về phần Thượng Quan Vân Mộng... Nàng im lặng, hơi nhíu mày, đôi môi mỏng nhợt nhạt hơi mím lại. Cô ấy không biết tại sao tôi lại cần số thẻ để đưa cô ấy đến gặp bà ngoại. Nghĩ nghĩ, Thượng Quan Vân Mộng vẫn cho ta một dãy số. Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo đã khiến chị em Thượng Quan và Trường Ân choáng váng! 

"Thưa cô Thượng Quan Vân Mộng! Số đuôi ngân hàng Hua 7756 của cô đã được chuyển thành 80 tỷ nhân dân tệ Trung Quốc vào lúc 21:32 ngày hôm nay! Số dư khả dụng là 873.875.126 nhân dân tệ!"

"!!!"

Giọng nói máy móc vang lên từ túi váy trắng của Thượng Quan Vân Mộng. Lời nhắc nhở rõ ràng, rõ ràng về việc ghi tài khoản khiến hai chị em Thượng Quan và Thường Âm trợn tròn mắt tỏ vẻ kinh ngạc, trong khi tôi khoanh tay với vẻ mặt kiêu hãnh, nhắm mắt mỉm cười, ngẩng cao cái đầu nhỏ kiêu hãnh như chờ đợi được khen ngợi.

Hôm nay tôi mới phát hiện ra... rằng ở trung tâm trao đổi... tiền Trung Quốc là đắt nhất! 

Đồng đô la Mỹ ở nước M là rẻ nhất! 

Cô ấy có thể đổi nó lấy 100 triệu đô la Mỹ! 

Sau khi lấy được số thẻ của Thượng Quan Vân Mộng, tôi không chút do dự đổi lấy 10 tỷ đô la Mỹ cho gia tộc Thượng Quan! 

Sau đó mượn hệ thống trợ giúp, trực tiếp chuyển vào thẻ ngân hàng của Thượng Quan Vân Mộng. Theo tỷ giá hối đoái hiện hành, 10 tỷ đô la Mỹ trực tiếp biến thành 80 tỷ đô la Trung Quốc! 

Bây giờ huống chi là giúp đỡ gia tộc Thượng Quan giải quyết khủng hoảng, chỉ với số vốn 80 tỷ này cũng có thể trực tiếp đưa gia tộc Thượng Quan vào đuôi gia tộc hạng nhất! 

Hai chị em Thượng Quan Vân Mộng và Thượng Quan Vân Yến trước mặt tôi đều bất động với vẻ mặt ngơ ngác. Vừa rồi có chuyện gì ồn ào vậy? 

Thẻ ngân hàng của chị gái bạn đã nhận được 80 tỷ? 

Bạn có nghe nhầm không? 

Thượng Quan Vân Yên bối rối giơ tay lên ấn vào tai, tưởng mình đang nghe thấy gì đó, trong đầu tràn ngập lời nhắc nhở 80 tỷ vừa vang lên. 

Tám mươi tỷ... chính là tám mươi tỷ! ! ! Không phải tám trăm tệ! Tổng cộng là 80 tỷ! ! ! 

Chưa kể giúp đỡ gia đình Thượng Quan giải quyết vấn đề tài chính của họ... cho dù họ có dẫm lên đầu một số gia đình quý tộc và nhổ vào họ! Giàu có nghĩa là khó khăn! Bạn phải thể hiện chăm chỉ! 

So với Thượng Quan Vân Yên đã ngoáy tai xong, vẻ mặt hưng phấn, thì Thượng Quan Vân Mộng với tư cách là em gái của nàng, nhìn rất 'lãng mạn'. Đôi bàn tay ngọc thanh tú và thanh tú của cô khẽ run lên khi cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Là một người mù, cô sử dụng điện thoại di động nhiều hơn người bình thường nên cần phải thành thạo hơn trong việc mở khóa, bấm chuột và mở tin nhắn. Những ngón tay mảnh dẻ của họ nhanh chóng chạm vào màn hình. Khi giọng nói nhắc nhở liên tục vang lên, đôi mắt xám xinh đẹp của Thượng Quan Vân Mộng lộ ra vẻ không thể tin nổi đối với tổng cộng 80 tỷ thông tin! 

"Chị... đừng nghe... chị đã nghe nó bảy tám lần rồi..."

"A? Tôi...Lâm sư phụ, thật xin lỗi Vân Mộng đã mất bình tĩnh. Là do Vân Mộng có tầm nhìn hẹp hòi. Cảm ơn Lâm sư phụ đã giúp đỡ Vân Mộng!"

Nghe mấy lần, Thượng Quan Vân Mộng không thể tin được, chỉ sau khi gặp ta, thiếu gia nhà họ Lâm, tám mươi tỷ đô la Trung Quốc đã được thêm vào thẻ ngân hàng của hắn! 

Mãi cho đến khi chị gái ruột của anh miễn cưỡng nhắc nhở Thượng Quan Vân Mộng, anh mới bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên quá mức. Thượng Quan Vân Mộng, người luôn bình tĩnh hơn mười năm kể từ khi tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình, lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt có phần hoảng loạn. Nói cách khác, chính sự phấn khích và vui mừng sau khi 80 tỷ đã giúp gia đình Thượng Quan thoát khỏi khó khăn! 

Khi những lời nói sôi nổi không thể kiềm chế của em gái vang lên, Thượng Quan Vân Mộng vội vàng cất điện thoại, khoanh tay ở bụng dưới và cúi xuống cảm ơn tôi trên xe lăn với vẻ biết ơn và vui mừng. Sau khi nói những lời tao nhã và dịu dàng đó, Thượng Quan Vân Mộng dang rộng vòng tay cho tôi, phần thân trên chỉ có thể cử động, cố gắng nghiêng về phía tôi. Ý nghĩa đã rõ ràng. 

Nhìn thấy Thượng Quan Vân Mộng sắp ngã khỏi xe lăn vì nghiêng người quá nhiều, tôi vội vàng bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn không xương của Thượng Quan Vân Mộng. Giây tiếp theo, hai cánh tay mịn màng trắng như tuyết nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng anh. Thượng Quan Vân Mộng từ nhỏ chưa từng ôm ai, lúc này Quan Vân Mộng đang ôm thật chặt ta. Sức mạnh và lòng dũng cảm của cô đã là chỗ dựa duy nhất của Thượng Quan Vân Mộng kể từ khi cô sinh ra. Cha cô mất sớm, mẹ cô bị bệnh và em gái cô rất thích chơi đùa. Bây giờ, lần đầu tiên tôi cảm nhận được một bờ vai để mình có thể dựa vào, điều này khiến trong lòng Thượng Quan Vân Mộng cảm thấy vô cùng ấm áp.

Mặc dù người đàn ông trong tay cô còn nhỏ nhưng Thượng Quan Vân Mộng vẫn vô cùng biết ơn sự giúp đỡ đã giúp gia đình thoát khỏi khó khăn. Cánh tay yếu ớt của anh ôm chặt tôi trong vòng tay, đôi má nhợt nhạt và ốm yếu áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và khí tức nam tính mạnh mẽ trong ngực, trái tim luôn lý trí và bình tĩnh của Thượng Quan Vân Mộng không khỏi cảm thấy gợn sóng. 

Sẽ thật tuyệt nếu... đứa trẻ này bằng tuổi mình... Vòng tay của nó sẽ rất ấm áp...

"Cảm ơn bạn..."

Lời tự nói nội tâm biến thành lời cảm ơn bên tai tôi. Thượng Quan Vân Mộng không biết báo đáp ta thế nào, chỉ có thể dựa vào hai chữ đơn giản này mà bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đối với ta. Lúc này, ngực tuy bị hai bộ ngực mềm mại ấn vào, nhưng trong lòng lại không hề có suy nghĩ xao lãng. Đối mặt với người phụ nữ tội nghiệp Thượng Quan Vân Mộng này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là giúp đỡ miễn phí cho cô ấy. Sự thôi thúc tình dục mà trước đó tôi muốn ném hai chị em Thượng Quan Vân Yên và Thượng Quan Vân Mộng lên giường cùng nhau để sinh sản và thụ tinh đã bị hương thơm nhẹ tỏa ra từ cơ thể Thượng Quan Vân Mộng cuốn trôi. 

Ôm lấy vòng eo thon thả của Thượng Quan Vân Mộng, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong tay, tôi cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, như thể mình đã làm được một chuyện lớn lao. Tâm trạng vui vẻ đó mang lại cho tôi cảm giác thành tựu mãnh liệt. Với nụ cười dễ thương trên khuôn mặt trẻ trung, tôi nhẹ nhàng gật đầu trong vòng tay của Thượng Quan Vân Mộng rồi từ từ rời khỏi vòng tay dịu dàng của Thượng Quan Vân Mộng. 

Mà một màn này cũng làm cho Thượng Quan Vân Nham có chút ngơ ngác. Cô chưa bao giờ thấy em gái mình ôm ai vì cô ấy rất nhạy cảm! 

Tác động của 80 tỷ này đối với chị tôi thực sự rất lớn ~ Nhưng bây giờ nhà giàu rồi sao tôi không đưa cho chính mình ~ Đã lâu rồi tôi không đi chơi ~ Có lẽ xin chị gái một ít 'tiền nhỏ' để giải trí ~

"Hehehe~ Chị ơi, Tiểu Phàm đã cho chị 80 tỷ rồi~ Cho em 10 tỷ để em ra ngoài chơi... Ối!"

"Thật xin lỗi, Lâm thiếu gia. Bạn cùng phòng của tôi có chút nghịch ngợm, xin Lâm thiếu gia đừng để ý."

Chắc chắn đó chỉ là một số tiền nhỏ, khi cô mở miệng đã là mười tỷ. Là chị ruột của cô, Thượng Quan Vân Mộng đương nhiên biết chị ruột của mình có đức tính như thế nào. Thượng Quan Vân Yên vừa nói mười tỷ với nụ cười tà ác trên xe lăn, Thượng Quan Vân Mộng đã giơ tay đánh vào đầu cô. Tưởng chừng như một đòn yếu ớt nhưng lại khiến Thượng Quan Vân Yên ngã xuống, cô ngồi bệt xuống đất, ôm đầu kêu la đau đớn. 

Sau khi đánh Thượng Quan Vân Mộng, cô ấy bất lực và oán giận xin lỗi tôi, nhưng tôi cảm thấy điều đó không quan trọng. Tôi đã nhìn thấy sự không mạch lạc của Thượng Quan Vân Yến từ lâu và tôi sẽ dùng con cặc to của mình để dạy cho Thượng Quan Vân Yến một bài học trên giường. Về phần Thượng Quan Vân Mộng là em gái của ta... Chuyện này ta sẽ nói sau. Dù thế nào đi nữa, tôi phải chữa khỏi bệnh cho cô ấy trước khi làm tình với cô ấy! 

"Nếu có cơ hội, mời Lâm tiên sinh đến nhà. Vân Mộng sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi Lâm tiên sinh. Tôi cũng xin Lâm tiên sinh tỏ lòng kính trọng, nếu có cơ hội hãy đến Thượng Quan nhà."

"A~ chắc chắn rồi!"

Tôi chắc chắn sẽ đi! Dù thế nào đi nữa, 80 tỷ này đều phải kiếm được từ Thượng Quan Vân Yến, một con lợn đồng tính nữ! 

"Vân Mộng tạm thời không quấy rầy Lâm tiên sinh, chúc Lâm tiên sinh vui vẻ. Chúng ta đi trước đi, Vân Nham."

"A? Chị ơi, chúng ta quay lại ngay bây giờ à?"

"Ừ, đi thôi."

"Ừm...được rồi..."

Sau lời mời nồng nhiệt, Thượng Quan Vân Mộng muốn rời khỏi bữa tiệc. Mục đích đến dự bữa tiệc này là để cứu gia đình Thượng Quan. Vì đã đạt được mục đích nên dù muộn thế nào hắn cũng phải quay về Thượng Quan gia chuẩn bị. Ở nơi này, tất cả các lực lượng đều hỗn tạp, lời nhắc nhở vừa đến là không thể nếu không có người khác nghe thấy! 

Đoán chừng trước ngày mai những gia tộc khác sẽ tiếp tục gây áp lực lên Thượng Quan gia. 80 tỷ được cho là có thể cứu được gia đình Thượng Quan thực chất chỉ là một củ khoai tây nóng. 

Tám mươi tỷ không phải là tám trăm nhân dân tệ! 

Các đại gia tộc tuyệt đối không thể không ghen tị với số tiền lớn như vậy! 

Thượng Quan Vân Mộng cần phải chuẩn bị trước, và... đã đến lúc Thượng Quan gia thu dọn, sau đó để lũ sâu bọ đó ăn hết mọi thứ, cho dù Thượng Quan gia có 800 tỷ cũng không đủ! 

Còn một điểm nữa là... Thượng Quan Vân Mộng biết, 80 tỷ này tuyệt đối sẽ không có miễn phí giúp đỡ. Sau khi trở về nhà, anh phải cân nhắc kỹ lưỡng làm thế nào để đưa ra 'cái giá' tương ứng để bù đắp cho sự giúp đỡ từ ông trời này. 

Nhưng đối với Thượng Quan gia, cho dù có bán cả gia tộc... E rằng cũng không thể báo đáp được ân tình này. Thượng Quan gia chỉ là một gia tộc nhỏ, lấy cái gì để báo đáp? 

Có thể để chị em cô cưới tôi, thiếu gia nhà họ Lâm được không? 

Nhìn Thượng Quan Vân Diễm đẩy Thượng Quan Vân Mộng dần dần khuất tầm mắt, cô không để ý rằng Thượng Quan Vân Mộng ngồi trên xe lăn có một chút ửng hồng quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú bệnh hoạn nhợt nhạt. Đôi môi mỏng của cô hơi mím lại, đôi mắt xám xinh đẹp lộ ra vẻ ngượng ngùng như một thiếu nữ. Ý tưởng hai chị em cùng nhau kết hôn với thiếu gia nhà họ Lâm đã khiến Thượng Quan Vân Mộng, một người phụ nữ mạnh mẽ có kinh nghiệm làm ăn lâu năm trong giới kinh doanh, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Tôi đã ba mươi rồi, sao có thể ăn cỏ non cùng em gái được? Thượng Quan Vân Mộng, ngươi đang suy nghĩ cái gì? 

Dù trong lòng tôi đã lớn tiếng cảnh cáo mình rằng đây là một ý tưởng sai lầm nhưng một khi hạt giống đã gieo xuống, chúng sẽ bén rễ và nảy mầm. Thượng Quan Vân Mộng đầu óc mơ hồ mà lý trí không khỏi giơ tay nhẹ nhàng vỗ về em gái đang đẩy xe lăn phía sau. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng lúc này Thượng Quan Vân Yên đang đẩy xe lăn, quay về phía tôi, ra hiệu gọi cô. 

Nếu tỷ tỷ không cho tiền... vậy ta cũng ôm lấy Lâm gia thiếu gia đi! 

Chỉ là... Thượng Quan Vân Nham có thể ôm, nhưng hắn không ngờ rằng thứ hắn đang ôm có thể không phải là chân hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 Trong buổi khiêu vũ [Mẹ cô ấy có phải bốn mươi tuổi không? ! 】

"Ta nói... Ngươi thật sự sẽ không nạp 80 tỷ vào thẻ ngân hàng của Thượng Quan Vân Mộng..."

Nhìn hai chị em Thượng Quan Vân Mộng và Thượng Quan Vân Nham rời đi, Thường Ân không nói gì cho đến khi hai chị em hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt. Sự hoài nghi trong giọng điệu của cô khiến khuôn mặt trái dưa màu đồng của cô vẫn còn vẻ bàng hoàng và chết lặng. Tai cô ấy không có vấn đề gì cả. Trường Âm thực sự có thể nghe thấy lời nhắc thanh toán 80 tỷ vừa rồi! 

Chỉ cần giúp đỡ! 

Và đó là 80 tỷ trong một lần di chuyển! 

Trường Âm biết nhà họ Lâm giàu có, nhưng... thiếu gia nhà họ Lâm có thể kiếm được 80 tỷ chỉ bằng lời nói sao? ! 

Điều này có hợp lý không? ! 

Và... Tôi đã trực tiếp thanh toán sau khi nghe số thẻ... Chẳng lẽ quanh đây có người họ Lâm đang âm thầm giúp đỡ tôi, thiếu gia nhà họ Lâm? 

Đó có thể là ai? 

"Anh cũng muốn nó à?"

"Tôi không đủ tiền mua nó!"

Trước sự bàng hoàng tột độ của Trường Âm, tôi quay đầu lại và mở miệng, nhưng Trường Âm lại 'sợ hãi' đến mức xua tay và nói rằng mình không đủ khả năng. Tuy rằng hắn ghen tị Thượng Quan Vân Mộng có thể lấy được 80 tỷ tài chính chỉ bằng vài lời, nhưng Thường Âm, người đã vất vả nhiều năm như vậy, làm sao có thể không biết rằng 80 tỷ đó, nói một cách nhẹ nhàng là sự giúp đỡ của nhà họ Lâm, tệ nhất là... đó là một quả bom siêu mạnh! 

Chưa kể 80 tỷ, thậm chí 8 tỷ cũng đủ để rất nhiều gia tộc vây hãm Thượng Quan gia, hợp thành một nhóm chia nhau lương thực! 

Nếu không có sự bảo vệ của một gia tộc quyền lực, tám mươi tỷ của Thượng Quan gia có lẽ đã bị các gia tộc khác bao vây và nuốt chửng trong vài ngày tới! 

Cho dù 80 tỷ đến từ nhà họ Lâm, dựa vào danh nghĩa nhà họ Lâm cũng có thể ngăn chặn được vài ngày... Đoán chừng cũng chỉ vài ngày thôi... Trong vài ngày nữa, một số gia tộc quý tộc không sợ chết sẽ liên hợp lại nhắm vào gia tộc Thượng Quan! 

Cho đến lúc đó...

“Ngươi có biết tám mươi tỷ của ngươi đã mang đến cho Thượng Quan gia bao nhiêu phiền toái không…”

Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn chị em Thượng Quan... à! 

Không đành lòng nhìn danh tiếng của Thượng Quan Vân Mộng vì món khoai tây nóng này bị lu mờ, Thường Ân nhìn về hướng hai chị em Thượng Quan rời đi, không khỏi lo lắng nói với tôi. Mặc dù âm lượng của tin nhắn vừa đề cập ở mức bình thường, nhưng có lẽ bảy tám người, nếu không muốn nói là hơn chục người, từ những vị khách đi ngang qua và những đứa trẻ giàu có đang trò chuyện cười đùa theo từng nhóm hai ba người. 

Loại 'điều tốt' này có lẽ đã thay đổi từ bảy mươi tám thành bảy mươi tám mươi! 

Nhưng đừng đánh giá thấp những con quỷ đội lốt người này! 

Đều là ác quỷ ăn thịt người không nhổ xương! 

Chỉ cần có ích lợi, hôm qua dù có dùng dao đâm nhau, hôm nay chúng ta cũng sẽ bắt tay cười ác mà hợp sức! 

Lúc này, gia đình Thượng Quan vẫn đang trong giai đoạn sức khỏe còn sót lại. Những gia tộc quý tộc khác có thể liên thủ, dùng một số thủ đoạn nhỏ để đuổi nhà Thượng Quan ra khỏi danh sách gia tộc quý tộc. 

Lúc này đưa tám mươi tỷ cho gia tộc Thượng Quan không phải là chuyện có thể hồi phục nhanh chóng! 

Ngược lại, nó đang đẩy nhanh sự diệt vong của gia tộc Thượng Quan! 

Những gia tộc quý tộc khác vốn đang chờ đợi nhìn thấy gia tộc Thượng Quan từ từ biến mất có lẽ sẽ lại cầm dao đồ tể sau khi biết được gia tộc Thượng Quan đã nhận được 80 tỷ! 

Đến lúc đó, vấn đề không phải là gia tộc Thượng Quan rút khỏi danh sách gia tộc quý tộc... mà là vấn đề Thượng Quan gia có bao nhiêu thành viên có thể sống sót! 

"Ý anh là gì? Ý anh là có người dám lấy trộm số tiền tôi đưa cho họ?"

Nghe được những lời lo lắng của Trường Ân, tôi không khỏi cau mày ngước lên nhìn cô ấy. Giờ phút này, kẻ ngốc cũng biết ý tứ trong lời nói của Trường Ân. Tiền... luôn kiếm được nhanh hơn bằng cách cướp! 

Hành vi của tôi hôm nay đã biến đổi hoàn toàn gia đình Thượng Quan từ gầy gầy thành béo béo! 

Đối với các đại gia tộc ở Trung Quốc... dù là gia tộc trên hay dưới, họ luôn tham lam đến mức không biết ăn bao nhiêu mới no! 

Đối mặt với tình cảnh Thượng Quan gia cầm hộp bảo vật khi sức khỏe còn thấp... tuyệt đối không thể sẽ không có người quan tâm! 

Chỉ cần phương tiện 'phù hợp', 80 tỷ này có thể chia thành hàng chục phần và cho các gia đình đủ mọi quy mô ăn! 

khịt mũi! Tôi muốn xem ai dám động đến dù chỉ một xu trong số tiền tôi đưa ra! 

"Đừng lo lắng ~ Chỉ cần có ta ở đây, không ai có thể động tới Thượng Quan gia ~"

"Bạn?"

Tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực mình, tự tin ngẩng cái đầu nhỏ nhắn của mình lên để trấn an Trường Yin, nhưng con vật nữ cơ bắp với bộ ngực đầy đặn và cặp mông to này lại không tin chút nào, thậm chí còn nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tự mãn của tôi với ánh mắt tinh nghịch, "Thật sự là tôi sao?" 

Mẹ kiếp, tro cốt của cả hai chị em Thượng Quan đều đã dấy lên! 

Nói trắng ra, tôi vẫn phải nhờ vào bà ngoại Lâm Tử Liên! 

Nhà họ Lâm tuy rằng không có gì có thể tranh cãi trong các gia tộc quý tộc ngày nay, nhưng địa vị của họ đứng thứ hai, không ai dám gọi là người đứng đầu! 

Tất nhiên, so với những gia tộc giấu mặt đó, gia tộc Lin ngày nay chỉ có thể được coi là có thứ bậc cao.

"Đừng nói nhảm nữa, đi theo anh, anh dẫn em đi gặp chị cả của anh."

"Hả? Đợi đã...Này, đừng kéo quần áo của tôi!"

Trường Âm trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời, sau đó cô ấy túm lấy cổ áo tôi và đưa tôi đến gặp chị cả của cô ấy. Lực tác động mạnh đến mức tôi cảm thấy chân mình đang bay lên không trung!

Nhưng trên thực tế... tôi đã hoàn toàn bị Trường Ân cõng. Tôi được cô ấy bồng bế như một chú gà con, chạy nhanh giữa đám đông khách mời. 

Phụ thuộc vào! Con lợn nái cơ bắp với bộ ngực khủng và không có não này quá khỏe! Hãy xem thông tin cá nhân của cô ấy trước!

Tên: Trường Âm

Tuổi: 33

Kích thước cốc: H

Tôn sùng tình dục: Tôn thờ sinh sản, quan hệ tình dục dính chặt, nghẹt thở thụ động từ phía sau, đóng cọc bạo lực thụ động

Vùng nhạy cảm: lỗ mông

Vóc dáng: Nhiều lông, nhiều mồ hôi, nhiều lông

Số lần thủ dâm: 290

Số lần quan hệ tình dục: 0

Số người quan hệ tình dục: 0

Số lần cực khoái: 276

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển của âm đạo: 11%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng tử cung: rụng trứng và chờ có thai

Số lần mang thai: 0

Số lần sản xuất: 0

Số lần phá thai: 0

Trạng thái hiện tại: Khát vọng (Khi nào tôi mới gặp được người đàn ông mạnh mẽ hơn mình!)

Đói bụng (Người đàn ông tôi chọn không chỉ phải có cặc khỏe mà còn phải có cặc siêu to! Nếu không thì làm sao chinh phục được mẹ!)

Ghê tởm (đàn ông thời nay toàn là một lũ khỉ gầy gò! Tay chân gầy guộc như đôi đũa! Chẳng có chút nam tính nào cả!)

Tức giận (Mẹ của Ji lại vượt quá giới hạn ở câu lạc bộ Ji gia! Tôi thực sự nghĩ rằng tôi dễ gây rối! Nếu tôi không đi cùng chị cả đến bữa tiệc tối nay, tôi sẽ dẫn người ta chặt thịt thành bột nhão tối nay!)

Khó chịu (Tại sao chị cả lại bắt tôi lo việc kinh doanh hộp đêm! Tôi chỉ có thể đánh nhau mà không dùng não! Loại chuyện này nên giao cho Sơn Á Á!)

Sở hữu kỹ năng: thông thạo súng ống, thông thạo chiến đấu, thông thạo vũ khí lạnh, thông thạo lái xe

Thích: Bất kỳ loại súng nào và vũ khí lạnh được chế tạo tinh xảo

Không thích: Những con khỉ gầy gò không nam tính

Thái độ với chủ nhà: hơi chán ghét

Có thiện cảm với chủ nhà:

Chết tiệt, chẳng phải cô ấy chỉ là một con lợn nái ngực bự, không có đầu óc, não đã bị biến thành cơ bắp sao? 

Sự tôn sùng tình dục nào không phải là muốn được một con cặc đực to lớn đụ ​​một cách thô bạo? 

Con lợn nái lông lá, đẫm mồ hôi, cơ bắp mà lỗ đít nhạy cảm đến mức bị bắt một mình thực ra không thích tôi sao? ! 

Cô ấy thực sự nghĩ tôi là một đứa trẻ bất lực phải không? ! 

Tuy nhiên, tôi khá hài lòng với trải nghiệm tình dục của Trường Âm. So với Thượng Quan Vân Yến về số lần thủ dâm và số lần quan hệ tình dục... Trường Âm thật 'trong sáng'. Vậy thì con lợn nái cơ bắp với bộ ngực đầy đặn và mông to này chắc vẫn còn ở đó. Ừm, không tệ, không tệ. Tấm màng trinh được bảo tồn suốt ba mươi ba năm cuối cùng cũng đợi được cho đến khi tôi, người vợ có con cặc to lớn, phá trinh.

Bạn không muốn một người đàn ông mạnh mẽ hơn mình sao? Tôi đủ khỏe để tháo tấm thép bằng tay không. Bạn không muốn bị chinh phục bởi một con gà trống lớn sao? Con cặc của tôi dày và to, có thể dài và ngắn. Tôi đảm bảo rằng tôi có thể phun nước từ lồn mình như một đài phun nước! 

Tôi muốn xem Trường Âm sẽ biểu hiện cực khoái như thế nào khi tôi, 'con khỉ gầy', dùng con cu dày đặc dưới háng của mình để biến Trường Âm thành một con lợn nái điên cuồng và chán nản.

Trường Âm sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được tôi, 'con khỉ gầy' mà cô ấy coi thường, uy nghiêm và nam tính đến mức nào lại biến cô ấy thành một con lợn cái vô tâm, chỉ biết hút tinh và uống nước tiểu trong khi quấn quanh một con cặc! 

Về những kỹ năng mà Trường Âm sở hữu... không một nữ vệ sĩ nào dưới quyền bà nội có thể làm được. So với thân hình vạm vỡ của Trường Âm, các nữ vệ sĩ dưới quyền bà ngoại đều béo và bụ bẫm hơn cô rất nhiều.

Hmm ~ Từ giờ phải dùng con cặc to của mình để chăm sóc lỗ đít của Trường Âm nhiều hơn ~ Cơ bắp khắp người săn chắc nên lỗ đít của Trường Âm cực kỳ căng và mềm khi đụ ~ Bộ phận nhạy cảm của bộ phận sinh dục được kéo ra ngoài chắc chắn là âm đạo tự nhiên để phóng tinh ~

"Anh đã đi đâu thế?! Tôi đã tìm anh mấy lần rồi!"

"Chị Yaya? Tôi vừa đi tìm chị!" 

Hả? Đại tỷ của Thường Ân chủ động tới đây? Nhưng giọng nói này... nghe không ổn chút nào...

Khi một giọng nói trẻ con đầy sữa vang lên, Thường Ấn đang bế tôi cũng dừng lại. Cuộc trò chuyện giữa hai người cũng kéo tôi ra khỏi ảo mộng dâm đãng. Tôi tưởng là chị cả của Trường Ân đến, nhưng giọng nói lọt vào tai tôi nghe có vẻ không ổn. Sự tò mò sâu sắc trong lòng khiến tôi nhanh chóng ngước lên, nhưng hình ảnh đập vào mắt tôi chợt khiến khuôn mặt tôi trở nên trống rỗng...

Con ai đắp chăn bước ra? ! ! 

Anh ta trông chỉ cao khoảng một mét ... Mái tóc đen hơi hồng dưới ánh sáng trông giống như một cái đầu nấm nhỏ ... Một đôi mắt to đen láy chói lóa dưới đôi lông mày mỏng hình lưỡi liềm trên khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của anh ta. Tôi nhìn chằm chằm vào tôi, người đang bị Trường Âm giữ cổ áo. Khuôn mặt trẻ thơ thanh tú và gợi cảm của tôi giờ đã ửng đỏ đáng yêu, cái miệng nhỏ nhắn màu hồng anh đào dưới chóp chiếc mũi nhỏ nhắn trắng như tuyết của tôi cũng khiến người ta thôi thúc muốn hái và nếm thử. 

Chỉ nhìn bề ngoài thôi… đôi mắt của ‘chị cả’ đứng trước mặt vừa sắc sảo, vui tươi, sâu trong đôi mắt to long lanh của cô ấy dường như ẩn chứa vô số ý đồ xấu xa. Cô ấy cao như một cô gái trẻ, với làn da mịn màng như em bé và đôi mắt to quyến rũ với khuôn miệng anh đào. 'Chị cả' của Trường Âm này trông chẳng giống chị gái chút nào! 

Và hình dáng của cô ấy...

Không giống như những tiểu thư giàu có khác mặc đủ loại váy sang trọng và xa hoa, 'chị cả' của Trường Âm này trông giống như cắt một lỗ ở giữa tấm ga trải giường màu hồng nhạt thêu hoa văn ren, sau đó nhét đầu vào đó để che kín toàn bộ cơ thể... Thật là một thân hình quyến rũ mà một loli nhỏ đầu nấm và mặt thịt cao một mét có thể có được...

Nhưng nếu bạn nghĩ như vậy thì bạn đã hoàn toàn sai lầm! ! ! 

Khuôn mặt dễ thương của loli nhỏ nhắn có vẻ ngoài trẻ con nhưng 'tấm ga' dưới cổ lại quấn lấy thân hình mập mạp có thể khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải phát điên! 

Dưới 'tấm ga' màu hồng nhạt phủ ren tinh xảo, một thân hình quá mập mạp không tương xứng với ngoại hình và chiều cao của cô đang được quấn chặt trong chiếc váy lụa hồng toàn thân. 

Hai bộ ngực to, đầy đặn và chảy xệ che phủ ngực loli tên Yaya từ ngực đến đầu gối. Chiếc váy lụa một mảnh màu hồng dường như không thể che đi được bộ ngực quá béo và chảy xệ quá mức của cặp đôi! 

Cặp mông to béo không kém phía sau thân hình nhỏ nhắn đã nuốt chửng bộ quần áo lụa vô cùng mềm mại vào rãnh mông gợi tình và mịn màng. Vừa rồi khi tìm Trường Âm, hai đôi chân mập mạp siêu trưởng thành ẩn dưới 'tấm trải giường' không ngừng cọ xát vào nhau, ẩm ướt và nhớp nháp. 

Cô ấy chỉ cao một mét nhưng bộ ngực béo siêu dài dài đến đầu gối chiếm tới 2/3 chiều cao của cô ấy! 

Bộ ngực dài nặng trĩu, đầy đặn và to đến mức bước được vài bước là phải há hốc mồm, giống như được đổ đầy sữa tươi đặc và thơm. Vòng eo tuy gầy nhưng bộ ngực dài trắng nõn nặng trĩu bất thường của cặp đôi này cho thấy sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Và hai cái mông đầy đặn và đôi chân ngắn của phụ nữ đó béo đến mức khi đứng thì tiết ra dầu và tiết ra nước khi nghỉ ngơi, và đầy thịt mọng nước nổ tung! 

Bộ quần áo lụa hồng bó sát dưới 'tấm trải giường' phản chiếu từng tấc dầu thấm đẫm mồ hôi trưởng thành. Một cái liếc nhìn 'chị cả' Trường Âm trước mặt tôi chỉ để lại một suy nghĩ trong đầu tôi...

Người đàn ông biết nói tự mình bước đi với bộ ngực khủng và cặp mông béo trong cốc máy bay! 

Bộ ngực siêu béo, to, rũ xuống, dài căng ra theo nếp gấp dọc của 'tấm ga' đơn giản chỉ là hai túi ngực bự chứa đầy sữa! 

Cô ấy nhỏ nhắn và thậm chí còn thấp hơn tôi nhưng lại đầy bụ bẫm, bụ bẫm và gợi cảm trong vẻ dễ thương của mình. Chỉ cần nhìn cô ấy cũng có thể khơi dậy ham muốn mãnh liệt của động vật nguyên thủy trong lòng nam giới! 

Xung lực tình dục mạnh đến mức tôi muốn ném anh ta xuống ngay lập tức và quan hệ tình dục với anh ta khiến não tôi bắt đầu kích thích mạnh mẽ con cặc đã bị thời hiền nhân đàn áp để căng cứng và cương cứng. 

Cảm giác nhục dục trọn vẹn cùng với lượng hormone mạnh mẽ quyến rũ con đực để sinh sản... khiến tôi muốn cẩn thận nâng bé loli béo ú trước mặt lên như một chiếc cốc máy bay lưu trữ tinh trùng di động chuyên dùng để giải quyết ham muốn tình dục! 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, dày đến mức bạn không thể cắt đứt ngón chân khi cúi đầu, che phủ hoàn toàn cơ thể của loli nhỏ bằng thịt tràn từ trái sang phải! 

Trong mắt tôi, cặp mông béo siêu an toàn rộng gần bằng bộ ngực treo mỡ không có mục đích gì khác ngoài việc trêu chọc những con gà trống và kích thích ham muốn chinh phục mãnh liệt! 

Mặc dù Trường Âm đã cõng cô ấy, nhưng tâm trí của tôi từ lâu đã chỉ nghĩ đến việc ôm đầu cô nàng xinh đẹp này, ấn cô ấy xuống dưới cơ thể mình và dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo mập mạp giấu trong mông béo của cô ấy! 

Khó có thể đánh trúng bộ phận da thịt đầy đặn và béo ngậy của cô loli này, hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài của cô ấy! 

Điên cuồng dùng dương vật khổng lồ dưới háng đánh vào âm đạo trong phòng sinh của bé đang chờ gieo hạt! 

Cô bé lolita trưởng thành và siêu béo với bộ ngực nở nang và âm đạo béo ngậy này phải được sử dụng như một chiếc cốc máy bay lolita nhỏ di động dành cho tôi! 

Hãy để cô ấy, với tư cách là một con lợn nái, luôn lấp đầy tử cung của mình những hạt giống di truyền của tôi! 

Haha... Chịu không nổi, chịu không nổi~

Trên đời làm sao có một em lolita sexy và trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo như vậy! 

Đây chỉ đơn giản là một món quà từ Thiên Chúa! 

Tôi thực sự thích chiếc cốc máy bay lưu trữ tinh dịch mini di động có thể khiến toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập mùi thịt phụ nữ chỉ sau vài bước! 

Hãy nhìn cặp ngực đầy đặn và dày dặn của phụ nữ...và hai cánh hoa to như cái mông béo chứa đầy tinh dịch...

Những lớp sóng ngực gợi tình và cặp mông nhô lên khi bước đi khiến da thịt phụ nữ bẩn thỉu phía trên và phía dưới chen vào nhau và va chạm vào nhau! 

Cảnh tượng bộ ngực dày và cặp mông béo ngậy lắc lư dữ dội với nhau dường như nhảy ra khỏi bộ quần áo bó sát và bóng loáng trong giây tiếp theo!

Chỉ cần nhìn vào hình dáng cặp mông tròn trịa và trẻ trung vô cùng trưởng thành của Mi Yến An, chúng mềm mại và thơm ngon như bánh pudding kem! 

Cặp mông to bằng cối xay nảy lên nhiều đến mức các 'tấm trải giường' hơi gợn sóng! 

Làm thế nào mà chiếc cốc máy bay biết đi này lại trở thành 'chị cả' của Trường Âm? !

Trước tiên hãy xem thông tin cá nhân của cô ấy.

Tên: Sơn Á Á

Tuổi: 40

Kích thước cốc: N

Kích thích tình dục: quan hệ tình dục ở tư thế gieo hạt, gieo hạt ở tư thế bị đè nén, tác động từ cánh tay và thâm nhập từ phía sau sau khi bị đè nén

Vùng nhạy cảm: núm vú

Thể chất: đổ mồ hôi, dễ mệt mỏi

Số lần thủ dâm: 138

Số lần quan hệ tình dục: 0

Số người quan hệ tình dục: 0

Số lần cực khoái: 111

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 0%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: Không có

Thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: Thời kỳ an toàn (5 ngày cho đến thời kỳ nguy hiểm tiếp theo)

Số lần mang thai: 0

Số lần sản xuất: 0

Số lần phá thai: 0

Tình trạng hiện tại: Làm việc chăm chỉ (Tại sao tôi phải có bộ ngực lớn như vậy!!! Đi bộ mỗi ngày khiến tôi kiệt sức!!!)

Lo lắng đi (Sớm muộn gì tôi cũng sẽ chặt bỏ bộ ngực khủng này!!! Chúng nặng quá!!!)

Chán nản (Tại sao tôi chỉ cao một mét...trong đời tôi chỉ có thể cao thế này thôi!!!)

Chán nản (Gần đây tôi mệt quá... Tôi thực sự muốn đi nghỉ... Yến Đình, Yến Đình... bạn có thể tuyển người giúp tôi chia sẻ gánh nặng không?!)

Khó chịu (tôi muốn nghỉ hưu...)

Thích: Kỳ nghỉ

Không thích: Không có ngày nghỉ

Thái độ với chủ nhà: lần gặp đầu tiên

Độ thiện cảm với chủ nhà: 60%

? ? ? 

? ? ? ? 

? ? ? ? ? 

Người mẹ này đã bốn mươi tuổi rồi? ! ! ! 

Hoàn toàn phớt lờ mọi thông tin khác, hai con mắt nhỏ của tôi dán chặt vào ô tuổi ghi 40...

Có ai có thể nói cho tôi biết...

Một loli nhỏ nhắn, rất dễ thương, vui tươi và đáng yêu, dáng người mập mạp khiến người ta muốn dùng cô như một chiếc cốc di động trên máy bay để đổ tinh trùng và gieo hạt. Tuổi thật của cô ấy đã bốn mươi tuổi rồi! ! ! 

Sự tương phản về tuổi tác, ngoại hình và dáng người có chút quá đáng! ! ! 

Ai có thể tin rằng chiếc cốc máy bay nữ biết đi trước mặt họ đã bốn mươi tuổi nếu họ không có con mắt chân lý? ! ! 

Trong chốc lát, đầu óc tôi như ngừng hoạt động, khi đầu óc trống rỗng, tôi cũng cảm thấy hơi ù tai. Điều này... ảnh hưởng của tuổi tác đối với tôi thực sự rất lớn... Khi tôi nghĩ đến việc ép vào toilet máy bay với một cơ thể béo đến mức chỉ có thể dùng làm công cụ chăn nuôi, và dùng một con cặc to nóng bỏng để đụ và đụ cô ấy một cách khó khăn... và cô ấy đã bốn mươi tuổi... Tôi cảm thấy như thế giới đã đùa giỡn với tôi...

"Chị Yaya đâu?"

"Anh tìm em chỉ để đưa em đi gặp Án Đình. Đây chắc là anh Lâm phải không?"

Ngay khi tôi bối rối đến mức không thể bối rối được nữa...

Trường Âm và Sơn Á Á lại đang nói chuyện với nhau, và cả hai người họ đều chú ý đến tôi khi nói chuyện. Dù sao thì họ cũng làm việc dưới quyền của chị cả, còn chị cả thì dưới quyền của bà ngoại. Họ luôn nghe nói đến “uy tín” của thiếu gia nhà họ Lâm nhưng chỉ nhìn thấy qua ảnh. Bây giờ bọn họ nhìn thấy ngoài đời, tự nhiên sẽ càng tò mò hơn. 

Thân phận thực sự của cả hai đều là thủ lĩnh của Hoa hồng bóng đêm... Cánh tay phải của Mỹ Yến Đình, Trường Âm, với tư cách là chị cả quyền lực nhất trong Hoa hồng bóng đêm, luôn đóng vai trò mở rộng lãnh thổ và bảo vệ doanh nghiệp. Những người phụ nữ dưới quyền cô về cơ bản đều được cô huấn luyện để trở nên tốt như bất kỳ người đàn ông nào! 

Một chọi một với một thành viên của Hiệp hội Ji Family là một thế lực thù địch, bạn chắc chắn có thể đánh bại đối thủ! 

Cho dù là một chọi hai, hay một đấu ba, chỉ cần đối phương không giở trò bẩn thỉu nào thì cũng chỉ làm tăng hiệu suất của bệnh viện mà thôi! 

Công việc của Sơn Á Á tương đối đơn giản. Là bạn thân từ nhỏ của Mỹ Yến Đình, trí óc thông minh của Sơn Á Á đã giúp cô trở thành kế toán của Night Rose. Tuy nhiên, dù thông minh và có năng lực… cô vẫn luôn “làm việc” một mình! 

Điều này cũng dẫn đến... Sơn Á Á sẽ đi nghỉ ngay khi nhìn thấy Mỹ Yến Đình, hoặc tìm một vài người để giúp đỡ mình, nhưng Mỹ Yến Đình luôn nói... giao mọi việc về Night Rose cho cô ấy là sự tin tưởng tuyệt đối đối với cô ấy! 

Nhưng đối với Sơn Á Á... sức nặng của niềm tin này quá lớn! 

Đến nỗi bây giờ cô đau đầu khi nhìn thấy sổ kế toán và cần uống thuốc để giải tỏa! 

Cô ấy thậm chí còn không biết mình đã sống sót sau mười năm theo Mỹ Yến Đình như thế nào! 

Tổng tài khoản của các quán bar, hộp đêm, khách sạn và các cơ sở kinh doanh khác thuộc sở hữu của Black Night Rose của mẹ cô gần như cao hơn Sơn Á Á! 

Thêm vào đó là chi phí hàng ngày, giao dịch kinh doanh và tiền lương cuối tháng cho hàng nghìn người làm việc tại Night Rose... Mọi thứ đều đè lên vai Sơn Á Á... Nếu điều này tiếp tục... Sơn Á Á sẽ gục xuống bàn trước ngay cả khi cô ấy không vướng vào cuộc chiến với gia đình Ji! 

Làm sao Sơn Á Á có thể làm điều đó một mình...

"Mau thả Lâm sư phụ xuống! Làm sao ngươi, một tên ngu ngốc chỉ biết đánh nhau, lại có thể thô lỗ với Lâm sư phụ như vậy!"

"Ồ, được rồi."

"Pụp!"

Đối mặt với Sơn Á Á, Trường Âm rõ ràng là đầy tôn trọng. Khi nghe Sơn Á Á đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của cô, nheo đôi mắt to và nói những lời có chút khó chịu, Trường Âm đã để tôi ngã xuống đất ngay khi cô buông ra. Cảnh tượng này cũng khiến Sơn Á Á che khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mình và không nói nên lời. Tôi là 'sếp trực tiếp' của Night Rose! 

Ngoài bà ngoại Lâm Tử Liên, tôi là người lớn tuổi nhất! 

Thấy Trường Ân buông ra, anh thả tôi xuống đất, Sơn Á Á vội vàng đỡ tôi lên. 

"Lâm tiên sinh, ngươi không sao chứ? Trường Ngâm không có đầu óc, ngươi đừng trách nàng."

"..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn gợi cảm của cô nhẹ nhàng nâng tôi lên. Giọng nói trẻ con và trong trẻo của cô ẩn chứa sự điềm tĩnh và trưởng thành không hề phù hợp với vẻ ngoài của cô. Một nụ cười dễ thương hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, Sơn Á Á quay lại trừng mắt nhìn Trường Âm. , nhưng Trường Âm, một cô gái có bộ ngực béo và mông to, đã phát triển trí não thành cơ bắp, dường như không để ý đến điều đó. Cô ấy đang ngoáy tai và huýt sáo. Sơn Á Á, người đã hơi khó chịu trước cảnh tượng này, muốn nhảy lên và tát vào đầu gối của Trường Âm!

Lúc này, tôi vẫn chưa nguôi ngoai cú sốc vì Sơn Á Á đã bốn mươi tuổi... Tôi bàng hoàng bị Sơn Á Á nhấc lên khỏi mặt đất, để đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng phủi bụi trên người tôi. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng cặp vú xệ và đầy đặn trên ngực cô ấy lắc lư theo động tác tát.

"Ừm...chị...tôi muốn hỏi...năm nay chị làm gì..."

"Sao anh lại đến đây? Không phải tôi bảo anh tìm Lâm tiên sinh sao? Hả? Anh Lâm?"

Dù thông tin hệ thống đưa ra rất chính xác nhưng tôi vẫn muốn “vật lộn” tự hỏi Sơn Á Á năm nay bao nhiêu tuổi. Nhưng khi tôi đang ngơ ngác hỏi, một giọng nói thành thục, mềm mại, tao nhã và cao quý đột nhiên cắt ngang lời hỏi thăm của tôi. Đồng thời, nó thu hút sự chú ý của Sơn Á Á và Trường Âm. Khi một, hai và ba người quay lại nhìn, phía sau họ đã có một bóng dáng cao lớn, gợi cảm và trưởng thành. 

"Em gái!"

"Yanging!"

Sơn Á Á và Trường Âm đều mỉm cười sau khi nhìn thấy bóng dáng trưởng thành và quyến rũ đứng đằng sau họ. Giọng điệu của Trường Âm tràn ngập sự tôn trọng sâu sắc và sự ngưỡng mộ như một cô bé khi anh nhìn thấy chị cả của mình, trong khi Sơn Á Á mỉm cười và ngay lập tức mỉm cười lại. Vẻ mặt cô cay đắng, không vì lý do gì khác mà... Việc này đã thành thói quen. Mỗi lần nhìn thấy Mỹ Yến Đình, Sơn Á Á đều cố gắng thuyết phục Mỹ Yến Đình đi nghỉ dài ngày bằng cách dựa vào vẻ mặt buồn bã vì mệt mỏi đến mức phải đến bệnh viện! 

Nhưng Mỹ Yến Đình, một người phụ nữ 'cứng lòng', luôn nói rằng sẽ có lần sau! Sơn Á Á không biết cô đã nghe nó bao nhiêu lần! ! ! 

Đây có phải là người bạn thân nhất đã ở bên tôi hơn ba mươi năm không? Chẳng lẽ Mỹ Yến Đình thực sự muốn gục xuống bàn vì kiệt sức? ! 

So với những biểu cảm khác nhau của Trường Âm và Sơn Á Á, người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bất ngờ xuất hiện này đã kéo tôi thoát khỏi những nghi ngờ về tuổi tác của Sơn Á Á. Cô ấy lặng lẽ đứng tại chỗ như tượng, nhưng đôi mắt nhỏ đen láy của tôi đã nhìn người phụ nữ trưởng thành cao ráo, gợi cảm trước mặt từ trên xuống dưới như một chiếc radar. 

Mái tóc dài đen như mực được uốn xoăn sau đầu, chải sang trái phải để lộ vầng trán trắng sáng mềm mại. Chiếc băng đô cùng màu giấu trong tóc còn để một mảnh vải tuyn ren hình tam giác buông nhẹ trên khuôn mặt, che đi một nửa khuôn mặt thanh tú, đồng thời, đôi mắt xinh đẹp nheo nheo dưới lớp vải tuyn ren lộ ra một chút màu sắc lạnh lùng quyến rũ, nguy hiểm đến tính mạng nhưng lại đầy mê hoặc. 

Da nàng đẹp như ngọc, tóc nàng như sương. Hai hàng lông mày mảnh dưới lớp gạc toát ra vẻ kiêu ngạo xa cách. Đôi mắt nheo lại dưới lông mày được viền bằng phấn mắt đen nhạt cũng mang đến cho người ta vẻ ngoài hào hùng thống trị vạn người. Hai đôi môi căng mọng được tô son mực trên khuôn mặt cổ điển và trưởng thành được tích hợp với lông mày, mắt, mũi và tai. Họ tinh tế và quý phái, trang nghiêm, thanh lịch và quyến rũ. 

Hai đôi bông tai pha lê đen hình thoi dưới dái tai mềm mại và chiếc vòng cổ pha lê đen trên chiếc cổ tuyết mảnh mai càng tô thêm vẻ sang trọng cho khí chất vốn đã thanh lịch và trang nghiêm. Ham muốn thuần khiết trên vẻ ngoài trưởng thành cũng biến mất khi đôi mắt nheo lại hơi nheo lại. Nó toát ra khí thế cường đại và cường đại, nhưng chỉ liếc nhìn Trường Âm và Sơn Á Á trong giây lát ... Đôi mắt mang theo tia lạnh lùng lập tức trở nên vô cùng say mê, như thể nhìn thấy một người đã lâu không gặp, lộ ra một vẻ dịu dàng và yêu thương hoàn toàn khác với khoảnh khắc trước đó. 

Một nụ cười dịu dàng và quyến rũ từ từ lộ ra, khiến cả Trường Âm và Sơn Á Á đều choáng váng. Khóe môi cong lên cùng sự dịu dàng ngọt ngào trong đôi mắt đen xinh đẹp, đơn giản tất cả đều là tình yêu say đắm nửa đầu đời của họ lại xuất hiện vào giờ phút này! 

Hai người họ, những người chưa bao giờ nhìn thấy chị cả của mình nở nụ cười dịu dàng như vậy, lúc này cảm thấy có chút bối rối. Đôi mắt ngày xưa luôn đầy vẻ lạnh lùng, lạnh lùng giờ dịu dàng như nước, đôi mắt quyến rũ khiến Trường Âm và Sơn Á Á cảm thấy chị cả/bạn thân của họ đã hoàn toàn thay đổi! 

Trở nên xa lạ, trở nên 'kỳ lạ', tôi từng tự hỏi người trước mặt mình có phải là người khác đang giả vờ làm người khác không. Cả hai cùng lúc giơ tay lên dụi mắt, dụi mắt, nhìn, nhìn rồi lại dụi mắt. 

Ngược lại, sau khi nhìn mặt xong, tôi tiếp tục nhìn xuống, nhưng khi nhìn xuống, tôi nhận ra... người chị trưởng thành và gợi cảm này thực sự bảo thủ đến mức bảo thủ! 

Một chiếc váy bó sát đơn điệu màu đen thuần khiết bao bọc toàn bộ cơ thể từ trên xuống dưới. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, ấn tượng không kém Trường Âm, còn hông thì tròn trịa không thua kém gì Sơn Á Á. Tuy nhiên, cảm giác chỉ nhìn thấy hình dáng chứ không nhìn thấy khuôn mặt khiến tôi thực sự muốn chui vào trong váy của cô gái gợi cảm và quyến rũ này để ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của cô ấy! 

Một dáng người chuẩn hình quả bầu ... Bộ ngực đầy đặn trên ngực săn chắc và đầy đặn, dưới vòng eo đầy đặn không có sự khác biệt về kích thước so với cặp mông béo Loli Mopan của Sơn Á Á. Phần hông rộng và cặp mông tròn trong chiếc váy thon gọn tạo nên một vòng cung tròn không thể cưỡng lại, và những vòng cung lồi ở bên trái và bên phải của vòng hông rộng gần như tạo thành một vòng tròn hoàn hảo! 

Cặp mông căng phồng phía sau đầy đặn đến mức vô số những cô nàng tập gym bén rễ trong phòng gym cũng phải ghen tị! 

Và khí chất cao quý, tao nhã và đoan trang đó càng khiến thân hình đầy đặn vốn đã toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành này lại càng quyến rũ hơn! 

Cô có dáng người cao ráo, gợi cảm và trưởng thành, cùng với khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng quyến rũ. Trong nước người xưa vẫn nói... loại phụ nữ này mông to! 

Khả năng sinh sản tốt! 

Chắc chắn là nguyên liệu để sinh con trai! 

Cặp vú đầy đặn và chín chắn trên ngực cô có thể nuôi hai ba con mà không vấn đề gì! 

Đáng tiếc là ta quá bảo thủ...Không thấy được vẻ đẹp của những người này...

Anh ấy đang mặc gì dưới chiếc váy mỏng manh này? 

Áo ngực ren? 

Đồ lót rỗng? 

Những chiếc quần treo bằng lụa đen mềm mượt đến mức bạn không thể ngừng mặc chúng? 

Khô! 

Tôi thực sự muốn vén chiếc váy cản trở này lên ngay và xem nó đẹp quyến rũ như thế nào! 

Cặp đùi đầy đặn đó lộ ra hoàn toàn bởi chiếc váy dài ôm sát sàn nhà khiến tôi muốn tiến lên liếm và vuốt ve chúng ngay bây giờ! 

Và người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, lạnh lùng và quyến rũ này chính là người đứng đầu đằng sau Ám Dạ Hoa Hồng ở thành phố Tianfan... Mỹ Yến Đình! 

Chị cả của Trường Âm, bạn thân 'tốt' của Sơn Á Á, chị cả của hàng ngàn phụ nữ trong Night Rose, và đối thủ kiểm tra và cân bằng gia đình Ji, nữ hoàng ngầm chia đôi thành phố Tianfan! 

Nói một cách logic, Night Rose do Mỹ Yến Đình lãnh đạo không được coi là một gia đình quý tộc. Mặc dù bối cảnh của Night Rose đủ để so sánh với một số gia đình quý tộc trung lưu và hạ lưu nhưng nó chưa bao giờ có thể bước lên sân khấu. Điều này khiến người ta đoán được nhà họ Trình muốn làm gì khi mời Mai Diên Đình. 

Mặt khác, Mỹ Yến Đình cũng là một trong những cấp dưới trung thành nhất của bà ngoại Lâm Tử Liên. Trên thực tế, bà nội của cô đã nhiều lần nhờ Mỹ Yến Đình giúp cô giải quyết cuộc họp của Ji gia, nhưng Mỹ Yến Đình lần nào cũng lịch sự từ chối. Trong lòng Mỹ Yến Đình... cô ấy thực ra luôn muốn chứng tỏ bản thân! 

Anh ta dựa vào sức mạnh của chính mình để thống nhất các thế lực ngầm ở thành phố Tianfan, nhưng xương cốt của Cơ Gia Huệ quá mạnh mẽ! 

Cho dù Mỹ Yến Đình có sử dụng bao nhiêu thủ đoạn công khai hay bí mật, Câu lạc bộ Ji Family sẽ luôn lấy lại sức khỏe hoàn toàn mỗi khi cô đánh chết cô. Cô đã lấy lại lãnh thổ bị Night Rose chiếm giữ vô số lần. Trong hơn mười năm chiến đấu với Câu lạc bộ Kỷ gia, ngay cả kẻ ngốc như Mỹ Yến Đình cũng có thể đoán được, đằng sau Câu lạc bộ Kỷ gia nhất định có người! 

Điều này cũng khiến thế giới bên ngoài cho rằng Night Rose luôn ở thế bất lợi. Bà nội không thể chịu được khi thấy Mỹ Yến Đình làm việc chăm chỉ như vậy. Ban đầu cô muốn bí mật giết chết ba anh em nhà Ji, những thành viên cốt lõi của Hiệp hội gia tộc Ji, nhưng khi nghĩ đến tính cạnh tranh và lòng tự trọng mạnh mẽ của Mỹ Yến Đình, sự giúp đỡ của bà cô cuối cùng lại thỉnh thoảng cung cấp nhiều nguồn lực khác nhau cho Night Rose. 

Trên thực tế, có một điều khác khiến bà tôi ngạc nhiên, đó là trong hơn mười năm Mỹ Yến Đình dẫn đầu cuộc chiến giữa Night Rose và Hiệp hội Ji gia... Với sự giúp đỡ của các nhà tài trợ đằng sau, các thành viên của Hiệp hội Ji gia đã thay đổi hàng loạt, ngoại trừ một số thành viên cốt lõi! 

Ba anh em đi theo nhà họ Ji lúc đầu hoặc bị chôn hoặc bị chôn! 

Nhưng không một thành viên nữ nào của Rose of the Night sống sót sau trận chiến, và người bị thương nặng nhất... ở lại bệnh viện Huayu trong hai ngày, và rồi đêm đó cô cùng một nhóm thành viên Rose of the Night mạnh mẽ quét qua buổi họp mặt của gia đình Ji. 

Đánh nhau thì sẽ có thương vong, nhưng từ khi Mei Yanting Night Rose thành lập, ngoại trừ những người đã rút lui khỏi tiền tuyến để làm công việc hậu cần ở hậu trường, về cơ bản không có ai chết trong cuộc chiến với Ji gia hiệp hội, thật là quá đáng!

Đôi khi bà nội muốn hỏi Mỹ Yến Đình xem bà làm như thế nào, nhưng Mỹ Yến Đình thường có thái độ cao thượng anh hùng, lạnh lùng và kiêu ngạo, luôn duy trì khí chất lãnh đạo mạnh mẽ, điều này đã hơn mười năm không thay đổi. Với sự quan tâm và tình yêu thương dành cho cấp dưới của mình, vị trí của cô trong Night Rose không bao giờ có thể bị lung lay, và sức hút cá tính độc đáo của cô đã khiến hàng nghìn thành viên nữ của Night Rose tuyệt đối trung thành với Mỹ Yến Đình! 

Nói một cách đơn giản... Trong trận chiến với Kỷ gia, đối thủ mắng mẹ ruột của mình có thể bị coi như chó sủa, nhưng một khi đối thủ dám nói một lời phù phiếm, không tôn trọng Mỹ Yến Đình, dù chỉ một từ... Cây búa ngắn trong tay thành viên Night Rose có thể coi là sắt của đối thủ! 

Nếu đêm đó không đến bệnh viện, đối phương coi như nguy hiểm đến tính mạng! 

Nhưng bây giờ đôi mắt quyến rũ của Mỹ Yến Đình mềm mại như sóng, tình cảm sâu sắc và mê đắm trong mắt cô cùng sự dịu dàng trong vẻ mặt khiến Trường Âm, người đã theo dõi Mỹ Yến Đình hơn mười năm, và Sơn Á Á, người đã chơi đùa từ nhỏ, trông sửng sốt vì không thể tin được! 

Nụ cười say đắm đó khiến hai người tưởng như mình đang mơ! 

Là bạn thân nhất của Sơn Á Á, người đã ở bên Mỹ Yến Đình từ khi còn nhỏ... cô ấy chưa bao giờ thấy Mỹ Yến Đình có biểu hiện như vậy! 

Cái nhìn đó... trông giống như một cô gái trẻ đang mang thai và đoàn tụ với người yêu. Bạn biết đấy... Mỹ Yến Đình chưa bao giờ thích bất kỳ người đàn ông nào trong đời! 

Mỹ Yến Đình, người bằng tuổi Sơn Á Á... vẫn còn trinh! 

Về phần Thường Yin... người phụ nữ ngực bự và không có đầu óc này bắt đầu tự hỏi người đến hôm nay có phải là chị cả của mình không! 

Nhưng có một điều cả hai người đều không biết, đó là khi tôi mới sinh ra, không có nhiều người đến chứng kiến ​​sự ra đời của tôi, và Mỹ Yến Đình chính là một trong số đó. Khi đó, bà tôi đã mời Mỹ Yến Đình và Sơn Á Á, nhưng Sơn Á Á lúc đó đang đi nghỉ ngắn ngày. Khi cô quay lại, những cuốn sách chất đầy của Night Rose chất đầy trên chiếc bàn nhỏ của cô. Để giải quyết những cuốn sách này, Sơn Á Á đã không đến bệnh viện. 

Lúc đó Mỹ Yến Đình đã đón em bé trong một căn phòng sang trọng riêng biệt trong bệnh viện. Chỉ cần nhìn Mỹ Yến Đình thôi cũng khiến cô cảm nhận được tình yêu sâu thẳm trong lòng mình đang nhẹ nhàng khuấy động. Cô nhìn tôi mới sinh ra đang khóc trong lòng, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nếp nhăn đã in sâu vào lòng Mỹ Yến Đình. Trinh nữ 32 tuổi này không thể không cho con bú ngay tại chỗ! 

Sau ngày hôm đó, phải mất vài tháng thì cặp vú đầy đặn, trưởng thành của Mỹ Yến Đình mới dần ngừng tiết sữa. Núm vú của cô trinh nữ ba mươi hai tuổi dần chuyển từ màu hồng sang màu nâu nhạt toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, sữa vắt ra trong những tháng này đã chất đầy hàng chục tủ lạnh! 

Những thay đổi ở phần thân dưới đang dày vò Mỹ Yến Đình ngày đêm. Buồng trứng tiếp tục sưng lên và béo lên, thành tử cung tiếp tục dày lên. Sự tiết ra estrogen và progesterone tăng vọt khiến tử cung và buồng trứng của Mỹ Yến Đình phát triển nhanh chóng theo hướng thụ tinh và mang thai. Chu kỳ kinh nguyệt của cô đã bị đẩy lùi hoàn toàn bởi thời kỳ rụng trứng, khiến cô ngồi không yên mấy tháng! 

Mỹ Yến Đình, người luôn động dục và sẵn sàng mang thai, có âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành luôn lầy lội, trơn trượt và tràn ngập tinh dịch. Ham muốn quan hệ tình dục với trẻ sơ sinh cũng trở nên rất mạnh mẽ khi thành âm đạo của cô tiếp tục dày lên, khiến thịt nhờn và mềm. 

Khi đó Mỹ Yến Đình nóng như bị nướng trên bếp, cả ban ngày lẫn ban đêm. Ham muốn không thể kiểm soát của cô cũng khiến Mỹ Yến Đình 'biến mất' ở thành phố Tianfan trong hơn vài tháng. Nhưng điều này càng xảy ra thì cô càng đau đớn hơn. Làm sao cô ấy, ba mươi hai tuổi, có thể ở bên một đứa trẻ sơ sinh... Khi đó, Mỹ Yến Đình tưởng rằng cô ấy sẽ cô đơn cả đời, nhưng khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi... cô ấy không khỏi yêu...

Mẹ sinh ra con trước khi con ra đời, mẹ sinh ra con và con đã già rồi...

Khoảng cách tuổi tác khiến Mỹ Yến Đình, người lúc đó có nụ cười trìu mến, trong lòng vô cùng đau đớn. Nỗi cay đắng khôn tả và sự bất lực thấu tận trái tim khiến Mỹ Yến Đình ôm tôi vào lòng, nở nụ cười trìu mến trong khi rơi hai giọt nước mắt đau đớn. Trên đời có 80.000 từ, nhưng từ tình yêu là từ gây tổn thương nhất... Không ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ trưởng thành, lạnh lùng, quyến rũ, gợi cảm và thanh lịch lại có thể say đắm một đứa trẻ sơ sinh đến vậy. 

Ngay cả bản thân Mỹ Yến Đình cũng không thể tưởng tượng được...

Khi nghĩ đến khoảng cách địa vị giữa mình và Lâm gia, giữa mình và thiếu gia Lâm gia, quyết tâm chứng tỏ bản thân của Mỹ Yến Đình càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Cô muốn trở nên mạnh mẽ hơn! 

Đủ mạnh mẽ để có một vị trí bên cạnh tôi trong tương lai! 

Thậm chí chỉ cần đứng đằng sau và nhìn tôi... cũng đủ rồi... Tám năm đã trôi qua và chúng ta lại gặp nhau. Đứa bé đang khóc trong vòng tay tôi đã lớn thành một thiếu nữ xinh đẹp và dễ thương. Làm sao tôi có thể kiềm chế được sự dịu dàng mềm mại mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay khi nhìn thấy Mỹ Yến Đình, người đã yêu tôi sâu sắc một lần nữa? 

Nếu tôi biết tình cảm của Mỹ Yến Đình dành cho tôi bây giờ, tôi chắc chắn sẽ nói...

Bốn mươi có phải là một vấn đề lớn không? Tôi thậm chí còn đụ bà và bà của tôi. Làm sao tôi vẫn có thể chọn được tuổi của mình? ! Việc anh sinh ra tôi trước khi sinh ra tôi, và việc anh sinh ra tôi từ khi tôi già chỉ là mây trôi ~ Người phụ nữ tôi thích liệu có quan tâm đến tuổi tác của mình không? ! 

"Để... để dì ôm con một cái..."

"..."

"..."

Thân hình cao lớn và đầy đặn gợi cảm từ từ ngồi xổm trước mặt tôi. Với đôi mắt đẹp dài và hẹp, lời nói dịu dàng và trìu mến của Mỹ Yến Đình đã thay đổi so với lời nói lạnh lùng và uy nghiêm ngày xưa. Trường Âm và Sơn Á Á ở một bên nghe thấy, đại não của họ đột nhiên ngừng hoạt động. Lúc này, tôi cũng cảm nhận được một làn sóng quyến rũ đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Hương thơm quyến rũ phả vào mặt tôi, ngay cả trong mắt Mỹ Yến Đình... Tình yêu muốn làm vợ tôi đã không thể diễn tả bằng lời. Nhìn Mỹ Yến Đình với đôi mắt mờ ảo và nụ cười trìu mến trước mặt, tôi chợt có một cảm giác quen thuộc, nhưng lại không nhớ được cảm giác quen thuộc này đến từ đâu...

Vô tình, tôi đưa hai bàn tay nhỏ bé của mình ra, trên khuôn mặt trắng nõn non nớt của tôi nở một nụ cười đáng yêu. Nhìn thấy điều này, khuôn mặt trưởng thành đầy mê đắm của Mỹ Yến Đình trở nên dịu dàng và yêu chiều hơn, đôi mắt đen hơi nheo lại có chút ngấn nước trong suốt. Ngay lúc đó, Mỹ Yến Đình mở rộng vòng tay của mình và nhẹ nhàng và chậm rãi ôm tôi vào lòng. 

Cảm giác quen thuộc lại tràn ngập trái tim cô. Cậu bé ngày xưa còn nhỏ giờ đã lớn lên rất đẹp trai. Cảm nhận được nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ cơ thể nhỏ bé 'khỏe mạnh' trong vòng tay cô, một cảm giác đã mất từ ​​lâu cũng lại trỗi dậy. Mỹ Yến Đình đang nhắm đôi mắt xinh đẹp mỉm cười cảm nhận được người tình nhỏ nhắn trong vòng tay mình, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể 'bồn chồn'. Cặp vú to đầy đặn và săn chắc của phụ nữ trưởng thành trên ngực cô lại tiết ra sữa giữa cơn nóng bừng. 

Các tuyến vú ở bộ ngực đầy đặn tiết ra những giọt sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng từ bức tường mịn màng bên trong. Một lượng nhỏ được sử dụng để thu thập một lượng lớn và các giọt được tiết ra thành bột giấy. Dọc theo các khoang tiết sữa đang tích cực mở ra, một lượng lớn sữa mẹ màu trắng đặc nhanh chóng chảy ra từ đỉnh của quả nho bùi màu nâu nhạt hấp dẫn đã đứng thẳng từ lâu. Vải mỏng đến nỗi không thể nhìn thấy đường viền của chiếc váy. Làm thế nào một chiếc áo lót ren màu đen có thể ngăn được dòng sữa thơm sữa dâng trào? Chẳng bao lâu tôi cảm nhận được một cảm giác ấm áp đến từ những viên sữa mềm và thơm áp vào ngực mình. Dòng sữa mê đắm không thể kiểm soát đã thấm vào áo lót và xuyên qua váy trong thời gian ngắn. Cuối cùng, nó thấm đẫm bộ đồ mới nhỏ của tôi và ấm áp chảy trên ngực tôi. 

Chiếc tất lụa đen một mảnh dưới váy của Mỹ Yến Đình đã lấm bùn. Chất lỏng tình yêu tràn ngập từ âm đạo của hai người phụ nữ trưởng thành tự động mở ra, làm ướt đẫm chiếc quần lót cotton đen bảo thủ trong chớp mắt. Những vết nước ướt được che đi bởi chiếc quần lót màu đen, nhưng nó không thể che đi được lớp lụa óng ánh như pha lê dần dần nhỏ giọt sau khi được ngâm trong lớp vải lụa cotton và lụa đen quyến rũ. 

Âm đạo mịn màng với các lớp nếp gấp thịt vặn vẹo, tử cung trưởng thành tròn trịa co lại và sưng lên, thành khoang tử cung mịn màng và dày tiết ra nước tình, buồng trứng vốn đang trong thời kỳ an toàn ngay khi nhìn thấy tôi đã phá vỡ lẽ thường khoa học, đã tròn trịa và chín mọng như một quả cà chua nhỏ. Buồng trứng bắt đầu làm chín trứng với tốc độ đáng báo động. Ham muốn làm tình với người mình yêu của phụ nữ không ngừng kích thích từng dây thần kinh và tế bào trong cơ thể Mỹ Yến Đình. Trong khi toàn thân cô khẽ run lên, hơi thở quyến rũ và quyến rũ của Mỹ Yến Đình bắt đầu trở nên nhanh và nặng nề hơn. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành áp chặt vào ngực tôi. Nhịp tim đập dồn dập giữa hương thơm ngọt ngào như sữa cũng lan tỏa vào tim tôi. Lặng lẽ, hương thơm gợi tình của phụ nữ đang động dục cũng từ từ bay vào mũi tôi. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của hai bầu ngực đó. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng và cái đầu nhỏ của tôi, hơi thở mềm mại thơm phức phả vào cổ tôi. Trong khi tôi tham lam hít hà hơi thở của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trước mặt, hai bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu không ngừng chạm vào cơ thể Mỹ Yến Đình. 

Chị Yến Đình, tiểu tử này muốn làm tình với chị! Chị cần phải tỉnh táo, Chị Yến Đình! 

Yến Đình, cậu đang làm gì vậy? ! Anh Lin đang làm mẫu ngực của em đấy! Bạn có thể cho tôi một số phản ứng? ! ! 

Nhìn thấy bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi đang chậm rãi leo lên bộ ngực mềm mại khổng lồ của Mỹ Yến Đình, Trường Âm và Sơn Á Á trợn tròn mắt, mỗi người đều hét lên trong lòng nhưng nhìn thấy Mỹ Yến Đình không hề cử động, Mỹ Yến Đình sẽ không phản ứng sao? 

Cô tự nhiên cảm nhận được hai bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi đặt trên ngực đang vuốt ve vùng nhạy cảm của mình, hai bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng đó lúc này như có ma lực. Vừa trèo lên hai quả bầu vú to tròn và đầy đặn, họ đã chạm vào Mỹ Yến Đình cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn ra. Cảm giác khoái cảm tê dại từ hai quả nho thịt màu nâu nhạt dựng đứng lan ra khắp cơ thể cô, khuôn mặt trưởng thành mềm mại và mê đắm của Mỹ Yến Đình được phủ một lớp phấn hồng quyến rũ. 

Chạm vào nó...chạm bất cứ thứ gì bạn muốn...Dì...Dì sẵn sàng cho đi tất cả...

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhẹ nhàng nhắm lại, hàng mi dài cong cong khẽ run lên. Mỹ Yến Đình nhẹ nhàng mím đôi môi đen đầy đặn đầy dục vọng, hàm răng trắng như tuyết khẽ cắn môi dưới. Mỹ Yến Đình cũng lợi dụng tình thế và đẩy bộ ngực trưởng thành đầy đặn của mình về phía tôi. Hành động này không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi chỉ để hai bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của mình hơi lún vào trong bầu vú béo ngậy chín muồi xuyên qua áo lót, thậm chí còn bóp nhẹ tuyến vú của một cặp vú chín mọng, để sữa mẹ thơm hơn trào ra từ đầu trái nho bùi bùi đầy cám dỗ đang áp vào lòng bàn tay tôi. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi cảm nhận được sự mềm mại mong manh của bộ ngực người phụ nữ trưởng thành, đột nhiên một chất lỏng ấm áp chảy vào lòng bàn tay tôi. Mùi sữa cực kỳ nồng nặc xộc vào mũi tôi ở cự ly gần, nhưng rồi...

"Tỷ tỷ, phía dưới tỷ tỷ vừa gọi điện thoại cho ta, nói Kỷ gia sẽ quét dọn chỗ ở của chúng ta, chúng ta cần đi xem một chút!"

"Yến Đình! Tôi mới nhớ ra tài khoản có vấn đề, cùng tôi quay lại kiểm tra!"

Trường Âm và Sơn Á Á dùng một tay và một tay dùng sức kéo Mỹ Yến Đình lên. Không để ý đến vẻ mặt sửng sốt của Mỹ Yến Đình lúc này, họ vội vàng kéo Mỹ Yến Đình ra khỏi bữa tiệc. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi! 

Chị cả của Night Rose đang yêu một đứa trẻ tám tuổi! 

Nếu không có ai xung quanh, người phụ nữ trưởng thành bốn mươi tuổi có thể đã ấn shota dễ thương tám tuổi xuống và quan hệ tình dục ngay tại chỗ! 

"Các bạn...uhhhh!!!"

"Chị, đừng nói nữa, chúng ta phải nhanh chóng quay về lấy lại chỗ đó!"

"Đúng vậy, chúng ta phải quay lại tìm hiện trường... Ách! Án Đình, ngươi phải tính toán với ta!"

Sau khi tỉnh lại trong nháy mắt, cô lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tức giận và xấu hổ, nhưng trước khi Mỹ Yến Đình kịp ngăn cản, Trường Âm đã che lấy đôi môi đầy đặn của Mỹ Yến Đình bằng dục vọng thuần khiết. Mặc dù Mỹ Yến Đình là thủ lĩnh của Night Rose nhưng cô ấy hơi yếu so với Trường Âm, người có cơ bắp săn chắc. Cô chưa kịp nói hết câu thì Trường Ân đã bịt đôi môi đầy đặn của cô lại, dùng lực kéo cô đi. 

Sơn Á Á, người chỉ cao một mét, không thể ôm Mỹ Yến Đình từ phía sau như Trường Âm, nhưng vì thể diện của Night Rose và để duy trì uy nghiêm mạnh mẽ và sự quyến rũ lạnh lùng của Mỹ Yến Đình với tư cách là người lãnh đạo, cô ấy đã kéo mạnh cánh tay của Mỹ Yến Đình bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Cho dù lúc trở về có bị Mai Yên Đình đánh một đòn, cô cũng không thể để cô mất bình tĩnh ở nơi hỗn tạp như vậy! 

Về phần tại sao Mỹ Yến Đình lại mê đắm ta như vậy, thiếu gia nhà họ Lâm...

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Xem ra chỉ có nhà họ Kỷ mới biết cách giải quyết tình hình/ sổ cái có sai sót cần phải xử lý kịp thời! 

Còn với tôi...

"..."

Nhìn Trường Âm và Sơn Á Á, tôi mất đi cái ôm ấm áp và trìu mến. Tôi hơi bối rối và mặt tôi đầy những đường đen. Mỹ Yến Đình nhanh chóng bị Trường Âm và Sơn Á Á kéo đi trong tầm mắt của tôi. Hình ảnh cuối cùng để lại cho tôi là đôi mắt đầy yêu thương và say mê của Mỹ Yến Đình dành cho tôi và vết nước trắng sữa tương phản rõ rệt với ngực của chiếc váy đen...

Chết tiệt... sao hôm nay luôn có người phá hoại việc tốt của tôi! ! ! 

May mắn thay, Mỹ Yến Đình, người bị cưỡng bức đi, đã để lại cho tôi một ít ‘thứ’…

Tên: Mỹ Yến Đình

Tuổi: 40

Kích thước cốc: H

Kích thích tình dục: giao hợp cho con bú, giao hợp nuông chiều, gieo hạt và thụ tinh thụ động, cực khoái khi thụ thai, giao hợp khi mang thai

Vùng nhạy cảm: miệng tử cung

Thể chất: Đang cho con bú, dễ động dục, dễ rụng trứng, dễ mang thai

Số lần thủ dâm: 0

Số lần quan hệ tình dục: 0

Số người quan hệ tình dục: 0

Số lần cực khoái: 0

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 0%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: sắp rụng trứng

Thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: Thời kỳ an toàn (8 ngày cho đến thời kỳ nguy hiểm tiếp theo)

Số lần mang thai: 0

Số lần sản xuất: 0

Số lần phá thai: 0

Tình trạng hiện tại: Không thể yêu (dù sao tôi và anh Lâm cũng không có quan hệ gì...)

Đau đớn (tại sao tôi đã bốn mươi tuổi rồi...)

Bất lực (Thật tuyệt vời biết bao nếu mình có thể bằng tuổi Lâm sư phụ...)

Quyết tâm (Tôi phải trở thành người phụ nữ đứng đằng sau anh Lin!)

Niềm vui (Sư phụ Lin vừa chạm vào ngực tôi! Sư phụ Lin đang coi tôi như một người phụ nữ!)

Người yêu: Lâm Phàm

Thái độ với chủ nhà: yêu điên cuồng

Độ thiện cảm với chủ nhà: 1000%

Thông tin cá nhân rõ ràng đến mức khiến tôi ngạc nhiên...

Người phụ nữ trưởng thành bốn mươi tuổi!

Và sự ưu ái của anh ấy đối với tôi là ngoài bảng xếp hạng!

Hai nhân vật lớn trong chuyên mục Người yêu như đang tỏa sáng trong mắt tôi lúc này! 

Tôi sẽ rất tiếc vì sự say mê của cô ấy đối với tôi nếu tôi không mang người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm, tràn đầy tình yêu này về nhà! 

Về sở thích tình dục, vùng nhạy cảm và vóc dáng của Mỹ Yến Đình ~ Tại sao bạn không nói với bà của bạn rằng Mỹ Yến Đình sẽ là bà ấy tối nay? Dù sao thì cô ấy cũng là cấp dưới của bà tôi và cô ấy nhất định sẽ hợp tác với tôi khi cô ấy say mê tôi như vậy. Thật là thú vị~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Trong buổi khiêu vũ [Ai nghĩ dạo này có nhiều vợ quá~]

Đi hỏi bà nội về Mỹ Yến Đình ~ Ồ, đúng rồi! Trường Âm và Sơn Á Á cũng muốn hỏi! 

Với tư cách là thuộc hạ của bà nội tôi... Trường Âm đối với tôi dường như hoàn toàn không có chút tôn trọng hay kính trọng nào đối với tôi! 

Đúng như Thượng Quan Vân Yến 'đánh giá' về cô ấy, cô ấy có bộ ngực lớn và không có đầu óc! 

Tôi e rằng không phải tất cả bộ não của cô ấy đều tập trung vào cơ bắp săn chắc của mình! 

Không giống như những nữ vệ sĩ khác, tất cả bọn họ đều nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi ~ Sức hấp dẫn của nhóm nữ vệ sĩ này đối với tôi, thiếu gia nhà họ Lâm, đã khiến những phụ nữ dâm đãng đói khát trống rỗng này bị ám ảnh và nghiện ~

Hãy nhìn Trường Ân lần nữa... khi tôi nhìn cô ấy với ánh mắt dâm đãng... chưa kể ánh mắt cô ấy tràn đầy sự ghê tởm! 

Ngay cả vẻ mặt cũng có chút khinh thường! 

Phải! 

Chỉ là khinh thường thôi! 

Như thể nói đùa rằng tôi, thiếu gia nhà họ Lâm muốn đụ cô ấy! 

Nếu là một nữ vệ sĩ khác có biểu cảm như vậy trong mắt, cô ấy đã được bà nội chuyển đến bộ phận hậu cần và được huấn luyện nghiêm khắc! 

Về phần Sơn Á Á... Tôi vẫn không tin rằng cô ấy thực sự đã bốn mươi tuổi ... Khuôn mặt trẻ con dễ thương với nét trẻ con và thân hình gợi tình bùng nổ của phụ nữ không còn có thể miêu tả là khuôn mặt trẻ con với bộ ngực khủng nữa! 

Nó chỉ là một chiếc cốc máy bay tự hành hình người biết nói, đi loanh quanh dụ dỗ những con gà trống đực để lấp đầy hạt giống và tinh dịch cho cô ấy! 

Đặc biệt là sự ngây thơ trong mắt cô ấy... Làm sao một người phụ nữ bốn mươi tuổi trưởng thành lại có được đôi mắt như vậy? 

Ngược lại, Mỹ Yến Đình khiến tôi rất hài lòng. Với tư cách là một nhà lãnh đạo, Mỹ Yến Đình đầy mê đắm trong vẻ quyến rũ lạnh lùng và đầy ngọt ngào trong sự cao quý của mình. Ngay khi nhìn thấy khí chất mạnh mẽ của tôi, cô ấy lập tức trở nên dịu dàng như nước vô tận. Tôi muốn ngâm mình hoàn toàn trong làn nước suối sau khi cái lạnh tan đi. Mặc dù đây là lần đầu tiên gặp Mỹ Yến Đình... nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy rất quen thuộc. Cảm giác quen thuộc khiến tôi rất tò mò, nhất là khi Mỹ Yến Đình nhìn thấy tôi, bộ ngực đang cho con bú và toàn thân nóng bừng. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành ẩn dưới chiếc váy mỏng có lẽ đã ướt và dính bùn. Tôi muốn 'giao tiếp' sâu sắc với Mỹ Yến Đình và 'hỏi', nhưng cuối cùng, Trường Âm và Sơn Á Á, hai bóng đèn sáng, đã kéo Mỹ Yến Đình đi! 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể làm là hỏi bà xem chuyện gì đang xảy ra. Nếu có thể... hãy để bà ngoại cho Trường Âm và Sơn Á Á một 'bài học nghiêm khắc', hai 'kẻ xấu' đã phá hỏng bầu không khí! 

"Bà đâu rồi~"

Không lau đi vết sữa còn sót lại trên hai bàn tay nhỏ bé của mình, cô tìm kiếm bóng dáng của bà ngoại và mẹ mình trong số rất nhiều khách mời. Đồng thời, cô giơ hai bàn tay nhỏ bé của mình lên, vốc sữa mẹ thơm mùi sữa của người phụ nữ trưởng thành còn lại vào miệng như đang liếm một cây kẹo mút thơm ngon, ngọt ngào. Cô nếm thử một cách cẩn thận không hề lãng phí, cho đến khi cô liếm hai bàn tay nhỏ nhắn của mình cho đến khi chúng 'lấp lánh'. Tôi rất luyến tiếc hương vị thơm ngon của dòng sữa ngọt ngào say đắm chảy qua vị giác của mình. 

Đơn giản là không đủ ăn! 

"Ha ha ha! Ta nói tối nay nhất định sẽ gặp ngươi! Bảo bối nhỏ của ngươi đâu? Lần trước nhìn thấy nó chỉ là khóc, hôm nay để ta nhìn xem nó đã trưởng thành như thế nào!"

"Tôi không biết đứa trẻ đã đi đâu. Sau này tôi sẽ nhờ Ngọc Linh đi tìm nó ~"

"Mẹ, xin chú ý thời điểm, nơi này không phải nhà."

Đúng lúc tôi đang tìm bà và mẹ, từ xa xa đã vang lên một tiếng cười sảng khoái, thậm chí lấn át tiếng cười nói rôm rả của những vị khách xung quanh. Nó không chỉ thu hút sự chú ý của tôi mà còn thu hút những vị khách xung quanh đang nếm rượu và khen ngợi lẫn nhau. Những vị khách quay đầu lại nhìn, rồi giọng nói tao nhã và quý phái của bà tôi lọt vào tai tôi. Dưới tầm nhìn ba chiều siêu cao của mình, tôi có thể nghe thấy rõ ràng ngay cả từ khoảng cách xa. Giọng nói sau đó lạnh lùng, có chút bất lực, tao nhã lại có chút khó chịu.

Khi tôi nhìn lên, bà nội, bà ngoại và mẹ tôi đang cười nói nói chuyện với hai người phụ nữ. Trong số những người phụ nữ nhà họ Lâm, bà nội, bà nội và mẹ tôi là người trưởng thành và xuất chúng nhất. Dù đã già, đã lui về quê hương nhưng nét cao quý, sang trọng của họ vẫn khắc sâu trong xương tủy. Nhưng theo thời gian, họ càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn, đầy sức quyến rũ đầy mê hoặc. Ngoài ra, trang phục duyên dáng và thanh lịch của đêm nay còn thể hiện sự cao quý và tu dưỡng bản thân. Lúc này, ba người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống đã làm lu mờ những tiểu thư giàu có xung quanh chỉ bằng cách đứng đó. 

Nhưng lúc này, sự chú ý của tôi lại bị hai người phụ nữ trước mặt ba bà nội hấp dẫn sâu sắc...

Người đầu tiên lọt vào mắt xanh là một người cao ráo, bụ bẫm, mái tóc đen tuyệt đẹp được buộc cao sau gáy nhưng hơi xõa xuống để lộ ra tấm lưng mịn màng xinh đẹp. Mái tóc đen mượt tuyệt đẹp cũng được chải trước trán. Một lọn tóc nhẹ nhàng che đi con mắt phải dọc theo vầng trán trắng ngần, hơi che đi một mảng mắt đen và để ngọn tóc buông xõa chạm vào đôi má trắng nõn và sáng bóng của cô.

Dây đeo miếng bịt mắt màu đen nghiêng ngang vầng trán trắng ngần của cô. Chỉ có một con mắt trái lộ ra dưới đôi lông mày mảnh mai đỏ như máu. Dưới bóng mắt đen nhạt, khóe mắt đỏ của người phụ nữ hếch lên. Dù lông mày đang cười nhưng mắt cô lại đỏ hoe. Ánh mắt bá đạo đáng sợ, vô ý nheo mắt giống như thợ săn lấy ra một cỗ lực lượng đáng sợ đáng sợ, nhưng nốt ruồi đen dưới khóe mắt lại tăng thêm vẻ hoang dã cho đôi mắt đỏ như ngọc tuyệt đẹp.

Làn da của cô ấy trắng và săn chắc, với ánh hồng hào quyến rũ. Một chút son bóng màu đen dưới chiếc mũi hơi thẳng khiến hai đôi môi căng mọng đầy hung hãn của cô. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô ấy lúc này cũng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ trong mắt tôi, giống như một vò rượu hảo hạng. Tôi không thể không cảm nhận được hương thơm êm dịu tỏa ra từ nó. Tôi đã nghiện nó. Dù tiếng cười sảng khoái chói tai, đôi mắt đỏ ngầu đầy đe dọa nhưng vẻ đẹp hoang dã vẫn mang khí chất sang trọng của một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình đông con. Đôi bông tai ngọc trai treo dưới tai và chiếc vòng cổ ngọc trai sáng ngời trên cổ cũng làm tăng thêm vẻ quý phái và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm nhiều đến ngoại hình của phụ nữ. Như mọi người đều biết, điều duy nhất tôi quan tâm là thân hình đầy đặn và đầy đặn của nữ giới! 

Giống như người phụ nữ trưởng thành hoang dã này trong mắt tôi lúc này... một chiếc váy đen bó sát với rất ít vải khoe trọn từng đường cong trên cơ thể!

Mái tóc dài buộc sau gáy che nhẹ chiếc nơ buộc bằng vải lụa đen. Tấm lụa đen đắt tiền và sang trọng cũng chảy xuống bờ vai trắng nõn hồng hào, dựa vào hai lớp vải lụa hẹp đến rộng để che đi những bộ phận quan trọng của một cặp ngực đầy đặn và căng mọng!

Cánh tay trắng ngần của cô ấy để lộ ra, tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô ấy được che phủ nhẹ nhàng bởi mái tóc đen. Cô ấy đang cầm một chiếc cốc và uống rượu một cách táo bạo. Lớp lông nách dày thấm đẫm mồ hôi phụ nữ trưởng thành đã bám chặt vào từng sợi và rễ. Nó có mùi mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, hơi thở biến thành những mảnh sương nóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường và từ từ bay lên. Khi miếng thịt chín đỏ vô cùng hấp dẫn tiết ra những hạt mồ hôi dính, mùi mồ hôi hầm ngấm trong lớp lông nách rậm rạp hoàn toàn là hormone kích thích tình dục tự nhiên nhất! 

Làn sương nóng được con cái sử dụng để thu hút con đực đến gần chứa đầy pheromone dày đặc mà các sinh vật muốn sinh sản! 

Nhưng trong mắt tôi, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cặp đôi thấm đẫm mồ hôi phụ nữ trưởng thành cho đến khi bóng nhờn và bóng loáng mới là bắt mắt nhất! 

Thiết kế khoét chữ V sâu của chiếc váy dài đến tận phần bụng và rốn đầy đặn của cô, để lộ hai bầu ngực đầy đặn hình giọt nước, để lộ một mảng lớn thịt ngực trắng như dầu! 

Làn da ngực vốn đã hồng hào lại thấm đẫm mồ hôi phụ nữ của phụ nữ trưởng thành, lại càng trở nên hấp dẫn và gợi tình hơn! 

Cùng với sự quấn chặt và siết chặt của vải váy, bộ ngực béo ngậy và phản chiếu của người phụ nữ trưởng thành bị căng thẳng về phía giữa. Bộ ngực béo gợi cảm hình giọt nước hoàn hảo từng tạo thành khe sâu hình chữ I cực dài trong mắt tôi! 

Hình dáng 'xương cá' trong tầm mắt khiến 'chân' dang rộng! 

Vòng cung cực kỳ tròn đó xuyên qua lớp vải lụa và đi lên từ trái sang phải! 

Sự trưởng thành về mặt tuổi tác cũng khiến hai bộ ngực béo ngậy hơi xệ xuống, đặc điểm này chỉ có ở phụ nữ trưởng thành cũng tràn ngập sự cám dỗ vô tận trong mắt tôi! 

Đặc biệt phía trên khe hở giữa cặp vú căng mịn... giữa làn da đỏ và béo của bầu ngực... những nốt ruồi nhỏ màu đen lên xuống không đều nhau đã khiến tôi chỉ muốn lao vào liếm mút như điên! 

Ngoài ra còn có một nốt ruồi đen rất bắt mắt vào lúc bộ ngực béo bên phải của người phụ nữ trưởng thành ngổ ngáo này sát với khe ngực béo! 

Những nốt ruồi bắt mắt, gợi tình và quyến rũ hơn rất nhiều so với những nốt ruồi nhỏ xíu ở hai bên khe ngực của tôi, giờ đây đang điên cuồng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi khiến tôi muốn quấn trọn lấy và mút thật mạnh! 

Bộ ngực béo tròn và nhiều dầu, bộ ngực trắng đỏ, quầng vú màu nâu nhạt trong ánh sáng lấp lánh hơi lộ ra từ hai bên tấm vải đen! 

Giữa bộ ngực trắng nõn và lớp lụa đen mềm mại... quầng vú cong màu nâu nhạt hơi lộ ra ở bên trái và bên phải bộ ngực đầy đặn khiến tôi chảy nước miếng! 

Khi đôi mắt nhỏ như sói của tôi hơi nheo lại ... tấm lụa đen sang trọng có thể che đi những bộ phận quan trọng trên bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đã làm nổi lên hai chỗ phình ra vô cùng khiêu gợi và cám dỗ! 

Hình dạng của núm vú có kích thước bằng nắp chai rõ ràng và rõ ràng. Dù xuyên qua một lớp vải lụa đen, bạn vẫn có thể nhìn thấy những núm vú trưởng thành đầy quyến rũ! 

Dựa vào quầng vú màu nâu nhạt hơi lộ ra trên bộ ngực đầy đặn và mập mạp, núm vú cùng màu của người phụ nữ trưởng thành đã lộ ra hình ảnh chân thực và dâm đãng nhất trong đầu tôi! 

Chỉ cần nghĩ đến bộ ngực béo ngậy, đầy đặn và trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành cùng với quầng vú và núm vú trưởng thành là tôi không thể kìm nén được ham muốn động vật bồn chồn trong lòng! 

Bộ quần áo táo bạo như vậy còn khiến cho ánh mắt dâm đãng của tôi càng thêm không kiềm chế được! 

Với đôi mắt đầy dục vọng tà ác, cô nhìn 'sâu' vào chiếc bụng chín chắn và mập mạp của một người phụ nữ trưởng thành dưới cặp vú căng mọng và đầy đặn. Những đường cơ hoàn hảo mang lại nét quyến rũ săn chắc, khiến tôi không khỏi thắc mắc rằng vòng eo săn chắc và béo ngậy này sẽ ngất ngây và hút hồn như thế nào khi vặn xoắn! 

Khi nhìn xuống, tỷ lệ đầy đặn được hình thành bởi eo, chân và hông chỉ đơn giản là một con dao cạo xương khiến nam giới ăn hồn và rút ngắn tuổi thọ! 

Vòng eo cơ bắp của một người phụ nữ trưởng thành, cặp đùi dày và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, được bọc trong chiếc váy bó sát xẻ một bên, cho tôi thấy một sức quyến rũ mạnh mẽ không để lại dấu vết! 

Phía bên trái của chiếc váy được xẻ đến tận eo trên, giúp người phụ nữ trưởng thành dũng mãnh này có thể thoải mái khoe vòng eo và hông gợi cảm mà không cần mặc nội y trước mọi người! 

Phần lớn đôi chân trái mập mạp và đầy đặn của cô lộ ra giữa khe váy. Một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng dưới bắp chân đầy đặn và rắn chắc của cô đặc biệt bắt mắt! 

Dù không mặc nội y nhưng thiết kế bó sát của chiếc váy đã khiến lớp vải lụa đắt tiền che đi hoàn toàn tam giác quyến rũ, hút hồn nhất giữa một đôi chân đầy thịt! 

Ba đường nét được tạo thành bởi phần bụng thịt trưởng thành và đôi chân dày thịt làm cho vải của chiếc váy tụ lại thành một điểm giữa các nhịp. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành bí ẩn và ngây ngất nhất giờ đã được giấu dưới điểm! 

Nó giống như một kho báu bí ẩn đang chờ được khám phá, chứa đầy những cám dỗ điên cuồng đối với vô số nam giới!

Hai cái mông tròn trịa và rộng đó cũng tỏa ra thế giới bên ngoài một cảm giác mềm mại và săn chắc dưới lớp vải lụa đắt tiền. Khi họ uống rượu trong cốc, họ cười sảng khoái. Dù là bộ ngực đầy đặn trên ngực hay cặp mông béo dưới eo, lượng mỡ mềm dồi dào khiến ngực và mông gợn lên những làn sóng da thịt gợi cảm! 

Độ đàn hồi vượt xa thạch pudding khiến bộ ngực trắng nõn nõn nà nhấp nhô từng lớp, đồng thời còn khiến cặp mông tròn trịa sau lưng cô đung đưa lên xuống. Nội tiết tố nữ mạnh mẽ trở nên mãnh liệt hơn với hương thơm của rượu. Khi nhìn kỹ, ngay cả cặp đùi đầy đặn và đầy đặn cũng đang run rẩy! 

Hình ảnh trực quan đã cho tôi một tác động thị giác mạnh mẽ. Bộ ngực và cặp mông béo như muốn thoát ra khỏi lớp vải và bung ra mép váy đang điên cuồng tác động vào não tôi, khuếch đại ham muốn ban đầu được giao phối với người phụ nữ trưởng thành hoang dã này! 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành dũng cảm và dũng cảm trò chuyện và cười đùa với bà, bà và mẹ, tôi có chút tò mò về danh tính của người phụ nữ trưởng thành ăn mặc táo bạo này. Trong trí nhớ của tôi... dường như tôi chưa từng nhìn thấy cô ấy trước đây... và bên cạnh người phụ nữ trưởng thành tràn đầy khí chất quyến rũ này, một cô gái đã đứng đó một cách điềm tĩnh và vô diện đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Mái tóc đen dài tuyệt đẹp được choàng khăn choàng sau lưng, phần tóc mái xiên được cắt tỉa cẩn thận trước trán hơi che đi lông mày bên phải. Vẻ ngoài có phần giống với người phụ nữ trưởng thành bên cạnh tôi, điều đó chứng tỏ cô gái trầm lặng này có quan hệ huyết thống nào đó với người phụ nữ trưởng thành bên cạnh tôi. Tôi đoán khả năng cao họ là mẹ con, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn!

Một đôi mắt nhỏ tràn đầy dục vọng cũng nhìn thiếu nữ thanh nhã trầm lặng Lãnh Kiều Vũ này một cách bừa bãi. 

Đôi lông mày cong đẹp như tranh vẽ, đôi mắt đỏ như lửa, đôi mắt đỏ rực như ngọc càng đẹp hơn khi được tô điểm bởi cặp kính gọng mỏng màu đỏ. Khí chất thanh lịch và lạnh lùng cũng khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Chiếc mũi trắng như tuyết của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, đôi môi hồng hào quyến rũ, giữa mái tóc dài và ngắn che tai, toàn bộ khuôn mặt thanh tú lạnh lùng trông có vẻ trang nghiêm, tao nhã và tinh tế. 

So với khí chất mạnh mẽ và táo bạo của mẹ ruột vô tình khoe ra, vị hoàng tỷ này trông thanh lịch và sang trọng hơn. Khi lặng lẽ nghe mẹ nói cười cùng đám bạn thân thiết, cô giơ tay nhẹ nhàng vén một lọn tóc ra sau tai, điều này cũng thể hiện sự tu dưỡng và phẩm chất của một gia đình lớn. Đôi bông tai vàng hình tam giác đeo dưới dái tai trắng sáng tỏa ánh vàng trong mắt tôi ngay lúc tóc phai đi. 

Và chiếc váy của cô con gái này... có vẻ còn táo bạo hơn cả mẹ ruột của cô ấy...

So với chiếc váy đen bó sát của mẹ, chiếc váy màu đỏ tươi của con gái sử dụng thiết kế ôm ngực hình tam giác ngược của quần bó cô gái thỏ ở phần thân trên và thiết kế xẻ cao phía trước và sau của sườn xám ở phần thân dưới. Đôi vai trắng nõn hồng hào lộ rõ ​​dưới chiếc cổ thon trắng như tuyết. Khi hai tay cô chắp trên bụng dưới, một chiếc khăn choàng nhung trắng tinh cũng quấn quanh cánh tay hình củ sen mịn màng và phía sau cô. 

Ngày nay, cô con gái được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ đã có bộ ngực to và săn chắc, cùng bộ ngực trắng nõn đầy đặn cùng đường viền cổ chữ V khoét sâu treo nặng trĩu trên ngực. Dù không chín chắn và hơi bụ bẫm như mẹ nhưng cô vẫn trẻ trung và khỏe mạnh với làn da trắng nõn nà. Ước chừng vài năm nữa cô sẽ đuổi kịp mẹ, có lẽ cô còn bụ bẫm và tròn trịa hơn cặp vú bụ bẫm trên ngực mẹ! 

Bộ ngực căng tròn hơi hếch lên, lớp vải lụa ôm chặt vết thịt hình tam giác ngược thể hiện sự quyến rũ của bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ. Bộ ngực trắng nõn hơi che đi cánh tay, bộ ngực căng mọng thanh tú đang tỏa sáng dưới ánh đèn. Dưới ánh đèn có ánh hồng hào, những đường tròn lộ ra từ trên xuống dưới giờ đây đã trở thành nét quyến rũ tự nhiên để phái nữ quyến rũ phái nam. Bộ ngực mềm mại giống như một xoáy nước dựng lên, không ngừng thu hút ánh nhìn nóng bỏng của tôi!

Tấm vải lụa màu đỏ tươi ôm chặt lấy chiếc eo thon, tấm vải vừa vặn hoàn hảo với đường cong cơ thể khắc họa trực tiếp trong mắt tôi cái bụng hơi phồng lên trên chiếc eo thon. Tuy còn nhỏ nhưng đã trưởng thành, tử cung chín mọng giữa những đường cơ nhỏ đã đẩy lên cái bụng tròn đầy mỡ màng. 

Những đường cong vòng eo cân đối hoàn hảo còn mô phỏng vòng eo săn chắc, đầy đặn của mẹ, toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ khiến phái mạnh mê mẩn. Và dưới vòng eo thanh tú và đầy đặn này… cặp hông rộng và cặp mông béo không khác gì mẹ thoải mái tỏa ra khí chất sinh nở an toàn như nhiệm vụ sinh sản của người phụ nữ giữa váy trước và váy sau! 

Cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn, những đường cong trái phải tròn trịa. 

Cặp mông béo và đũng quần đã vượt quá độ rộng của vai từ lâu, đầy thịt mềm không phù hợp với độ tuổi và ngoại hình của cô. Cộng với thịt săn chắc mềm mại của hai bắp đùi đầy đặn, nàng sinh ra là một cái toilet nữ chuyên dùng để gieo giống gà trống đực và sinh con! 

Tôi noi gương mẹ ruột và không mặc đồ lót. Chiếc váy trước mặt tôi hẹp đến mức để lộ ra một vùng da thịt mềm mại đầy hấp dẫn. Bạn có thể thấy rõ đường chéo giữa eo và đùi mềm mại. Vùng tam giác huyền bí giữa eo và đùi đầy nét trẻ trung quyến rũ. Tôi đã từng muốn vén chiếc váy cản trở lên và nhìn vào âm hộ màu hồng mỏng manh của Yujie! 

Chiếc váy sau lưng mặc dù đủ rộng để che đi toàn bộ cặp mông béo của cô nhưng lại không thể che được đường cong tròn trịa do cặp mông béo đẩy lên gấu váy. Cặp mông săn chắc và đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở đều đặn và lặng lẽ của chị Yu, đầy đặn và đầy đặn. Phần mỡ dưới gấu váy thể hiện đầy đủ sự mềm mại và mật ong của họ, đầy đặn và đầy đặn. Cùng với hai đôi chân thẳng tắp trắng như tuyết đó, khung hình thon thả tự nhiên và cặp mông béo ngậy hút tinh trùng khiến tôi càng nhìn càng thở gấp! 

Và khi tầm mắt của tôi cuối cùng cũng rơi vào đôi giày cao gót miệng cá màu đỏ tươi và sáng bóng, con cặc dưới háng tôi gần như đã phá vỡ giới hạn thời gian của hiền nhân và làm căng quần của tôi! 

Tư Mã Chí Xuân, 43 tuổi, là nữ chủ tịch hàng đầu của công ty an ninh quốc tế SOW! 

Công ty của nó, có nghĩa là Sons of War, là một trong những công ty an ninh tốt nhất trên thế giới hiện nay, tham gia vào nhiều công việc an ninh quốc tế khác nhau như hộ tống nhân sự, an ninh cá nhân và bảo vệ lãnh thổ. Công ty của nó có hơn một nghìn nhân viên an ninh, tất cả đều là nữ lực lượng đặc biệt đã nghỉ hưu từ nhiều quốc gia khác nhau! 

Mặc dù đều là phụ nữ nhưng hoàn toàn không có nghi ngờ gì về khả năng bảo mật của SOW! 

Đã hơn 20 năm trôi qua kể từ ngày thành lập. Trong khoảng thời gian này, mọi nhiệm vụ đều được hoàn thành một cách hoàn hảo mà không có bất kỳ thương vong nào. Điều này cũng đã cho phép hoa hồng cho sứ mệnh an ninh của SOW lên tới hàng trăm triệu, thậm chí hàng tỷ đô la chỉ sau vài năm kể từ khi thành lập! 

Bây giờ... SOW tiêu tốn hai tỷ đô la Mỹ cho một nhiệm vụ an ninh! 

Và tùy thuộc vào đặc thù của nhiệm vụ, có thể tính thêm phí! 

Tư Mã Chí Xuân cũng đã kiếm được rất nhiều tiền trong suốt hơn 20 năm kể từ khi SOW được thành lập. Anh ta có thể dễ dàng kiếm được hàng chục tỷ đô la mỗi năm chỉ bằng cách dựa vào công ty bảo mật của chính mình! 

Phần lớn số tiền này cũng được phân phối cho mọi người trong công ty, bao gồm tiền lương, thiết bị và các phúc lợi khác nhau. Đối với Tư Mã Chí Xuân, chỉ bằng cách đối xử tốt với người của mình, bạn mới có thể kiếm được nhiều tiền hơn! 

Nhưng trên thực tế... Tư Mã Chí Xuân không chỉ là SOW. Bề ngoài thì SOW chỉ là một công việc kinh doanh nghiêm túc. Điều khiến Tư Mã Chí Xuân kiếm được nhiều tiền thực chất là công ty khác của cô, tên là LOW (Lord of War), có nghĩa là Lord of War! 

Công ty này cũng kinh doanh quốc tế, nhưng là kinh doanh vũ khí quốc tế! 

Thân phận thực sự của Tư Mã Chí Xuân thực chất là nữ hoàng vũ khí nổi tiếng trong thế giới ngầm quốc tế! 

Có một câu nói đã được lưu truyền trong các thế lực ngầm quốc tế trên thế giới ngày nay: Thà xúc phạm Fobol của nước M còn hơn xúc phạm nữ hoàng chiến tranh của Trung Quốc! 

Một khi bạn kết thân với Tư Mã Chí Xuân, đêm đó nhà bạn sẽ tràn ngập pháo hoa! 

Cho dù là chủ tịch nước... Tư Mã Chí Xuân cũng dám chỉ điểm "dẫn đầu" chống lại đất nước! 

Tư Mã Chí Xuân có năm kho vũ khí đáng sợ! 

Và không ai biết năm kho vũ khí này ở đâu! 

Ngay cả vũ khí và thiết bị do năm kho vũ khí này sản xuất cũng mạnh mẽ và bền bỉ hơn các loại thiết bị do các nước lớn xuất khẩu! 

Và nó có chất lượng tốt và giá rẻ! 

Điều này cũng dẫn đến việc Tư Mã Chí Xuân bị truy nã khắp thế giới nhưng không có cảnh sát đặc nhiệm của nước nào dám bắt giữ cô. 

Bạn chỉ kiếm được vài trăm nhân dân tệ một tháng, bạn đang làm gì với cuộc sống của mình? Bạn có thực sự nghĩ rằng ý thức về công lý và danh dự có thể được sử dụng làm thức ăn không? ! 

Về việc làm thế nào để vận hành năm kho vũ khí tiêu tốn hàng trăm triệu, thậm chí hàng chục tỷ đô la mỗi ngày này ... Tư Mã Chí Xuân đương nhiên có "nhà tài trợ" của riêng mình sau khi làm việc suốt hai mươi năm ~ đó là "người bạn thân" đã giúp đỡ cô cho đến tận bây giờ khi cô thành lập đế chế vũ khí! 

Các kỹ thuật viên chịu trách nhiệm sản xuất các loại vũ khí, trang bị trong kho vũ khí cũng là cấp dưới trung thành của “người bạn thân” này. Không ai biết người đứng sau Tư Mã Chí Xuân là ai. Họ chỉ nghĩ rằng Tư Mã Chí Xuân đã tự mình thành lập một đế chế vũ khí khổng lồ và hùng mạnh. 

Vậy vì Tư Mã Chí Xuân đã chặn 'con đường tài chính' của nhiều quốc gia và không có cảnh sát đặc nhiệm quốc tế nào dám bắt giữ cô, tại sao không có sát thủ nào ám sát cô? 

Thực ra thì nó vẫn luôn ở đó, nhưng ngoài hai công ty vũ khí an ninh SOW và LOW, Tử Ma Chí Xuân... cô ấy còn nuôi dưỡng một đội quân đánh thuê gồm 500 người, tên là GOW (God of War) God of War! 

Hiệu quả chiến đấu của đội quân đánh thuê 500 người này không hề thua kém lực lượng đặc biệt của các nước lớn trên thế giới hiện nay. Thậm chí có thể nói rằng... mỗi lính đánh thuê đều ở cấp độ của một vị vua lính! 

Và tất cả họ đều có cùng màu da và họ đều là phụ nữ! 

Trong hơn mười năm kể từ khi Tư Mã Chí Xuân trở nên nổi tiếng, từng đợt sát thủ nối tiếp nhau, nhưng hết đợt này đến đợt khác đều bị GOW giết chết, thậm chí cả tro bụi của chúng! 

Người lính đánh thuê này đã ở bên Tư Mã Chí Xuân quanh năm. Muốn đến gần Tư Mã Chí Xuân, trước tiên phải giết chết đội quân nhỏ 500 người này! 

Nhưng độ khó có thể tưởng tượng được, điều này cũng khiến nhiều người cho rằng Tư Mã Chí Xuân chỉ có thể dựa vào đội quân đánh thuê này để cứu mạng, nhưng trên thực tế... năng lực chiến đấu đơn độc của Tư Mã Chí Xuân hoàn toàn tốt hơn đội quân đánh thuê của cô! 

Vào một thời điểm mà mọi người đều không biết... Tư Mã Chí Xuân bò ra khỏi cõi chết khi còn là một đứa trẻ vị thành niên. Lễ rửa tội của chiến tranh và máu đã biến Tư Mã Chí Xuân khi còn trẻ trở thành một người lính đỉnh cao! 

Và trải nghiệm nguy hiểm khắc nghiệt đến mức có thể chết nếu không cẩn thận này cũng khiến Tư Mã Chí Xuân phát triển một nhân vật cực kỳ mạnh mẽ. Mặc dù công việc kinh doanh cá nhân kiếm được hàng trăm tỷ mỗi năm nhưng cuộc sống cá nhân của Tư Mã Chí Xuân lại gặp nhiều rắc rối. Ở tuổi hai mươi, dưới sự sắp đặt của Tư Mã gia, Tư Mã Chí Xuân đã kết hôn với một người mà mình không hề thích...

Dù lúc đó Tư Mã Chí Xuân mới hai mươi tuổi nhưng trải nghiệm lang thang bên bờ vực sinh tử đã khiến cô trở nên mạnh mẽ và dũng cảm. Khi lần đầu tiên nghe tin mình đã sắp xếp một cuộc hôn nhân trẻ con với một người đàn ông trong gia đình mình, Tư Mã Chí Xuân ngay lập tức vô cùng tức giận. Cô biết nhiều phụ nữ như cô sinh ra trong gia đình giàu có không có quyền lựa chọn giới tính. Trong mắt gia đình, họ chỉ là công cụ để đạt được lợi ích thông qua hôn nhân, còn người khác là người khác, còn cô ấy là cô ấy. Tư Mã Chí Xuân vừa nghe tin cuộc hôn nhân của mình đã được sắp đặt sớm, cô ta đã rút súng lục muốn mở một cái giếng trời trong đầu người mình đang hôn! 

Nhưng dưới sự thuyết phục của ông nội, người rất yêu thương cô trong quá khứ, Tư Mã Chí Xuân không hành động bốc đồng mà trong lòng cô ghi nhớ chắc chắn 'người khởi xướng' tất cả những điều này ... Cha của ông, vì sự thịnh vượng của gia đình, đã biến hạnh phúc của Tư Mã Chí Xuân thành bóng tối trước khi cô chào đời! 

Điều khiến Tư Mã Chí Xuân càng tức giận hơn chính là... người chồng quyết định cưới cô lại vô cùng hèn nhát và rụt rè! 

Ngày nào mặt tôi cũng đầy phiền muộn, lo lắng chuyện này chuyện nọ. Đơn giản là nó vô căn cứ và còn đáng buồn hơn cả đàn bà! 

Tư Mã Chí Xuân vốn đã vô cùng bất mãn với nụ hôn trẻ con này, tức giận đến mức muốn cắt đứt mọi quan hệ với cha ruột của mình! 

Nếu như ông nội yêu thương hắn không còn sống, Tư Mã Chí Xuân hẳn đã muốn trực tiếp rời bỏ gia đình! 

Sau đám cưới hoành tráng khiến Tư Mã Xuân đau lòng và đau đớn, cô không bao giờ trở về với gia đình nữa. Thay vào đó, cô đưa ông nội rời khỏi gia đình và chuyển đến một 'thiên đường'. 

Về phần cuộc sống hôn nhân của cô... hèn nhát!

rác thải! 

Thứ rác rưởi vô dụng! 

Một kẻ hèn nhát luôn sợ hãi mọi thứ! 

Đây là những lời Tư Mã Chí Xuân nói với chồng nhiều nhất trong cuộc sống hôn nhân. Vì tính tình nhu nhược của chồng nên Tư Mã Chí Xuân không bao giờ để chồng chạm vào mình. Mặc dù họ sống cùng nhau nhưng họ sống ở phòng riêng. Trong một biệt thự sang trọng bảy tầng, Tư Mã Chí Xuân sống ở tầng trên cùng với tư cách là nữ hoàng của gia đình, trong khi chồng cô, người hèn nhát đến mức không dám ngẩng đầu lên để đáp lại khi bị mắng, lại bị cô bắt phải sống trong tầng hầm tối tăm và ẩm ướt hơn mười năm! 

Vì Tư Mã Chí Xuân không cho chồng chạm vào mình... vậy con gái Tư Mã Ngũ của bà từ đâu đến? 

Nhận nuôi trẻ mồ côi? 

Hay nó được nhặt trên đường vào một đêm mưa? 

Hoặc có lẽ cậu bé xinh đẹp Tư Mã Chí Xuân nuôi ở bên ngoài đã có con với cô ấy? 

Trên thực tế, đây không phải là... Tư Mã Ngũ là con gái duy nhất của Tư Mã Chí Xuân, nhưng bà đã vất vả thụ thai suốt mười tháng và sinh ra cô. 

Tư Mã Vũ năm nay mới 18 tuổi đã thừa hưởng hoàn hảo gen ưu tú của mẹ với bộ ngực đầy đặn, mông đầy đặn và đôi chân mập mạp. Nhưng làm sao Tư Mã Chí Xuân lại sinh ra Tư Mã Ngũ nếu không có sự giúp đỡ của nửa kia? 

Điều này phải nói đến khí chất trầm tĩnh tao nhã của Tư Mã Ngũ, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp giống mẹ Tư Mã Chí Xuân 70-80%, và khuôn mặt lạnh lùng thanh nhã 23% hơi giống với chị thứ ba của tôi Lâm Ngữ Băng... Đã chứng minh được ai là người đã cung cấp cho trứng trưởng thành của Tư Mã Chí Xuân gen tuyệt vời để thụ thai. 

Khi Tư Mã Chí Xuân hai mươi lăm tuổi, lần đầu tiên bà ngượng ngùng tìm gặp bà ngoại Lâm Tử Liên. Từ sáng sớm đến thăm, Tư Mã Chí Xuân không ngừng nói chuyện gia đình. Bà tôi, lúc đó vẫn chưa nghỉ hưu, đương nhiên tôi có thể nhìn thấy vẻ ngượng ngùng hiện rõ trên khuôn mặt trẻ trung đỏ bừng của Tư Mã Chí Xuân, điều này đã khơi dậy sự quan tâm của bà nội Tư Mã Chí Xuân. Sau khi cả nhà nghỉ ngơi, chỉ còn lại bà nội và Tư Mã Xuân tiếp tục nói chuyện trong phòng khách...

Cô gái trẻ này, người đã tự mình thành lập một công ty an ninh và vũ khí ở tuổi 25, đã nói với bà ngoại rằng cô muốn có một đứa con. Điều này khiến bà cô lúc đó có chút bối rối. Tư Mã Chí Xuân đã có chồng. Tại sao cô ấy lại đến tận nhà họ Lâm để nói với cô ấy rằng cô ấy muốn có một đứa con? 

Rồi tôi nghĩ về bà và đoán ra mọi chuyện. 

Bà nội biết Tư Mã Chí Xuân không thích người chồng hèn nhát của mình, bà đến nhà Lâm ngồi cả ngày để nói điều này vì bà nội đã vô tình tiết lộ cho bà biết rằng cả ba đứa cháu gái của bà đều được thụ thai bằng trứng nữ. Khi cô được sinh ra từ trong bụng mẹ Lâm Mộng Tuyên, cô không ngờ rằng người nói là vô ý mà người nghe lại quan tâm. Nhìn đôi mắt đỏ thẫm đầy mong đợi và cầu xin của Tư Mã Chí Xuân, bà nội cô, người bạn thân nhiều năm của Tư Mã Chí Xuân, đương nhiên đồng ý yêu cầu của cô. 

Tư Mã Chí Xuân đã cho mình những quả trứng trưởng thành và đầy đặn, nhưng nửa còn lại cô nên chọn ai? Khi đó, bà nội của cô đã cho Tư Mã Chí Xuân rất nhiều sự lựa chọn, nhưng cô không ngờ rằng Tư Mã Chí Xuân đã chọn mục tiêu rồi. Tên của người mà cô nói lúc đó thực sự khiến bà cô bị sốc!

Lâm Ngữ Băng...

Chị thứ ba của tôi...

Khi Tư Mã Chí Xuân hai mươi lăm tuổi, tam muội mới tám tuổi...

Ngay cả trước khi có kinh, Tư Mã Chí Xuân đã nói rằng ông là người cung cấp tinh trùng và trứng...

Ban đầu bà nội muốn từ chối. Suy cho cùng, chị thứ ba lúc đó còn nhỏ, chưa trưởng thành. Vì sức khỏe của tam tỷ, bà nội đã lịch sự từ chối yêu cầu của Tư Mã Chí Xuân. Nhưng lúc đó Tư Mã Chí Xuân đã gần như phát điên rồi! 

Để có được tinh trùng và trứng do chị gái thứ ba cung cấp, cô ấy thậm chí còn thành lập công ty vũ khí và an ninh của riêng mình, công ty mới bắt đầu có chút tiến bộ và đang dần phát triển! 

Hơn nữa, anh còn phải làm việc không công cho bà ngoại cho đến năm sáu mươi tuổi để đổi lấy một quả trứng tinh trùng do chị thứ ba cung cấp! 

Nỗi ám ảnh gần như điên cuồng đó khiến bà nội lúc đó cảm thấy bất lực. Cuối cùng, cô đã sử dụng công nghệ sinh học an toàn tuyệt đối để loại bỏ quả trứng chất lượng tốt nhất ra khỏi buồng trứng chưa trưởng thành của chị thứ ba với lý do kiểm tra thi thể của chị thứ ba. Sau hàng loạt quá trình phức tạp, Tư Mã Chí Xuân cuối cùng cũng mang thai Tư Mã Ngũ bằng tinh trùng của chị thứ ba. 

Cho dù có cho đi tất cả những gì mình có và phải làm việc không công cho bà nội cho đến sáu mươi tuổi, Tư Mã Chí Xuân vẫn cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc! 

Em gái thứ ba của ngày hôm nay không hề biết... Trước khi hai quả trứng được thụ tinh được cấy vào tử cung của cô thành hình, cô đã có một cô con gái mười tám tuổi mảnh khảnh, lạnh lùng và quyến rũ. 

Tư Mã Vũ sinh năm đó được vạn người yêu mến. Cô được Tư Mã Chí Xuân chăm sóc và nuôi nấng như báu vật trong lòng bàn tay. Tuy nhiên, khi lớn lên và bận rộn với công việc, Tư Mã Chí Xuân không còn yêu quý Tư Mã Vũ như thuở còn nhỏ nữa. Cô có tính cách mạnh mẽ và dũng cảm, cuộc sống của cô cũng giản dị và rộng lượng hơn. Tình thương của mẹ mà Tư Mã Ngộ nhận được khi mới năm, sáu tuổi đã biến thành tiền lạnh. 

Từ đó đến nay... khi Tư Mã Ngộ bất hạnh, không còn là sự an ủi, chăm sóc của tình yêu dịu dàng của mẹ mà là những bó tiền chất chồng lên nhau như ngọn đồi để Tư Mã Ngộ tự mình tìm kiếm hạnh phúc. Làm sao sự đền bù vật chất có thể tốt bằng sự an ủi bằng lời nói và tinh thần? Lúc này, người chồng hèn nhát của Tư Mã Chí Xuân sẽ dành sự quan tâm, chăm sóc cho cô con gái không liên quan này. 

Dưới sự chăm sóc chu đáo của 'cha ruột' của cô trong hơn mười năm, mối quan hệ giữa Tư Mã Ngộ và 'cha' này đã trở nên rất hòa hợp và ấm áp. Những kiến ​​thức cô học được từ 'cha' cũng giúp điểm số của cô luôn đứng đầu danh sách. Cách đây không lâu, Tư Mã Ngũ đã được nhận vào cả trường Đại học Hoa nổi tiếng nhất kinh đô và Đại học Tinh Dao ở thành phố Thiên Phàm. Giữa hai người, Tư Mã Ngũ cũng chọn Đại học Tinh Dao nơi 'cha' cô tốt nghiệp. 

Mặc dù phần lớn ngoại hình và dáng người đều được thừa hưởng từ mẹ Tư Mã Chí Xuân nhưng tính cách của Tư Mã Ngộ rất lạnh lùng và tao nhã giống như chị thứ ba, không bị thế gian vấy bẩn, bề ngoài lạnh lùng và quyến rũ, nội tâm cũng vậy. Chỉ khi hòa hợp với 'cha' của mình, Tư Mã Ngộ mới nở nụ cười dịu dàng, cộng thêm không khí trong gia đình nơi nữ mạnh, nam yếu...

Tư Mã Ngộ thề rằng cô sẽ không bao giờ trở thành một người phụ nữ không có trách nhiệm làm mẹ như mẹ mình Tư Mã Trí Xuân!

Nhớ lại trải nghiệm đau buồn của chính mình khi còn nhỏ... Tư Mã Ngũ đặc biệt yêu thích trẻ con. Có vẻ như cô không muốn những đứa trẻ khác phải trải qua nỗi đau thời thơ ấu của mình nên cô sẽ đến trường mẫu giáo để làm tình nguyện bất cứ khi nào có thời gian. Tương tự như vậy... Mặc dù cô ấy có mối quan hệ thân thiết với 'cha' của mình. Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với cô ấy, nhưng cô ấy cũng chống lại tính cách hèn nhát của cha mình. Theo cách hiểu của cô, bố nên ra ngoài làm việc còn mẹ thì nên ở nhà chăm sóc chồng con, thay vì mẹ bận rộn đến mức ngày nào cũng biến mất, để bố ở nhà nấu cơm, giặt quần áo như một sự lãng phí! 

Tư Mã Ngũ từ lâu đã muốn xem một người đàn ông chân chính là như thế nào, nhưng giữa đêm khuya áp lực cực lớn... vị tiểu thư lạnh lùng thanh nhã này cũng có một bí mật nho nhỏ của riêng mình. Chưa bao giờ nhìn thấy nam nhân thực sự, cô luôn đọc một số tiểu thuyết độc đoán để tưởng tượng một người đàn ông thực sự vĩ đại và mạnh mẽ như thế nào! 

"Tám năm trôi qua trong nháy mắt. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy đứa con bé bỏng của anh, nó vẫn đang kéo tóc tôi. Lúc mới sinh ra nó khỏe mạnh như vậy, bây giờ nó đã tám tuổi rồi. Hahaha ~~~"

Chà... cậu thiếu gia tám tuổi nhà họ Lâm giờ đây có thể tháo các tấm thép bằng tay không...

Tiếng cười sảng khoái có chút say sưa của Tư Mã Chí Xuân thỉnh thoảng vang lên trong bầu không khí hài hòa, hài hòa. Cũng giống như Mỹ Yến Đình, Tư Mã Chí Xuân là một trong những người đã ôm tôi khi tôi chào đời. Ngay cả con gái Tư Mã Ngũ của bà cũng cảm nhận được tiếng khóc của đứa con mới chào đời của tôi khi nó mới mười tuổi. Bây giờ nhìn lại, hai mẹ con không khỏi tưởng tượng trong đầu rằng cô bé mít ướt 8 năm trước sẽ đẹp trai và đáng yêu như thế nào ~

Những lời hồi tưởng của Tư Mã Chí Xuân dường như đã gợi lại những kỷ niệm ấm áp, hạnh phúc của bà nội và mẹ tôi. Sự ra đời của tôi cách đây 8 năm khiến mọi người trong gia đình Lin cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi vừa mới sinh ra là một đứa bé nhỏ. Từ lúc tôi được sinh ra... cơ thể bé nhỏ của tôi bùng nổ với 'sức mạnh' đáng kinh ngạc. Tôi khóc lớn và làm cả phòng ồn ào. Nhưng khi ấy, trên khuôn mặt ai cũng tràn ngập nụ cười hạnh phúc, yêu thương và trìu mến. 

Nhớ lại khoảng thời gian đó, tất cả những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, những quý cô quyến rũ và những cô gái trẻ lolita lần lượt ôm tôi vào lòng. Họ chỉ biết rằng việc tôi khóc thực sự đã cho phép họ trải nghiệm “hành vi phóng túng” của một đứa trẻ sơ sinh. Dù mới sinh ra nhưng khả năng nghịch ngợm của bé không hề thua kém một cậu bé năm, sáu tuổi, đôi bàn tay nhỏ bé đang lang thang khắp nơi. Tôi kéo nó về phía tây. Những người phụ nữ xinh đẹp đến chứng kiến ​​sự ra đời của tôi đều không ngờ rằng cậu bé mới sinh ra lại giật tóc mạnh như vậy. Lớp trang điểm mỏng manh bị đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve lau đi, mái tóc cao bù xù mỗi lần để lại vài sợi tóc đen trên đôi bàn tay trắng nõn non nớt của tôi. 

Những tiếng kêu lớn tràn ngập tiếng cười của tình yêu thương vô bờ bến. Các chị cả, chị hai, chị ba lúc đó đều đã trưởng thành nên khi đón tôi đều rất thận trọng. Nhìn đứa em trai mới sinh đáng yêu trong tay, đôi mắt đen xinh đẹp của chị cả, chị hai và chị ba đều tràn ngập sự cưng chiều và dịu dàng vô tận. Phải đến khi được mọi người ôm hôn, tôi mới được ăn bữa ăn đầu tiên sau khi sinh. 

Được ôm trong vòng tay của người mẹ tràn đầy ánh sáng của người mẹ, đôi mắt và nụ cười tràn ngập sự say mê và yêu thương. Khi mới chào đời không lâu, cô bé há cái miệng nhỏ nhắn của mình và háo hức tìm thấy núm vú dày, béo đang tiết ra dòng sữa ngọt ngào của mẹ. Hai bàn tay nhỏ bé của cô không tự chủ mà ôm lấy bộ ngực mập mạp trắng nõn như tuyết của mẹ, mười ngón tay út ngắn ngủn chìm vào trong bộ ngực mềm mại, mịn màng. 

Trong khi dùng lòng bàn tay nhỏ ấn vào bầu vú to tròn, mềm mại, cô dùng cái miệng nhỏ không ngừng ngọ nguậy để quấn và hút lượng sữa mẹ khổng lồ giàu dinh dưỡng tiết ra từ núm vú. Cô ấy nhắm đôi mắt nhỏ run rẩy của mình và uống cho đến khi khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng Ngực của tôi hơi sưng lên, những sợi sữa trắng đặc đặc từ từ tràn ra từ khóe miệng tôi. Tôi mới sinh ra nhưng đã tràn đầy năng lượng như một đứa trẻ háu ăn, vẻ ngoài đáng yêu, đáng yêu của tôi làm tan chảy trái tim của tất cả những ai nhìn vào tôi. Tôi dịu dàng như nước.

Trong số đó, bà, bà, mẹ tôi là người vui mừng và hạnh phúc nhất. Sự ra đời của tôi không chỉ bù đắp cho “sự thiếu sót” về việc thiếu nam giới của nhà Lin mà còn cho phép bà, bà và mẹ tôi nhìn thấy một cuộc sống “hạnh phúc (may mắn về mặt tình dục)” trong tương lai. Bây giờ nghĩ lại những cảnh tượng ấm áp ấy, bà, bà, mẹ tôi đều cảm thấy cả người yếu ớt. Da thịt chín mọng, nữ tính khắp cơ thể họ dường như đang nhớ lại niềm vui tuyệt vời khi được chiều chuộng bởi con cặc to dày của họ hàng ruột thịt.

Cậu bé nghịch ngợm ngày xưa chỉ biết khóc lóc giờ đây là chủ nhân duy nhất của nhà họ Lâm. Sáu cô nương xinh đẹp của nhà họ Lâm cũng đã trở thành những người vợ và nô lệ trung thành của những người họ hàng trẻ tuổi. Thậm chí, mỗi tử cung béo trưởng thành của chúng cũng chứa đầy tinh trùng từ gà trống của những người cùng huyết thống. Hãy để tinh trùng của họ hàng máu đặc và hôi hám kết hợp với trứng trưởng thành và đầy đặn của họ để sinh ra thế hệ tiếp theo của nhà họ Lâm. Đó sẽ là tương lai của gia đình Lin. Nó còn là biểu tượng cho sự ấm áp, hạnh phúc của gia đình.

"Chào dì~"

"Hả? Có phải đứa trẻ này chỉ..."

Trong khoảng lặng ngắn ngủi, mấy người chìm vào hồi ức ấm áp. Lúc này, tôi, người đang lặng lẽ chạm vào mẹ, ngẩng đầu lên nói với giọng ngọt ngào. Nghe vậy, Tư Mã Chí Xuân và Tư Mã Ngũ đều cúi đầu nhìn, thấy Tiểu Chính Đài thật đẹp trai và đáng yêu. Đôi mắt nhỏ 'thông minh' của anh bộc lộ sự 'ngây thơ' của một đứa trẻ, nụ cười 'nắng và tích cực' của anh khiến mọi người muốn ôm anh vào lòng và yêu thương anh một cách dịu dàng.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương rất giống bà nội, bà ngoại và mẹ của tôi, Tư Mã Chí Xuân vừa nhìn đã nhận ra thân phận của tôi. Đây không phải là thiếu gia nhà họ Lâm sao? Sau 8 năm xa cách, giờ đây trông anh thật sự rất dễ thương và đáng yêu. Con gái của Tư Mã Chí Xuân, Tư Mã Ngũ, hơi xúc động khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi. Trong lòng cô ấy thôi thúc muốn ôm tôi vào lòng và yêu thương tôi gần như khiến cô ấy mất bình tĩnh ngay tại chỗ.

Kìm nén cảm giác nhói lên kỳ lạ trong lòng muốn được thân mật với tôi, đôi mắt đỏ rực của Tư Mã Vũ chợt trở nên dịu dàng, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng nở một nụ cười dịu dàng, đôi má xinh đẹp trắng như tuyết. Khi cô ấy nhìn tôi, một lớp hồng quyến rũ nở ra. Lúc này mẹ mới chậm rãi ngồi xổm xuống bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, đồng thời giới thiệu tôi với mẹ con Phô Mai Mã Trí Xuân và Tư Mã Ngộ.

"Tiểu Phán ~ Đây là dì Tư Mã Chí Xuân của cậu ~ Đây là con gái của dì Chí Xuân Tư Mã Ngũ ~ Cậu có biết cậu muốn gọi tôi là chị không ~"

"Ồ~ Xin chào dì Zhichun~ Xin chào chị Wu~"

"Hahaha! Tôi không ngờ mình lại lớn như vậy! Nhìn cũng đáng yêu quá! Tôi muốn làm mẹ đỡ đầu của Tiểu Phàm hahaha!!!"

"Mẹ! Sao mẹ có thể vô lễ như vậy với em trai Tiểu Phàm!"

Theo lời giới thiệu của mẹ, tôi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn “ngây thơ và dễ thương” của mình lên và chào Tư Mã Chí Xuân và Tư Mã Ngô bằng giọng ngọt ngào. Không ngờ vẻ ngoài đáng yêu của tôi lại khiến Tư Mã Chí Xuân đến gặp tôi ngay tại chỗ. Vừa cười vừa khen mình đáng yêu, tôi đưa bàn tay phải đầy vết chai súng ra xoa xoa cái đầu bé nhỏ của mình một cách trìu mến. 

Và cảnh tượng này cũng khiến Tư Mã Ngũ có chút tức giận. Nhìn thấy mái tóc đen ngắn của tôi bị mẹ xoa thành một mớ hỗn độn, Tư Mã Ngũ, người vừa rồi không có lý do gì để ôm tôi, đột nhiên ngồi xổm xuống trước mặt tôi, ôm tôi vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve tôi trước tình yêu thô lỗ của mẹ tôi, Tư Mã Chí Xuân. Trong phút chốc, tôi cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình tràn ngập hai mùi hương. Những quả bóng vú mềm mại được kẹp giữa chúng, và bộ ngực mềm mại và mềm mại run rẩy giữa chúng. Hương thơm cơ thể dễ chịu của Yujie cũng bay vào chiếc mũi nhỏ của tôi cùng với hương sữa thoang thoảng. Những quả bóng vú ấm áp làm cho khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Trong khi tôi lặng lẽ cảm nhận được hương thơm dịu nhẹ, nhịp tim đập nhanh của Tư Mã Ngũ cũng truyền đến tai tôi ở khoảng cách gần.

"Này ~ Con trai không thể kiêu ngạo như vậy được ~ Bây giờ đã tám tuổi rồi, đã đến lúc tập thể dục rồi ~"

Nhìn thấy con gái mình bảo vệ tiểu cô nương dễ thương như tôi, Tư Mã Chí Xuân muốn đưa tay ra xoa đầu tôi lần nữa. Lần này Tư Mã Ngũ không ngăn cản mà trực tiếp đẩy tay mẹ ra, ôm chặt tôi vào lòng. Hai bộ ngực to mềm mại thanh tú của chị Dư trực tiếp đặt đầu nhỏ của tôi vào giữa, mỗi hơi thở đều tràn ngập hương trầm ngọt ngào, hai chân cong ngồi xổm kẹp chặt eo tôi. Da thịt đầy đặn và mềm mại có thể được cảm nhận rõ ràng qua lớp quần áo. Thấy mẹ tôi muốn đưa tay ra, đôi mắt đỏ rực như ngọc dưới cặp kính của Tư Mã Ngộ nhìn thẳng vào mẹ ruột tôi. Sự quan tâm và tình yêu của cô ấy dành cho tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Nhìn thấy cảnh này, bà, bà và mẹ đều mỉm cười nhận ra, ánh mắt lẫn nhau dường như đang truyền tải một loại 'ý tưởng' nào đó. Hơn nữa Tư Mã Chí Xuân vừa nói muốn làm mẹ đỡ đầu của ta... Vậy tại sao không gả con gái của ngươi cho ta, đổi nàng từ mẹ đỡ đầu thành 'mẹ ruột'? Sau tất cả, chúng ta đều là một gia đình. Tuy nhiên, đối với tôi, mối quan hệ giữa hai mẹ con Tư Mã Chí Xuân và Tư Mã Ngũ có vẻ có chút rắc rối. 

Em gái thứ ba của tôi đã cung cấp trứng thụ tinh cho Tư Mã Chí Xuân cách đây mười tám năm, điều đó có nghĩa là em gái thứ ba, lúc đó mới tám tuổi, là 'chồng' thực sự của Tư Mã Chí Xuân, trong khi Tư Mã Chí Xuân trở thành 'con dâu' của mẹ tôi và 'cháu dâu' của bà ngoại. Với sự ra đời của Tư Mã Ngũ, chị thứ ba cũng có một “con gái”, bà nội và mẹ tôi cũng có một chắt gái. Bây giờ tôi là em trai yêu thích của chị thứ ba. Nếu tôi cưới Tư Mã Ngũ thì là “chú” cưới “cháu gái”, và tôi phải gọi chị gái mình là “mẹ chồng”.

Nhưng mối quan hệ tương đối hỗn loạn này không hề quan trọng đối với bà, bà và mẹ. Khi bước vào cửa nhà họ Lin, bạn muốn gọi gì cũng được ~ Những trò loạn luân vô đạo đức vi phạm đạo đức, đạo đức, phép xã giao, công bằng và xấu hổ chỉ là lời nói suông trong nhà họ Lin ~ Nói cách khác, giao phối cùng huyết thống sẽ thú vị hơn. Bà, bà và mẹ đã hơn một lần trải qua niềm vui gieo mầm khi gọi tôi là ông và bố trong quá trình giao phối ~

"Được rồi được rồi ~ Chúng ta đều là một gia đình ~ Tôi nghĩ Wu'er không còn trẻ nữa ~ Bạn có muốn cân nhắc việc kết hôn với Xiaofan của chúng tôi không ~"

"!!!"

Tay trái ôm ngực và tay phải nâng ly, bà nội đầy vẻ duyên dáng và lộng lẫy nói chuyện vô cùng tao nhã. Đôi mắt đẹp của bà nội và mẹ ở bên cũng thể hiện sự yêu thương và hài lòng đối với Tư Mã Ngũ. Lời nói của bà nội cũng khiến hai mẹ con Tư Mã Chí Xuân và Tư Mã Ngũ sững sờ tại chỗ. Nhưng giây tiếp theo...

"Mang thêm cho tôi mấy chai rượu! Hôm nay tôi say mới về nhà! Hôm nay con gái Tư Mã Chi Xuân của tôi đã tìm được một người chồng tốt!"

Cô giơ tay xin rượu từ những người giúp việc đi ngang qua. Khi Tư Mã Chí Xuân nghe tin bà ngoại muốn gả con gái cho tôi, bà vui mừng đến mức hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của những vị khách xung quanh. Những lời nói hoang dã và nồng nhiệt của cô ấy chứa đầy sự ngây ngất về cuộc đính hôn này!

Vốn Tư Mã Chí Xuân đến dự tiệc chỉ để đưa con gái đi nghỉ ngơi, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng một “công nhân” lại có thể trực tiếp trở thành “rôn”! 

Niềm vui và hạnh phúc khó tả khiến Tư Mã Chí Xuân hoàn toàn không để ý tới phản ứng của con gái.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!!!" 

Tư Mã Ngũ, người vừa ôm chặt tôi trong tay, giây tiếp theo đột nhiên đứng dậy như một con thỏ sợ hãi. Ngay khi lời nói dịu dàng muốn cô trở thành cháu dâu của bà nội truyền đến tai cô, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô đã ửng hồng, màu hồng nữ tính ngượng ngùng nhanh chóng lan đến tận gốc tai. Trong phút chốc, mái tóc dài mượt mà của Tư Mã Ngũ bắt đầu khiến cô ngượng ngùng nóng bừng.

Lúc này, lại nghe được lời nói “không phô trương” của mẹ, tim Tư Mã Ngũ đập kịch liệt, cánh tay quấn nhung tuyết cũng bối rối không còn nơi nào để nghỉ ngơi. Đôi khi cô ấy vuốt ve gấu váy, đôi khi các đầu ngón tay đan xen vào nhau. Dù đã trưởng thành nhưng trông cô vẫn bẽn lẽn như thiếu nữ ngày xuân. Sau khi mắng mẹ xong, Tư Mã Ngộ đôi mắt đỏ rực đầy xấu hổ cũng bắt gặp ánh mắt yêu thương của bà nội và mẹ cô đang nhìn cháu dâu/con dâu. Tư Mã Ngũ nhất thời cúi đầu im lặng, lộ ra vẻ e thẹn. Vừa rồi sự ngạc nhiên và hưng phấn trong tiếng gầm chứng tỏ Tư Mã Ngũ không hề phản đối cuộc giao chiến này, trái lại...

Có vẻ như cô ấy muốn quá trình này diễn ra nhanh hơn~

Và sau khi nghe những lời của bà tôi, tôi đã thể hiện sự “ngu ngốc và ngây thơ” của mình như một cô gái trẻ. Tôi ngậm ngón tay út vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và đứng đó nhìn trái nhìn phải. Tôi nhìn vào ánh mắt của bà nội, bà ngoại và mẹ tôi, những người ngày càng hài lòng và yêu quý Tư Mã Vũ. Tôi cũng nhìn thấy sự hưng phấn và hưng phấn trên đôi mày vui vẻ của Tư Mã Chí Xuân, cũng như cử chỉ ngượng ngùng cúi đầu, mím môi và tương tác bằng đầu ngón tay của Tư Mã Vũ ~

Cưới con gái thật nhàm chán ~ Tôi muốn gả mẹ về nhà ~ Đây không chỉ là hôn ~ Cô gái Hoài Xuân ngu dốt và ngu dốt cần mẹ mình, một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp và "có kinh nghiệm", để "dạy cẩn thận" trên giường ~ Những bông hoa mẹ con xinh đẹp nở cùng lúc có thể kích thích tốt nhất ham muốn giao phối và gieo hạt ban đầu của nam giới!

Về vấn đề mười tám tuổi kết hôn với tám tuổi... tuổi tác có quan trọng không? Chưa kể cô con gái mười tám tuổi của tôi đã cưới tôi. Bây giờ tôi vẫn đang tính chuyện cưới mẹ 43 tuổi về quê để hai mẹ con vui vẻ. Ai nghĩ thời nay có quá nhiều vợ?

"Tôi nghĩ cần phải ấn định thời gian cho việc kết hôn! Loại chuyện này càng sớm càng tốt! Tôi đã bốn mươi ba tuổi rồi và tôi vẫn muốn có một đứa cháu trai càng sớm càng tốt ~"

"Mẹ! Nếu mẹ... nếu mẹ còn tái phạm, con...con sẽ...con sẽ phớt lờ mẹ! Con...con năm nay mới mười tám tuổi!"

Hỏi những người giúp việc xung quanh một chai rượu đắt tiền đã tỉnh rượu, Tư Mã Chí Xuân nóng lòng ấn định ngày cho đứa con gái bé bỏng của mình cưới tôi, đồng thời đích thân rót đầy nửa ly rượu vào tay bà ngoại, bà ngoại và mẹ cô. Niềm vui và sự phấn khích trong lời nói của cô khiến bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô run lên, những làn sóng ngực thơm tho gợi tình gợn sóng. Trong mắt Tư Mã Chí Xuân tràn đầy nhiệt huyết và mong đợi, bà muốn được bế một đứa cháu trai.

Tư Mã Ngũ vừa nghe được lời nói "không kiềm chế" của mẹ, cô lập tức càng xấu hổ hơn. Vẻ ngượng ngùng của cô gái trong đôi mắt đỏ rực xinh đẹp dưới cặp kính đã biến thành một vũng nước suối nồng nàn, nét ửng hồng đậm chuyển thành ngượng ngùng cũng biến mất trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Rễ tai của cô lan rộng khắp cơ thể, làn da vốn đã trắng trẻo và thanh tú của cô đột nhiên lộ ra một màu hồng hồng. Dù nói rằng mình “bất mãn” với mẹ nhưng tình cảm ngọt ngào trong đôi mắt đỏ rực của bà đã bộc lộ những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng Tư Mã Vũ. 

Lúc này hai mẹ con đã hoàn toàn quên mất tôi mới tám tuổi. Làm sao một đứa trẻ tám tuổi có thể sinh ra một cô em gái mười tám tuổi xinh đẹp? Nhưng lúc này, người mẹ chỉ muốn có cháu trai ngay vào năm sau, còn cô con gái lại nói còn quá sớm. Thực ra trong thâm tâm cô không muốn có con càng sớm càng tốt sau khi kết hôn. Ngoài ra, lời nói ngượng ngùng vừa rồi của Tư Mã Ngũ... Chẳng lẽ cô ấy nói không muốn kết hôn càng sớm càng tốt sao? Có vẻ như cô ấy chỉ có thể nói rằng mình ‘quá trẻ’~

Sau khi nghe Tư Mã Ngộ nói, bà nội, bà nội và mẹ đều nở nụ cười dịu dàng và yêu thương. Tư Mã Chí Xuân muốn có cháu trai càng sớm càng tốt, vậy tại sao bà nội, bà nội và mẹ lại không muốn? Nếu không phải dương vật của tôi trở lại 'bình thường' cách đây không lâu thì thế hệ tiếp theo của nhà họ Lâm có lẽ đã chạy khắp nơi rồi. Nhưng bây giờ cũng chưa muộn. Suy cho cùng, tử cung màu mỡ của những người phụ nữ trong cả gia đình đã thụ thai thành công thế hệ tiếp theo bằng tinh trùng cùng huyết thống. Nếu muốn có cháu, bạn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi.

Hơn nữa, ngoài họ Lin còn có hai người phụ nữ chất lượng cao đã thụ thai con tôi bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo. Trinh Lâm và Đào Lý Lý, hai đối tượng được nhà Lin bí mật bảo vệ, sẽ bước vào thời kỳ sinh nở trong thời gian sắp tới. Thôi, khi họ sinh con sẽ được đưa về cho nhà họ Lâm. Ngoài ra, tôi, một người gieo hạt đi bộ không mệt mỏi, đang để mắt đến ngày càng nhiều động vật cái chất lượng cao. Những đứa trẻ của gia đình Lin có lẽ sẽ có thể hỗ trợ một trường học trong tương lai.

Nhưng đừng nghĩ rằng việc thụ thai là kết thúc sau khi thụ thai ~ Tôi, một shota trẻ với con cu to đầy ham muốn nguyên thủy và hoang dã, sẽ không để tử cung màu mỡ của mọi con vật trưởng thành có được 'giây phút nghỉ ngơi' ~ Miễn là buồng trứng trưởng thành và phát triển vẫn có thể xả trứng trưởng thành và đầy đủ ~ Khi đó sẽ là một quá trình thụ tinh và thụ thai vô tận bởi tinh trùng nóng và nhờn ~

Con vật cái mập mạp trưởng thành chất lượng cao đó sẽ sinh ra bao nhiêu đứa con cho nhà họ Lâm? Câu hỏi này dường như liên quan đến tuổi tác. Có vẻ như kế hoạch xây dựng trang viên gia đình và trường học gia đình phải được đưa vào chương trình nghị sự càng sớm càng tốt. Nếu không, biệt thự nhỏ và trang viên ngoại ô của gia đình Lin ở thành phố Tianfan sau này sẽ không đủ chỗ ở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Trong buổi khiêu vũ [Lại có một cô con dâu đến! 】

"Sao cậu vui vẻ thế? Cậu có thể cho tôi nghe nữa được không~"

Ngay khi một số phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang định thảo luận chi tiết về cuộc hôn nhân của con họ thì một giọng nói thanh tao, ngọt ngào, du dương và mềm mại đột nhiên vang lên. Khi giọng nói vừa dứt, các bà, các bà, các mẹ và Tư Mã Chí Xuân đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Khi Tư Mã Ngũ nhìn thấy chủ nhân của giọng nói nhẹ nhàng này, vẻ mặt ngọt ngào và ngượng ngùng cũng chuyển thành một tia vui mừng không thể kiềm chế. 

"Dì Mễ Liên!"

"A~ Tiểu Vũ lớn thật rồi~"

Tràn đầy niềm vui, cô lao mình vào vòng tay ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Khuôn mặt tươi cười hồng hào của Tư Mã Ngũ lập tức cọ vào khuôn mặt thanh tú tao nhã, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tên Mi Liên cũng lộ ra khuôn mặt. Nuông chiều, cưng chiều Tư Mã Ô, hắn nhẹ nhàng ôm Tư Mã Ô vào lòng, giơ tay vuốt ve mái tóc dài óng mượt của hoàng tỷ trong tay, nụ cười dịu dàng ôn hòa tràn đầy nhân hậu, yêu thương khiến người ta cảm thấy ấm áp như ánh nắng chói chang. 

Nhưng lúc này, tôi giống như một chiếc máy quét con người, đôi mắt nhỏ đen láy của tôi lại chứa đầy những ý nghĩ tà ác và tôi bắt đầu nhìn từ trên xuống dưới một cách cẩn thận về người phụ nữ trưởng thành tên Mi Liên này. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô được uốn thành kiểu tóc tiểu thư quý phái và thanh lịch phía sau đầu.

Mái tóc óng mượt chảy xuống góc trán bên trái cũng vén ra sau tai, Mễ Liên đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve. Khi Tư Mã Ngộ miễn cưỡng rời khỏi vòng tay ấm áp yêu thương, trong phút chốc, khuôn mặt nàng lộ ra vẻ cao quý, đoan trang, mềm mại và dịu dàng. Một khuôn mặt thanh lịch và trưởng thành hiện lên trong mắt tôi. Làn da trắng nõn của cô ấy, lông mày cong như vầng trăng, đôi mắt đen đẹp toát lên vẻ đức hạnh nhưng ấm áp và quyến rũ cũng nhìn tôi say đắm.

Và khuôn mặt hạt dưa thanh tú chứa đựng nét đẹp cổ điển của người phụ nữ phương Đông cũng trở nên đầy vẻ đẹp lý trí và khí chất trí tuệ, đức độ vững vàng khi cô lớn lên. Đôi môi đỏ mọng, không chấm mà đỏ cũng luôn nở nụ cười dịu dàng, thân thiện. Cùng với các đường nét trên khuôn mặt được sắp xếp theo tỷ lệ hoàn hảo, toàn bộ khuôn mặt trưởng thành toát lên vẻ dịu dàng, đức độ của một người vợ, người mẹ đảm đang, với nét sang trọng và đoan trang của một người phụ nữ trưởng thành sang trọng, cùng nét duyên dáng dịu dàng không thể diễn tả bằng lời.

Sự đan xen của ba khí chất này khiến tôi trố mắt. Mi Liên trước mặt tôi dường như trùng lặp với hình dáng của mẹ tôi, ngoại trừ việc bà thiếu đi một phần ánh sáng mẫu tử mạnh mẽ của mẹ tôi. Tuy nhiên, dù tính tình tôi có giống mẹ đến đâu thì tôi vẫn mãi là mẹ của tôi. Mễ Liên trước mặt dù có giống cô ấy thì cũng không thể thay thế được vị trí của mẹ trong lòng tôi!

Và dáng người của Mi Liên cũng không bụ bẫm, trưởng thành như mẹ. Với phước hạnh vinh quang của thiên chức làm mẹ đã sinh ra bốn người con, khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc của mẹ không chỉ tràn đầy sự dịu dàng, đức độ, hiền lành và yêu thương mà còn là một đôi mắt yêu thương luôn kiên nhẫn và nhân hậu, thỉnh thoảng trong mắt lại có chút quyến rũ. Nữ tính, bộ ngực đã nuôi bốn đứa con cũng vô cùng đầy đặn và mềm mại, lúc nào cũng tỏa ra mùi sữa ngọt đậm đà, lớp thịt ngực béo ngậy cũng trở nên mềm mại và mịn màng hơn. Núm vú đang cho con bú của người mẹ trưởng thành được các chị cả, thứ hai, thứ ba, thứ ba và tôi bú hơn mười năm nay đã tràn đầy vẻ quyến rũ chín muồi của một người mẹ xinh đẹp. 

Chưa kể cái bụng tròn trịa cân đối của mẹ cùng cặp mông mập mạp trưởng thành phía sau ~ mềm mại béo ngậy ~ trưởng thành và tròn trịa ~ Lượng mỡ quá mức đã khiến cặp mông trưởng thành của mẹ vô cùng mềm mại và tròn trịa. Nó đã vượt xa đĩa mài thịt khiêu dâm và tục tĩu của phụ nữ, nó tràn ngập cảm giác nhục dục mãnh liệt của sinh nở tự nhiên, đồng thời cũng tràn ngập bầu không khí chất lượng cao khi làm giường của mẹ sinh sản ~ Một đôi chân thịt trưởng thành cân đối, đầy đặn và đầy đặn cũng khiến tôi phải kinh ngạc. nán lại và muốn dừng lại!

Hãy nhìn Mi Liên trước mặt cô ấy lần nữa... Cô ấy đang mặc một chiếc váy ống màu trắng tinh khiết tượng trưng cho sự trong sáng và thuần khiết. Vai cô ấy lộ ra và cánh tay cô ấy trắng trẻo. Làn da lộ ra của cô trông trắng, mềm mại, mịn màng và thanh tú dưới ánh sáng dịu nhẹ. Từ vai xuống chân cô đều được che phủ bởi chiếc váy trắng truyền thống. Được bao bọc hoàn toàn, cặp vú tròn trịa hơi xệ xuống đến đỉnh bụng bầu bĩnh do tuổi tác chỉ có thể nhìn thấy hình dáng chứ không thể nhìn thấy được. Mặc dù chúng to gấp mấy lần đầu tôi nhưng thực sự chúng nhỏ hơn rất nhiều so với dòng sữa bầu của mẹ lúc nào cũng tràn ngập hương sữa đậm đà. 

Bộ ngực tròn trịa tràn ra từ một bên cũng bao bọc lấy đôi cánh tay trắng trẻo và mềm mại thanh tú của Mi Liên bằng những đường cong duyên dáng. Khe hở hấp dẫn giữa bộ ngực trưởng thành hơi lủng lẳng cũng được che phủ hoàn toàn bởi lớp vải của chiếc váy. Nó không bộc lộ chút gì vẻ đẹp thơm ngát nhưng lại tạo cho đàn ông một cảm giác thèm muốn muốn cởi bỏ váy và áo lót. Khí chất đoan trang, dịu dàng và sự sang trọng tao nhã toát ra từ cơ thể cô ấy cũng khiến tôi có cảm giác như một con thú hoang muốn chinh phục Mi Liên. 

Nữ diễn viên chất lượng cao thanh lịch, quý phái và đức hạnh sẽ thể hiện kiểu biểu hiện tuyệt vời nào khi âm hộ béo của cô ấy bị một con cặc dày trên giường đụ ~ Cùng với giọng nói thanh tao và ngọt ngào của Mi Liên ... Nếu cô ấy bị con cặc lớn của tôi xâm nhập mạnh mẽ vào tử cung và bị điều khiển và gieo hạt một cách thô bạo, cô ấy chắc chắn sẽ hét lên rất "đẹp"! 

Tôi háo hức được nghe những tiếng hét đầy dục vọng của Mi Liên thuộc về con cái ban đầu khi con cặc nóng bỏng bị đẩy vào cổ tử cung và chứa đầy tinh dịch.

Và chiếc váy trắng như tuyết thần thánh đó còn tô điểm thêm cho Mi Liên vẻ đẹp thuần khiết không bị ô nhiễm trần tục. Cộng với vẻ ngoài trưởng thành, thanh nhã và dịu dàng của cô khiến người ta phải khao khát và khao khát cô như đóa sen trắng chỉ có thể nhìn thấy từ xa mà không thể đùa giỡn, nhưng cũng khiến mọi người đàn ông đều muốn phá hủy sự thánh thiện thuần khiết này! 

Hoàn toàn bộc lộ tư thế dâm đãng đích thực nhất của nữ nhân không bị thế tục vấy bẩn! 

Vòng eo tròn trịa và cân đối của phụ nữ, vòng bụng hình bán nguyệt hơi phồng lên và phần bụng mềm mại, nét quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, cái bụng tròn đầy béo đang tiết ra nội tiết tố nữ, tử cung tròn trịa như bị ngăn cách bởi một lớp mỡ mềm và vải trắng như tuyết. Nó đang gửi cho tôi một tín hiệu sinh sản rằng tôi muốn chứa đầy tinh dịch đặc và bùn! 

Dưới chiếc bụng đầy đặn và cân đối của nữ giới, cặp mông trưởng thành của Mi Liên rộng ngang với bộ ngực trưởng thành đầy đặn trên ngực cô. Chiếc váy trắng tinh bó sát tôn lên hoàn hảo những đường cong duyên dáng của hai vòng mông nữ tính. Dù cũng bụ bẫm, mềm mại và đầy đặn nhưng lại thiếu đi sức sinh sản sau khi sinh con. Một số phụ nữ chất lượng cao có mặt, dù là bà, mẹ hay bộ trưởng, Ma Chí Xuân... cặp mông béo của họ đều trông cực kỳ đầy đặn và bụ bẫm. Sự kết hợp giữa cặp mông dày và mịn màng cùng hai bên cong và hông rộng toát lên vẻ mạnh mẽ và quyến rũ như một chiếc giường bà bầu và đệm gieo hạt chất lượng cao cho phụ nữ. Chỉ cần đứng tại chỗ, chúng có thể tiết ra pheromone sinh sản dụ dỗ gà trống va chạm với cặp mông béo của chúng. Tinh dịch đặc sẽ thoát ra khỏi tử cung và giao phối với trứng! 

Ngay cả mông của hoàng hậu Tư Mã Ô cũng to hơn mông của người phụ nữ trưởng thành Mi Liên rất nhiều vì cô được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ Tư Mã Chí Xuân. Ngoài ra, cái bụng đầy đặn của Mi Liên có vùng tam giác sâu quyến rũ và đôi chân dài đầy đặn săn chắc đến mức không thể nhìn thấy khe hở ... Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và dịu dàng với dáng người cao ráo, thân hình trưởng thành và đầy đặn dường như vẫn chưa sinh con ~ Nói cách khác... cô ấy thậm chí có thể dành lần đầu tiên làm nữ, chờ đợi một 'người định mệnh' sử dụng con cặc dày và nóng bỏng của mình để giúp cô ấy biến từ một cô gái trưởng thành thành một thiếu nữ quyến rũ ~

Tôi nghĩ mình có thể đảm nhận nhiệm vụ ‘khó khăn’ này! 

Mễ Liên năm nay bốn mươi hai tuổi, kém mẹ hai tuổi, nhỏ hơn Tư Mã Chí Xuân một tuổi. Trên thực tế, suy đoán của tôi đã đúng...cô ấy thực sự là một trinh nữ cao cấp thực sự! 

Tôi chưa bao giờ để mắt đến một người đàn ông kể từ khi tôi sinh ra! 

Không một người đàn ông nào có thể rơi vào mắt cô ấy! 

Và Mi Liên đã gặp rất nhiều khó khăn trước khi bước sang tuổi hai mươi. Những khó khăn trong cuộc sống suýt chút nữa đã khiến Mi Liên rơi xuống vực sâu vào ngày sinh nhật thứ hai mươi của cô...

Mi Liên đã lấy họ của mẹ từ khi cô sinh ra. Mẹ ruột của cô, Mi Lý, từng là con gái lớn của gia đình Mi. Mặc dù cha ruột của cô xuất thân khiêm tốn và nghèo khó nhưng ông lại vô cùng quan tâm và bảo vệ Mi Lý. Đây chính là lý do lớn nhất khiến Mi Lý chọn kết hôn với cô. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân này là một vết nhơ không thể xóa nhòa đối với nhà họ Mi lúc bấy giờ! 

Con gái lớn cực kỳ cao quý của nhà họ Mi lại cưới một chàng trai xuất thân nghèo khó! 

Điều này khiến nhà Mi trở thành trò cười trong nhiều gia đình quý tộc lúc bấy giờ. 

Chính vì lý do này mà nhà Mi đã trục xuất Mi Lý ra khỏi gia đình và yêu cầu cô đưa người chồng có địa vị thấp của mình rời khỏi thành phố nơi gia đình tọa lạc. Sự việc này lúc bấy giờ đã thu hút sự chú ý của nhiều gia đình. Tất cả họ đều muốn xem cô con gái lớn được nuông chiều của nhà Mi sẽ phải đối mặt với áp lực cuộc sống to lớn bên người chồng tội nghiệp như thế nào nếu không có sự giúp đỡ của gia đình. Cặp vịt quýt xui xẻo này có thể sống sót được bao lâu? 

Một tuần? 

Một tháng? 

Nửa năm? 

Con gái lớn nhà họ Mi nên sớm ly hôn với người chồng tội nghiệp vì không còn điều kiện sống xa hoa, hào phóng phải không? 

Sau đó hắn trở về nhà Mi và cầu xin gia đình chấp nhận sự thật rằng hắn sẽ giao trinh tiết của một quý tộc cho một kẻ không thể chạm tới ~

Ảo tưởng thì vui ~ nhưng thực tế đã giáng cho tất cả các gia tộc lớn một cái tát vang dội! 

Mi Lý thực ra đã biết từ lâu rằng gia đình cô sẽ không chấp nhận địa vị cao quý của cô khi lấy một người chồng thấp hèn. Cô cũng biết gia tộc máu lạnh chỉ biết lợi nhuận sẽ trục xuất cô khỏi gia đình. Mi Lý vốn chuẩn bị cho một ngày mưa gió đã rút đi số tài sản tích lũy trong gia đình hơn mười năm trước. 

Khi bị gia đình trục xuất, cô và chồng chuyển đến một thành phố xa gia đình với khối tài sản khổng lồ để bắt đầu cuộc sống mới. Ban đầu, hai vợ chồng dựa vào tài sản cá nhân của Mi Lý để mở cửa hàng trái cây. Tuy quy mô nhỏ, lợi nhuận không cao nhưng cũng tốt hơn sự đầm ấm, hạnh phúc của gia đình. Đó là năm thứ hai sau khi rời khỏi gia đình, Mi Lý sinh ra Mi Liên. 

Sự ra đời của Mi Liên cũng khiến vợ chồng Mi Lý tràn đầy kỳ vọng và khao khát về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. Trong hai năm tiếp theo, gia đình ba người sống hạnh phúc và mãn nguyện mỗi ngày nhờ vào cửa hàng trái cây nhỏ. Khi Mi Lian được hai tuổi, Mi Lý lại mang thai. Cả gia đình đều háo hức chờ đón đứa con thứ hai chào đời. Ngay khi cuộc sống ngày càng tươi đẹp và hạnh phúc thì một tai họa tàn khốc đã lặng lẽ ập đến...

Khi nhà Mi biết được gia đình ba người của Mi Lý đang sống rất hạnh phúc và đứa con thứ hai của họ sắp chào đời... Nhà Mi đã vô nhân đạo gây ra vụ tai nạn trong nhà vệ sinh và giết chết chồng của Mi Lý đang vội vã từ cửa hàng trái cây đến bệnh viện! 

Một ngày sau khi Mi Lý sinh đứa con thứ hai, Mi Di, cô được tin người chồng yêu quý của mình gặp tai nạn xe hơi. Tai nạn tàn khốc này ngay lập tức khiến Mi Lý ngất xỉu. Phải mất vài ngày Mi Lý mới dần hồi phục sau nỗi đau buồn đau lòng. 

Khi đó cô đã là mẹ của hai đứa con... Cho dù có muốn theo đuổi chồng thì cô sẽ làm gì với hai đứa con nhỏ của mình? 

Là mẹ, Mi Lý phải mạnh mẽ đối mặt với mọi thứ! 

Dù phải đối mặt với nỗi đau mất chồng to lớn nhưng bà vẫn phải gánh trên vai trách nhiệm nuôi hai cô con gái! 

Khi đó, Mi Lý không biết vụ tai nạn là do gia đình cô cố tình gây ra và cô cho rằng đó là do ông trời ghen tị với gia đình hạnh phúc của cô. Kể từ đó, Mi Lý một mình chăm sóc hai cô con gái và tiếp tục điều hành cửa hàng trái cây nhỏ mà cô và chồng cùng nhau thành lập. 

Nhưng dần dần... Mi Lý phát hiện ra rằng bóng tối của gia đình cô hiện hữu khắp mọi nơi trong cuộc đời cô! 

Cửa hàng trái cây nhỏ do anh điều hành thỉnh thoảng lại bị một nhóm côn đồ đập phá. Những tên côn đồ này đã không bỏ lỡ mọi cơ hội để đe dọa Mi Liên và Mi Di! 

Cho dù Mi Lý mang trái cây quay lại, họ cũng sẽ bất ngờ nhảy ra ngoài khiến hai đứa trẻ sợ đến phát khóc. 

Ngay cả ngôi nhà nơi Mi Lý và người chồng quá cố của cô sinh sống cũng bị cố tình nhắm tới vì nhiều lý do. Hàng xóm tầng trên nói đêm trẻ khóc quá to, hàng xóm tầng dưới nói nhà bị dột, hàng xóm bên cạnh ngày nào cũng sửa sang. Tiếng đập tường và tiếng búa khoan vẫn chói tai ngay cả lúc hai hoặc ba giờ sáng! 

Nhưng lúc này, người tầng trên và tầng dưới đều trở nên điếc tai, như thể họ chỉ nhắm vào Mi Lý, hai mẹ con tội nghiệp. 

Với tư cách là con gái lớn trước đây của nhà họ Mễ, làm sao Mi Lý, một người thanh tú và thông minh, lại có thể không nhận ra những người này đang nhắm mục tiêu ác ý vào mình? Sau khi rời xa gia đình và chuyển đến thành phố xa xôi này, cô chưa từng có ác cảm với ai. Người chồng đã khuất của cô tuy có địa vị thấp kém nhưng lại rất tốt bụng và tốt bụng với người khác. Đối với những người không có hận thù, tại sao những kẻ cặn bã này lại đột nhiên xuất hiện? 

Ngay từ đầu Mi Lý đã nghi ngờ gia tộc tàn nhẫn đứng đằng sau việc này. Cho đến khi các thẻ ngân hàng mà cô gửi một lượng lớn tài sản vào hơn chục ngân hàng đồng thời bị đóng băng, Mi Lý mới bị thuyết phục... rằng gia tộc Mi vô nhân đạo sẽ không để cô ra đi ngay cả khi họ tàn nhẫn trục xuất cô ra khỏi gia đình! 

Vào lúc đó... Mi Lý cũng biết, tai nạn xe cộ của chồng cô chắc chắn không phải là tai nạn! 

Đó là một vụ giết người! 

Đó là một thảm họa tàn khốc nhằm vào cuộc sống hạnh phúc của vợ chồng Mi Lý!

Nghĩ đến những cách làm tàn nhẫn của gia đình... Mi Lý mỉm cười và rơi những giọt nước mắt đau khổ giữa nỗi đau buồn vô tận. Trong thời gian đó, Mi Lý đã nhiều lần muốn nối bước chồng mình, nhưng nhìn Mi Liên ngoan ngoãn, hiểu chuyện và Mi Di lảm nhảm... Mi Lý không thể bỏ hai cô con gái nhỏ đáng yêu của mình...

Sau đó, Mi Lý chuyển đến thành phố khác cùng hai cô con gái một mình nhưng gia đình Mi vẫn không ngăn cản được ba mẹ con khốn khổ. Bất kể Mi Lý cùng con gái di chuyển đến thành phố nào, tay sai của gia đình Mi sẽ tìm thấy Mi Lý và chứng kiến ​​Mi Lý một mình nuôi Mi Liên và Mi Di. Người mẹ mạnh mẽ và kiên cường rửa bát, dọn dẹp và làm những công việc tầm thường nhất. Với đồng lương ít ỏi, bà cho hai cô con gái một cuộc sống khá giả. Bất cứ khi nào Mi Lý dựa vào nỗ lực của chính mình để khiến cuộc sống của ba người tốt hơn một chút, tay sai của nhà Mi sẽ nhảy ra và khiến mọi thứ trở lại hư vô! 

Điều này cũng khiến Mi Lý thỉnh thoảng cùng hai cô con gái chuyển đến thành phố khác để kiếm sống, nhưng Mi gia giống như một con chó hung ác bám sát, không bao giờ để Mi Lý và con gái cô sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng dù vậy, Mi Lý Cửu đã dạy Mi Liên và Mi Di duy trì thái độ tích cực và lạc quan, đồng thời dựa vào kiến ​​thức phong phú của Mi Lý. Dù Mi Liên và Mi Di không đến trường một ngày nhưng hai cô con gái vẫn thông minh và năng động hơn các bạn cùng lứa.

Khi lớn lên, Mi Liên và Mi Di bắt đầu chia sẻ những khó khăn của mẹ mình. Mặc dù bề ngoài Mi Lý luôn mạnh mẽ, lạc quan và yêu đời nhưng mái tóc bạc trắng chứng tỏ cô đã kiệt sức về tinh thần và thể chất trong quá trình đấu tranh với gia đình. Kiệt sức... Tất cả những bất bình và đau đớn đều bị Mi Lý đè nén trong lòng. Bà chưa bao giờ nói một lời mệt mỏi hay phàn nàn nào với hai cô con gái. Bà luôn mang đến sự dịu dàng, yêu thương như một người mẹ cho hai cô con gái ngoan và nhạy cảm. 

Mi Lý chưa bao giờ hối hận khi lấy phải một người chồng hèn hạ và nghèo khó! 

Mi Lý chỉ hận... rằng cô không thể mang lại cho hai cô con gái của mình một cuộc sống ổn định và bình yên... rằng cô không thể chống lại dòng họ Mi vô nhân tính... và hơn thế nữa, cô đã mang đến một tai họa tàn nhẫn và tàn nhẫn cho người chồng thân yêu của mình...

Thật khó để tưởng tượng Mi Lý đã nuôi dạy Mi Liên và Mi Di như thế nào dưới sự tấn công ác độc của gia đình Mi. Thật khó để tưởng tượng Mi Lý, một cô gái đã hai mươi tuổi, lại lớn lên cao ráo và duyên dáng dưới sự hướng dẫn và huấn luyện của Mi Lý. Trang nghiêm và thanh lịch, điềm tĩnh và điềm tĩnh trong các tình huống, Mi Di 18 tuổi dễ thương và hoạt bát, dũng cảm nhưng cũng bộc lộ sự ngây thơ và tốt bụng, đồng thời là người quyết đoán và nghiêm túc trong mọi việc. Đôi khi nhà Mi thắc mắc phải chăng những người bên dưới đang lấy tiền thay vì làm việc thật!

Và để hoàn toàn nhấn chìm Mi Lý vào bóng tối và tuyệt vọng, khiến cô ấy phát điên và ngu ngốc... người đứng đầu nhà họ Mi... cha của Mi Lý... ông nội của Mi Liên và Mi Di thực sự muốn đích thân làm vấy bẩn hai cháu gái của ông ấy! 

Vào sinh nhật lần thứ 20 của Mi Liên... Mi Hùng và một số người bạn tâm giao của anh đã đến thành phố nơi con gái anh là Mi Lý. Chúng đợi hai cháu gái của ông tan sở tại nơi Mi Liên và Mi Di làm việc rồi bắt cóc lên xe, chuẩn bị làm hoen ố hai chị em tích cực và lạc quan này! 

Nhưng có một câu nói rằng ~ Nhân tiện ~ Thiên đường tái sinh quá! Chúa sẽ tha cho ai! 

Ngay khi Mi Hùng và tay sai của hắn bắt cóc Mi Liên và Mi Di và lái xe trở về khách sạn, để nếm thử hai cô cháu gái thanh tú và hấp dẫn của mình càng sớm càng tốt, Mi Hùng đã khiến tay sai của mình hoàn toàn phớt lờ luật lệ giao thông và lái một chiếc xe công ty rộng rãi được thiết kế riêng để vượt bảy hoặc tám đèn đỏ liên tiếp. Kết quả là...nhóm người gặp tai nạn ô tô! 

Và chính bà nội Lâm Tử Liên của tôi đã đánh ngã Mi Hùng và những người khác! 

Lúc đó, bà tôi vừa tham dự cuộc họp đấu thầu, chuẩn bị về khách sạn nghỉ ngơi. Thật bất ngờ, cô đã xô ngã nhóm Mi Hùng trên đường trở về khách sạn. Chiếc xe công vụ màu đen mà bà nội đang ngồi chỉ bị móp nhẹ ở phần đầu xe trong vụ tai nạn ô tô, nhưng xe của Mi Hùng lại không may mắn như vậy ... Sau khi bị lật, nó lăn vài vòng, cuối cùng nó dừng lăn cho đến khi tông vào một chiếc xe tải nhỏ. 

Trong vụ tai nạn xe hơi này, một số bạn tâm giao của Mi Hùng đã trực tiếp bị chôn vùi. Khi nữ vệ sĩ dưới quyền bà ngoại mở cửa xe Mi Hùng, cô nhìn thấy hai chị em Mi Liên và Mi Di đang choáng váng và bị trói. Cú va chạm mạnh như vậy cộng với sự lăn lộn dữ dội, hai chị em không những không bị thương mà còn tỉnh lại. Nhìn nữ vệ sĩ mở cửa, hai chị em đều sững sờ. Shen đầy sợ hãi, khuôn mặt đầy hoảng loạn và những giọt nước mắt trong suốt không thể ngăn cản, dựa sát vào nhau. Với tư cách là chị gái, Mi Liên kiên quyết bảo vệ em gái Mi Di ở phía sau. Mặc dù hai môi hồng hào của cô đã được dán băng dính, mặc dù cô sợ đến mức có thể khiến người ta yêu mến mình, nhưng đôi mắt sợ hãi của cô lại toát lên một chút dũng cảm và không chút sợ hãi. 

Về phần Mi Hùng... người đứng đầu dòng họ Mi, người đã khiến con gái ruột Mi Lý của mình phải chịu vô số đau đớn và hủy hoại cuộc đời cô, thậm chí còn muốn làm ô uế hai cháu gái ruột của mình, ngay khi cửa xe mở ra, chỉ còn lại một hơi thở. Toàn thân anh ta tan nát với xương gãy, bê bết máu, thậm chí xương gãy còn nổi lên khắp nơi trên cơ thể. Thật là một phép lạ khi anh ấy còn sống! 

Nhưng ngay cả khi không khí đi vào ít hơn và không khí thoát ra nhiều hơn, Mi Hùng vẫn nhìn hai đứa cháu gái của mình với ánh mắt thèm muốn, như thể Mi Hùng muốn để con gái của mình phải chịu nỗi đau đen tối và tàn khốc nhất trong những giây phút cuối đời! 

Sau đó... và sau đó không còn gì nữa... Mi Hùng bị nữ vệ sĩ của bà ngoại đá đứt đầu ngay tại chỗ. Vào ngày đó, Mi Lý, Mi Liên và Mi Di, hai mẹ con, đã bước vào một cuộc sống thực sự tươi đẹp. Bà ngoại không đành lòng nhìn hai mẹ con tiếp tục đau khổ. Mặc dù Mi Lý lúc đó đã già nhưng cô đã ngoài bốn mươi và đã làm vô số công việc bẩn thỉu và mệt mỏi giữa sự áp bức và nhắm mục tiêu tàn ác của gia đình Mi. Tuy nhiên, dù phải chịu áp lực gấp đôi về tinh thần và thể chất nhưng Mi Lý vẫn được duy trì tốt. Chỉ có một vệt nếp nhăn ở khóe mắt cô. Dù mái tóc đen đã bạc một nửa nhưng đôi mắt xinh đẹp kiên quyết của cô vẫn đầy kiên trì! 

Cô vẫn có khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cùng thân hình bụ bẫm, thanh tú mềm mại nhưng cũng bộc lộ khí chất cao quý của một gia đình giàu có. Chỉ cần nhìn thoáng qua, bà của cô có thể biết Mi Lý không phải là thường dân, Mi Liên và Mi Di đã được Mi Lý dạy dỗ để trở thành những tiểu thư đức hạnh và đức hạnh. Khi đó, giọng hát thanh tao và du dương như chim sơn ca của Mi Liên cũng khiến bà ngoại muốn đào tạo cô trở thành diva đẳng cấp thế giới. 

Về phần Miyi... đứa trẻ này dường như đã được mẹ Mi Lý và chị gái Mi Liên bảo vệ rất tốt... Dù tài năng, thông minh và quyến rũ nhưng cô ấy lại ngây thơ như một tờ giấy trắng. Thay vì để cô ấy bẩn thỉu trong vũng lầy của thế giới, có lẽ sẽ tốt hơn nếu tìm một gia đình tốt và cưới cô ấy. Dù sao... còn hơn mười năm nữa tôi mới được sinh ra! 

Lúc đó bà nội cũng không nghĩ tới việc tìm cháu rể cho mình!

Kể từ đó, Mi Lý sống trong nghèo khó và khó khăn. Dù nhiều lần từ chối nhưng cô không thể chịu được sự thuyết phục nhẹ nhàng, ân cần của bà ngoại. Sau hai mươi năm gian khổ như ác mộng, cuối cùng Mi Lý cũng đồng ý đến sống tạm thời tại nhà bà ngoại. Mặc dù Mi Lý đang ở tạm thời nhưng với tư cách là con gái lớn của một gia đình giàu có, sự giáo dục và đạo đức của cô không cho phép cô được sống và ăn uống miễn phí trong gia đình Lin. Với sự nhạy bén trong kinh doanh và khả năng phán đoán nhạy bén trước nhiều cơ hội khác nhau, Mi Lý đã giúp đỡ bà mình rất nhiều. Có thể nói, Mi Lý hoàn toàn hài lòng với “quản gia tốt bụng” của bà ngoại trong suốt mấy năm cô tạm trú! 

Và với sự hỗ trợ, giúp đỡ đắc lực của bà ngoại, Mi Liên đã bước chân thành công vào làng nhạc với giọng hát tuyệt vời của mình. Ngay ca khúc đầu tiên của Mi Liên sau khi bước chân vào làng nhạc cũng khiến cô trở thành bom tấn! 

Sau đó, cô chiếm chỗ trong làng nhạc rất nhanh. Trong thời kỳ Mi Liên trở nên nổi tiếng, bà ngoại không chỉ giúp cô vượt qua mọi trở ngại mà còn mở cho Mi Liên một công ty giải trí tên là Huale. 

Kể từ đó, con đường danh vọng của Mi Liên trở nên suôn sẻ. Chỉ trong vài năm, với sự giúp đỡ của bà ngoại, cô đã trở thành ca sĩ hàng đầu thế giới! 

Đó cũng là lúc Mi Liên đưa mẹ Mi Lý từ nhà Lin về. Mặc dù Mi Liên đã là một ngôi sao và thu hút sự chú ý của mọi người vào thời điểm đó, Mi Liên không rơi vào cảnh xa hoa và hưởng thụ vì sự nổi tiếng ngày càng tăng của mình. 

Ngược lại, Mi Liên luôn giữ vững bản chất thật của mình. Dưới sự dạy dỗ kiên nhẫn và tỉ mỉ của mẹ Mi Lý, Mi Liên hiền lành và tốt bụng với người khác, đồng thời có thái độ khiêm tốn và hiếu học. Sau khi trở thành diva, Mi Liên muốn để mẹ cô Mi Lý, người đã vất vả nuôi nấng hai chị em trong hơn 20 năm, được sống một cuộc sống tốt đẹp. Cô không chỉ mua một biệt thự rất rộng bằng số tiền kiếm được mà còn thuê hơn 20 người giúp việc để chăm sóc mẹ Mi Lý. 

Nhưng cuối cùng... Mi Lý đã nhờ Mi Liên mua cho cô một cửa hàng nhỏ. Quán trái cây nhỏ từng tràn ngập những kỷ niệm đầm ấm, hạnh phúc bên chồng đã mở cửa trở lại. Lúc đó, Mi Liên không hiểu tại sao mẹ cô lại kiên trì chỉ muốn một quầy bán hoa quả nhỏ. Trong trí nhớ của Mễ Liên, mẹ cô dường như chỉ làm việc ở cửa hàng trái cây của người khác và vận chuyển trái cây. 

Nguyên nhân lớn nhất của việc này là Mi Lý chưa bao giờ kể cho Mi Liên và Mi Di về quá khứ của mình, cũng như không kể cho hai chị em mọi chuyện về cha của họ. Mọi đau đớn, buồn phiền đều do một mình mẹ cô Mi Lý gánh chịu, đổi lấy sự lớn lên hạnh phúc của hai chị em Mi Liên và Mi Di mà không hề hay biết. Làm sao Mi Liên, cô bé chỉ mới hai tuổi khi cơn ác mộng đau đớn đó ập đến, có thể nhớ được mọi chuyện lúc đó...

Cô chỉ biết rằng khi cửa hàng trái cây nhỏ mở cửa, khuôn mặt dịu dàng và thanh nhã của mẹ cô Mi Lý tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Cô im lặng nhìn quán trái cây nhỏ mở cửa trở lại, những giọt nước mắt trong suốt của Mi Lý lặng lẽ trượt xuống đôi má trắng nõn mềm mại. Kể từ đó, Mi Lý điều hành cửa hàng trái cây nhỏ cho đến nay và ngày nay Mi Liên đã trở thành ca sĩ đẳng cấp thế giới với tài sản ròng hàng trăm tỷ! 

Ngoại trừ thời gian biểu diễn các buổi hòa nhạc trên khắp thế giới, Mi Liên sẽ đến phụ giúp cửa hàng trái cây nhỏ của mẹ cô là Mi Lý bất cứ khi nào cô trở về Trung Quốc. Bất kể ông chủ nào muốn hẹn hò với cô, hay có bao nhiêu thương hiệu xa xỉ muốn tán thành cô, Mi Liên đều yêu cầu người đại diện của cô từ chối. Ngoài mẹ, điều duy nhất còn sót lại trong cuộc đời cô ngày hôm nay chính là tình yêu dành cho âm nhạc. 

Còn chị gái cô ấy là Miyi thì sao? 

Khi Mi Lian hai mươi lăm tuổi, Mi Di mới hơn hai mươi ba tuổi đã kết hôn với vị thiếu gia lớn tuổi nhất nhà Gu dưới sự giới thiệu của bà ngoại và Mi Lý. Địa vị của gia tộc Gu trong gia đình quý tộc Trung Quốc không hề thấp, xuất thân của họ thậm chí còn vượt qua gia tộc Mi vô nhân tính. Hơn nữa, gia đình Gu tuy rằng thiếu gia lớn tuổi có chút cổ hủ nhưng lại rất yêu thương và quan tâm đến Miyi. Điều này không chỉ khiến Mili nhìn thấy bóng dáng chồng mình trong lòng thiếu gia lớn nhất nhà họ Gu, mà nếu chồng cô lúc đó cũng có địa vị của một gia tộc lớn thì mọi chuyện sẽ không như thế này...

Mi Di, người gả vào nhà họ Gu, tuy không nổi tiếng bằng chị gái Mi Liên nhưng cô lại khá hơn vì cuộc sống hạnh phúc. Sau khi gả vào Cố gia, cô trở thành bảo bối của Cố gia. Ngoài ra, cô còn sinh một cặp song sinh vào năm thứ hai sau khi gả vào gia đình Gu. Địa vị của Mi Di trong gia tộc Gu thậm chí còn vượt qua cả gia chủ, trở thành đối tượng được thế hệ đàn anh của gia tộc Gu yêu quý nhất. 

Điều này cũng khiến mẹ Mi Lý và chị gái Mi Liên cảm thấy vui mừng cho Mi Di từ tận đáy lòng. Bất cứ khi nào có thời gian, hai mẹ con sẽ đến nhà Gu để gặp Mi Di và cháu trai/cháu gái dễ thương, đáng yêu. Hiện tại, hai mẹ con Mi Lý đang sống rất hạnh phúc. Ấm áp và hạnh phúc, mẹ cô Mi Lý điều hành một cửa hàng trái cây nhỏ từng đầy kỷ niệm, chị gái Mi Liên đã trở thành diva đẳng cấp thế giới được mọi người biết đến, còn chị gái Mi Di đã trở lại thân phận chính đáng là đại tiểu thư của một gia đình quý tộc dưới sự chăm sóc và yêu thương của gia đình Gu. 

Về phần Mi gia... Kể từ khi Mi Hùng bị nữ vệ sĩ của bà nội đá vào đầu, địa vị của Mi gia đã tụt dốc không phanh. Bây giờ còn không bằng gia đình Thượng Quan của hai chị em Thượng Quan Vân Mộng và Thượng Quan Vân Yên. Và trong cuộc điều tra bí mật của bà ngoại... mọi việc nhà Mi làm đều bị biết. Hành vi tàn ác và độc ác khiến bà ngoại mong muốn xóa sổ gia đình Mi khỏi thế giới này! 

Nghĩ đến việc Mi Lý đã kiên cường nuôi dạy hai cô con gái bất chấp sự tàn ác của gia đình, bà nội muốn gia đình Mi phải trải qua điều tương tự. Xóa sổ một gia tộc ra khỏi thế giới thì dễ dàng, nhưng điều bà nội muốn làm là để Mi gia cảm nhận được những gì Mi Lý đã phải chịu đựng! 

Cho nên... trong hai mươi năm sau cái chết của Mi Hùng, người nhà Mi không có ai chết, nhưng về cơ bản họ đều dành thời gian trên giường và bị hành hạ bởi 'nỗi đau' to lớn mỗi ngày! 

Bà nội đã lây nhiễm cho hàng trăm người trong gia đình Mi một loại độc tố đặc biệt, khiến họ bị liệt tứ chi và chỉ cử động được đầu. Dù không thể chết nhưng họ vẫn bị chất độc hành hạ hàng ngày cho đến khi muốn sống! 

Bà nội thậm chí còn trả một số tiền khổng lồ để thuê nam lính đánh thuê từ khắp nơi trên thế giới đến làm người chăm sóc cho gia đình Mi! 

Dùng cái giá giết người để chăm sóc một nhóm kẻ thua cuộc bị liệt đã cho phép bà nội chiêu mộ hàng trăm người cùng một lúc! 

Điều này cũng dẫn đến việc mỗi đứa con của nhà Mi đều bị năm, sáu người đàn ông lực lưỡng và cơ bắp “phục vụ một mình”. Ngoài việc giải quyết vấn đề bài tiết mỗi ngày, việc còn lại là “xoa bóp, giãn cơ” cơ thể. Họ bị gãy ngón chân, gập ngón tay và cong tứ chi. Dưới tác động của chất độc, những người này đổ mồ hôi rất nhiều. Chỉ cần gắng sức một chút cũng có thể khiến tay chân của những đứa trẻ nhà Mi bị nứt, gãy xương xảy ra hàng ngày. Nhưng điều đáng sợ hơn nữa là chất độc này không chỉ khiến xương của những đứa trẻ nhà họ Mi trở nên vô cùng mỏng manh mà còn khiến xương của các em phục hồi cực kỳ nhanh chóng. Phải mất ít hơn ba ngày để sửa chúng bằng hai tấm. 

Sau đó... nhóm lính đánh thuê này ba ngày một lần lại 'mát xa' cho bọn trẻ nhà họ Mi. Gần hai mươi năm liền, không có đứa con nào trong gia đình Mi chết. Thay vào đó, họ được những Khan lớn này chăm sóc 'tốt' ~ và gia tộc Mi không còn chỉ trên danh nghĩa nữa. , tất cả các công ty trực thuộc đều do bà nội tiếp quản, dựa vào những công ty này để trả lương cho một nhóm "điều dưỡng" từ khắp nơi trên thế giới, đồng thời dùng họ để nuôi sống những đứa con của gia đình Mi. Theo quan điểm của bà, nếu không chôn xuống đất thì sẽ tiếp tục được “chăm sóc”! 

"Ơ? Sao hôm nay rảnh rỗi đến đây thế? Đi bán hoa quả không phải cùng mẹ đi sao?"

Thấy ca sĩ Mi Liên có phần ngạc nhiên khi đến dự bữa tiệc của gia đình Cheng. Đầu tiên Tư Mã Chí Xuân mời người hầu đi ngang qua một ly nước trái cây, sau đó mỉm cười hỏi Mễ Liên. Cả hai đều thành công trong sự nghiệp nhờ sự giúp đỡ của bà ngoại và rất quen biết nhau. Rốt cuộc, Mi Lian Khi Tư Mã Chí Xuân tổ chức buổi hòa nhạc ở nước ngoài, công ty an ninh của anh ấy đã bảo vệ Mi Liên nhiều lần miễn phí. Ngay cả con gái của Tư Mã Chí Xuân, Tư Mã Ngô, cũng là một fan trung thành của Mi Liên. Tư Mã Ngũ đã nhiều lần cầu xin Tư Mã Chí Xuân đưa cô đến buổi hòa nhạc của Mi Liên. 

Hai người phụ nữ trưởng thành, cũng có mối quan hệ riêng tư rất tốt, đã tâm sự về mọi chuyện. Tư Mã Chí Xuân biết Mễ Liên không bao giờ uống rượu, cũng rất ân cần đưa nước trái cây do nha hoàn gửi cho Mễ Liên. Đối mặt với những lời nói có phần xúc phạm của Tư Mã Chí Xuân, Mễ Liên hoàn toàn không quan tâm. Mi Liên thích tính cách táo bạo và vui vẻ của người bạn này, mặc dù Tư Mã Chí Xuân là phụ nữ nhưng Mi Liên luôn cảm thấy cô ấy giống một người anh trai luôn quan tâm và vui vẻ hơn. Vấn đề duy nhất là... Tay Tư Mã Chí Xuân hơi mạnh. Mỗi khi Tư Mã Chí Xuân cười và vỗ vai cô, Mễ Liên đều cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình sắp tan rã. Biết nhau hơn mười năm, Mi Liên giờ đây cảm thấy vai mình “đau âm ỉ” khi nhìn thấy Tư Mã Chí Xuân. 

"Mẹ tôi gần đây đến ở cùng chị gái tôi một thời gian ngắn, tôi cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt. Vốn dĩ sau khi nhận được thiệp mời dự tiệc tôi cũng không muốn tới, nhưng tôi nghĩ đã lâu không gặp dì Zilian. Dì Zilian lần này chắc cũng tới dự tiệc nên tôi tới xem."

Nhận lấy nước trái cây mới vắt và nhấp một ngụm tao nhã, lời nói của Mi Liên với nụ cười dịu dàng cũng tràn đầy sự ân cần và dịu dàng. Ngoài ra, giọng hát ngày càng du dương, du dương sau khi trưởng thành khiến người ta cảm thấy ấm áp. Lúc này, động tác, phong thái, ánh mắt và nụ cười của Mi Liên đều bộc lộ sự đoan trang và khiêm tốn của mọi người, đoan trang và phóng khoáng, và một chút quyến rũ trong giọng nói dịu dàng và đức độ khiến cô ấy đầy quyến rũ.

Nhưng đúng lúc này, tôi vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, kéo góc bộ vest trắng tinh của mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng dễ thương và đôi mắt đen láy đầy nụ cười hấp dẫn. Thấy tôi hình như có điều gì muốn nói, mẹ chậm rãi quỳ xuống bên cạnh tôi. Mẹ chạm vào đầu nhỏ của tôi với nụ cười trìu mến và trước khi tôi kịp thì thầm vào tai mẹ, mẹ đã đưa bàn tay ngọc lên bịt đôi tai nhỏ của tôi và thì thầm một cách quyến rũ.

"Mày có thích dì Mi Liên của mày không? Ta muốn dùng 'thứ xấu' của mày để lấp đầy tử cung trưởng thành của dì Mi Liên bằng tinh trùng dày đặc. Dì Mi Liên của mày bây giờ vẫn còn trinh. Đối với mày thật là rẻ tiền, đồ khốn kiếp." Được rồi ~ Sau này nếu tôi đối xử với dì Mi Liên của bạn như một con lợn nái, bạn phải đối xử tốt với cô ấy ~ Dì Mi Liên của bạn trước đây đã có một cuộc sống rất khó khăn, bạn biết đấy ~ Ngay cả khi bạn đối xử với dì Mi Liên như một con lợn nái và cô ấy có thai, bạn cũng phải dịu dàng ~ "

"Ờ..."

Những lời nói dâm dục và nữ tính của người mẹ trưởng thành vang vào tai tôi cùng với hương thơm nóng bỏng. Những lời tục tĩu của Chí Tử Mạc Nhu Mục cũng đánh vào trái tim tôi lúc này. Những điều tôi muốn nói đều do mẹ tôi đoán ra!

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã đỏ bừng của tôi bỗng đỏ bừng trước nụ cười duyên và những lời nói dâm đãng của mẹ. Cô ấy còn nói rằng cuối cùng mẹ tôi còn đưa tay chạm vào háng tôi trong khi mọi người không để ý. Cô ấy tưởng rằng cặc của tôi dày và nóng đến mức có thể nhét hết quần của tôi, nhưng nó lại không nhỏ bằng cái mà tôi muốn chạm vào. Điều này khiến mẹ tôi rất ngạc nhiên.

Chẳng lẽ mẹ tôi đã đoán sai?

Tôi có thực sự muốn nói chuyện với mẹ tôi về điều gì đó nghiêm trọng không? 

Nhưng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ đến mang tai của tôi, mẹ lại cảm thấy mình đoán đúng. Làm sao tôi, một kẻ biến thái chỉ biết thụ tinh cho những con cá heo cái chất lượng cao bằng tinh dịch, lại có thể thay đổi giới tính của mình? Bây giờ con gà trống hung dữ khiến người ta yêu ghét không cương cứng, chắc chắn là do thánh phục của Mi Liên quá bảo thủ.

Rồi tôi kiễng chân lên một chút và dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình che đôi tai xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. Trong ánh mắt nghi ngờ của mẹ tôi đang chăm chú lắng nghe, giọng nói non nớt như sữa non của tôi lại bộc lộ một ý nghĩ dâm ô và xấu xa khác trong lòng tôi. 

"Mẹ ~ Con rất thích chị Ngô ~ Nhưng con cũng thích mẹ của cô ấy ~ Có thể... mẹ có thể để tất cả họ cưới con được không ~ Hãy cưới con và làm nô lệ vợ con và để con đụ chúng bằng con cặc to của con mỗi ngày ~ Dùng con cặc của con áp vào tử cung của chúng và xuất tinh vào trong chúng ~ Làm bụng chúng to để mẹ có thể ôm nhiều cháu hơn ~"

"!!!"

Giọng nói nhỏ nhẹ của cô gái có phần “ngượng ngùng” lọt vào tai mẹ tôi, mẹ sững sờ trong giây lát nhưng trên khuôn mặt dịu dàng và duyên dáng của mẹ lại hiện lên một nụ cười yêu thương. Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành duyên dáng và đáng yêu của cô ấy khẽ chớp lên, cô ấy quay lại nhìn khuôn mặt trẻ trung đầy nụ cười tà ác của tôi. Mẹ tôi giơ bàn tay ngọc mềm mại lên, dùng đầu ngón tay tròn gõ nhẹ vào đầu tôi vài cái, sau đó nói ngọt ngào vào tai tôi. 

“Được rồi được rồi ~ Tên khốn kiếp này cưới con gái người khác và cũng cưới mẹ của người khác ~ Cậu thật sự không muốn để ai đi. Nếu ngươi muốn cùng hai mẹ con chơi đùa như vậy, thì có một ngày mẹ ta sẽ bắt chị cả, nhị, ba cho ngươi, cái này tiểu khốn nạn 'kẻ xấu' làm tình nhiều đến ba ngày cũng không chịu nổi ~"

Những lời nịnh nọt của người mẹ trưởng thành không tránh khỏi khiến tôi khó thở, tim tôi run lên, nhưng những lời oán giận theo sau lại khiến chân tôi như nhũn ra. Cùng với những ngón tay mảnh khảnh của mẹ trượt trên ngực tôi... Tôi cảm thấy toàn thân mình dựng đứng cả lên. Thành thật mà nói, mẹ tôi thực sự không làm vậy. Chị cả, chị thứ hai và chị thứ ba cùng phục vụ tôi. Bữa tiệc sinh nhật vừa qua là một bữa tiệc loạn luân của cả gia đình, và tôi chưa bao giờ tổ chức một bữa tiệc mẹ con thực sự. Bây giờ, khi nghe tin mẹ con tôi đang xem tiệc bên ngoài trước khi ăn xong, mẹ tôi không khỏi có chút bực bội. 

Nếu thật sự để mẹ, chị cả, chị hai, chị ba đi cùng nhau... con cặc to của tôi thật sự có thể bị bóp đến ba ngày không đứng nổi... Khó nói ba ngày có thể rời giường hay không... Tôi chỉ có một cặc, nhưng ở nhà có bốn hoa mẹ con! 

Đôi khi tôi còn không thể đối phó được với mẹ mình, làm sao đối phó được với ba cô em gái xinh đẹp với thân hình bụ bẫm và duyên dáng của mình! 

Đó là trận chiến bánh xe... Các anh em tốt, có vẻ như chúng ta sẽ có một 'trận chiến khốc liệt' trong tương lai! 

"Tư Mã Chí Xuân quả thực có tư cách làm 'con dâu' của mẹ ta ~ Đừng lo lắng ~ Mẹ sẽ nói với bà ngoại ~ Mọi việc để chúng ta lo, con khốn nạn này, con chỉ cần đứng ở nhà cương cứng chờ đụ mẹ con bọn họ ~"

Nhìn thấy tôi, cậu con trai bé nhỏ yêu quý của tôi, ngẩng đầu lên và nuốt nước bọt, khuôn mặt xinh xắn dịu dàng, tràn đầy tình mẫu tử của mẹ cũng lộ ra nụ cười tinh nghịch, tinh nghịch của một người mẹ trưởng thành. Trong khi hơi thở ấm áp và thơm tho của mẹ trưởng thành lại phả vào tai tôi, mẹ cũng thì thầm nhẹ nhàng và quyến rũ. Nói xong, mẹ thu dọn quần áo cho tôi cẩn thận, ân cần, đưa tay xoa đầu tôi mấy cái rồi đứng dậy liếc nhìn bà tôi.

"Vừa rồi cậu đang nói cái gì vậy? Đây là lần đầu tiên tôi thấy Tiểu Vũ ngượng ngùng như vậy~"

"Mi...Dì Mễ Liên, đừng hỏi nữa~"

Cô ấy không hề để ý đến những lời thì thầm giữa tôi và mẹ. Khi sự chú ý của mọi người tập trung vào Tư Mã Ngũ, Mễ Liên đặc biệt tò mò về những gì chúng ta vừa nói đến. Rốt cuộc, như cô ấy đã nói... Tư Mã Ngũ vốn là người lạnh lùng, tao nhã, đoan trang và trầm lặng, lần đầu tiên lại lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng và thanh tú như vậy. Ngay cả khi Mi Liên gặp Tư Mã Ngô lần đầu tiên sau khi nổi tiếng... Tư Mã Vũ cũng không hề ngại ngùng và đỏ mặt khi nhìn thấy thần tượng của mình.

Khi Mi Lian hỏi bằng giọng nhẹ nhàng, Tư Mã Ngũ lại một lần nữa thể hiện tư thế ngượng ngùng và nữ tính, cúi đầu nhỏ và hai tay vuốt ve gấu váy, vẻ ngoài nhút nhát của cô gái Hoài Xuân khiến Mi Liên vô cùng thích thú. Chẳng lẽ Tư Mã Ngũ bị phát hiện sau khi có bạn trai?

Điều mà nhóm chúng ta vừa thảo luận là 'bạn trai bí ẩn' của Tư Mã Ngũ?

"Đó là chuyện lớn, chuyện lớn! Con gái tôi sắp cưới thiếu gia nhà họ Lâm! Nếu tìm được một người chồng vàng như vậy thì tôi có thể nghỉ hưu sớm và tận hưởng cuộc sống hạnh phúc, hahaha... Ờ!!!" 

"Mẹ!!! Đừng nói nữa!!!" 

Ngay khi nhiều suy đoán khác nhau xuất hiện trong đầu Mi Liên ... Tư Mã Chí Xuân, người có tính cách táo bạo và phóng khoáng, ngay lập tức bán con gái mình mà không lấy gì!

Giọng nói ấm áp đó tràn đầy hưng phấn không thể kiềm chế, tiếng cười lớn muốn cho cả thế giới biết rằng con gái của bà là Tư Mã Ngũ sắp kết hôn với thiếu gia nhà họ Lâm. Lúc này, nghe được mẫu thân Tư Mã Chí Thuần hưng phấn phát biểu, Tư Mã Ngũ muốn tìm một cái khe nứt dưới đất mà bò vào! 

Thấy mẹ định nói tiếp, Tư Mã Ngũ không để ý đến sự ngượng ngùng sâu kín trong lòng mà lao tới che lấy đôi môi đen mọng đầy quyến rũ của Tư Mã Chí Xuân.

"Ừ~~~"

Lúc này Mễ Liên cũng rất kinh ngạc. Cô ấy đang cầm nước trái cây trong tay phải và dùng tay trái che đôi môi đỏ mọng của mình. Cô mở to đôi mắt đẹp nhìn hai mẹ con trước mặt rồi bày tỏ lời chúc chân thành cũng như ánh mắt không kém phần vui mừng. Sau đó Mi Liên nhìn tôi đang ẩn mình giữa đôi chân của một người phụ nữ trưởng thành. Nếu không phải tôi không thể rời khỏi buổi hòa nhạc, Mi Liên đã là một trong những người phụ nữ trưởng thành chứng kiến sự ra đời của tôi.

Tám năm trôi qua vội vã, đây là lần đầu tiên Mi Liên nhìn thấy tôi, thiếu gia nhà họ Lâm, cao 1,2 mét, vẻ ngoài dễ thương, non nớt, đôi mắt nhỏ lộ ra sự “ngây thơ và ngu dốt” đã chạm sâu vào phần mềm yếu nhất trong trái tim Mi Liên khi họ nhìn nhau. Trong phút chốc, đôi mắt vốn đã dịu dàng xinh đẹp của Mễ Liên dường như hoàn toàn tan biến, trở nên yêu kiều và dịu dàng hơn.

Với sự dạy dỗ và giáo dục xuất sắc của mình, Mi Liên đã cưỡng lại được ý muốn ôm tôi vào lòng và vuốt ve, chiều chuộng tôi. Chỉ trong vài giây nhìn nhau, hai vệt má hồng say đắm đã từ từ xuất hiện trên đôi má hồng hào và trắng trẻo của cô. Vô tình, Mi Liên không cảm nhận được nhịp tim đang tăng tốc của chính mình, cô cũng không cảm nhận được cảm giác bồn chồn nóng bỏng của cặp vú trưởng thành đầy đặn trên ngực và tử cung mập mạp của phụ nữ dưới cái bụng hơi phình ra.

Giá như...giá như tôi có thể là mẹ của anh ấy...

Lần đầu tiên, Mi Liên, người chưa từng tiếp xúc với đàn ông, có ý tưởng làm mẹ. Khí chất thanh lịch dịu dàng và đoan trang vốn có của cô cũng lặng lẽ chuyển hóa thành một người mẹ sáng ngời mạnh mẽ. Là phụ nữ, cơ quan sinh dục trưởng thành của cô ấy cũng bộc phát một lượng siêu estrogen mạnh mẽ khi cô ấy nhìn tôi. Cô muốn được gieo hạt và thụ tinh, lượng progesterone để mang thai và sinh sản lại càng mãnh liệt hơn. Trong phút chốc, chúng lao từ tử cung và buồng trứng lên não, nội tiết tố nữ dày đặc biến thành pheromone mùi vô hình và bắt đầu bay lơ lửng trong không khí. Chỉ cần nhìn thoáng qua, trái tim và tâm trí của Mi Liên đã hoàn toàn tràn ngập hình dáng và ngoại hình của tôi, trong khi tử cung béo ngậy và phát triển của cô ấy đang co rút lại, chờ đợi được lấp đầy bởi tinh dịch đặc quánh của con cặc Shota!

Lúc này mẹ tôi đã kể lại nguyên văn lời tôi vừa thì thầm với bà nội. Khi nghe thấy những ý nghĩ xấu xa và dâm đãng của tôi, bà tôi sững sờ trong giây lát, sau đó bà cũng nở một nụ cười duyên dáng và vui tươi. Đương nhiên, bà biết rằng tôi, một kẻ biến thái, sẽ không bao giờ làm điều đó. Bỏ con lợn nái, con cái nào mà mình thích. Vốn tưởng sau này sẽ nhắc đến, hoặc đợi tối về nhà, nhưng không ngờ mình lại nóng nảy đến thế. Tôi không chỉ muốn hai mẹ con Tư Mã Chí Xuân và Tư Mã Ngũ, mà ngay cả Mi Liên cũng không thể thoát khỏi 'vòng tay ma thuật' của tôi ~

Tuy nhiên, Mi Liên có phần hơi “đặc biệt”. Trong lời dạy của mẹ Mi Lý, Mi Liên luôn tuân theo quan niệm truyền thống là chung thủy với tình yêu và chọn người yêu cho cuộc đời. Nhưng tầm nhìn của Mễ Liên quá cao, phán đoán người khác rất chính xác!

Kể từ khi cô bước chân vào làng nhạc, đã có gần trăm người đàn ông muốn theo đuổi cô. Bà của cô cũng đã nói chuyện riêng với Mi Liên về việc kết hôn, nhưng Mi Liên nói rằng những người đàn ông theo đuổi cô chỉ quan tâm đến thân hình và địa vị của cô, không ai trong số họ có đôi mắt trong sáng tràn đầy tình yêu, vì vậy... Mi Liên năm nay đã bốn mươi hai tuổi và vẫn chưa có bạn trai. 

Nếu tôi yêu Mễ Lian...nếu không xử lý tốt, có thể tôi sẽ khiến Mễ Liên làm điều gì đó ngu ngốc! 

May mắn thay... tôi vẫn chưa gặp mẹ của Mi Liên là Mi Lý và chị gái Mi Di. Nếu tôi biết... họ chắc chắn sẽ là một cặp mẹ con khác trong danh sách phải chết tiệt của tôi! 

Mi Lý lại càng chung thủy hơn với người chồng đã khuất của mình! 

Kể từ khi cửa hàng trái cây mở cửa trở lại, đã có rất nhiều người đàn ông muốn theo đuổi Mi Lý, một góa phụ xinh đẹp và trưởng thành! 

Nhưng Mi Lý lại không có sắc mặt tốt khi đối mặt với mọi người theo đuổi. Lúc đầu cô ấy từ chối bằng những lời lẽ lạnh lùng, tệ nhất là... cô ấy lấy quả dưa đập vào mặt! 

Dưa hấu đập vào đầu! 

Nếu có người dám vô lễ với người chồng đã khuất của mình, Mi Lý thậm chí sẽ tát anh ta một cái thật nặng! 

Cũng may bà ngoại luôn bố trí nữ vệ sĩ bí mật bảo vệ bà, nếu không Mi Lý đã sớm bị kẻ vô đạo đức bắt giam, biến thành đồ chơi cá nhân! 

Còn Mễ Y... nếu biết rõ hơn, tôi đã không gả cô ấy cho Cố gia...

Trong ba hoa mẫu tử, Mễ Liên lúc này dễ đối phó hơn. Nếu tôi thực sự thích Mi Lý và Mi Di... thì tôi chỉ có thể dùng 'thủ đoạn' độc ác nào đó để khiến Mi Lý mất trí nhớ và khiến Mi Di trở thành góa phụ... Haiz~ Thật là một điều tốt cho tôi, một tên khốn nạn chỉ nghĩ đến việc giao phối và sinh sản, để giúp nhà Lin phát triển các nhánh của mình ~ Nhưng ít nhất tôi phải chia sẻ danh tính và kinh nghiệm của một con cá heo cái ~

"Mi Liên ~ Bây giờ em cũng không còn quá trẻ nữa ~ Sao em không cưới cục cưng nhỏ của chúng ta ~ Dù sao thì chúng ta vẫn luôn là một gia đình. Nếu cưới em yêu bé nhỏ của chúng tôi, sẽ giống như thân mật với nhau vậy ~"

"Uhhhhhh!!!"

Ngay lúc bà nội và mẹ đang nghĩ cách 'sắp xếp' Mi Liên và thậm chí cả Mi Lý và Mi Di, hai mẹ con, bà nội vốn chưa bao giờ nói nhiều đã mở miệng phát ra một 'quả bom vua'! 

Mi Liên nhìn tôi cảm thấy "khô miệng", "nóng toàn thân" chỉ uống một ngụm nước ngọt để xoa dịu cổ họng, nhưng sau khi nghe lời bà ngoại, cô ấy đã nghẹn nước và ho dữ dội. 

Thấy vậy, Tư Mã Ngũ đang bịt miệng mẹ cô vội vàng đi tới bên Mễ Liên, nhẹ nhàng vỗ lưng bà. Tư Mã Ngũ đang hoàn toàn tập trung vào mẹ mình, Tư Mã Trí Xuân, dường như vừa rồi không nghe thấy những lời nói táo bạo của bà ngoại. Ngược lại Tư Mã Chí Xuân có chút kinh ngạc. Nếu Mi Liên cũng cưới tôi, chẳng phải cô con gái mười tám tuổi của cô ấy sẽ phải tranh giành con cặc của chồng vào ban đêm với dì thần tượng của mình sao? 

Mặc dù đều là trinh nữ... Tư Mã Chí Thuần lại không có lòng tin vào con gái mình! 

Xét cho cùng, khí chất và dáng người của Mi Liên đều tốt hơn con gái Tư Mã Ngũ của bà rất nhiều. Ngoài ra, một đứa trẻ tầm cỡ như tôi lại càng phụ thuộc và say mê mẹ hơn. Từ góc nhìn này, có lẽ tôi sẽ 'yêu' Mi Liên, một người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành hơn. Tôi sợ mình sẽ may mắn hơn con gái bé bỏng của mình! 

Thời gian từ khi bị đụ đến khi thụ tinh và mang thai ước tính sớm hơn nhiều so với con gái Tư Mã Ngộ... sớm hơn rất nhiều! 

Đợi đã...bạn đang nghĩ cái quái gì vậy! 

Mi Liên làm sao có thể đồng ý cưới ta, thiếu gia tám tuổi nhà họ Lâm! 

Cô ấy đã bốn mươi hai tuổi rồi! 

Làm sao tôi có thể yêu một cô bé tám tuổi dễ thương được! 

Hơn nữa... với sự giáo dục và quan điểm sống của Mễ Liên, cô sẽ không cho phép mình chấp nhận cuộc hôn nhân kéo dài nhiều thế hệ này! 

Có vẻ như... bà ngoại chắc đang nói đùa... phải không?

"Mễ Liên, ngươi muốn suy nghĩ sao? Nếu ngươi có thể trở thành cháu dâu của ta, ta, một người bà nội, sẽ cười ra nước mắt ~ Dù sao, ai lại không muốn một người đức hạnh như ngươi, một người vợ, người mẹ dịu dàng và ân cần ~"

"Ahem~ Dì Yaqin, xin đừng trêu Mi Liên nữa~ Ở tuổi này con có thể làm mẹ của Xiaofan~ Hơn nữa... hơn nữa, Xiaofan sẽ không thích một người dì già như con đâu~ Và... và Xiaowu sẽ kết hôn với Xiaofan~ Nếu con kết hôn lần nữa... hệ thống phân cấp sẽ rối tung lên ~"

"!!!"

Theo lời nói giống như trò đùa của bà ngoại, Mễ Liên cụp lông mày, ngượng ngùng cúi đầu, lịch sự từ chối. Nhưng ở cuối câu, giọng nói của cô có chút run rẩy, đôi mắt thông minh lẩn tránh cùng khuôn mặt trắng trẻo càng trở nên rực rỡ. Hạ Hồng lập tức khiến bà ngoại và mẹ nở nụ cười đầy ẩn ý và quyến rũ, nhưng đó chính là Tư Mã Chí Xuân... Sau khi nghe được lời của Mễ Liên, đôi mắt đỏ hoe đột nhiên ngưng tụ, cả người cứng đờ tại chỗ! 

Em gái tốt của anh... em có muốn nghe những gì em đang nói không! ! ! 

Tư Mã Chí Xuân vốn tưởng rằng Mễ Liên sẽ không gả cho ta, bây giờ sau khi nghe chính lời nói của Mễ Liên nói ra, bây giờ nghe được lời nói của chính Mị Lian, lập tức khiến cho Tư Mã Chí Xuân Lôi da bên ngoài bỏng rát, bên trong mềm nhũn! 

Hai câu đầu tiên là một lời từ chối lịch sự bình thường, nhưng sau đó là gì? 

Chính là Mễ Liên đã quên đạo đức thế gian! 

Ý nghĩa thực sự của nghi thức truyền thống! 

Chị ơi, chị quên chị là phụ nữ truyền thống à? !

Chẳng phải cô chỉ muốn cưới thiếu gia nhà họ Lâm làm vợ hai sao? 

Bây giờ ta từ chối, nhưng ẩn ý là ta muốn khiến người ta tức giận hơn để ngươi có thể vượt qua con gái Tư Mã Ngộ của ta và trở thành vợ cả! 

Chúng ta quen nhau hơn chục năm rồi... sao ông có thể 'đâm sau lưng' cháu gái mình như thế này! ! ! 

Trong lúc nhất thời, Tư Mã Chí Xuân đầu óc hỗn loạn, mọi sự khôn ngoan trước đây của cô đều tan thành vũng. Cô không biết phải nói thế nào chứ đừng nói đến việc phải nói gì. Cô thực sự không thể ngăn cản người chị tốt Mi Liên của mình tìm được hạnh phúc, cô cũng không muốn nhìn thấy Mi Liên bốn mươi hai tuổi mãi mãi cô đơn, nhưng... Bây giờ cô tranh giành chồng với cháu gái mình chẳng phải có chút sai sao? ! 

Còn việc tự tu luyện của bạn thì sao? Đức hạnh của bạn ở đâu? Nếu mẹ Mi Lý của bạn phát hiện ra, bạn có thể bị đánh đòn! 

Ngay khi khuôn mặt tuấn tú của Tư Mã Chí Xuân tái xanh vì kìm nén... cô con gái "không vừa ý" của bà cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của cuộc trò chuyện. Ngay khi nghe tin bà ngoại muốn Mễ Liên cưới mình, Tư Mã Ngộ đã ôm lấy đôi tay trắng trẻo thanh tú của Mễ Liên với khuôn mặt ửng hồng trêu ngươi. Hai bóng dáng xinh đẹp, một trưởng thành, một dịu dàng, đứng đó. Khi ở bên nhau, bầu không khí ỷ lại của một cô em gái với chị gái đã lộ rõ. Với thái độ của chính mình, Tư Mã Ngũ đã âm thầm nói với cô rằng cô sẵn sàng đến làm chị hai. Có lẽ cô sợ bà ngoại và những người khác không nhìn ra được ý nghĩa sâu xa hơn. Tư Mã Ngũ ôm chặt lấy cánh tay mảnh khảnh của Mễ Liên, trầm mặc một lát, mới cúi đầu xấu hổ nói nhỏ. 

"Nếu... nếu dì Mễ Liên cũng kết hôn... thì con có thể là đứa nhỏ..."

Con gái yêu dấu của Ta, con mất trí rồi phải không? ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 trong lúc khiêu vũ [Anh có dám đánh tôi không? ! 】

Mi Liên trưởng thành và nữ tính cùng Tư Mã Ngũ nhút nhát và nhút nhát đứng gần nhau, thể hiện sự quyến rũ và nhút nhát của mình. Bà, bà và mẹ đều rất vui mừng với thái độ của Mễ Liên. Rốt cuộc bọn họ đang quan sát Mễ Liên. Dần dần lớn lên và trưởng thành từng bước, tính cách hiền lành, ít nói, trí thức và tao nhã của Mi Liên luôn được bà ngoại quý mến. Mẹ cô, chỉ hơn Mi Liên hai tuổi, cũng yêu Mi Liên như em gái. 

Tôi từng nghĩ Mi Liên sẽ sống quãng đời còn lại một mình vì tầm nhìn quá cao, nhưng bây giờ có vẻ như... Xem ra 'người đó' Mi Liên đã được định sẵn là chưa từng gặp mặt ~ Không ngờ rằng tình yêu thuộc về Mi Liên lại bị giấu 'ở bên cạnh tôi' ~ hay ở nhà của người dì đã giúp Mi Liên trở thành ca sĩ đẳng cấp thế giới ~

Sự nhút nhát thời trẻ của Tư Mã Ngộ đã chứng minh tất cả, còn sự nhút nhát thiếu nữ mềm mại và trưởng thành của Mi Liên ... Ý nghĩa đã rõ ràng. Tư Mã Ngộ đã khiến bà nội và mẹ cô rất hài lòng và yêu quý. Nếu Mi Liên được thêm vào, nó sẽ khiến tôi bật cười ngay cả trong mơ ~ Vừa rồi tôi đang nghĩ cách để Mi Liên gả vào nhà Lin, nhưng Mi Liên lại cho miễn phí ~

Và trong không khí vui vẻ tràn ngập niềm vui này... Tư Mã Chí Xuân là người duy nhất trông hơi "xấu xí" vì cô em gái dịu dàng, ngọt ngào muốn cưới chồng sắp cưới của cháu gái mình! 

Mà cô con gái nhỏ nhắn xinh đẹp lại muốn chủ động trở thành tình nhân! 

Con gái ơi, sao con bối rối thế! 

Làm sao bạn, người đến đây đầu tiên, lại có thể từ bỏ thân phận vợ cả của mình cho người dì tốt bụng của mình? 

Và Mi Liên...bạn...dù sao thì bạn cũng không thể tranh giành chồng mình với cháu gái ngoan của mình được! 

Tội lỗi...tội lỗi quá! 

Em ơi, hôm nay em làm anh thấy lạ quá... Thế giới này đúng là loạn rồi...

Tư Mã Chí Xuân, người có đầu óc như bó dây thừng, không hề biết chút gì. Anh muốn nói nhưng không biết phải nói gì. Anh muốn nói, nhưng đôi môi đen mọng đầy đặn của anh dường như bị mắc kẹt. Anh chỉ có thể nhìn cô em gái ngoan và cô con gái với đôi mắt phức tạp và đôi mày nhíu lại xấu hổ ôm lấy nhau. Cô ấy có thể nói không được không? 

Nếu vậy, làm thế nào bạn có thể hòa hợp với người chị tốt Mi Liên của mình? 

Tôi phải đối mặt với đứa con gái ngoan của mình như thế nào? 

Trong những năm qua, cô con gái ngoan của tôi Tư Mã Ngũ thậm chí còn thân thiết với Mi Liên hơn cả mẹ ruột của nó! 

Trong mắt Tư Mã Chí Xuân, cảnh Mễ Liên và Tư Mã Ngộ ôm nhau thật chặt khiến cô cho rằng Mi Liên và Tư Mã Ngũ thực ra là hai mẹ con! 

Nhưng khi hắn nghĩ đến 'hai mẹ con' này sắp cưới một tiểu thư tám tuổi dễ thương xuất thân từ một gia đình giàu có... Tư Mã Chí Xuân cảm thấy đầu óc mình có chút suy sụp, thật khó hiểu... Thật là khó hiểu! 

Làm sao một người phụ nữ trưởng thành trí tuệ và thông minh lại có thể xấu tính đến vậy... Bah! 

Làm sao bạn có thể hạ thấp lòng kiêu hãnh và thể diện của mình và cho đi nó mà không được gì? 

"Yo ~ yo ~ yo ~ Khi nào một bà già như bạn muốn kết hôn? Tôi tưởng bạn sẽ kết thúc một mình. Hóa ra vẻ ngoài xinh đẹp trong sáng đó đều là giả. Bạn thực sự muốn cưới đứa con trai tám tuổi của ai đó. Bạn thực sự không có cảm giác xấu hổ nào khi ăn cỏ non. "

Đột nhiên, một giọng nói đầy khoái cảm mạnh mẽ vang lên sau lưng Mễ Liên. Chỉ nghe giọng nói thôi cũng khiến cô cảm thấy mê mẩn. Khoảnh khắc nó lọt vào tai cô, cô cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình đều tê liệt. Giọng nói này cũng thu hút sự chú ý của mọi người. Khi đang tìm kiếm âm thanh, một bóng đen đứng sau lưng Mễ Liên đã lâu chậm rãi quay người lại.

Cô ấy có mái tóc đen dài và mượt dài đến thắt lưng. Phần đuôi tóc hình thoi của cô được hai bờ mông đầy đặn hơi nâng lên. Sau khi quay lại, một khuôn mặt quyến rũ và quen thuộc với lớp trang điểm đậm khoe vẻ gợi cảm hiện ra. Một chùm tóc đen uốn lượn buông tự nhiên dọc trán phải, che đi một nửa mắt phải và cũng xõa xuống vai phải được phủ một lớp gạc đen.

Một khuôn mặt đầy mê hoặc và quyến rũ, với đôi lông mày đen và đường nét như liễu. Đôi mắt cáo hẹp và hẹp với góc cao đầy quyến rũ trong phấn mắt dày màu hồng. Đôi mắt cáo quyến rũ dưới hàng mi cong càng lúc càng mờ đi khi họ nhìn nhau. , giống như hai vòng xoáy không ngừng xoay chuyển, khiến người ta cảm thấy choáng váng, sự cám dỗ vô hình càng trở nên mãnh liệt khi cặp mắt cáo hơi nheo lại. Chỉ cần nhìn nhau vài giây cũng không khỏi khiến nam giới dâng lên ham muốn cuồng nhiệt.

Da có màu trắng đến sáng bóng, mỏng manh và săn chắc với ánh hồng hào. Hai đôi môi căng mọng đỏ như máu dưới chóp mũi tròn càng thêm dâm đãng với nụ cười duyên dáng nhưng đầy đồi trụy. Viên ngọc trai đen to như quả mai ngọt ngào dưới dái tai duy nhất lộ ra lẽ ra phải toát lên vẻ quý phái, nhưng viên ngọc trai đen trên khuôn mặt nữ tính lại toát lên vẻ gợi cảm, mê hoặc lại dường như tràn đầy dục vọng.

Một chiếc áo choàng gạc đen gần như trong suốt được nối với một chiếc váy gạc đen mỏng tương tự. Nó rộng rãi, thoải mái như bộ đồ ngủ nhưng cũng phô bày trọn vẹn thân hình đầy đặn và trưởng thành dưới lớp váy gạc. Một cặp hotgirl Roshan to lớn và đầy đặn được quấn chặt và nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren màu đen. Những cô nàng nóng bỏng của Roshan đã trở nên chảy xệ do tuổi tác lúc này trông vô cùng săn chắc.

Chiếc áo lót ren siêu bó như lòng bàn tay thậm chí có thể ôm trọn quầng vú to và núm vú dày trên bộ ngực đầy đặn của cô. Dưới chiếc váy mỏng màu đen, có thể thấy rõ bộ ngực to trắng nõn được chiếc áo lót ép thành hình trái tim. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú màu nâu đậm và đậm hơn trên núm vú tròn trịa và đầy đặn. Núm vú dày và béo đã đẩy ren thêu của áo ngực lên.

Bắt mắt hơn nữa là những hình xăm màu đen hiện rõ ở bên trái và bên phải của bộ ngực béo trắng gợi cảm!

Trên bộ ngực phụ nữ mập mạp bên trái là một bó hoa thạch thảo đen đang nở rộ, trong khi trên bộ ngực trắng bên phải là một bức tượng bán thân đang ngẩng đầu lên và hét lên. Được biết, mùi của cây thạch nam rất giống với tinh dịch của nam giới, và tượng bán thân đã được dùng để chỉ gái mại dâm và những kẻ hèn hạ khác từ xa xưa. Ý nghĩa của việc cả hai bị đâm vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn là điều hiển nhiên.

Chiếc váy gạc đen gần như trong suốt, để lộ cho mọi người thấy cặp vú to béo đầy đĩ và dâm đãng. Quầng vú màu nâu lộ ra mờ nhạt và núm vú gợi cảm với đường viền rất rõ ràng dưới áo lót ren luôn phát ra tín hiệu giao phối để con đực đụ vào lồn nhanh chóng và xuất tinh để giao phối. Những hormone nữ dày đặc tỏa ra từ bộ ngực béo phệ không ngừng quyến rũ những con gà trống xung quanh như lòng bàn tay vô hình.

Chiếc áo nịt ngực ren rỗng được tích hợp với áo ngực ren dưới vòng eo đầy nhục cảm và gợi cảm của cặp đôi ôm chặt lấy vòng eo đầy mê hoặc và dâm đãng. Vòng eo cân đối hoàn hảo và bụng hơi tròn. Ngay cả chiếc áo nịt ngực bó sát dùng để giữ dáng cũng không thể che được vòng eo gợi cảm của phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có một cái bụng béo, nhưng khi tôi tập trung ánh mắt... tôi chợt phát hiện ra rằng dưới lớp ren rỗng tinh xảo... trên làn da trắng ngần mơ hồ lộ ra qua chiếc váy gạc và cạp quần... những đường đen đan xen vào nhau trông giống như một đường nét tượng trưng cho sự tục tĩu của nữ nô lệ tình dục!

Người phụ nữ này là... một con cá heo cái được một gia chủ giàu có nuôi dưỡng riêng?

Chỉ riêng phần thân trên đã tràn ngập khí chất dâm đãng của một nữ nô, nội tiết tố nữ mạnh mẽ thậm chí còn đập vào mặt cô ấy!

Và phần thân dưới của cô ấy tiết ra pheromone sinh sản của chó cái và cá heo, mạnh đến mức 'cay nồng và hút não bạn'! 

Dưới chiếc váy gạc đen, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc quần lót đen tuyền táo bạo với lớp lông âm hộ đen dày nổi lên từ hai bên! 

Một đôi chân thẳng và thon đầy gợi cảm còn được bao phủ bởi một đôi tất đen bóng mượt và gợi cảm nối với quần lót. Ngay cả qua lớp váy gạc, bạn cũng có thể nhìn thấy ánh sáng gợi tình của đôi tất. Một đôi giày cao gót nhọn mười centimet dưới chân không chỉ khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này có chiều cao gần 1,9 mét mà còn phù hợp với bộ trang phục gợi tình và tục tĩu của cô, càng làm tăng thêm cảm giác trụy lạc! 

Và cặp mông của cô con gái này cũng vô cùng đầy đặn và tròn trịa, với hai cánh mông tròn trịa được nâng đỡ bởi lớp mỡ béo ngậy. Chiếc váy gạc giống như đồ ngủ được đẩy thành một vòng cung quyến rũ bởi phần hông và mông rộng chảy ra từ hai bên trái phải. Tỷ lệ eo, hông và chân cũng tràn đầy khí chất dâm đãng và dâm đãng. Mông béo dày và béo, mông tròn và đầy đặn. Bộ đồ lót và cái gói màu đen bóng chứa đầy pheromone quyến rũ được một con vật cái thấp kém sử dụng để dụ con đực đụ mình!

Di Phi Thư, 40 tuổi, hiện là nữ diễn viên đẳng cấp thế giới trong làng giải trí. Cô được bà nội đánh giá cao khi mới 16 tuổi. Sau đó, cô bước vào làng giải trí và dựa vào kỹ năng diễn xuất tuyệt vời cũng như sự hiểu biết của mình để đối xử với mọi người. Cô nhanh chóng thăng tiến từ một diễn viên trẻ thành diễn viên Trung Quốc. Cô chưa giành được bất kỳ giải thưởng trong nước nào và bước vào đấu trường thế giới khi chỉ mới 22 tuổi.

Sau đó, cô ấy thậm chí còn trở nên xuất sắc hơn ở nước ngoài, giành được nhiều giải thưởng và giải thưởng khác nhau, giá trị tài sản ròng của cô ấy tăng với tốc độ cực nhanh. Và vì Dịch Phi Thư được bà nội hậu thuẫn nên cô chưa bao giờ nhận lời đóng phim nào có cảnh hôn hay cảnh ân ái. Ngay cả khi cơ thể cô bị rò rỉ một chút, người đại diện của cô cũng sẽ trực tiếp từ chối. Kiên quyết từ chối, điều này cũng giúp Di Phi Tô giành được danh hiệu Cô gái khát vọng thuần khiết nhờ vào vẻ ngoài mê hoặc cùng thân hình và khí chất quyến rũ. Nhưng dù vậy, Di Phi Tô đã là nữ hoàng điện ảnh đẳng cấp thế giới trước khi bước sang tuổi ba mươi. Bất kể vai trò nào, Di Phi Tô đều có thể khiến các nhân vật trở nên sống động bằng những hiểu biết sâu sắc của riêng mình.

Vì cô là nữ hoàng điện ảnh đẳng cấp thế giới nên mọi người đều biết đến Yifeishu. Là một ca sĩ đẳng cấp thế giới, Mi Liên cũng quen thuộc với Yifeishu. Mi Liên từng hát ca khúc chủ đề cho hơn chục bộ phim của Yifeishu. Sự nổi tiếng của bộ phim đã làm tăng thêm danh tiếng của Mi Liên, và ảnh hưởng của các bài hát của Mi Liên đã làm tăng thêm sự nổi tiếng của Yifeishu. Sau hơn chục lần làm việc cùng nhau, mối quan hệ giữa hai người tương đối hòa hợp.

Tư Mã Chí Xuân cũng nhiều lần yêu cầu người của mình bảo vệ Diệc Phi Túc miễn phí. Tư Mã Chí Xuân và Tư Mã Ngô, hai mẹ con cũng có quan hệ tốt với Diệc Phi Thư. Tuy nhiên, trong ký ức của họ, Yifeishu mặc dù rất quyến rũ và quyến rũ nhưng cô ấy thường ăn mặc cực kỳ bảo thủ mỗi lần gặp nhau. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy cô ăn mặc phóng khoáng và dâm đãng như vậy trong một bữa tiệc lớn như vậy!

Đặc biệt là Mi Liên... Cô tưởng mình và Diệc Phi Tố có quan hệ tốt, nhưng cô không thể hiểu được 'bạn tốt' của mình lại nói ra những lời xấu hổ và buồn bã như vậy! 

Không chỉ Mễ Liên không nghĩ ra, ngay cả Tư Mã Chí Xuân cùng con gái cũng không nghĩ ra. Di Phi Thư được biết đến là người tốt bụng và có học thức tốt. Cô đã quen biết cô nhiều năm như vậy, đối mặt với Mi Liên, người bạn đã làm việc với cô hơn chục lần, Di Phi Thư thực sự đã nói rằng Mi Liên ăn cỏ non là không biết xấu hổ!

Điều này khó tránh khỏi khiến Tư Mã Chí Xuân Anh cau mày nhìn Diệc Phi Thư. Mễ Liên và Tư Mã Ngũ cảm thấy vô cùng xa lạ với Diệc Phi Thư. Sự trịch thượng, kiêu ngạo và khinh thường trong đôi mắt cáo đen sâu thẳm của cô đã khiến Mi Liên, một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và vô cùng trân trọng tình bạn, cảm thấy đau lòng! 

Bà, bà và mẹ cũng cau mày, nhìn Dịch Phi Thư bằng ánh mắt u ám. Đương nhiên, bọn họ biết Dịch Phi Tố, thậm chí còn quen thuộc hơn cả Mễ Liên cùng Tư Mã Trí Xuân, hai mẹ con! 

Nhưng nhìn vẻ mặt ngạo mạn cùng ánh mắt khinh thường, giễu cợt của Ifeshu trước mặt... đặc biệt là những hình xăm đen trên bộ ngực đầy đặn của Ifeshu! 

Bà nội chưa bao giờ nhìn thấy điều này! 

Ifeshu từ trước đến nay luôn là người 'ngoan ngoan, nghe lời' trong mắt bà ngoại, nhưng hiện tại rõ ràng đã ngoài tầm kiểm soát của bà! 

Thậm chí còn có sự táo bạo và kiêu ngạo muốn cưỡi lên đầu bà ngoại, muốn làm gì thì làm! 

Loại phản bội này... Đây là lần đầu tiên bà nội nhìn thấy. Có vẻ như Ifeshu đã tìm được một cái cây to khỏe mạnh hơn cả bà nội ~

"Chị Feishu... chị... sao chị phải nói vậy với em..."

Không biết đã bao lâu rồi mới có người nói những lời thiếu tôn trọng như vậy với Mễ Liên, nhưng những lời này phát ra từ miệng một người bạn tốt, khiến Mễ Liên cảm thấy đau lòng. Đôi mắt đẹp vốn luôn dịu dàng, nhân hậu với người khác của cô giờ lại lộ ra một tia buồn bã đáng yêu. Cảm nhận được ác ý của Diệc Phi Thư đang ùa vào trong lòng, khả năng tu luyện bản thân xuất sắc của Mi Liên với tư cách một tiểu thư không khỏi khiến cô phải nói chuyện với Diệc Phi Thư bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Em gái cô là ai! Tôi không có đứa em gái điếm nào giả vờ ngây thơ như cô ~"

Đối mặt với Mễ Liên vẫn dịu dàng tao nhã, câu thứ hai của Diệc Phi Thư vẫn tràn ngập sự tổn thương và đau đớn đối với trái tim yếu đuối của Mễ Liên. Chính câu nói này đã khiến đôi mắt đẹp của mẹ cô luôn thể hiện sự yêu thương và quan tâm, đầy tức giận và khó chịu, ngay cả khi bà cũng nói điều tương tự với Diệc Phi. Tư Mã Ngũ, người mà Thục rất thích, trừng mắt nhìn Dịch Phi Tố bằng đôi mắt đỏ rực, trong khi bà nội và bà nội lại dùng ánh mắt lạnh lùng chế nhạo Dịch Phi Tố. Ai có năng lực khiến Dịch Phi Tố, người đã ở bên bà nội hơn hai mươi năm, chủ động phản bội bà? 

Và giây tiếp theo...

"Rắc!!!"

"!!!"

Cái tát rõ ràng và lớn đến chói tai. Tư Mã Chí Xuân nóng nảy không chút báo trước, giơ tay tát thật mạnh vào khuôn mặt quyến rũ của Dịch Phi Túc. Cái tát này không chỉ khiến bà nội và những người khác choáng váng mà còn trực tiếp tát Di Phi Tô xuống đất. Những vị khách xung quanh cũng bị cái tát này thu hút và ném những ánh mắt kỳ lạ về phía họ. 

Trong khoảnh khắc, mọi thứ xung quanh cô dường như dừng lại, sự chú ý của mọi người đều tập trung vào Di Phi Thư, người bị Tư Mã Chí Xuân tát xuống đất, cho dù đó là bà nội, bà nội, mẹ cô, Tư Mã Chí Xuân, Tư Mã Ngũ, Mi Liên và Di Phi. Phi Thư, nhóm phụ nữ xinh đẹp, thanh tú và quyến rũ với ngoại hình khác nhau này đều là những phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng ở mọi tầng lớp xã hội và họ đều biết rõ về nhau. Có thể nói họ là một gia đình nhưng tại sao lại đột nhiên gây gổ?

"Ngươi dám đánh ta?!!!"

Bỏ qua những ánh nhìn kỳ quái của những vị khách xung quanh, cô cảm thấy trên mặt mình nóng rát. Cô che mặt bằng những vết tát đỏ và đứng dậy khỏi mặt đất. Vừa đứng dậy, ánh mắt cô ấy rất dữ tợn. Anh ta gầm lên với Tư Mã Chí Xuân bằng ánh mắt độc ác. Khuôn mặt quyến rũ vốn có nay đã sưng tấy, trở nên có chút dữ tợn dưới ánh mắt hung dữ. Đôi môi căng mọng đỏ tươi ấy giờ đây thật sự “đỏ như máu”. 

Là nữ giám đốc điều hành của một công ty an ninh và là nữ hoàng vũ khí ngầm, thể lực của Tư Mã Chí Xuân có thể nói là mạnh hơn hầu hết đàn ông! 

Cái tát vừa rồi khiến khóe miệng Di Phi Tô chảy ra máu đỏ tươi. Đôi môi vốn đã đỏ tươi lại bị máu chảy ướt đẫm, trông càng đỏ hơn. Màu sắc quyến rũ nhưng lại khiến Di Phi Tô cảm thấy vô cùng đau đớn. 

"Em mới là người bị anh đánh! Con khốn này, em đang giả vờ cái gì vậy! Không có chị Zilian, em chẳng là gì cả! Em thực sự nghĩ rằng chỉ vì em có danh hiệu Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất mà em coi mình như một miếng bánh?! Cho dù tôi không thể tát chết em thì em cũng may mắn đấy!!!"

Sau đó, tiếng gầm đáp lại của Tư Mã Chí Xuân cũng vang lên trong số rất nhiều quan khách. Một đôi mắt đỏ như máu tràn ngập sự tức giận sâu sắc đối với Di Phi Tô. Đúng như cô nói, Di Phi Tô mặc dù đã ở với bà nội hai mươi bốn năm nhưng nếu không có sự giúp đỡ của bà ngoại, Di Phi Tô sẽ chết đói vì gia đình nghèo khó! 

Nếu không chết đói thì cả đời anh cũng chỉ phải làm công ăn lương. Nếu không có sự giúp đỡ của bà nội, Chủ tịch Ifesuna sẽ quyến rũ và bụ bẫm như bây giờ! 

Nhớ tới những gì Dịch Phi Thư vừa làm, Tư Mã Trí Thuần không khỏi chửi rủa trong lòng Dịch Phi Tố thật sự chống cự được việc bị đánh! 

Không một người đàn ông bình thường nào có thể chịu được cái tát vừa rồi! 

Không ngờ Diệc Phi Tố lại có thể đứng dậy mắng cô! 

Điều này cũng trực tiếp khơi dậy tính nóng nảy của Tư Mã Chí Xuân. Dù mặc váy không tay nhưng cô vẫn làm động tác xắn tay áo muốn tiếp tục đánh Diệc Phi Tố! 

"Chị ơi, không! Đừng làm thế..."

Nhìn thấy Tư Mã Chí Xuân lại sắp ra tay, Mễ Liên cảm thấy vô cùng đau lòng, lao tới ngăn cản người chị tốt đã đứng ra bảo vệ mình. Tuy không biết tại sao Diệc Phi Tố lại đột nhiên thay đổi chủ ý và nói lời gay gắt với cô, nhưng tính tình hiền lành tốt bụng của Mễ Liên không muốn cô nhìn thấy bộ dạng của mình. Hai chị em tốt đánh nhau bằng nắm đấm và những cú đá, đôi bàn tay vốn mảnh dẻ và thanh tú của họ giờ đã nắm chặt lấy cổ tay trắng nõn giơ cao của Tư Mã Chí Xuân. Một đôi mắt dịu dàng xinh đẹp dưới đôi mày hơi nhăn nhìn Tư Mã Chí Xuân đang tức giận lặng lẽ lắc đầu ra hiệu cho Tư Mã Chí Xuân đừng tiếp tục. 

Và dáng vẻ yếu đuối đó khiến người ta muốn ôm Mễ Liên vào lòng thì thầm an ủi. Dù là bà, bà, mẹ, Tư Mã Chí Xuân và Tư Mã Ngũ, họ đều cảm thấy vô cùng đau khổ trước bộ dạng đáng thương, dịu dàng và đau lòng của Mễ Liên, điều này chắc chắn đã khiến sự phẫn nộ và tức giận của mọi người đối với Dịch Phi Thư càng thêm trầm trọng! 

Thậm chí tôi còn muốn tự tay tát vào khuôn mặt vốn đã sưng tấy và quyến rũ của Yifeisu! 

Dám bắt nạt vị hôn thê trưởng thành của tôi! 

Cho dù ngươi cũng được ta sủng ái thì cũng phải trả giá! 

Một con điếm dâm đãng và dâm đãng như vậy nhất định phải dùng con cặc hôi hám của dã thú làm nắp bồn cầu để phóng tinh dịch và dục vọng của mình ra! 

Hãy để tất cả sự kiêu ngạo của cô ấy biến thành tiếng gầm của một con vật thấp hèn! 

Đập cô ta thành từng mảnh đi! 

Chết tiệt! 

Hãy biến cô ấy thành một con lợn nái ngu ngốc tuyệt vọng, chỉ biết la hét và đạt cực khoái mà không cần suy nghĩ! ! ! 

"Chết tiệt! Lần này ta tha cho ngươi! Lần sau ta sẽ cho ngươi biết thế nào là sống còn hơn chết!"

Lúc này, nhìn người chị tốt bụng hiền lành ngày xưa, ánh mắt vừa buồn vừa dịu dàng. Ý nghĩa sâu sắc trong mắt cô cũng khiến Tư Mã Chí Xuân nhận ra có điều gì đó không ổn. Ánh mắt xa lạ của nhiều vị khách cũng tỏ ra thích thú xem kịch vào lúc này. Tư Mã Chí Thuần mặc dù trong lòng rất tức giận, nhưng nàng cũng biết, lần này tiếp tục gây rắc rối, chính là phía nàng sẽ xấu hổ. Sau đó, vẻ mặt anh hùng của Tư Mã Chí Xuân ngày càng hung dữ và phẫn nộ, ông ta chửi rủa Diệc Phi Thư từng người một. Trong từng lời nguyền rủa còn có ý định giết người hung hãn và lạnh lùng! 

Nhưng vào lúc này...

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? (Chuyện gì đã xảy ra vậy?)"

"Ông. Ackerman~ Ông phải đưa ra quyết định cho Phi Thư~"

Một người đàn ông cao lớn, tóc vàng, mắt xanh mặc bộ vest đen lịch sự bước ra khỏi khách. Anh ấy nói tiếng Anh trôi chảy và nhìn nhóm người bùng nổ với vẻ ngạc nhiên và bối rối. Ngay khi người đàn ông ngoại quốc mạnh mẽ này xuất hiện, Yifeisu đã phớt lờ cơn đau rát trên mặt. Sau khi dán nó lên, trước khi có người đến, giọng nói dâm đãng và dâm đãng của Iphishu tràn ngập sự tâng bốc đối với người đàn ông ngoại quốc mạnh mẽ này. Giọng nói của cô ấy râm ran đến tận xương tủy, quyến rũ và đáng khinh. Sự cao quý và sang trọng của một nữ hoàng điện ảnh đẳng cấp thế giới đã hoàn toàn biến thành sự xu nịnh, nịnh nọt của nô lệ đối với chủ nhân của mình. 

Nhưng đối mặt với đôi má sưng tấy đỏ bừng của Ifeishu với những vết tát rõ ràng, anh muốn lao tới nhưng người đàn ông mạnh mẽ tên Ackerman hơi nghiêng người và khéo léo tránh được. Điều này càng khó hiểu hơn... Người chủ động hạ thấp tư thế và tôn nghiêm của mình và tâng bốc anh như một con khốn chính là nữ hoàng điện ảnh đẳng cấp thế giới Iifeisu! 

Dù bị Tư Mã Chí Xuân làm mặt sưng vù nhưng thân hình mập mạp và trưởng thành của cô vẫn đủ sức khiến bất kỳ nam giới nào phát điên! 

Nhưng sau khi Ackerman tránh xa Yifeishu, anh ta khẽ cau mày, trong mắt tràn đầy vẻ chán ghét và ghê tởm. Ngay cả bộ quần áo bị đầu ngón tay của Yifeishu chải qua cũng bị Ackerman hung bạo lau sạch với vẻ mặt ghê tởm, Yifeishu phải đối mặt với hành vi của Ackerman. Không chịu khuất phục, sau khi phạm sai lầm, anh đứng sau lưng Ackerman chờ anh trút giận thay mình. Sau đó Ackerman ngẩng đầu lên và nhìn những người xung quanh. Không sao đâu mà không nhìn vào nó. Sau khi nhìn kỹ hơn, Ackerman đột nhiên cảm thấy lông tóc toàn thân dựng đứng! 

Nhìn xem đây là ai...

Lâm Tử Liên, nữ hoàng kinh doanh từng khiến cả thế giới rung chuyển! 

Vũ công đẳng cấp thế giới Lâm Á Tần đã giải nghệ và đã lâu không gặp! 

Lâm Mộng Tuyên, người mới xuất hiện trong giới kinh doanh được vài năm nhưng lại có nắm đấm sắt của mẹ cô Lâm Tử Liên! 

Nếu Lâm Mộng Tuyên không báo trước trở về gia tộc, thế giới kinh doanh hiện tại có lẽ vẫn thuộc về gia tộc Lin! 

Chúng ta hãy nhìn vào hai cái còn lại…

Một người là diva dịu dàng, thanh lịch và đẳng cấp thế giới Mi Liên được mọi người trong giới âm nhạc ngưỡng mộ và kính trọng, người còn lại còn đáng kinh ngạc hơn! 

Bề ngoài, cô ấy là nữ chủ tịch của công ty an ninh SOW, nhưng bí mật cô ấy là Tử Ma Chí Xuân, nữ hoàng vũ khí ngầm được cảnh sát Interpol trên toàn thế giới nhắc đến! 

Tư Mã Ngũ trẻ hơn và tôi bị Ackerman phớt lờ. Suy cho cùng, năm người phụ nữ quý tộc bụ bẫm và quyến rũ đứng cạnh nhau này cũng đủ khiến Ackerman đổ mồ hôi đầm đìa. Anh nhìn mùi thuốc súng nồng nặc giữa họ và Yifeisu...

Ackerman từ trong túi áo lấy ra chiếc khăn tay, nhanh chóng lau mồ hôi trên trán! 

Lúc này, bà, bà, mẹ và Tư Mại Chí Xuân đều chăm chú nhìn Ackerman. Hành vi vừa rồi của Yifeishu đã hoàn toàn vạch trần Ackerman là người hỗ trợ mới của cô, nhưng người hỗ trợ này có vẻ hơi không đáng tin cậy ~ Khi nhìn thấy các bà và những người khác, toàn thân Ackerman run rẩy như trấu. Chiếc khăn tay anh vừa lấy ra lau mấy lần đã ướt đẫm từng lớp mồ hôi lạnh. 

'Người đàn ông mạnh mẽ' này có vẻ không cao lớn và mạnh mẽ như vẻ ngoài ~ Và danh tính của anh ta được mọi người kể cả bà nội đều biết. Ackerman Masted là phó chỉ huy của gia tộc Masted, một trong những gia tộc đứng đầu nước M. Tài sản của gia đình ông lên tới hàng trăm tỷ USD. Nhưng dù là bà nội, Tư Mã Chí Xuân hay Mễ Liên thì tài sản gia đình này đối với họ cũng không đủ! 

Dù sao thì bà nội, Tư Mã Chí Xuân và Mễ Liên đều cùng hội cùng thuyền. Chưa kể giá trị tài sản ròng của Mi Liên đã vượt quá 100 tỷ đô la Mỹ. Chỉ riêng tư doanh của Tư Mã Chí Xuân đã mạnh hơn mười gia tộc Masted! 

Chưa nói đến bà ngoại... Tài sản nhỏ của nhà Meister đối với nhà họ Lâm hiện tại không đáng nhắc đến! 

Nếu Công ty Sinh học Bà ngoại muốn... chỉ một ngày lợi nhuận cũng có thể mua được cả gia đình Masted! 

Làm sao có thể so sánh được điều này? Gia đình Meister của anh ấy có thể so sánh được không? ! 

Tôi thực sự không hiểu tại sao Ifeshu lại từ bỏ ngọn núi cao chót vót của bà mình mà ôm một cái cây nhỏ như vậy chỉ cần một cú đẩy là có thể đổ xuống! 

Có phải cô ấy đã hành động quá tệ đến nỗi não cô ấy bị tổn thương? 

Bạn thực sự nghĩ rằng gia đình Masted sẽ chống lại bà ngoại vì bà là nữ hoàng điện ảnh đẳng cấp thế giới? 

Giờ đây với sự bổ sung của Tư Mã Chí Xuân và Mi Liên... gia tộc Masted không thể đánh bại họ ngay cả khi họ liên minh với các gia tộc khác ở nước M! 

Về câu hỏi tại sao vừa rồi Ackerman lại ghét Ifeshu đến vậy...

Trên thực tế, Ackerman là một người đồng tính nam... và anh ta cũng là một người 'thụ động'... Do sự bùng phát của virus ham muốn 8 năm trước, những người đàn ông có chức năng bình thường trên thế giới ngày nay hoặc trốn đi mà không bị phát hiện, hoặc bị bắt và phân xác để nghiên cứu. Điều này dẫn đến đàn ông bình thường nghèo ngày càng ít, và tôi sợ rằng họ sẽ hoàn toàn biến mất khỏi thế giới sau hai hoặc ba năm nữa! 

Từ đó...đàn ông và phụ nữ trên khắp thế giới bắt đầu dần dần chấp nhận hành vi tình dục đồng giới. Ban đầu không có nhiều, nhưng thời gian trôi qua...mối quan hệ đồng giới này bùng nổ theo cấp số nhân! 

Người chịu thiệt đầu tiên là một số gia đình lớn! 

Phụ nữ dựa vào nhiều loại đồ chơi để thỏa mãn lẫn nhau, trong khi đàn ông... Hôm nay anh ta đeo đồ giả... Ngày mai sẽ đến lượt anh ta đeo đồ giả... Ackerman cũng bước bước tiếp theo trong 'môi trường' này... và trở thành một bên 'thụ động'...

Bây giờ khuynh hướng tình dục của Ackerman đã hoàn toàn khiến anh không còn hứng thú với phụ nữ! 

Anh ta thậm chí còn bắt đầu từ chối sự tiếp cận và đụng chạm của phụ nữ, cho rằng đó là sự phản bội đối với bạn đời của mình! 

Mặc dù Ifeshu có quan hệ với gia tộc Masted, nhưng Ackerman, người tiếp xúc với cô, lại chán ghét Ifeshu từ tận đáy lòng và cảm thấy vô cùng chán ghét! 

Nhưng Yifeisu hoàn toàn không biết điều này và cho rằng mình chưa đủ quyến rũ. 

Về phần tại sao cô lại phản bội bà nội và chọn gia tộc Masid... đó là bởi vì Ifeshu, người luôn được bà nội kiên quyết bảo vệ, đã chán ngán cuộc sống như chim hoàng yến này. Cô muốn thoát khỏi sự kiểm soát của bà ngoại và thực hiện những tham vọng lớn hơn của mình! 

Hãy đạt được địa vị cao hơn! 

Phải! 

tiền bạc! 

Thay vì hài lòng với danh hiệu nữ hoàng điện ảnh đẳng cấp thế giới! 

Còn Yifeishu luôn cho rằng bà cô chỉ giàu hơn và quen biết nhiều người hơn mà thôi. Yifeishu không biết gì về những phương pháp riêng tư của bà cô. Điều này cũng khiến cô nghĩ rằng bà cô là một doanh nhân thông minh và bà không thể cho bà những gì bà muốn. Đó là lý do cô phản bội bà mình và đến gia đình Masid. Tuy nhiên, ban đầu gia đình Masid không quan tâm đến đề xuất của Ifeshu. Gia đình Masid luôn cho rằng các ngôi sao nữ trong làng điện ảnh, truyền hình chỉ là một lũ đồ chơi. 

Nhưng không lâu sau đó, gia đình Herdman, một gia đình ẩn dật ở nước M, đã chủ động tiếp cận gia đình Mested và muốn hợp tác với họ. Điều kiện là tìm một số con cái chất lượng cao làm đồ chơi cho gia chủ Hedman. Điều này khiến gia đình Mesd nhớ đến Ifeshu, và trong cuộc điều tra Ifeshu sau đó của gia đình Mesd, người ta đã phát hiện ra... rằng nữ hoàng điện ảnh đẳng cấp thế giới này thực sự là một trinh nữ! 

Điều này không khỏi khiến người đứng đầu gia tộc Meister chấn động! 

Yifeisu thực sự có thể vẫn còn trinh trong ngành giải trí bẩn thỉu và tục tĩu đó! 

Bất cứ ai cũng sẽ bị sốc trước tin tức này! 

Điều này cũng khiến gia đình Masted quyết định Ifeshu sẽ là một món quà tuyệt vời để làm hài lòng gia đình Hedman! 

Cũng theo lệnh của gia đình Mested, Iphishu đã tìm được một nữ nghệ sĩ xăm hình lành nghề ở Trung Quốc để xăm những bông hoa thạch nam và bộ ngực đầy dục vọng lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Cô còn khắc một hình xăm tục tĩu màu đen sâu ở vùng bụng dưới, vốn đã trở nên đầy đặn và nhiều thịt do tuổi tác. 

Để giúp gia tộc Masid thu được nhiều lợi ích hơn từ việc hợp tác, họ cũng rất nghiêm ngặt trong việc bảo vệ Ifeshu. Suy cho cùng, đó là một món quà và cuối cùng nó phải được trao đi. Tầm quan trọng của gia đình Masted cũng khiến Ifeshu nghĩ rằng tham vọng của cô sẽ sớm thành hiện thực! 

Nhưng cả hai bên đều quên một điều... Đằng sau Ifeshu, người có thể giữ trinh trong giới giải trí nhất định phải có một nhân vật lớn! 

Gia tộc Masid hoàn toàn không hỏi ai đứng sau Ifeshu, Ifeshu cũng không chủ động nói cho gia tộc Masid ủng hộ cô. 

Lúc này Ackerman nhìn thấy Yifeisu đã đắc tội tất cả những người không thể chọc tức trong một lúc, hắn hiện tại ước gì mình có thể quay lại tát Yifeishu lần nữa! 

Nếu việc này không được xử lý tốt, hắn, người đứng thứ hai của gia tộc Meister, sẽ trở thành chất dinh dưỡng của cây lớn và cuối cùng trở thành kẻ xử lý! 

Sở dĩ Ackerman đến dự tiệc hôm nay thực ra là do gia đình Hedman sắp xếp. 

Vì nhà họ Lâm độc chiếm toàn bộ giới kinh doanh nên các gia tộc lớn trên thế giới từ lâu đã bất mãn. Bữa tiệc này là nơi tập hợp tất cả lực lượng để bàn kế hoạch đối phó với nhà họ Lâm! 

Nhưng kế hoạch phải được thực hiện từng bước một, không thể cứ để gia tộc Masted bị dùng làm bia đỡ đạn để chống lại ông chủ! 

Vẫn còn ba ông chủ cùng một lúc! 

Có lẽ ngày mai gia tộc Meister sẽ bị đuổi khỏi nước M! 

"Lin...Cô Lin...Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? (Lin...Cô Lin...vừa xảy ra chuyện gì vậy?)"

Lau mồ hôi lạnh trên trán, Ackerman cúi người không dám thở một hơi, hỏi bà mình một cách kính trọng và nịnh nọt, nhưng đáp lại anh nhận được là một lời chế nhạo từ bà ngoại và những người khác. Bà nội đã nghỉ hưu, không bỏ cuộc, và Yifeisu thực sự đã tìm thấy một chú hề dám thách thức ông!

Có vẻ như tôi đã rời xa thế giới kinh doanh quá lâu nên nhiều người không khỏi muốn nhảy ra ngoài. 

"Bạn có quen với Ifeshu không?" 

"Không không không! Tôi không quen cô ấy! (Không, không, không! Tôi không quen cô ấy!)"

"Không không không! Tôi không quen cô ấy! (Không, không, không! Tôi không quen cô ấy!)"

Trên khuôn mặt cao quý và quyến rũ hiện lên vẻ lạnh lùng. Giọng nói tao nhã và quyến rũ của bà ngoại tuy nhẹ nhàng nhưng khí chất mạnh mẽ và áp lực ẩn chứa trong đó khiến chân Ackerman yếu ớt và toàn thân ướt đẫm. Đối mặt với câu hỏi của bà nội, Ackerman đứng thẳng như sợ hãi và lớn tiếng nói rằng anh và Ifeishu hoàn toàn không quen biết nhau. Tuy nhiên, lời nói của anh đã làm thay đổi biểu cảm của Yifeishu, người đang chờ xem trò đùa của bà nội và những người khác đằng sau anh.

Sốc, hoảng sợ, không thể tin được ... Rõ ràng tôi đã làm theo yêu cầu của gia tộc Meister và biến thân hình mập mạp và bụ bẫm của mình thành một con đĩ và dâm đãng như vậy! 

Họ cũng đảm bảo rằng họ sẽ có được địa vị và quyền lợi!

Nhưng tại sao bây giờ bạn lại nói là bạn không quen tôi? 

Gia đình Masted nghĩ cô ấy là ai! 

Cô ấy là nữ hoàng điện ảnh cấp cao! 

Cô ấy là nữ hoàng điện ảnh đẳng cấp thế giới mà một số ông lớn thậm chí không thể mời được! ! ! 

"Ackerman! Anh đang nói cái gì vậy! Ý anh là anh không quen biết tôi! Chẳng phải anh đã nói sẽ cho tôi..."

Cô vốn tưởng rằng Ackerman sẽ ủng hộ cô, nhưng cô không ngờ rằng khi nhìn thấy bà cô và những người khác, anh giống như chuột nhìn thấy mèo, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt khiến Diệc Phi Thư cảm thấy mình như bị lừa! 

Tại sao cô ấy lại phản bội bà mình... Không phải vì cô ấy muốn có được địa vị cao quý hơn và quyền lực lớn hơn bà mình thông qua gia tộc Masted sao? 

Nhưng nhìn Ackerman Ifeshu lúc này, cô chỉ có cảm giác mình giống như một con khỉ đang giở trò khỉ trước mặt gia đình Masid! 

Trong lòng càng tức giận và khó chịu hơn, cô lập tức túm lấy cổ áo Akerman và mắng anh ta rằng cô không còn tư thế cao quý của nữ diễn viên đàng hoàng một thời.

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Bạn không thấy tôi đang nói chuyện với cô Lin sao! (Tránh ra! Đồ khốn! Bạn không thấy tôi đang nói chuyện với cô Lin sao!)"

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Bạn không thấy tôi đang nói chuyện với cô Lin sao! (Tránh ra! Đồ khốn! Bạn không thấy tôi đang nói chuyện với cô Lin sao!)"

Đôi mắt của Ackerman thậm chí còn mở to hơn, và anh ta chửi rủa bằng tiếng Anh ngay lúc Yifeisu nắm lấy cổ áo anh ta. Anh ta thậm chí còn dùng lòng bàn tay rộng đẩy Yifeisu ra, khiến cô mất hết mặt mũi trong mắt nhiều vị khách. Cô ấy giống như một chú hề, khiến mọi người cảm thấy vô cùng buồn cười. Lúc này, trong đầu Diệc Phi Tố tràn ngập lòng tham. Như chợt tỉnh lại, cảm nhận được những ánh mắt giễu cợt xung quanh mình và nghe thấy tiếng cười nói nhỏ nhẹ, Diệc Phi Tố chợt hiểu ra bản thân Dugu chỉ là một món đồ chơi của những đại gia tộc đó. Dù có là nữ hoàng điện ảnh đẳng cấp thế giới thì cô cũng chỉ có một danh hiệu khiến người ta bật cười.

Lúc này, Ifeshu cũng biết bà ngoại đã từng nâng đỡ cô mạnh mẽ đến mức nào. Ngay cả gia tộc Masid, một trong những gia tộc đứng đầu nước M, cũng chẳng khác gì một con chó cưng trước mặt bà ngoại! 

Cô tìm nhầm rồi... Cô nên tìm chỗ dựa mạnh mẽ hơn! 

Không phải là một gia đình vô dụng mà cúi đầu mỉm cười khi nhìn thấy bà! 

Nghĩ đến đây, Diệc Phi Tố đang đứng đó đột nhiên cười tự giễu. Sự sỉ nhục hôm nay khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Nhưng ngày mai cô phải trả lại nỗi nhục này ngàn lần! 

Lâm Tử Liên...Ackerman...Tử Ma Chí Xuân...Mi Liên...tất cả các bạn hãy đợi tôi! ! ! 

Đôi mắt của Iphishu hung dữ và hung ác, khiến mọi người trước mặt cô đều ghi nhớ. Sự hợp tác với gia đình Masid hôm nay kết thúc tại đây. Cô phải tìm một chỗ dựa mạnh mẽ hơn để đền đáp nỗi nhục nhã này! 

Dù đầu óc cô đã tỉnh táo trong chốc lát nhưng tham vọng dâng cao của cô vẫn khiến Diệc Phi Tố thèm muốn! 

Cô ấy phải vượt qua bà ngoại! 

Khi anh ấy đứng ở điểm cao nhất, anh ấy đã giẫm nát bà nội dưới chân mình! 

Sự xấu hổ của ngày hôm nay chắc chắn sẽ được trả lại cho mọi người trăm lần nghìn lần! 

Sau khi thầm thề trong lòng rằng mình phải trở thành một người phụ nữ quyền lực hơn cả bà ngoại, Ifeshu nhanh chóng biến mất giữa rất nhiều vị khách. Bởi vì thân hình cao lớn cường tráng của Ackerman đã chặn đường cô, nên bà nội và những người khác không để ý rằng Ifeshu đã lặng lẽ rời đi. Mọi chuyện vừa rồi khiến Ifeshu trông vô cùng buồn cười. Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại phản bội bà mình và đi tìm một nhóm hề ~

"Tôi nghĩ mọi chuyện vừa rồi chỉ là hiểu lầm! Xin hãy cho phép tôi đưa ra lời xin lỗi chân thành nhất... (Tôi nghĩ mọi chuyện vừa rồi chỉ là hiểu lầm! Xin hãy cho phép tôi đưa ra lời xin lỗi chân thành nhất...)"

"Anh có thể đi đi, mang theo lời xin lỗi của anh đi!"

Không để ý đến Ifeishu nói nhảm, Ackerman vội vàng cúi người, cung kính bày tỏ lời xin lỗi với bà ngoại và những người khác. Nhưng trước khi bà ngoại kịp nói gì, Tư Mã Chí Xuân đã cau mày và bảo Ackerman ra ngoài. Ackerman lo lắng mình không có lý do gì phải nhanh chóng rời đi, sau khi nghe Tư Mã Chí Xuân lời nói, quay người lại không ngẩng đầu lên. Vừa rời đi, bà nội và những người khác cũng không để ý rằng Ifeishu đã rời đi từ lâu. Khi trò hề kết thúc, bà và những người khác dần hồi phục sau sự việc đáng lo ngại này. Ngay lúc bà nội vừa định mở miệng tiếp tục khám phá 'lỗ thông gió' của Mễ Liên thì Mi Liên đã bước ra bước đầu tiên và hỏi. 

"Tiểu Phàm đâu?"

"Hả?"

Câu nói này lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Bà, bà, mẹ, Tư Mai Chí Xuân và Tư Mã Ngũ đều nhìn trái nhìn phải để tìm tôi, nhưng sau khi nhìn quanh thì phát hiện tôi đã biến mất. Điều này khó tránh khỏi khiến Tư Mai Chí Xuân Tư Mã Ngô, con gái bà và Mi Liên rất lo lắng, nhưng khi nhìn lên, họ thấy bà và mẹ tôi trông rất bình tĩnh, như thể họ không hề lo lắng chút nào về việc tôi “biến mất trong không khí”. Thay vào đó, họ nở nụ cười bất lực. 

“Thằng nhóc này~ thật đáng lo ngại~ Tôi đoán nó lại đi đâu đó chơi rồi~ Đừng lo, nó ổn mà~”

"Có cần ta phái người đi tìm không? Hôm nay ta mang theo mấy người tới đây."

"Không sao đâu ~ Đứa trẻ này khi còn nhỏ thích chạy nhảy ~ Đừng lo lắng cho nó ~ Hãy nói chuyện kinh doanh ~ Tiểu Lýan ~ Bạn có muốn cưới Tiểu Phán với Tiểu Vũ không ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 trong lúc khiêu vũ [ thật sự có quỷ! ! ! 】

"Ta~ta~ta~"

Hành lang im lặng bên phải phòng tiệc chính của gia đình Cheng vang lên tiếng giày cao gót lách cách. Những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ ở bên phải hành lang được ngăn cách bởi những cột đá kiểu phương Tây, cũng chiếu ánh trăng sáng ngoài cửa sổ vào hành lang mờ ảo không có đèn. Toàn bộ hành lang dài gần trăm mét, rộng gần ba mươi mét, phong cách trang trí gần giống với phong cách phương Tây. 

Không có dấu vết cắt trên sàn đá cẩm thạch với hoa văn liền mạch. Dưới ánh trăng sáng, toàn bộ sàn đá cẩm thạch rực sáng ánh sáng sang trọng. Các cột đá hai bên cũng được chạm khắc hình các vị thần phương Tây. Những tác phẩm chạm khắc tinh xảo mang hơi thở của bàn tay của các nghệ sĩ nổi tiếng, và khuôn mặt khổng lồ là ... Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn trông giống như kính nhưng thực chất được làm từ những mảnh pha lê trong suốt được đánh bóng khổng lồ. Dù khác với sảnh tiệc sang trọng chất đầy vàng ngọc nhưng toàn bộ hành lang vẫn trông vô cùng sang trọng và toát ra khí thế uy nghiêm. Nghe nói là một hành lang nhưng lại trông giống như một phòng tiệc khổng lồ khác. 

Tiếng giày cao gót trên mặt đất lúc này cũng vang lên rất rõ ràng trong toàn bộ hành lang. Dưới ánh trăng sáng dịu, một thân hình cao lớn bụ bẫm mặc gạc đen lúc này dường như có chút cô đơn và hoang vắng. Sau khi rời khỏi phòng tiệc chính, Yifeisu bước vào hành lang. Trong sự im lặng xung quanh, chỉ có tiếng giày cao gót lách cách lọt vào tai cô, nhưng lúc này âm thanh đó khiến Diệc Phi Tố cảm thấy như đang cười nhạo chính mình. 

Sau tất cả những chuyện vừa xảy ra… nửa khuôn mặt dưới của Yifeisu đầy lạnh lùng và lạnh lẽo. Sự tức giận và không sẵn lòng dày đặc tràn ngập trong một đôi mắt chứa đầy sự hận thù vô tận. Bàn tay cô nắm chặt thành nắm đấm. Cho dù đầu ngón tay màu đen xuyên qua lòng bàn tay của nàng, máu tươi tràn ra, cũng không thể tiêu trừ đi phẫn nộ cùng oán hận trong lòng Diệc Phi Thư! 

Cô vốn tưởng rằng nhà Meister sẽ ủng hộ cô, nhưng cô không ngờ rằng Ackerman lại vẫy đuôi và cười như một chú chó pug khi nhìn thấy bà nội và những người khác! 

Hôm nay Ifeshu chỉ cảm thấy mình là kẻ thua cuộc hoàn toàn! 

Vừa rồi nhìn thấy ánh mắt giễu cợt của các vị khách, tôi mất hết mặt mũi! 

Đã quen với việc được người khác nịnh nọt, xu nịnh, đây là lần đầu tiên nữ hoàng điện ảnh Ifeshu phải xấu hổ như vậy trước mặt nhiều người như vậy! 

Anh thậm chí còn bị người hậu thuẫn mới đẩy ra trước mặt nhiều gia tộc lớn! 

Điều này khiến Ifeshu tức giận đến mức sắc mặt tái nhợt, cô ước gì có thể xé Ackerman thành từng mảnh ngay bây giờ! 

Tôi thậm chí còn ước rằng mọi người trong gia đình Meister đột nhiên mắc bệnh hiểm nghèo và chết trong đau đớn! 

Cảm nhận được trên má vẫn còn đau rát, sự hận ý đối với Tư Mã Chí Xuân trong lòng Dịch Phi Túc trào ra như lũ! 

Con khốn này... con khốn hôi hám này lại dám đánh mình trước mặt nhiều người như vậy! ! ! 

Anh ta chỉ là một tên khốn đã kiếm bộn tiền từ vài nhân viên bảo vệ tồi tàn! Sao dám đánh mình hả nữ hoàng điện ảnh được nhiều người mong đợi! ! ! 

Sự hận thù dày đặc khiến Di Phi Tô dừng lại ở cuối hành lang, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cuối cùng cũng chiếu vào cô một mảnh ánh trăng lạnh lẽo. Dưới ánh trăng sáng, toàn thân Di Phi Tô giận dữ run lên, đầu cúi thật sâu. Cô bị Tư Mã Chí Xuân tát một cái, mái tóc rối bù giờ đã che đi một nửa khuôn mặt sưng đỏ nhưng vẫn gợi cảm của Di Phi Tô. 

Nhớ lại trong đầu vừa rồi vẻ mặt hung ác hung hãn của Tư Mã Chí Xuân, Diệc Phi Tố không khỏi nghiến răng nghiến lợi! 

Khóe mắt đã nứt hoàn toàn! 

Toàn bộ khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành lúc này trở nên méo mó và gớm ghiếc! 

Sự căm ghét và giận dữ trong mắt cô khiến đôi mắt đen của cô chuyển sang màu đỏ trên mái tóc rối bù, toát ra vẻ ớn lạnh đáng sợ như một con thú cái sắp phát điên. 

"Tại sao!!! Tại sao!!! Tôi chỉ muốn cao quý và quyền lực hơn bà già đó!!! Tại sao tôi phải bị bà ta điều khiển cả đời!!! Không có bà ta, tôi vẫn là nữ hoàng điện ảnh!!! Tôi vẫn có thể đạt được mọi thứ mình muốn!!! Tại sao lại có nhiều người giúp đỡ bà ta như vậy!!! Tại sao tôi không thể tìm được ai đó mạnh mẽ hơn bà già đó!!! Tôi phải vượt qua bà ta!!! Tôi phải đạt được nhiều hơn bà ta!!!"

Một tiếng gầm đột ngột vang lên khắp hành lang im lặng. Yifeisu đột nhiên quỳ xuống đất, nắm chặt tay và đập xuống sàn hết cái này đến cái khác. Trong tiếng đập mạnh mẽ và buồn tẻ, Yifeisu vốn đang đắm chìm trong oán hận và tức giận không hề để ý đến. Khi cô nhận ra tay mình đang rỉ máu và những hạt máu đỏ tươi bắn tung tóe khắp nơi, cô lại rơi vào trạng thái bối rối. Cô không biết còn có thể tìm ai nữa, nhất là sau ngày hôm nay... Cô, một nữ hoàng điện ảnh đẳng cấp thế giới, đã là trò cười trong mắt tất cả các gia tộc lớn.

Bất kể cô ấy tiếp cận gia đình nào... cô ấy có thể đưa ra điều kiện gì khác? 

Vị trí nữ hoàng điện ảnh đó giống như một trò đùa? 

Hay đó là số tiền tiết kiệm bạn để lại sau khi trải nghiệm cuộc sống xa hoa? 

Hay đó là thứ duy nhất còn sót lại trên cơ thể mập mạp và đầy dục vọng của cô ấy? 

Hiện tại Ifeshu dường như chẳng có gì, nhưng cô vẫn còn một ít "vốn", nhưng "vốn" này có thể đổi lấy cái gì? 

Từ một nữ diễn viên xinh đẹp, gợi cảm, thu hút nhiều sự chú ý và được mọi người trên khắp thế giới ngưỡng mộ, cô trở thành thú cưng riêng của một người đàn ông trong một gia đình lớn? 

Xem ra đây không phải là trèo lên mà là chủ động biến thành một nhà vệ sinh nữ dâm đãng và dâm đãng! 

Cam kết với một người đàn ông của gia đình lớn là cách cuối cùng đối với Yifeisu. Cô ấy sẽ không bao giờ lấy nó trừ khi cô ấy phải làm vậy, bởi vì cô ấy biết rằng cô ấy chỉ còn lại thân hình mập mạp và trưởng thành này làm vốn cho lượt cuối cùng của mình! 

Cô cũng không hiểu tại sao bà cô lại có được tất cả những gì cô mong muốn, tại sao mọi người lại sợ bà đến vậy, và cô chỉ muốn trở thành… không… tốt hơn bà cô! 

Trở nên đáng sợ hơn bà! 

Nhưng bây giờ...

Ngay khi Ifeisu cảm thấy phẫn nộ và bất lực trong lòng, một bóng dáng mập mạp, cao lớn và sang trọng lặng lẽ đứng trước mặt cô. Ánh trăng sáng nửa soi nửa váy gạc màu xanh lam bán trong suốt, đồng thời soi sáng cặp đôi gợi cảm dưới chiếc váy gạc sang trọng. Đôi chân dài như tuyết, phần thân dưới lộ ra dưới ánh trăng đã toát ra khí chất quý phái mạnh mẽ. Chiếc váy sa sang trọng được dệt từ lụa màu lục lam và hai đôi chân trắng nõn, đầy đặn và dịu dàng cũng chứng tỏ địa vị của dáng người đầy đặn này như một tiểu thư giàu có.

Phần thân trên và bộ ngực ẩn trong môi trường mờ ảo thậm chí còn đầy đặn và đầy đặn. Chiếc váy xanh không che được cặp vú trắng nõn mềm mại vẫn đang tỏa sáng trong ánh đèn mờ. Đỉnh ngực tròn và hơi rủ xuống, với những đường cong đầy đặn và béo ngậy. Một chiếc đai bụng màu trắng tinh được thêu Qingluan dưới váy gạc mờ che đi hai nhóm lớn bộ ngực chín mọng, đồng thời, phần thịt ngực trắng như tuyết và thanh tú rỉ ra một cách gợi tình từ vải cạp quần phía trên bên trái và bên phải. 

Hai tay khoanh ở bụng dưới, gạc mềm che cánh tay, bờ vai lộ ra một nửa, mái tóc xanh cùng màu với váy gạc cao tao nhã, nhưng tự nhiên xõa xuống một dài một ngắn dọc theo trán. Hành lang mờ mịt khiến người ta khó nhìn thấy vẻ trưởng thành dưới vầng trán tuyết, nhưng đường nét khuôn mặt lộ ra trong bóng tối chứng tỏ nét quyến rũ trưởng thành trên khuôn mặt sang trọng của người phụ nữ trong bộ váy sa sa này. 

Nhìn Yifeisu đang run lên vì tức giận và gầm lên đầy hận thù, người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm với đôi chân trần trên mặt đất nở một nụ cười đầy ẩn ý. Tuy nhiên, cô không cúi xuống để kéo Diệc Phi Thư đứng dậy. Ngược lại, cô đứng đó với thái độ trịch thượng, lặng lẽ nhìn Diệc Phi Túc bộc lộ sự bất mãn và oán hận. 

"Bạn có muốn trả thù Lâm Tử Liên không?"

"!!!"

Một giọng nói đột ngột và tao nhã khiến Di Phi Tô tỉnh lại ngay lập tức. Bất chấp sự đau đớn trên tay và sự tức giận trong lòng, cô chợt ngẩng đầu lên và nhận ra rằng đã có một bóng dáng đầy đặn và cao quý đang đứng trước mặt mình. Trong mắt Yifeisu, phần thân trên của dáng người cao quý và tao nhã ẩn trong bóng tối, còn phần thân dưới lộ ra ngoài. Một đôi chân thon và đầy đặn xinh đẹp lộ ra nhẹ nhàng từ chiếc váy gạc. Chỉ là làn da trắng nõn như tuyết cũng không khỏi khiến Diệc Phi Thư cảm thấy ghen tị trong lòng. 

Nhưng đó không phải là vấn đề... vấn đề là ở câu vừa nãy! 

Trả thù Lâm Tử Liên! ! ! 

Đây chính là điều Ifeisu muốn làm nhất bây giờ! 

Chỉ cần cô có thể trở nên cao quý hơn Lâm Tử Liên và khiến mọi người sợ hãi và mỉm cười khi nhìn thấy cô, nếu người phụ nữ trước mặt có thể giúp cô thực hiện được tham vọng này... Yifeishu sẵn sàng cho đi tất cả những gì cô có bây giờ! 

Ngoài ra còn có hai người phụ nữ, Tư Mã Chí Xuân và Mễ Liên... Cô ấy cũng sẽ trả thù bọn họ một cách nghiêm khắc! ! ! 

"Heh~ bạn có thể giúp tôi được không?"

Gác lại điệu bộ hung ác vừa mới bộc lộ, Diệc Phi Tố từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Cô không thích mình thua kém người khác, cũng không thích ngước nhìn người khác, đặc biệt là khi đối mặt với người phụ nữ cao quý và bụ bẫm trước mặt. Vì vậy sau khi đứng dậy, Yifeisu chế nhạo và bộc lộ phẩm giá quá khứ của mình với tư cách là nữ hoàng điện ảnh, cô cố gắng dùng đà của mình để áp đảo người phụ nữ đối diện, nhưng cô quên mất rằng mình đang rất cần một người hậu thuẫn mới và mạnh mẽ. Sau khi nhận được sự chú ý của thế giới và trở thành nữ hoàng điện ảnh toàn sao, Di Phi Thư dường như không thể đạt được ngay cả khi cô ấy yêu cầu giúp đỡ bây giờ. 

Đối mặt với sự kiêu ngạo của Yifeishu, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đối diện cô không hề tỏ ra tức giận hay khó chịu. Cô ấy xuất thân từ một gia đình lớn và có khả năng tu luyện bản thân xuất sắc. Làm sao có thể so sánh một diễn viên được người khác khen ngợi với cô ấy? 

Rốt cuộc, có một khoảng cách rất lớn và không thể vượt qua giữa giới quý tộc giàu có và thường dân ~

"Tôi tên Long Thanh Vũ, tôi là vợ thứ hai của Long gia. Nếu bạn muốn trả thù Lâm Tử Liên, hãy đi cùng tôi."

Sau màn tự giới thiệu ngắn gọn và tao nhã, Long Thanh Vũ quay người rời đi mà không hề dừng lại hay giải thích, chỉ để lại cho Diệc Phi Thư hai lựa chọn, hoặc đi theo và hợp tác với Long gia, hoặc tiếp tục đứng ở đó, tiếp tục trở thành trò cười trong miệng các gia tộc lớn. Nhìn Long Thanh Vũ chậm rãi rời đi, Diệc Phi Tố cũng cau mày. Cô chưa từng nghe nói tới Long gia, nhưng tám năm trước Long gia không phải được coi là một gia tộc giàu có sao? 

Long Thanh Vũ sao dám bảo Dịch Phi Tố giúp cô trả thù Lâm Tử Liên? Chẳng lẽ trong tám năm này Long gia lại một lần nữa trở lại thời kỳ đỉnh cao? 

"..."

Im lặng đứng đó vài giây, Dịch Phi Thư cuối cùng cũng lựa chọn đi theo. Cô không còn quyền lựa chọn nữa. Hoặc là nàng vĩnh viễn trở thành trò cười, hoặc là nàng chỉ có thể cùng Long gia chiến đấu đầu thai! 

Cô phải để mình đứng ở vị trí cao nhất và cười nhạo mọi người một cách thỏa thích! 

Nhìn thấy mình giẫm đạp dưới chân Lâm Tử Liên, Tư Mã Chí Xuân, Mễ Liên và tất cả những người mà cô ghét! ! ! 

Khi Long Qingyu và Yifeisu biến mất ở cuối hành lang, hành lang mờ mịt lại rơi vào im lặng...

Nhưng đúng lúc này, một bóng dáng trẻ trung nhỏ nhắn nhanh chóng xuất hiện từ phía sau cột đá bên hành lang. 

"Trời đất ơi! Sao cậu đi nhanh thế! Cậu phải đuổi kịp nhanh lên! Mua một tặng một là hời đấy!"

Tôi không biết mình đã đi theo Yifeishu suốt chặng đường đến hành lang từ lúc nào. Nhìn Diệc Phi Thư cùng Long Thanh Vũ biến mất ở cuối hành lang, vội vàng muốn đi theo. Vốn dĩ, tôi chỉ muốn đụ Yifeisu, con vật dâm đãng và dâm đãng này, và cho vị hôn thê dịu dàng Mi Liên của tôi một hơi ‘hôi thối’!

Nhưng tôi không nghĩ đến việc mua một cái và nhận một cái miễn phí. Tôi nhìn thấy một con vật nữ bụ bẫm và trưởng thành khác ~

Nếu chúng ta không đụ anh ta cùng nhau, tôi sẽ tiếc cho con cặc đã bị kẹp trong háng tôi suốt cả ngày! 

Việc có hai con lợn cái mập mạp và trưởng thành xuất tinh trên con cặc to của tôi chắc chắn sẽ có thể giữ chân tôi cho đến cuối bữa tiệc. Nếu không, sẽ quá khó chịu nếu chỉ nhìn một đám dâm đãng, tiểu thư, đĩ điếm giàu có, làm nũng trước mặt mà chỉ phải chọn một người về nhà và đụ! 

Nhưng ngay khi tôi bước ra từ phía sau cây cột và chuẩn bị đuổi kịp... Tôi chợt cảm thấy mình đang bị một con mắt sắc bén nhìn chằm chằm từ phía sau! 

Ánh mắt lạnh lùng ấy khiến tôi run cả người. Vừa làm động tác muốn chạy, tôi liền cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Khi tôi từ từ quay đầu lại và nhìn lại một cách máy móc... Tôi nhận ra rằng đằng sau tôi đã đứng sẵn một cô hầu gái mặt lạnh lùng, cao ráo, bụ bẫm và quyến rũ. 

"..."

Trong giây lát, tôi giật mình trước cô hầu gái bụ bẫm, lạnh lùng và quyến rũ đột nhiên xuất hiện sau lưng mình. Tôi nhảy lên và lùi lại hai bước. Khi chúng tôi nhìn nhau mà không nói gì, tôi không khỏi lộ ra ánh mắt thèm muốn lần nữa. Dù đang ở trong một khung cảnh mờ mịt nhưng đôi mắt nhỏ đen láy của tôi vẫn cẩn thận nhìn cô hầu gái cao lớn và trưởng thành này từ trên xuống dưới. 

Mái tóc mềm mượt được buộc cao, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ không chút biểu cảm, đôi lông mày lạnh lùng và đôi mắt lạnh lùng lộ ra vẻ tao nhã trang nghiêm, khí chất xa cách cũng toát ra cảm giác ghê tởm đối với người khác. Mặc dù cô ấy có phong thái lạnh lùng và khí chất đoan trang. Khuôn mặt cực kỳ quen thuộc của Trang Khả, cô hầu gái đầy đặn và trưởng thành, lại tràn đầy sự quen thuộc quyến rũ. Đôi mắt đẹp sâu thẳm của cô ấy vẫn tỏa ra tia sáng trong môi trường mờ ảo, đôi môi đầy đặn và đầy đặn của cô ấy cũng trông thanh tú và đỏ thẫm trong mắt tôi. 

Và bộ trang phục hầu gái rộng rãi màu đen trắng mà cô đang mặc không thể che đi được thân hình hoàn toàn gợi tình và trưởng thành của cô, với phần trước và sau nhô ra, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Bộ trang phục hầu gái rộng thùng thình dường như không thể che nổi hai quả bóng vải bó sát to lớn đó. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, bộ ngực cao và nhô ra trông vô cùng đầy đặn và tròn trịa dưới lớp vải của chiếc tạp dề đã được làm phẳng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy giống như hai quả dưa thịt to trưởng thành và tục tĩu treo nặng trên ngực! 

Cặp mông đầy đặn và dày dặn phía sau đã nâng cao váy của bộ đồng phục hầu gái, đường nét đầy đặn thể hiện đầy đủ những đường cong tục tĩu của hai cái mông dày dặn của một phụ nữ trưởng thành. Điều duy nhất khiến tôi có chút không hài lòng là... váy của bộ trang phục hầu gái này hơi to nên không nhìn thấy đôi chân đầy đặn ẩn giấu trong đó, nhưng ngực và mông rất đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm nên đôi chân thon thả đó cũng phải đặc biệt bụ bẫm, mềm mại và mượt ~

Phải nói rằng những người giúp việc của nhà Cheng thực sự rất tốt ~ Người trước mặt tôi có khí chất và ngoại hình cao hơn một ngôi sao rưỡi so với những người giúp việc phục vụ khách trong bữa tiệc! 

Bộ dáng còn khiêu dâm và nịnh nọt hơn những cô hầu gái thanh tú có chút xanh xao! 

Nó chỉ đơn giản là một con lợn nái trưởng thành hoàn hảo được lai tạo đặc biệt để giao phối và nhân giống gà trống đực! 

Tôi thực sự muốn xem liệu cô hầu gái này có tỏ ra vẻ mặt vô cảm và lạnh lùng như vậy khi cô ấy được con cặc lớn của tôi đụ đến cực khoái hay không ~

Chỉ là tôi không thích thái độ hiện tại của cô ấy đối với tôi. Là một hầu gái... cô ấy lại lạnh lùng nhìn tôi, một thiếu gia giàu có! 

Với vẻ mặt lạnh lùng! 

Mặc dù hai tay anh ấy khoanh trên bụng dưới nhưng tôi không hề cảm thấy một chút tôn trọng nào đối với mình! 

Cô giúp việc không lộ danh tính chắc chắn phải được huấn luyện cật lực với một con cặc lớn! 

Hãy để cô ấy biết rằng người giúp việc được dùng làm con lợn nái trong toilet cho tôi, một thiếu gia giàu có, để đụ cô ấy thật mạnh và trút giận! 

Trước tiên hãy xem thông tin cá nhân của cô ấy ~

Tên: Phi Mộ Mẫn

Tuổi: 46

Kích thước cốc: K

Tôn sùng tình dục: không có

Thể chất: Độ lạnh vừa phải, một trong Bát Huyền Long Kinh

Tính cách: Thương hại những khuyết điểm, thiếu thông cảm, tàn nhẫn

Chức vụ: Thị nữ trưởng nhà Long

Số lần thủ dâm: 0

Số lần quan hệ tình dục: 0

Số người quan hệ tình dục: 0

Số lần cực khoái: 0

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 0%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: Không có

Thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: Thời kỳ an toàn (còn lại một ngày cho đến thời kỳ nguy hiểm tiếp theo)

Số lần mang thai: 0

Số lần sản xuất: 0

Số lần phá thai: 0

Tình trạng hiện tại: Không có

Sở hữu kỹ năng: thông thạo súng ống, thông thạo chiến đấu, thông thạo vũ khí lạnh, thông thạo lái xe, thông thạo nấu ăn, thông thạo nghi thức, thông thạo dịch vụ tình dục

Người Giữ Trinh Nữ: Long Ngạo Thiên

Trạng thái của chủ nhà: Quá chán ghét! 

Độ thiện cảm với chủ nhà: 1000%

Ơ? 

Đây là cái gì? 

Một trong Bát Kinh của Huyền Long là gì? ? ? 

Đây có được coi là thể lực không? ? ? 

Nhân cách theo hiến pháp cũng xuất hiện lần đầu tiên. Có thể nói rằng Eye of Truth sẽ hiển thị thông tin khác nhau tùy theo những người phụ nữ khác nhau? 

Và... người giúp việc tên Mạc Mẫn này không phải là người nhà Cheng sao? 

Vì sao trong thông tin cá nhân lại ghi chức vụ trưởng cung nữ nhà Long? 

Những thông tin giới tính còn lại cũng khiến tôi bất ngờ, đều là con số 0! 

Tôi rất vui vì rốt cuộc mình có thể đụ một cô gái trưởng thành và bụ bẫm như vậy ~ Nhưng nhân vật Long Ao Thiên trong The Virgin Keeper khiến tôi hơi khó chịu! 

Bạn phải cảm ơn Long Ao Thiên vì đã có thể ăn con mèo còn trinh của người phụ nữ trưởng thành béo ú, tục tĩu, thuần khiết này bằng con cặc lớn của tôi, phải không? ! 

Tốt! 

Tôi nhất định sẽ 'cảm ơn' người phụ nữ lớn tuổi này, Long Ngạo Thiên, vì đã mang âm hộ còn trinh của cô ấy đến cửa nhà tôi! 

Vậy thì đụ cô hầu gái mặt lạnh lùng, đoan trang, tục tĩu và mập mạp này, cực kỳ chán ghét tôi và mức độ ưa thích thấp đến mức tôi có thể đụ cô ta thành lợn nái với cái bụng to và để cô ta dùng âm hộ trưởng thành còn trinh của mình để thụ thai cho tôi ~ Còn kỹ năng của cô hầu gái này thì khiến tôi choáng váng ~

Sau khi bị đụ thành lợn nái, anh vẫn có thể dùng nó cho tôi! Tôi thậm chí còn nghĩ rằng kỹ năng của hầu gái còn hơi thiếu sót ~ Tôi muốn xem sự thành thạo trong dịch vụ tình dục của Vợ lẽ Mạc Mẫn sẽ mang đến cho tôi điều gì bất ngờ ~

"..."

"..."

Hai người vẫn tiếp tục im lặng, nhưng Ma Phi Phi lại thấy tôi từ hơi sửng sốt chuyển sang có chút bối rối, rồi từ bối rối chuyển sang rất ngạc nhiên. Tôi nghiêng đầu ngạc nhiên một cách dễ thương rồi cau mày hơi khó chịu, nhưng cuối cùng mọi chuyện lại trở thành hư vô. Với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt và đôi mắt đầy tà ác, cô nhìn chăm chú vào thân hình đầy đặn và dâm đãng của Ma Phi Phi. Ánh mắt đầy dục vọng của nàng khiến Mộ Mẫn Phi cau mày lạnh lùng, ánh mắt nàng nhìn ta càng lộ ra vẻ lạnh lùng mãnh liệt. 

"Lâm Phàm."

"???"

Vương Phi Mặc Mẫn là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Điều đầu tiên cô ấy nói là tên tôi, nhưng nó khiến tôi hơi bối rối. Tôi đã ở nhà từ khi còn nhỏ và có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi được tham dự một bữa tiệc lớn như vậy. Một số phụ nữ giàu có quen với bà tôi và những người khác có thể đã nhìn thấy tôi qua ảnh nên không có gì ngạc nhiên khi họ có thể gọi tôi bằng tên. Nhưng tại sao trưởng cung nữ nhà Long trước mặt cũng biết tên tôi? 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy! 

Huống chi cô ấy chỉ là một hầu gái trưởng mà thôi! 

Có gì đó không ổn! Có ma ở đây! ! ! 

Đầu óc nhỏ bé của tôi lúc này quay cuồng rất nhanh. Đó là lý do mà ít người biết đến tôi, người vừa mới được ra khỏi nhà! 

Nhưng trước mắt chỉ là thị nữ Mặc Mẫn phi, lại có thể gọi tên ta! 

Nhà họ Long... chẳng lẽ chính họ là kẻ chủ mưu lần trước phái người đến bắt tôi? ! 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy cảnh giác với Ma Phi Phi, nhưng ngay khi tôi vô thức lùi lại vài bước, ánh mắt của Ma Phi Phi cứng đờ, hai tay khoanh ở bụng dưới biến thành móng vuốt, ra hiệu nhanh chóng tóm lấy tôi! 

"!!!"

Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp! ! ! Quả thực có ma! ! ! 

Nhìn thấy Ma Phi phi đột nhiên ra tay chống lại mình, bộ não vốn thường tràn ngập xác thịt phụ nữ và thân thể dâm đãng của tôi đột nhiên trở nên cực kỳ sắc bén! 

Đối phó với Ma Phi Phi rất dễ dàng. Tôi có thể khuất phục cô ấy chỉ bằng cách dựa vào sức mạnh thể chất của mình mà không cần sử dụng bất kỳ đạo cụ nào. Nhưng ý nghĩ muốn biết tại sao cô ấy lại đột nhiên quay lưng lại với mình khiến tôi phải xé quần và để lộ háng, nơi con cặc dày cộp của tôi lộ ra sau khi thả Sage Time! 

"Nhìn cái con cặc này!!!"

Một tiếng gầm gừ của trẻ con vang lên trong hành lang tối tăm, và ngay lập tức, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của tôi lao từ con cặc của tôi đến vợ lẽ Mạc Mẫn. Chỉ trong chốc lát, động tác của Ma Phi Phi về phía tôi cứng đờ tại chỗ, đôi mắt lạnh lùng bỗng trở nên trống rỗng. Khi Ma Phi Phi từ từ đứng thẳng lên, cánh tay của cô ấy thả xuống, giống như một con búp bê sống đã mất đi sự linh hoạt, để tôi chơi đùa với nó. 

Thôi miên thực sự là một kỹ năng tốt. Bạn có thể kích hoạt nó trực tiếp mà không cần lắc lư về phía trước bằng cách cởi quần và để lộ con cặc của mình. Nó thực sự là chết tiệt và sinh sản... Bah! Những kỹ năng cần thiết khi đi du lịch tại nhà~

"Huh~ Tôi sợ chết mất~"

Nhìn thấy Mộ Mẫn Phi đứng trước mặt với ánh mắt trống rỗng, tôi không khỏi sợ hãi thở dài một hơi, vỗ ngực rồi giơ cặc lên. Đối mặt với Ma Phi, khuôn mặt trẻ trung trắng trẻo của tôi lại lộ ra vẻ dâm đãng. Không phải anh đang cố bắt tôi sao? Không phải bạn đang cố làm điều gì đó xấu với tôi sao? Tại sao bây giờ bạn lại đứng đó bất động? Nếu bạn không di chuyển, thì tôi sẽ di chuyển.

“Này này này ~~~”

Cùng với những tràng cười sảng khoái như sữa non vang vọng hành lang, tôi chậm rãi bước đến chỗ Mạc Mẫn phi, giơ một bàn tay nhỏ bé của mình lên nắm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Mạc Mẫn phi. 

Ồ! 

Thật béo~thật mềm~thích hợp dùng làm đệm lót cho con cái khi chăn nuôi và chăn nuôi! 

Có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt đầy đặn và béo ngậy của cặp mông to chín mọng này ngay cả khi xuyên qua lớp vải! 

Anh ấy nắm lấy một nắm bàn tay nhỏ bé của tôi, thậm chí xuyên qua lớp vải của bộ đồng phục hầu gái, gần hết phần thịt mông béo và mềm đều bị ăn hết! 

Chỉ một cú chạm thôi cũng khiến con cặc to lớn của tôi run lên, những dòng dịch tuyến tiền liệt sền sệt và mượt mà bắn ra khỏi mắt ngựa. 

Haha~~~

Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Miệng tôi đang chảy nước dãi ~ Tôi có nên 'tra tấn' nó trước hay nên dùng cái lồn trưởng thành của người giúp việc nhà Long để xuất tinh và xuất tinh trước ~

Vậy thì bạn phải chọn cái sau! Nó đã bị thôi miên rồi thì còn sợ gì nữa? Và...bây giờ tôi có một ý tưởng táo bạo và dâm dục hơn~

"Haha~ Tìm một căn phòng lớn hơn đi~ Sau đó gọi tất cả người giúp việc đến đây để gọi món~"

"Ừ..."

——————

Bữa tiệc trong đại sảnh vẫn đang diễn ra, nhưng dần dần, trong số những người giúp việc và nam hầu chỉ còn lại một nhóm nam hầu được đưa đi phục vụ đồ uống trong số những vị khách. Những người giúp việc chăm sóc vườn hoa và trồng hoa trong phủ Shanyun cũng vội vàng bỏ công việc của mình xuống như nhận được mệnh lệnh và tập trung tại sảnh chính của bữa tiệc nhà họ Cheng. Chưa đầy mười phút, tất cả nha hoàn trước vườn sau và phòng tiệc của chính điện nhà họ Trình đều đã 'biến mất'. 

Mà trên hành lang dài dẫn từ chính điện nhà Trình gia đến điện Sơn Hải, có mấy nha hoàn đang vội vã đi tới đó...

"Tại sao tổng cung lại gấp gáp mời chúng ta đi Sơn Hải điện?"

"Không biết, nhất định có chuyện quan trọng cần sắp xếp."

"Có thể là bạn đang lên kế hoạch hành động trước?"

"Khả năng không có khả năng, nếu chúng ta làm bây giờ, kế hoạch tiếp theo sẽ hoàn toàn bị gián đoạn. Trưởng nha hoàn sẽ không đưa ra quyết định phi lý như vậy. Chúng ta đi làm theo mệnh lệnh của trưởng nha."

"Được rồi."

Cuộc trao đổi ngắn gọn bằng giọng nói cố tình hạ thấp đầy âm mưu. Sau khi nhận được mệnh lệnh của trưởng cung nữ Mặc Mẫn phải nhanh chóng đến Sơn Hải điện, một số cung nữ đã bỏ công việc của mình và vội vã chạy tới. Điều tương tự cũng đúng với những người giúp việc khác. Mặc dù bọn họ có chút bối rối không hiểu tại sao trưởng cung nữ lại yêu cầu bọn họ đến Sơn Hải điện vào lúc này, nhưng mệnh lệnh của trưởng cung nữ là mệnh lệnh, bọn họ phải tuân theo vô điều kiện! 

Khi mấy người hầu gái cuối cùng nhanh chóng đi tới cửa Sơn Hải Điện, hai cánh cửa gỗ cổ kính chạm khắc tinh xảo đã đóng chặt lại. Sau khi mấy người giúp việc đơn giản sắp xếp lại quần áo, họ mới từ từ mở cánh cửa gỗ đang đóng kín và tỏ ra rất cung kính. Chắp tay ở bụng dưới, hắn cúi đầu bước vào Sơn Hải điện. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc các nha hoàn bước vào cửa Sơn Hải Điện, đôi mắt đen xinh đẹp của họ lóe lên, sau một hồi trống rỗng, họ lại trở về vẻ mặt như cũ.

Nhưng bây giờ họ là chính họ nhưng không phải là chính họ. Khi cánh cửa gỗ cổ kính đóng lại với một âm thanh buồn tẻ, vài người giúp việc cuối cùng ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước. Khung cảnh đập vào mắt họ rất mờ mịt. Ban đầu nó đầy khách. Sơn Hải Sảnh bày bàn ghế giờ đây đã chật kín một cô hầu nhà họ Trình đang ngồi cúi đầu quỳ gối. Trong Sảnh Sơn Hải không có ánh sáng, có thể mơ hồ nhìn thấy hàng trăm cung nữ nhà họ Trình đang quỳ thành hàng nối hàng thành hình tròn, lấy trung tâm của Sảnh Sơn Hải làm trung tâm của Sảnh Sơn Hải rộng lớn. 

Và ở trung tâm của Shanhai Hall... nhìn từ đường nét rõ ràng có thể thấy có một chiếc giường tròn lớn. Chiếc đèn chùm sang trọng treo ngay phía trên chiếc giường lớn được bao quanh bởi một vòng rèm gạc mờ mỏng và rộng. Ngay sau khi vài người hầu cuối cùng của gia đình Cheng tìm được chỗ ngồi và quỳ xuống tấm thảm sang trọng, cúi đầu cung kính, một âm thanh khóa rõ ràng phát ra từ cánh cửa cổ của Shanhai Hall. 

"Nhấp chuột!"

Giây tiếp theo, đèn chùm ở trung tâm Sảnh Sơn Hải đột nhiên sáng lên. Ánh sáng dịu nhẹ không chỉ xua tan bóng tối trong điện Sơn Hải mà còn mơ hồ lộ ra hai bóng người một lớn một nhỏ nằm trên giường tròn trong tấm màn gạc. Ngay khi hàng trăm người giúp việc cúi đầu cúi đầu trong tư thế cung kính... tấm màn gạc trắng tinh khép kín cũng bị bóng dáng cao lớn bụ bẫm từ bên trong mở ra. 

Ngay sau đó, một cái chân dài đầy đặn trắng nõn mềm mại thò ra từ tấm màn gạc, theo sát là một cái chân mập mạp khác cũng bước nhẹ lên tấm thảm mềm. Khi tấm màn gạc mở rộng, thê thiếp Mạc Mẫn khỏa thân đã đứng trước chiếc giường tròn khổng lồ. Mái tóc dài đen mượt của cô vẫn được buộc cao đầy quý phái, khuôn mặt nữ tính lạnh lùng và trưởng thành vẫn vô cảm với đôi lông mày lạnh lùng. 

Điểm khác biệt duy nhất là Vợ lẽ Mạc Mẫn không hề biết mình đã trang điểm đậm và quyến rũ như một gái điếm trên phố khi nào. Phấn mắt màu đỏ tươi bôi khắp mắt cô, son bóng màu đỏ tươi làm ẩm hai đôi môi căng mọng của cô. Khuôn mặt trưởng thành lạnh lùng và đoan trang của cô giờ đây dưới lớp trang điểm rẻ tiền như một con điếm trông vô cùng dâm đãng và dâm đãng, khiến quý phái tao nhã đó lộ ra vẻ thô tục và dâm đãng. 

Sau khi Vương phi Mạc Mẫn cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái rộng thùng thình, khoe ra thân hình thiếu nữ trưởng thành của mình. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô hơi rũ xuống, làn da trắng nõn mềm mại đang tỏa ra ánh hồng hào. Bầu ngực căng tràn che phủ hoàn toàn đôi cánh tay khoanh ở bụng dưới. Bộ ngực đầy đặn và béo của phụ nữ giống như những quả dưa thịt trắng béo ngậy chứa đầy sữa đặc, trông vô cùng gợi tình và hấp dẫn. 

Điều tục tĩu hơn nữa là bộ ngực hơi hếch của Vợ lẽ Mạc Mẫn. Một số bộ ngực của phụ nữ có hình dạng giống như những chiếc bát nhỏ úp ngược, nhưng phía trên bộ ngực hơi hếch của Phi Phi Mo Min... hai quầng vú phình to đã trông giống như những chiếc bát úp ngược. Trông nó đầy đặn và mềm mại như một chiếc bát nhỏ, hai núm vú tròn dày nhô cao trên quầng vú to như đồng xu. Các lỗ núm vú có thể nhìn thấy rõ ràng ở đầu núm vú bị đảo ngược. Dù không có tô điểm bằng sữa nhưng cũng đủ kích thích ham muốn dã thú của nam giới! 

Kết hợp với màu nâu nhạt toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ... quầng vú béo và phồng kết hợp với núm vú dày và béo tạo thành một vẻ đẹp vô cùng gợi tình và tục tĩu ~ Bộ ngực nặng trĩu, tròn trịa cũng hơi che đi Bàn tay khoanh trên bụng dưới của Vợ lẽ Mạc Mẫn, nhưng chúng không thể che được cái bụng đầy đặn đã hình thành hình cánh đồng do tuổi tác.

Mặt trên mỏng và mặt dưới dày, có đường nét rõ ràng. Mỡ tích tụ của người phụ nữ trưởng thành trông vô cùng bụ bẫm và dịu dàng. Những miếng mon béo ngậy, mềm mại cũng tôn lên cái bụng béo ngậy của món thịt nấu chín. Và dưới cái bụng béo ngậy của thịt nấu chín kích thích sự gợi cảm nguyên bản của nam giới, cặp mông dài đầy đặn và đầy đặn của Vợ Mạc Mẫn. Giữa hai chân cô, một mảnh lông âm hộ trưởng thành được chăm sóc cẩn thận nhưng vẫn tỏ ra rậm rạp và rậm rạp đang che phủ cơ quan sinh dục nữ cuối cùng của cô. Phần thịt đùi đầy đặn và đầy đặn được khép chặt lại với nhau, khiến cho lông âm hộ tươi tốt trở nên nổi bật hơn, đồng thời cũng làm cho âm đạo phụ nữ trưởng thành và đầy đặn dưới lông âm hộ phồng lên cao. 

Nhưng lúc này, nằm trên giường, tôi không ngừng trầm trồ ngưỡng mộ tấm lưng mịn màng trắng như tuyết cùng hai cái mông dày đầy thịt của Cô ấy bằng ánh mắt vô cùng dâm đãng. Cặp mông đầy đặn và béo của cô ấy lúc này trông tròn trịa trong mắt tôi. , vẻ gợi cảm kéo dài đã vượt qua đôi chân đầy đặn và mập mạp từ lâu. Mỡ thừa tích tụ khiến cặp mông béo của hai phụ nữ trưởng thành trông giống như những ngọn núi thịt khổng lồ, dưới sự thẩm thấu của một lớp mồ hôi mịn của phụ nữ trưởng thành, chúng càng trở nên nhờn và hấp dẫn hơn. 

"Hãy ngẩng cao đầu."

"..."

Nhìn nhóm nha hoàn quyến rũ đang ngồi nghiêm trang quỳ gối xung quanh, lời nói lạnh lùng uy nghiêm của Ma Phi phi vang vọng trong đại sảnh. Trong phút chốc, tất cả cung nữ đang quỳ quanh chiếc giường tròn đều ngước lên nhìn cô hầu uy nghiêm và lạnh lùng quyến rũ của mình. Cảnh tượng đập vào mắt họ thật dâm đãng và dâm đãng, nhưng mỗi hầu gái thay vì lộ ra vẻ mặt run rẩy và kinh ngạc, trong mắt mỗi hầu gái lại tràn ngập sự ngưỡng mộ gần như cuồng nhiệt và sự tôn trọng chân thành dành cho Phi Phi Mo Min. Lúc này, họ dường như không nhìn thấy Phi tần Mạc Mẫn khỏa thân. Thay vào đó, họ dường như đang chờ đợi người hầu gái trưởng đáng kính đưa ra chỉ dẫn cho họ. 

"Ta biết ngươi hiểu biết về tình dục chỉ là kiến ​​thức viết ra. Hôm nay... Ta sẽ chủ trì giải thích cho ngươi cách dùng thân thể trưởng thành của mình để lấy lòng nam nhân! Làm thế nào để trở thành một con cái dâm đãng trên giường khiến nam nhân ám ảnh! Ngươi phải nghe cho kỹ! Nhìn kỹ! Đừng bỏ sót chi tiết nào, hiểu rõ!"

"Hiểu rồi! Hầu gái! Chúng ta nhất định sẽ học cách phục vụ nam giới một cách nghiêm túc! Hãy biến mình thành một nữ động vật đủ tiêu chuẩn dâm đãng!"

Khi những lời sâu sắc và uy nghiêm của Ma Phi phi vang vọng khắp phòng tiệc, sự nhiệt tình trong mắt các cung nữ gần như đã đạt đến đỉnh điểm! 

Họ đồng thanh đáp lại Mộ Mẫn Phi, âm thanh lớn đến chói tai, sau khi nói xong với vẻ phục tùng tuyệt đối và cực kỳ tôn trọng, hàng trăm thị nữ cùng nhau đứng dậy, nhanh chóng cởi hết quần áo.

Trong khoảnh khắc, những cơ thể trắng như tuyết mỏng manh, quyến rũ, trưởng thành và gợi tình lần lượt được phơi bày trong không khí. Dưới mái tóc trang nghiêm và tao nhã của mỗi cô hầu gái là một khuôn mặt quyến rũ, dáng người cũng khác nhau, với bộ ngực cay, cặp mông đầy đặn và cặp mông to. Độ tuổi khác nhau giúp họ khoe được thân hình thanh tú và đầy đặn. 

Hương thơm cơ thể độc đáo do mỗi người giúp việc tỏa ra cũng hòa quyện vào nhau, khiến toàn bộ sảnh tiệc rộng lớn tràn ngập hương thơm nữ tính và đầy mùi khêu gợi. Nội tiết tố nữ mạnh mẽ tràn ngập không khí với mùi dâm đãng kích thích ham muốn ban đầu của nam giới, đặc biệt là vẻ đẹp khác biệt và lộng lẫy của mỗi cô hầu gái khỏa thân... lông âm hộ tỏa sáng dưới ánh sáng Từ một mảng sạch sẽ đến một vài mảng thưa thớt, đến âm hộ dày đặc và thậm chí là một hình tam giác ngược mọc lên đến rốn, mỗi con bào ngư tươi và mềm mại cũng đang cảm nhận được mùi thơm cơ thể đậm đà mà thịt tiếp tục tỏa ra, tỏa ra từng đợt mùi nữ tính đích thực nhất vào không khí, sử dụng pheromone quyến rũ bản năng sinh sản của nam giới là liên tục mang mùi nữ tính nồng nặc đến toàn bộ sảnh tiệc. 

Cảnh tượng này cũng khiến Mộ Mẫn phi rất hài lòng. Những người hầu gái mà cô đã huấn luyện không cần quá nhiều lời để hiểu ý cô tiếp theo. Sau khi nhìn tất cả các cung nữ cởi quần áo và quỳ xuống cung kính lần nữa, Phi Mẫn bắt đầu hướng dẫn tình dục cho tất cả các cung nữ. Nhưng vào lúc này...

“Giơ tay lên nào~”

Một giọng nói trẻ con như sữa đầy dâm đãng vang lên sau lưng Mặc Mẫn Phi. Nghe mệnh lệnh được phát ra với nụ cười dâm đãng, đôi mắt bình tĩnh và lạnh lùng của Ma Phi Phi thoáng lóe lên, nhưng sau đó cô giơ cao tay phải một cách rất ngoan ngoãn. Cánh tay, khi nhìn thấy điều này, bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi ôm lấy vòng eo tròn trịa trưởng thành của Ma Phi phi, kéo nàng đến mép giường ngồi xuống. Cùng lúc đó, cái đầu nhỏ của tôi ngay lập tức chạm tới cánh tay phải đang giơ lên ​​của thê thiếp Mạc Mẫn. 

"(Suỵt!!!) Haha~ Mùi này thơm thật đấy~~~"

Cả khuôn mặt nhỏ nhắn vùi sâu vào nách lông lá của Ma Phi. Chiếc mũi nhỏ căng ra hung hăng hít vào mùi nữ tính của lông nách thấm đẫm mồ hôi phụ nữ rồi ướt đẫm. Mùi nữ tính xộc thẳng từ lỗ mũi lên não khiến con cặc to dưới háng tôi giật giật vọt ra. Sau khi hút chất dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp, tôi thậm chí còn nở một nụ cười dâm đãng. Sau đó khuôn mặt non nớt dễ thương của tôi vùi sâu trong nách của Phi Mẫn. Tôi há miệng, lè lưỡi liếm và mút vùng nách trưởng thành ẩm ướt và sáng bóng của Phi Mẫn Phi.

Và hai bàn tay bé nhỏ của tôi không hề nhàn rỗi. Tôi đưa tay từ lưng Mạc Mẫn đến ngực cô ấy. Những ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của tôi trực tiếp nhào nặn và bóp chặt cặp vú béo trưởng thành cỡ K của Vợ Mạc Mẫn. Bộ ngực béo và mịn màng nằm trong bàn tay nhỏ bé của tôi. Bộ ngực liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, bộ ngực mềm mại và đầy đặn nuốt trọn bàn tay nhỏ bé của tôi hết lần này đến lần khác. Khi ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn, những ngón tay tôi xoa mạnh cũng để lại dấu tay đỏ ửng trên bầu ngực đầy đặn. 

Cảm nhận được sự mềm mại của hai quả bóng lớn của bộ ngực béo của phụ nữ trưởng thành trong tay, và nghe tiếng mồ hôi cọ xát vào những quả bóng béo, tôi hoàn toàn bị kích thích bởi ngọn lửa dục vọng tà ác của động vật, tôi nắm lấy đầu núm vú tròn và lồi trên đỉnh bộ ngực béo trưởng thành của Vợ Mạc Mẫn. Quầng vú mỡ màu nâu nhạt và hai núm vú sưng tấy dày đặc bị kéo đi một lúc. Trong lúc nhất thời, bầu ngực tròn trịa bị tôi kéo thành những giọt nước tục tĩu, cái miệng nhỏ nhắn của tôi không ngừng liếm mút nách Ma Phi. 

Mồ hôi phụ nữ đọng trên từng sợi lông nách bị cái miệng nhỏ nhắn của tôi hút đi, khiến vùng nách ẩm ướt trong nháy mắt trở nên nhờn bóng hơn, đồng thời từng đợt mùi phụ nữ nồng nặc hơn cũng tràn vào khoang mũi theo cú liếm và mút điên cuồng của tôi. Lúc này, toàn bộ thân hình trưởng thành đầy đặn của Phi Phi Mo Min tràn ngập dục vọng. Đôi núm vú tròn trịa, hồng hào mà tôi véo vào tay lại càng căng cứng và cương cứng như ngón tay cái. Ngay cả quầng vú bị ngón tay tôi véo cũng bắt đầu lan dần về phía bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Màu trắng và đỏ tượng trưng cho phái nữ đang nóng nảy cũng khiến khuôn mặt trưởng thành vốn xa cách và đầy nữ tính của Vợ Mạc Mẫn bừng lên sắc hồng. 

Con cặc to dưới háng tôi lúc này cũng không nhàn rỗi. Vòng eo đung đưa qua lại, khiến quy đầu to lớn nóng bỏng cùng trục cơ thể cường tráng cọ qua lại vào vòng eo trưởng thành đầy đặn và cái bụng béo của Phi Mẫn. Cảnh tượng này được tất cả người giúp việc theo dõi không bỏ sót một giây nào. Lúc này, bọn họ đều bị sốc, bối rối, tò mò và không thể tin được. 

Làm sao một đứa trẻ lại có thể có một dương vật to lớn và đáng sợ như vậy mọc ở háng mình! 

Nhìn những đường gân nổi lên trên cây gậy đen dày và quy đầu hình bầu dục to như quả trứng ngỗng, hơi nóng tanh nam bốc lên từ toàn bộ con cặc thậm chí còn hơi che đi khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ đang đỏ bừng của cô hầu gái! 

Vòng eo của con hổ nhỏ không mệt mỏi lắc qua lắc lại, mặc dù toàn bộ con cặc đang cọ xát qua lại trên cái bụng béo của cô hầu gái, nhưng tất cả các cô hầu gái đều cảm thấy rằng quy đầu to lớn màu đen và tím đang đâm vào khoang tử cung của họ xuyên qua da thịt cô gái mập mạp! 

Dần dần, tiếng thở trong phòng tiệc ngày càng dồn dập và nặng nề hơn. Tất cả các hầu gái xung quanh chiếc giường tròn đều nửa ẩn mình trong bóng tối ... Mỗi khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành của họ dần dần nổi lên một lớp phấn khích, đồng thời họ cũng bị kích thích bởi sự gợi cảm không thể kiểm soát. Quỳ xuống ngồi dậy, siết chặt chân, một số cung nữ táo bạo hơn thậm chí còn bắt đầu đặt tay vào nhịp, đồng thời chăm chú nhìn cô hầu quý tộc, với khí chất lạnh lùng và đoan trang đang bị liếm nách và ngực, cặc xoa eo, trong khi cô dùng hai tay xoa lồn và nhẹ nhàng đào âm đạo của cô. 

“Thấy đây là ích lợi của thân hình mũm mĩm, nam nhân sẽ chủ động vồ lấy thân hình dâm đãng của tôi. Sau này cậu nên chú ý đến chế độ dinh dưỡng để có thể béo tròn như tôi.”

Cảm nhận được sự ám ảnh của tôi đối với mình, Ma Phi nương nương cố nén vẻ ửng hồng trên má, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng và bình tĩnh. Cô ấy nói chuyện với tất cả những người giúp việc một cách vô cảm. Vừa nói, cô ấy vừa duỗi tay trái ra, những ngón tay mềm mại nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi, rồi hợp tác với con cặc của tôi. Cô ấy đẩy eo lên và nhấc cặc tôi lên xuống, cảm nhận được chất nhầy nóng hổi trào ra từ mắt ngựa mỗi khi quy đầu nóng bỏng cọ vào thịt. Vợ lẽ Mạc Mẫn thỉnh thoảng cũng bôi một ít chất nhầy từ bụng thịt làm chất bôi trơn để động tác nâng cặc của cô được trơn tru hơn. 

"Đúng... là cô hầu gái! Chúng tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ!"

Nhưng lần này, sau khi nghe được lời của Mặc Mẫn Phi, tất cả thị nữ đều im lặng vài giây, sau đó mỗi người đều trả lời bằng giọng nói hỗn loạn. Trong số những âm thanh hỗn loạn đã có những làn sóng âm thanh húp xì xụp gợi tình, những khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng vì động dục, đôi mắt mờ đi và phủ đầy sương nước. 

Ngay sau đó...

"Bạn phải thấy rõ rằng chỉ những người có cơ quan sinh dục dày, dài, to và nóng bỏng như vậy mới được gọi là nam giới thực sự. Chỉ có loại nam giới này mới có thể mang lại cho chúng ta hạnh phúc thực sự với tư cách là phụ nữ. Sau này, ngoại trừ loại nam giới này, bạn không nên có bất kỳ mối quan hệ nào với bất kỳ nam giới rác rưởi nào khác, dù chỉ là tiếp xúc thân thể, bạn hiểu không."

"Tôi hiểu rồi, cô hầu!"

Với lời nói điềm tĩnh và lý trí của mình, Ma Phi thực sự giống như một giáo viên giỏi truyền đạt kiến ​​thức tình dục phong phú của mình cho tất cả các cung nữ, và tất cả các cung nữ đều chăm chú lắng nghe như những học sinh ngoan ngoãn, không bỏ sót điều gì. Bất cứ lời khuyên nào họ có thể sử dụng trong suốt cuộc đời, và lời nói của Ma Phi Phi đã khắc sâu vào trái tim và tâm trí của mỗi người giúp việc như một thương hiệu. Họ đâu biết rằng nam phi thật sự mà Mạc Mẫn nói trên đời này chỉ có mình tôi! 

Đích đến cuối cùng của nhóm hầu gái này chỉ có thể là trên đồng cỏ của tôi với tư cách là một con vật cái đang mang thai, có thể phóng thích ham muốn tình dục bất cứ lúc nào và được nhân giống theo ý muốn, một con cá heo cái đi vệ sinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 trong lúc khiêu vũ [Sự hướng dẫn thôi miên của trưởng cung nữ Trình gia ~]

"Tiếp theo, ta sẽ dạy ngươi cách xưng hô bên cạnh nam nhân chân chính như một nữ thú có tư cách, phẩm chất cao."

Giọng nói vẫn lạnh lùng và uy nghiêm vang lên bên tai tôi. Nhìn sự dạy dỗ nghiêm túc của Ma Phi Phi trước mặt, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi càng trở nên tà ác hơn. Cái miệng nhỏ nhắn đầy mồ hôi phụ nữ và nước bọt của chính tôi, để lại vùng nách nữ tính ẩm ướt và nhờn dính của Ma Phi phi. Khi tôi ngồi đối diện trên cặp đùi đầy gợi cảm và đầy đặn của Vợ Mạc Mẫn...

Sau khi liếm môi bằng chiếc lưỡi dâm đãng của mình, cái miệng nhỏ nhắn của tôi cắn một miếng vào bộ ngực đầy đặn, trắng nõn của Phi Mân. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi vẫn đang nhào nặn những quả bóng vú béo, chín và mềm mại, khiến người phụ nữ trưởng thành ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành cho đến khi từng centimet ẩm ướt và mềm mại. Bộ ngực béo xoa xoa má tôi hết lần này đến lần khác, cái miệng nhỏ háu ăn của tôi lần lượt nếm thử hương vị mềm mại và thơm mát của bộ ngực béo của người phụ nữ trưởng thành. Tuy không có sữa nhưng hai viên thịt chín tròn đầy đặn cùng bộ ngực béo ngậy đã tỏa ra mùi sữa và hương trầm nồng nàn. 

Những dấu răng rõ ràng đan xen và chồng lên nhau trên phần thịt trắng đầy đặn của thịt. Theo nước bọt thấm vào thịt, vết răng đỏ nhạt trở nên rõ ràng hơn, sáng hơn, ẩm ướt và gợi tình hơn. Con cặc to dưới háng tôi cũng không rảnh rỗi. Chân tôi đặt trên chiếc giường êm ái và thoải mái, mông tôi trượt tới trượt lui trên cặp đùi đầy đặn của Phi Mân Phi, được bôi trơn bởi mồ hôi của con điếm. 

Quy đầu to lớn nóng bỏng màu tím đen không ngừng ép vào cái bụng tròn trịa đầy đặn của Ma Phi Phi, trong khi vòng eo của con hổ lắc lư qua lại. Quy đầu chảy ra chất dịch dính đã đẩy cái rốn quyến rũ của Ma Mẫn Phi vào một vị trí lõm sâu. Thông qua một lớp mỡ gợi cảm, thành tử cung dày và mềm mại đã được nấu chín hoàn toàn của Ma Phi Phi bị đẩy lên đến mức biến dạng, khiến thành khoang tử cung mịn màng và mềm mại chứa đầy dịch âm đạo không ngừng ép vào nhau, co rút và co giật. 

Chất nhầy nam tính nóng hổi lần lượt phun lên da thịt mập mạp của Ma Phi Phi, khiến cái bụng vốn đã đẫm mồ hôi càng trở nên mịn màng và săn chắc hơn. Mùi tanh của con đực cũng hòa lẫn với mùi dâm đãng của con cái khi động dục. Cùng nhau, chúng tiếp tục bay lên và bay từ khoang mũi đến não của tôi và Phi Mân Phi, khiến quy đầu con cặc to lớn của tôi áp sát vào cái rốn béo ngậy của Mơ Mẫn Phi, đồng thời cũng khiến Mặc Mẫn Phi hơi cau mày, khóe miệng thỉnh thoảng co giật. 

Qua lớp mỡ nữ béo đó... Phi tần Mạc Mẫn có thể cảm nhận rõ ràng ham muốn sinh sản của con gà trống để gieo và xuất tinh vào tử cung chín muồi của mình. Nhiệt độ nóng bức dường như đang làm tan dần lớp mỡ bảo vệ mỡ và khoang tử cung chín muồi, khiến tử cung đang co bóp trong động dục cảm nhận được sức mạnh và uy nghiêm của con gà trống ở cự ly gần. 

Cộng với cảm giác khoái cảm râm ran đến từ bộ ngực béo chín muồi trên ngực… Chậm rãi, Vợ Mạc Mẫn cảm thấy lông lá của âm hộ mình đang trở nên lầy lội, dịch động dục trong suốt chảy ra theo sự co lại và đóng lại của cái lồn chín mọng và đầy đặn, quy đầu to lớn và nóng bỏng của tôi không ngừng ép vào đó. Đấm rốn ép thành tử cung, cổ tử cung vốn không chịu nổi ham muốn sinh sản vốn có của con cái cũng đóng mở, từ trong tử cung ép ra hết dòng này đến dòng chất lỏng đặc và mượt khác, tiếp tục trào ra khỏi âm hộ động dục của người phụ nữ trưởng thành cùng với thành thịt dày và béo ngậy vặn vẹo và co rút từng inch một. 

Khi lắng nghe kỹ... bạn có thể nghe thấy âm thanh của tinh dịch chảy ra trong tai, và giữa đôi chân mập mạp khép chặt của Phi Phi Mo Min, một vùng da thịt mềm mại lớn của phụ nữ được thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch hưng phấn, khiến chúng trở nên bóng loáng. Tinh dịch trong suốt tích tụ liên tục cũng khuấy động cùng với sự rung chuyển không ngừng của thịt đùi béo ngậy, khiến tinh dịch trinh nguyên trong suốt dần dần chuyển sang màu trắng và đặc, chảy dọc theo bắp chân chồng lên nhau và đầy đặn của Ma Phi Phi đến tận thảm gót chân. 

Trong "vẻ đẹp" gợi tình, cánh tay phải hạ xuống của Vợ lẽ Mạc Mẫn cũng tham gia phục vụ. Cô ấy giữ dương vật dày của tôi bằng cả hai tay. Mặc dù cô ấy không cử động chút nào, nhưng khi mông tôi trượt qua lại trên đôi chân đầy thịt, con cặc to lớn của tôi bị đẩy tới lui giữa hai tay cô ấy. Được bôi trơn bởi mồ hôi phụ nữ và chất nhầy của đàn ông, đôi tay của Vợ Mạc Mẫn giờ đây đang vuốt ve con cặc dày đặc của tôi như một chiếc cốc máy bay. 

Những đầu ngón tay mềm mại và lòng bàn tay hơi chai sạn cọ xát qua lại toàn bộ con cặc của tôi với những cú chạm mềm mại và hơi thô ráp. Khi khoái cảm mãnh liệt từ con cặc lan khắp cơ thể, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, lực cắn vào bộ ngực đầy đặn và trưởng thành cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Dấu răng nông bây giờ đã đỏ sậm, như muốn để lại dấu vết độc quyền trên người Mặc Mẫn phi, để nàng có thể nhớ rõ chủ nhân của mình là ai! 

"Hừ... Hừ... ngươi... tiếp theo ngươi phải nghe cho kỹ! Là một cái có tư cách phẩm chất cao nữ động vật, khi đối mặt với một con đực thực sự, danh hiệu chủ nhân là cơ bản nhất. Đây cũng là sự hiểu biết cơ bản của một con cái nữ vật về thân phận của chính mình. Cô ấy phải biến tôn nghiêm, nhân cách và mọi thứ của mình thành sự đầu hàng và phục tùng chân thành đối với chủ nhân nam."

Tuy bề ngoài nhìn có vẻ nghiêm túc và lạnh lùng nhưng hai tiếng thở dốc thô bạo đó đã chứng minh rằng Ma Phi Phi lúc này đang dần bị bản chất sinh sản của nữ giới nuốt chửng. Sau khi cau mày và nhắm mắt lại, cô lại mở mắt ra trong sự hướng dẫn nghiêm khắc. Mặc Mẫn Phi dường như muốn tiếp tục duy trì bản tính lạnh lùng uy nghiêm như trước, nhưng dần dần giọng nói của bà bắt đầu run rẩy, nhưng chỉ một lúc sau, Mặc Mẫn Phi đã điều chỉnh lại tâm lý và nôn mửa. Lời nói rõ ràng và kiên nhẫn dạy cho tất cả các cô hầu gái cách khuất phục trước một người đàn ông thực sự, và lần này không có một lời đáp lại nào từ các cô hầu gái. Từng người hầu gái với đôi mắt mờ ảo và đôi má đỏ bừng đã không tự chủ được mà chọn âm hộ và xoa bóp ngực trong lúc nội tiết tố nữ đang phun trào mạnh mẽ. Trong tư thế quỳ, mỗi người hầu gái trong tầm tay dần dần tụ lại một vũng tinh dịch trong suốt và dính dính. 

"Sư phụ... chỉ là một trong những danh xưng chỉ nam phục tùng mà thôi. Hừ... có khi ngươi cũng có thể gọi ngươi là bố, ông nội để tăng hứng thú tình dục với nam chủ. Nếu muốn trở nên hèn hạ dâm đãng hơn để được nam chủ sủng ái hơn, ngươi cũng có thể gọi nam chủ là bố gà trống hoặc bố gà trống, để nam chủ biến ngươi thành một con lợn nái điên cuồng hoặc một con khốn ngu ngốc."

Không một chút kháng cự, cô ấy cho phép tôi gặm vú mình một cách mạnh mẽ, với con cặc của tôi ấn vào bụng tôi. Vợ lẽ Mạc Mẫn cau mày và thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tiếp tục quá trình hướng dẫn tình dục nghiêm túc trong khi cố giữ đôi má đỏ bừng. Từng người giúp việc cũng 'nghe kỹ', đôi mắt đẹp mờ ảo chứa đầy hơi nóng không muốn bỏ lỡ một giây nào. Không có cảnh giảng dạy nào cả, nhưng bàn tay xuyên qua nhịp của họ càng đào sâu hơn, lực xoa bóp thậm chí còn để lại những vết xước trên cặp vú mềm mại và đầy đặn, những âm thanh húp càng ngày càng lớn trở thành nhạc nền khiêu dâm của khóa học hướng dẫn tình dục tục tĩu này.

"Hừ... Tiếp theo, ta sẽ dùng thân thể sừng sững của mình để giải thích cho ngươi biết làm thế nào để lấy lòng chủ nhân bố gà trống lớn tương lai của ngươi." 

Dịch tuyến tiền liệt tanh chảy ra từ mắt ngựa đã biến bộ phận gynosome mập mạp, trưởng thành và tích tụ của Vợ Mạc Mẫn thành một mớ hỗn độn béo ngậy. Nó còn làm cho lòng bàn tay trắng nõn của Ma Mẫn Phi trở nên dính nhớp và sáng bóng ở đầu ngón tay. Cô chỉ muốn Vương phi Mạc Mẫn kế vị mình. Chuyển sang bước tiếp theo, không ngờ rằng Ma Phi có vẻ hơi lo lắng. Sau khi ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của tôi, nhẹ nhàng đặt tôi lên giường, Ma Phi nương nương kéo rèm gạc, bước đi uyển chuyển quanh chiếc giường tròn khổng lồ...

Tất cả các loại đạo cụ khiêu dâm trên toàn bộ giường đều lộ ra dưới ánh sáng của đèn chùm, tạo thêm bầu không khí dâm đãng cho phòng tiệc vốn đã đầy dục vọng, bao gồm chai dầu bôi trơn dung tích lớn, máy rung có dây màu hồng, hạt lỗ đít trong suốt được xâu bằng chỉ đen, nút hậu môn màu trắng bạc khảm đá quý với nhiều hình dạng khác nhau, đồ chơi dương vật giả với nhiều hình dạng và màu sắc khác nhau, gậy mát-xa điện, và các loại đồ lót gợi cảm, tất và giày cao gót.

Thoạt nhìn, tất cả chúng đều có vẻ là những đạo cụ tình dục rất phổ biến. Có rất nhiều loại và kiểu dáng khác nhau, gần như lấp đầy hầu hết những chiếc giường tròn khổng lồ. Tuy nhiên, các đạo cụ khác lại có vẻ gợi tình và tục tĩu hơn, chứa đầy bầu không khí dâm dục mạnh mẽ hơn, chẳng hạn như roi da, đạo cụ quan hệ tình dục bằng miệng, v.v. Quả bóng, mũ trùm đầu, móc mũi, vòng cổ, còng tay, dây xích nữ và đạo cụ SM chuyên nghiệp chứng minh rằng Vợ lẽ Mạc Mẫn, cô hầu gái lạnh lùng, quyến rũ và đàng hoàng, sẽ trở thành một con cá heo cái chất lượng cao, từ bỏ nhân phẩm và hoàn toàn coi mình như một nữ vệ sinh! 

Ngoài ra, còn có rất nhiều đạo cụ mà các hầu gái hoàn toàn không hiểu nổi, bao gồm một ống tiêm khổng lồ dài nửa mét, hai thùng lớn chứa đầy chất nhầy màu tím kỳ lạ, vài chiếc kim nhỏ đủ màu sắc, vài chiếc ly lớn trong suốt và một đống bao cao su đủ màu sắc như ngọn đồi. Ngoại trừ đống bao cao su, những đạo cụ khác đều khiến các cô hầu gái nhất thời không biết cách sử dụng, còn đống bao cao su khiến tất cả các cô hầu gái đều rất bối rối. 

Hướng dẫn tình dục của trưởng phòng không phải yêu cầu con cặc to của bố nam giới đưa vào lồn phụ nữ trưởng thành mập mạp của cô ấy mà không dùng bao cao su và xuất tinh sao? 

Rõ ràng là địt lồn không dùng bao cao su và thụ tinh creampie sẽ giúp chúng hiểu cách dùng lồn, lồn phục vụ con cặc to của bố để phóng tinh và phóng lửa, vậy tại sao lại phải chuẩn bị nhiều bao cao su như vậy? 

Trong khi một nhóm nha hoàn đang sờ lồn và đào hố với vẻ mặt khó hiểu và tò mò thì Ma Phi đã leo lên chiếc giường tròn khổng lồ và quỳ xuống trước mặt tôi. 

Quỳ trên giường, hai tay khoanh dưới đầu, bộ ngực đầy đặn và đầy sức sống của cô bị ép giữa cơ thể và chiếc giường tròn thành bộ ngực tròn trịa đầy gợi tình. Đôi chân trắng nõn bụ bẫm của cô khép lại, cô quỳ xuống để nhìn thấy hai bộ ngực căng tròn siêu béo của Phi Mẫn. Mông của tôi đã được nâng lên cao. Ngồi trên giường, tôi có thể nhìn rõ đường vòng cung tục tĩu do hai cái mông đầy đặn tạo ra. Chúng đầy đặn, bụ bẫm và tròn trịa, giống như hai quả dưa mập cái siêu chín, giống như hai núi thịt béo ngậy khổng lồ. 

Và giữa cặp mông khổng lồ đầy đặn và chín mọng của Phi Phi Mo Min... lớp lông âm hộ xoăn và dày che phủ hai bộ ngực dày và nhiều thịt. Hai bộ ngực đầy đặn lúc này đang khép chặt, vừng dính tràn ra đã làm ướt những sợi lông trên bộ ngực mập mạp, khiến những sợi lông lồn dày và rậm rạp dính vào nhau, từng sợi đều tỏa ra ánh sáng đục ngầu của việc ngâm vừng hoàn toàn. 

Lông âm hộ tươi tốt thậm chí còn mọc trên đáy chậu của Ma Phi Phi, và mọc trên lỗ mông dày đặc của cô ấy, hơi co lại khi nó mở ra và đóng lại. Nó khẽ lắc lư theo sự rung nhẹ của hai mông thịt của Phi Mẫn Phi. Những làn sóng dâm dục của cặp mông béo của cô ấy cũng làm cho lông hậu môn và lỗ đít béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành hiện ra lờ mờ, những sợi nước ruột trong suốt bắt chước âm hộ mập mạp và trưởng thành bên dưới, khiến những sợi lông hậu môn đen và cứng được nhuộm một lớp dầu bóng. 

Mà đôi chân trưởng thành đầy đặn hai ngày của Ma Phi Phi cũng đã ướt đẫm nước. Một lượng lớn dịch động dục tiếp tục tràn dọc theo âm đạo khép kín của phụ nữ, chảy qua khe thịt béo ngậy và ướt đẫm, dính chặt. Lông trên âm hộ của cô chảy xuống đến cực điểm, hai bên đùi trong trắng nõn đầy đặn khiến nước nhớt tụ lại với nhau, khiến cặp đùi vốn đã trắng nõn đầy gợi cảm lại càng thêm nhờn và dâm đãng. 

Giây tiếp theo...

"Mạc Mẫn Phi, bốn mươi sáu tuổi, trưởng cung nữ của Long gia, hôm nay sẽ giao con mèo trinh nữ mập mạp mà nàng đã nuôi suốt bốn mươi sáu năm cho ông chủ hoang dã yêu thích của mình Lâm Phàm! Phi Mộ Mẫn thề ở đây, về sau sẽ làm như vậy mỗi ngày. Giữ ẩm cho cái lồn béo của ngươi, để ông chủ hoang dã ngực to có thể vén váy của Phi Mẫn, một con điếm, bất cứ lúc nào cũng cởi quần lót ra và dùng cái lớn của ông chủ hoang dã." cặc để đụ cái lồn khốn nạn của Vợ lẽ Mạc Mẫn!”

"Vợ Mạc Mẫn, con khốn nạn, là nắp vòi và bồn cầu của ông bố hoang dã với một con cặc to. Vợ Mạc Mẫn kiêu hãnh dùng âm hộ của con điếm để giải vây cho chủ nhân của người cha hoang dã. Thật đáng xấu hổ khi con cặc của tôi bị đụ, vì vậy tôi cầu xin Bố Hoang dùng con cặc to lớn và oai phong của mình để lấp đầy tử cung của con điếm Mạc Mẫn bằng tinh trùng quý giá của Bố Hoang, để những quả trứng cái hèn hạ của Mặc Mẫn có thể bị hãm hiếp và được thụ tinh bởi tinh trùng đặc của Master Wild Daddy!”

"Hãy để thê thiếp Mạc Mẫn, tên khốn nạn, mang thai một con cá heo cái khốn nạn mới bằng cách dựa vào gen ưu việt của Cha Hoang! Tôi cũng cầu xin Cha Hoang sẽ lấp đầy tử cung của con vật cái bằng tinh dịch hôi hám của con gà trống lớn của Cha Hoang ngay sau khi con khốn đó sinh ra một thùng tinh trùng mới, để tử cung lỏng lẻo và nhếch nhác của con hoang có thể được tẩm lại trực tiếp sau khi sinh con, để Vương phi Mạc Mẫn, con hoang, luôn có thể sử dụng." cái lồn dâm đãng của cô ấy để đụ tinh dịch của Master Wild Father!"

Vợ lẽ Mạc Mẫn, người đang quỳ trước mặt tôi, đã thốt ra lời tuyên bố phục tùng tục tĩu và dâm đãng nhất bằng giọng nói thường ngày uy nghiêm và trang nghiêm của mình. Tuyên bố tục tĩu rõ ràng và rõ ràng khiến tất cả những người giúp việc xung quanh ngừng thủ dâm và ngoáy âm hộ của họ, và chăm chú lắng nghe người giúp việc trưởng đáng ngưỡng mộ và kính trọng nhất của họ nói lời thề hèn hạ và tục tĩu nhất với một cô gái trẻ mới tám tuổi. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu...

"Con điếm Mạc Mẫn, là con điếm trung thành và dâm đãng nhất của Master Wild Daddy, một con điếm. Mỗi tấc cơ thể của con điếm đều là một miếng giẻ rách tinh dịch từ con cặc lớn của Master Wild Daddy. Nó là một món đồ chơi thịt béo mà Master Wild Daddy có thể tùy ý chơi đùa. Miệng thịt của con khốn này là bồn tiểu cho con cặc lớn của Master Wild Daddy. Nhà vệ sinh là một bồn tiểu hình người mà chủ nhân có thể sử dụng mọi lúc, mọi nơi mỗi ngày mà không bị rò rỉ bất cứ thứ gì. một giọt nước tiểu vàng do Master Wild Daddy đưa cho, miệng bồn tiểu của con khốn sẽ hút hết nước tiểu của Master Wild Daddy. Miệng bồn tiểu cũng là chất tẩy rửa cặc cho con cặc dày đặc của Master Wild Daddy. Chiếc lưỡi béo ngậy của Concubine Mo Min sẽ làm sạch mọi nước tiểu, tinh trùng, chất bẩn và cặn bẩn trên con cặc to của Master Wild Daddy, đồng thời cẩn thận liếm từng giọt mồ hôi hôi hám của con cặc to lớn của Master Wild Daddy mỗi ngày.

“Cặp vú sưng vù và tục tĩu trên ngực con chó cái cũng là món đồ chơi bằng thịt mà Master Wild Daddy có thể chơi bất cứ lúc nào. Tôi cũng xin Master Wild Daddy dùng con cặc cao quý và uy nghiêm của bạn để xuất tinh mà không cần bao cao su vào cái lồn béo của con chó cái, rồi xuất tinh cho đến khi tử cung của tên khốn đó tràn đầy tinh dịch nam cao quý và dày đặc của chủ nhân của tên khốn hoang dã, để trứng của tên khốn đó được thụ tinh và cấy vào giường, và để cặp xệ và bầu vú béo trên ngực con hoang tiết ra sữa làm dịu cơn khát của ông chủ của ông bố hoang dã.”

“Con chó cái được sinh ra là để chờ cha hoang đến, chờ đợi được chứa đầy tinh dịch từ con cặc dày của cha hoang, và để sinh ra một bồn cầu và bát tinh trùng mới cho cha hoang mỗi năm. Con chó cái sẵn sàng dành phần đời còn lại của mình để phục vụ sức mạnh của cha hoang. Dick, tôi sẵn sàng dùng tử cung bẩn thỉu và dâm đãng của mình để thụ thai những con cái mới cho chủ nhân của tôi. Tôi sẵn sàng dùng bộ ngực béo bở và chảy xệ trên ngực để tạo ra sữa mẹ bổ dưỡng. cho chủ nhân của tôi.”

"Cho đến khi tử cung của con quái vật dâm đãng của tôi không còn có thể phóng ra một quả trứng, biến thành một cục chỉ có thể dùng làm vật chứa xuất tinh cho con cặc lớn của ông bố hoang dã, con quái vật dâm đãng Mạc Mẫn hôm nay thề rằng cô ấy sẽ luôn trung thành với ông bố hoang dã ngực lớn Lâm Phán, và sẽ không cho phép bất cứ ai ngoại trừ ông chủ hoang dã. Bất kỳ con đực rác rưởi nào chạm vào cô ấy sẽ luôn thuộc về Wild Daddy ngực lớn. Cô ấy là tài sản riêng và nhà vệ sinh độc quyền của Wild Daddy. Bố ơi, cô ấy là một con lợn nái tuyệt vọng, chỉ để lộ bộ ngực và lồn của mình cho Wild Daddy và muốn được anh ấy đụ. Cô ấy là một con điếm không có đầu óc!

“Không tệ~ Tôi rất vui…”

"Các ngươi có nghe thấy không? Thân là một nữ thú có tư cách, phẩm chất cao, các ngươi cũng nên đầu hàng cả thể xác lẫn tinh thần như ta, quỳ xuống khuất phục trước chủ nhân dã phụ! Các ngươi sau này cũng sẽ quỳ xuống đầu hàng phụ hoàng hoang dã như ta! Hãy nói ra con vật nữ hèn hạ và dâm đãng nhất trong lòng và thề rằng sẽ bày tỏ với chủ nhân dã phụ rằng ngươi đã bị chinh phục! Chỉ bằng cách này, ngươi mới có thể nhận được nhiều ân huệ từ chủ nhân dã phụ, ngươi có hiểu không!"

"Tôi hiểu rồi, cô gái! Chúng tôi chắc chắn sẽ làm được!"

Người hầu gái đứng đầu trang nghiêm và tao nhã, thê thiếp Mạc Mẫn, vừa mới thề thốt đầu hàng một cách tục tĩu với tôi bằng giọng nói lạnh lùng và cao quý đó. Ngồi trên giường, tôi không khỏi muốn đưa tay khen ngợi con điếm thành thục, dâm đãng này, nhưng lại không nhận ra rằng Mặc Mẫn phi đã nói xong lời tôi. Tôi ngẩng đầu lên và quay đầu dạy dỗ tất cả những người giúp việc một cách nghiêm túc, khiến nụ cười tà ác trên khuôn mặt non nớt của tôi đông cứng lại. Nghe xong lời của Mặc Mẫn Phi, sự ngưỡng mộ cuồng nhiệt trong mắt các nha hoàn đã đạt đến đỉnh điểm!

Tất cả các cung nữ đều đồng loạt lớn tiếng đáp lại Ma Phi Phi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút xấu hổ.

Hướng dẫn giới tính, hướng dẫn giới tính... Phi tần Mạc Mẫn sau khi bị ta thôi miên đã thực sự coi buổi tụ tập này là một khóa học hướng dẫn giới tính cho tất cả các hầu gái phải không? !

Bạn có quan tâm đến người giúp việc của bạn như vậy không? Được rồi ~ Vậy tôi sẽ cho những cô hầu gái tràn đầy sự ngưỡng mộ cuồng nhiệt này xem cô hầu gái mà họ luôn yêu quý và tôn trọng sẽ trở thành loại người mập mạp và dâm đãng như thế nào trong thời gian ngắn nữa! 

"Ngồi dậy đi!"

"..."

Sau khi đứng dậy khỏi giường, tôi chống tay lên hông và duỗi con cặc to lớn và uy nghiêm của mình ra dưới háng, thể hiện tư thế đế vương. Những âm thanh non nớt và non nớt của bộ ngực cũng bộc lộ một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được. Điều này cũng khiến Mộ Mẫn phi ngồi thẳng trước mặt tôi rất ngoan ngoãn. Cặp vú tròn trịa gợi tình trên ngực cô cũng run rẩy khi cô đứng dậy, để lộ những làn sóng khiêu dâm của bộ ngực. 

Nhưng khuôn mặt Mặc Mẫn Phi vẫn vô cảm, lông mày lạnh lùng và ánh mắt lạnh lùng. Ngay cả đôi lông mày hơi cau lại của cô ấy cũng không giống một con cá heo cái có tư cách đầu hàng tôi cả về thể xác lẫn tinh thần, nịnh bợ và ngoan ngoãn. Mặc dù hai má đỏ bừng nhưng trong mắt tôi, Vương phi Mạc Mẫn trông như đang muốn khoe mặt với tôi vậy! 

Đặc biệt là dấu vết giằng co thỉnh thoảng hiện lên trong đôi mắt đen láy của Mặc Mẫn phi...

Phải chăng khả năng thôi miên của tôi chưa đủ triệt để? Có phải ý thức chủ quan của cô ấy đang cạnh tranh với khả năng thôi miên của tôi để giành quyền kiểm soát cơ thể cô ấy?

Thú vị~Thú vị~Tôi muốn xem liệu con cá heo cái tục tĩu này có thể thoát khỏi sự kiểm soát thôi miên của tôi hay không~

"Cẩn thận đấy! Cô hầu gái đáng yêu và đáng yêu của anh sắp biến thành một con lợn nái thực sự, chỉ biết dùng thân hình mập mạp của nữ nhân này để lấy lòng tôi!"

Một tiếng gầm gừ trẻ con vang lên trong sảnh tiệc, thu hút sự chú ý của tất cả các cung nữ. Nó cũng khiến cuộc đấu tranh trong đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của Vợ Mơ Mẫn trở nên gay gắt hơn. Tuy nhiên, cô càng vùng vẫy thì sự ăn mòn của Ma Phi do thôi miên càng nghiêm trọng. Ý thức chủ quan của cô ấy cũng như nhân cách và lý trí của Ta liên tục bị thôi miên. Khi tiếng cười trẻ trung đầy dục vọng của tôi vang lên bên tai Mặc Mẫn Phi, đôi mắt xinh đẹp điềm tĩnh và lạnh lùng của nàng chỉ có thể nhìn tôi nhặt một lọ thuốc kim dày màu trắng mịn ở bên cạnh.

“Hãy đến và nói với những người giúp việc rằng bạn quan tâm đến việc này là gì~”

"Đây là một loại thuốc kích thích tiết sữa cực mạnh cho thai kỳ trống rỗng. Sau khi được tiêm vào ngực của động vật cái, bộ ngực béo ngậy của cá heo cái chất lượng cao có thể kích thích tuyến vú tiết ra sữa mẹ mà không mang thai."

"Hmm~ Tôi không giỏi sử dụng nó lắm~ Sao bạn không chỉ cho tôi cách sử dụng nó~"

"..."

Khi Ma Phi Phi giải thích công dụng của lọ thuốc này bằng giọng lạnh lùng và thành thục, tất cả các cung nữ xung quanh đều bày tỏ sự háo hức muốn xem tác dụng của lọ thuốc này. Nhìn thấy điều này, nụ cười dâm đãng trên mặt tôi càng lớn hơn. Tôi duỗi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình ra và đưa thuốc bổ sữa cực mạnh cho phụ nữ mang thai cho Phi Mẫn Phi. Lúc này, Ma Phi Phi đang sử dụng ý chí mạnh mẽ của mình và kỹ năng thôi miên của tôi cạnh tranh với nhau để giành quyền kiểm soát bộ não và cơ thể, nhưng Ma Phi Phi càng vùng vẫy thì sức mạnh thôi miên càng trở nên mạnh mẽ. Đôi lông mày xinh đẹp của Ma Phi Phi nhíu lại, dưới sự áp chế mạnh mẽ của thôi miên, trong mắt nàng chỉ còn lại một chút nhân cách, nhìn nàng đưa tay ra nhận lấy loại thuốc kích sữa cực mạnh cho thai trống trong tay tôi.

Sau đó, dưới ánh mắt ngưỡng mộ của tất cả các cung nữ... Phi tần Mạc Mẫn nhẹ nhàng nâng bộ ngực trái đầy đặn và đầy dầu của mình bằng tay trái, tay phải cầm một loại thuốc kích sữa cực mạnh dành cho phụ nữ mang thai. Không hề do dự, mũi kim nhọn mang theo ánh sáng lạnh lẽo đi theo Mạc Mẫn. Động tác của Min Phi từ từ xuyên vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của thiếu nữ. Những đầu ngón tay mềm mại của cô ấn vào pít-tông ống tiêm, chất dịch tiết sữa đặc màu trắng đục được tiêm vào bộ ngực trái tròn trịa của Phi Phi Mo Mẫn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy.

Sau khi tiêm xong ngực trái, tự nhiên anh sẽ không buông vú phải ra. Anh ta dùng tay phải cầm quả bóng sữa béo và mềm, đồng thời chủ động lấy một loại thuốc tiết sữa mạnh khác để làm trống thai bằng tay trái. Sau cùng một động tác tiêm, ống tiêm để đổ thuốc đã bị Ma Phi phi ném xuống gầm giường, theo sau là Mặc Mẫn. Mẫn phi chắp tay ở bụng dưới, trang nghiêm tao nhã chờ thuốc phát huy tác dụng. Nhưng lúc này, đôi mắt cô nhắm chặt, đôi mày lạnh lùng nhíu lại, gò má lạnh lùng lại càng đỏ bừng hơn khi hai loại thuốc lactogen cực mạnh dành cho thai trống được tiêm vào hai khối u lớn nặng trĩu trên ngực cô.

Quá trình này không mất nhiều thời gian. Chỉ trong vài hơi thở, bộ ngực nữ tính vốn đã đầy đặn và tròn trịa trên ngực Phi Mẫn bắt đầu sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Tác dụng dược lực mạnh mẽ liên tục kích thích tuyến vú trưởng thành chưa mang thai của Mặc Mẫn Phi, khiến tuyến vú vốn dĩ trống rỗng, mềm mại, chuẩn bị tiết sữa, nhanh chóng trở nên dày hơn và phát triển các tuyến.

Khi thuốc tiếp tục phát huy tác dụng, dòng sữa mẹ màu trắng đậm ngọt ngào bắt đầu tiết ra một cách điên cuồng từ thành trong của tuyến vú đã bị ép chín. Từ những giọt sữa đầu tiên tiết ra từng lớp sau vài giây, lượng sữa mẹ ngọt ngào khổng lồ nhanh chóng lấp đầy từng tuyến vú đã phát triển. Cùng với sự phát triển nhanh chóng của lớp mỡ béo ngậy, cặp ngực phụ nữ trưởng thành vốn mập mạp và hơi lủng lẳng của Phi Phi Mo Min chỉ trong một thời gian ngắn đã trở nên căng mọng và tròn trịa hơn. Đường cong nhẹ ban đầu đã trở thành đường cong khiêu gợi bao phủ một lớp mỡ, che đi một nửa phần rốn trũng và đầy dầu.

Với việc tiết sữa liên tục và sưng tấy, cùng với sự phát triển mỡ nhanh chóng, bộ ngực chín mọng của Vợ Mạc Mẫn đã chín lần thứ hai nhờ tác dụng mạnh mẽ của thuốc kích thích tiết sữa khi mang thai. Bộ ngực mập mạp của người phụ nữ trưởng thành vốn mềm mại như quả dưa bùi bùi giờ đã vượt quá chiều rộng cơ thể của tôi! 

Ngay cả khi liên tục tiết ra một lượng lớn sữa tươi, hai khối dưa hấu lớn và bộ ngực khủng chen vào nhau trông còn to hơn cả ba cơ thể tôi!

Và khi thuốc tiếp tục phát huy tác dụng... Bộ ngực mập mạp của người phụ nữ trưởng thành ban đầu của Phi Mặc Mẫn không chỉ trở nên to hơn mà ngay cả những đường gân xanh cũng hiện rõ trên bộ ngực trắng nõn. Màu trắng béo và xanh nhạt đan xen vào nhau khiến hai trái dưa béo và bộ ngực lớn càng thêm dâm đãng, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu ... Khi những đường gân xanh đầy dục vọng xuất hiện trên bộ ngực nặng trĩu và đầy đặn...

Quầng vú mỡ của Ma Phi vốn dĩ giống như một cái bát nhỏ úp ngược, bị buộc phải chín và phát triển cho đến khi cao bằng chiếc bánh bao thịt khổng lồ, nhô ra trên bộ ngực đầy đặn, trưởng thành của cô. Hình dáng gợi tình và những đường nét tục tĩu khiến người ta có cảm giác như chỉ nhìn vào thôi cũng không thể cầm được chúng bằng một tay! 

Hai núm vú dày, tròn và béo nhô ra khỏi quầng vú thịt đã trở nên vô cùng đầy đặn!

Dày bằng ba ngón tay cái và dài bằng ngón giữa dựng lên, núm vú căng mọng thậm chí còn hơi xệ xuống trong mắt tôi, núm vú lõm hình chữ thập trên núm vú dày trở nên rõ ràng hơn. Khi tác dụng của thuốc tiếp tục tàn phá bộ ngực đầy dầu của Ma Phi Phi, quầng bánh bao béo ngậy và lồi lõm như thịt phụ nữ mới nướng và núm vú dày tròn dài treo mỡ cũng chuyển từ màu nâu nhạt sang màu nâu sẫm và sáng bóng! 

Thể hiện sự cực kỳ dâm đãng của một con cá heo cái đủ tiêu chuẩn! 

Khi một lượng lớn sữa ngọt lấp đầy từng tuyến vú đã phát triển... các tuyến vú trưởng thành đã đạt đến công suất chắc chắn sẽ bắt đầu tràn về khoang tiết sữa chưa mở ở bộ ngực đầy đặn và trưởng thành. Ngay lập tức, khoang tiết sữa hẹp và chưa mở ban đầu được mở ra và mở rộng do dòng sữa mẹ từ tuyến vú dâng lên. Dòng sữa không thể ngăn cản lao về phía núm vú dày và béo của Phi Mẫn. Khoảnh khắc tiếp theo...

"Tích ~"

Một giọt lớn sữa trắng thơm, ngọt ngào được tiết ra từ lỗ ngực hình chữ thập. Tiếng sữa nhỏ giọt trên cặp đùi đầy đặn của Ma Phi phi nghe thật dễ chịu. Sau đó, sữa mẹ với hương thơm sữa đậm đà được tiết ra từ giọt này sang giọt khác, rồi theo khoang tiết sữa vốn đã êm đềm từ hai núm vú dày béo. Những lỗ sữa biến thành những sợi dịch tiết, cuối cùng... một dòng mũi tên sữa không ngừng phun ra từ hai núm vú to tròn, chín mọng, màu nâu sẫm. Trong chớp mắt, tấm ga trải giường trắng như tuyết trước mặt Mặc Mẫn phi đều ướt đẫm, cả phòng tiệc nhanh chóng tràn ngập mùi sữa phụ nữ trưởng thành nồng nặc. 

"Wow~ ngon thật đấy~"

Nhìn bộ ngực căng đầy sữa tươi ngọt ngào của Ma Phi Phi, bộ ngực tròn trịa đầy đặn đến mức che đi một nửa mỡ trưởng thành. Cô ấn nhẹ chúng bằng đôi tay gấp lại. Cảnh tượng đập vào mắt cô là hai quả bóng to béo và nổi gân xanh. Mùi khiêu dâm và tục tĩu trộn lẫn với sữa mẹ nóng hổi tỏa ra một làn sương trắng đục tiếp tục bồng bềnh xung quanh da thịt mập mạp và trưởng thành của Vợ Mạc Mẫn. 

Trên mặt mang theo nụ cười tà ác, nàng chậm rãi đi đến bên cạnh Mặc Mẫn phi. Vừa đưa tay vuốt ve mái tóc cao quý phái của Phi Mân Phi, nàng dùng một tay đẩy con cặc to tròn, nóng bỏng vào giữa hông mình áp vào bộ ngực to béo, chín mọng và đầy dầu.

Đôi mắt ngựa mở to bôi những dòng chất nhầy tanh đặc, nóng hổi lên bộ ngực gân xanh đẫm mồ hôi phụ nữ. Bộ ngực vốn đã nhờn lại càng trở nên nhờn và nhờn hơn khi dính chất nhầy của nam giới. Quy đầu màu đen và tím có kích thước bằng quả trứng ngỗng cũng truyền cảm giác mềm mại và béo ngậy của bộ ngực phụ nữ hơn nhiều so với bông, quay trở lại não. Nó mềm, béo, béo, mềm và chắc. 

Mỗi cú đẩy của quy đầu nóng bỏng sẽ khiến cặp vú béo ngậy, béo ngậy của Vợ Mạc Mẫn đung đưa và run rẩy. Vú bên phải bị gà ép ép vào vú trái, những làn sóng sữa béo gợi tình run rẩy được đưa qua lại cùng với tuyến vú. Vừa bóp vừa lắc, một lượng lớn sữa đặc màu trắng phun ra từ hai núm vú to tròn màu nâu. Những tấm khăn trải giường ban đầu được thấm đẫm sữa mẹ thơm phức cũng tụ lại thành một vệt sữa lớn với những mũi tên sữa dày đặc màu trắng bắn ra. 

Và bộ ngực đầy đặn, trưởng thành của Vợ Mạc Mẫn được tiêm các chất tiết sữa mạnh khi mang thai mềm mại và ẩm ướt hơn nhiều so với tôi tưởng tượng! 

Khi vòng eo của tôi di chuyển về phía trước, quy đầu khổng lồ sẽ bị ăn mòn hoàn toàn bởi bộ ngực phụ nữ béo và bóng mỗi khi tôi chạm vào chúng. Niềm khoái cảm khi bộ ngực béo ngậy và béo ngậy bao bọc toàn bộ quy đầu khiến tôi run rẩy toàn thân, cúi đầu xuống. Khi nhìn vào đầu cô, những quả bóng vú dày và béo ngậy vẫn đung đưa qua lại trên quầng vú màu nâu sẫm tục tĩu giống như những viên thịt. Hai núm vú to tròn, hơi xệ đung đưa từ bên này sang bên kia như đang trút mưa, xòe núm vú mỏng như ngón tay út. 

"Mọi chuyện thế nào rồi~ Bạn có thích bộ ngực mới của mình không~"

"..."

Vuốt ve đôi má lạnh lùng nhưng kiêu ngạo và tao nhã của Mặc Mẫn Phi, nàng cảm nhận được hơi nóng của cơn động dục, âm thanh dâm đãng của bộ ngực vang lên bên tai Mặc Mẫn Phi nhưng nàng không nhận được bất kỳ phản ứng nào. Lúc này, Ma Phi Phi vẫn cau mày lạnh lùng. , đôi mắt cô nhắm chặt, như thể không có sự kích thích nào từ thế giới bên ngoài có thể thay đổi được khuôn mặt lạnh lùng lạnh lùng của cô, nhưng đôi môi đỏ mọng hơi run và bàn tay nắm chặt dưới bộ ngực lớn chứng tỏ cô không hề bình tĩnh và điềm tĩnh như lúc này. 

Những đường quy đầu nóng bỏng trên bộ ngực phải đầy đặn luôn đè lên làn da trắng nhờn của cô. Nhiệt độ nóng bức dường như đang làm tan chảy từng tuyến vú đã phát triển đang sản sinh ra dòng sữa điên cuồng qua một lớp mỡ. Niềm vui được chơi đùa đã bắt đầu bào mòn trí óc của Ma Phi Phi. , cộng với sự kích thích của việc rửa sạch sữa đặc và làm sạch khoang tiết sữa, cùng với sự kích thích liên tục của một lượng lớn sữa mạnh phun ra từ lỗ ngực rộng mở... Lúc này, từng hơi thở của Ma Phi Phi càng trở nên nặng nề và gấp gáp hơn, vừa quỳ xuống trang nghiêm, cơ thể toát ra nội tiết tố nữ bắt đầu hơi run lên. 

"Ta thích! Ta rất thích! Trưởng phòng bây giờ thật xinh đẹp!"

"Đúng vậy! Cô hầu gái trưởng yêu quý của chúng ta phải hoàn hảo như thế này mới được!"

"Cô hầu gái! Cô sẽ luôn là thần tượng của chúng tôi!!!"

…

Tuy Mặc Mẫn phi không đáp lại, nhưng không có nghĩa là tất cả thị nữ mà nàng quan tâm đều không lên tiếng. Ngay khi nghe lời tôi nói, hàng trăm cung nữ bắt đầu bày tỏ sự kính trọng, yêu mến và ngưỡng mộ cuồng nhiệt đối với người trưởng phòng uy nghi với giọng nói trong trẻo, ngọt ngào, trưởng thành và quyến rũ của mình! 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng tiệc tràn ngập những tiếng reo hò ngưỡng mộ nhiệt tình của các cung nữ đối với Vương phi Mạc Mẫn, đặc biệt là khi họ nhìn thấy bộ ngực vốn đã đầy đặn và đầy đặn của Vương phi Mạc Mẫn lại biến thành bộ ngực khổng lồ đầy dục vọng với những đường gân và tia sữa ... Tất cả các cung nữ đều nhìn vào Vương phi Mạc Mẫn với trái tim hồng trong đôi mắt đẹp. 

"Bạn có muốn thấy người giúp việc của mình trở nên 'quyến rũ' hơn không?!"

"Nghĩ!!!"

Với một cái vẫy tay nhỏ bé của tôi, ngực tôi gầm lên ầm ĩ, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tôi càng trở nên tà ác hơn khi nhận được những tiếng la hét đoán trước. Tôi hơi nghiêng người thì thầm vào tai Mặc Mẫn vài lời. Nữ hầu gái mặt lạnh lùng, đoan trang quỳ gối đứng dậy dưới ánh mắt ngưỡng mộ của tất cả các cung nữ, bước những bước đi tao nhã và trang nghiêm với đôi chân dài săn chắc và đầy đặn của mình. 

Sau khi bước nhẹ xuống gầm giường, Phi Mẫn nằm ngửa ở mép giường. Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, tấm lưng trắng nõn mịn màng của Mặc Mẫn Phi tựa vào mép giường, đầu tựa lên tấm thảm sang trọng. Bộ ngực mập mạp và trắng nõn của cô bị ép vào giữa hai cánh tay và đầu cô bị kẹp. Bộ ngực béo ngậy xòe ra như bánh pudding lỏng một lần nữa biến thành hai bộ ngực béo tròn to và gợi tình. 

Quầng vú lồi lõm, mập mạp gợi tình đang ép vào hai núm vú dày và tục tĩu dính chặt xuống đất. Lỗ núm vú rộng mở phun những dòng sữa mẹ màu trắng kem, ngọt ngào lên tấm thảm sang trọng dệt bằng chỉ vàng. Sữa mẹ đặc và nóng thấm vào một vùng rộng lớn của tấm thảm với tốc độ cực nhanh, những đám sương nóng của sữa ngọt ngào và sữa trắng cũng bay lên trên tấm thảm.

Lúc này, mỡ của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và trưởng thành của Phi Phi Mo Min bị ép lên chồng lên nhau. Cặp mu tròn trịa và đầy đặn trên đường cong của mỡ thừa quyến rũ và lăng nhăng cũng đẩy lên những sợi lông âm đạo dính chặt vào tận gốc. Đi cùng với Vợ lẽ Mạc Mẫn Hải đôi chân bụ bẫm chĩa thẳng lên trần nhà dang rộng từ bên này sang bên kia một cách dâm đãng và gợi tình, thịt của người phụ nữ trưởng thành dày và mập cùng cái lỗ đít đầy đặn nhô ra ẩn giữa lông âm hộ ướt và lông hậu môn xoăn cũng lộ ra. 

Âm hộ béo khép kín phồng lên cao với khe hở hơi hở của phụ nữ ở giữa. Đôi môi dày và đầy đặn của âm hộ lập tức tràn ngập nước động dục trắng và dính trong mắt tất cả các cô hầu gái. Âm đạo dày và dày tiết ra pheromone sinh sản phong phú, động dục mạnh mẽ. Mùi của phụ nữ giống như thuốc kích thích tình dục khiến đàn ông phát điên và khiến con cặc to lớn của tôi run rẩy dữ dội. Chất nhầy tanh tiết ra từ mắt ngựa lần lượt bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ giọt dọc theo quy đầu và mắt ngựa, rồi từ từ dâm đãng chảy dọc theo thân que đến hai tinh hoàn căng phồng. 

"Hãy nhớ rằng, với tư cách là động vật đi vệ sinh, chúng ta phải tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào do chủ nhân của gà trống bố hoang dã đưa ra vô điều kiện. Cho dù có làm ra tư thế cực kỳ tục tĩu như vậy, chúng ta cũng phải làm hài lòng chủ nhân của gà trống hoang."

Hai tay ôm lấy chân phi mã, nàng ngẩng đầu nhìn các thị nữ đang ngồi lộn ngược. Vợ lẽ Mạc Mẫn không quên hướng dẫn tình dục cho tất cả các cung nữ dù vẫn duy trì tư thế dâm ô và hèn hạ như vậy. Mặc dù hai má cô đỏ bừng và nóng bừng, cơ thể cô đầy dầu. Da thịt nữ tính bóng loáng đỏ bừng đầy dục vọng, nhưng giọng nói của Ma Mẫn Phi vẫn trong trẻo lạnh lùng, lý trí bị thôi miên vẫn khống chế chặt chẽ bộ não của cô, khiến đôi mắt lạnh lùng quyến rũ của cô luôn trông uy nghiêm và uy nghiêm. 

Lúc này tôi nhặt chiếc ống tiêm khổng lồ dài nửa mét trên giường lên. Dưới ánh mắt mong đợi của tất cả những người giúp việc, tôi đặt chiếc ống tiêm trên tay vào chiếc xô chứa đầy chất nhầy màu tím với nụ cười dâm đãng. Khi piston của ống tiêm được kéo về phía sau, chất nhầy màu tím trong thùng nhanh chóng bị hút vào ống tiêm. Cho đến khi xô chạm đáy, toàn bộ xô chất nhầy màu tím đã bị hút vào ống tiêm. 

“Này này này ~~~”

Những tràng cười trẻ con và tục tĩu vang lên, tôi xách chiếc ống tiêm đầy chất nhầy màu tím đến bên giường nơi Ma Phi đang dựa. Khi tôi cúi đầu nhìn xuống, hai cái mông tròn trịa đầy đặn của Ma Phi Phi bị mép giường bóp nát đến mức biến dạng, tràn đầy da thịt. Lúc này, cặp mông phẳng lì, béo ngậy vẫn còn ướt. Run rẩy và hơi bắn tung tóe mồ hôi nóng bỏng của phụ nữ, hai đôi chân đầy đặn và mập mạp tạo dáng trong không khí càng thêm bụ bẫm và hình bầu dục, tràn ngập cảm giác da thịt nữ tính tuyệt đỉnh. Đôi bắp chân tròn trịa săn chắc còn nhỏ giọt mồ hôi kết tinh của phụ nữ tiết ra dọc theo làn da trắng nõn nà. 

Chỗ phình cao giữa hai chân đầy đặn và cặp mông phẳng lúc này cũng ướt át và lầy lội. Nước lồn trắng nõn tiếp tục tràn ra từ cái lồn trinh nữ già hơi hé mở hết cái này đến cái khác, làm cho lông lồn vốn đã dày và nhớp nháp của nó lại càng ẩm ướt hơn, khiến cho những sợi nước lồn chảy theo lông âm hộ ướt át khi lớp thịt dày vặn vẹo đóng mở, chảy thẳng vào lớp mỡ chồng chất và ép chặt của Vợ lẽ Mạc Mẫn, khiến cái bụng phụ nữ vốn đã nhờn và bóng mượt lại càng khêu gợi hơn. 

Nhưng cái lồn trinh nữ chín muồi này không phải là mục tiêu của tôi ~ Mục tiêu của tôi là...

"Đúng như mong đợi từ cô hầu gái trưởng~ Mông của cô ấy thật là 'đẹp'~"

"..."

Những sợi lông hậu môn nhờn và cứng màu đen xoăn bao quanh lỗ hậu môn của người phụ nữ lớn tuổi mọc ở nếp gấp da thịt của Vợ lẽ Mạc Mẫn. Khi vợ lẽ Mạc Mẫn thở ngày càng nặng nhọc, những nếp thịt dày và béo ở lỗ đít cũng đóng mở, giống như Nàng dâm đãng và hấp dẫn như một bông hoa cúc thịt đang chậm nở. Trước lời “khen ngợi” của tôi, thê thiếp Mạc Mẫn vẫn lạnh lùng nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm. Cô cảm thấy thân hình trưởng thành và mập mạp của mình ngày càng nóng bỏng, lý trí của cô cũng theo đó mà đi. Sự xói mòn của khoái cảm ngày càng mờ nhạt, mùi tanh của đàn ông xung quanh gần như làm tan chảy não cô. Khuôn mặt trẻ trung dễ thương và dịu dàng trong mắt cô cũng có vẻ đáng sợ như một con quỷ. Cuối cùng... Mặc Mẫn Phi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, như thể đã hoàn toàn từ bỏ đấu tranh, từ bỏ sự kiêu ngạo và uy nghiêm của vị trưởng cung nữ Long gia, hoàn toàn chấp nhận số mệnh trở thành đũng quần của tiểu tiện nhân nhà họ Lâm. 

Nhưng sau đó...

"!!!"

Đôi mắt vừa nhắm lại đột nhiên mở ra, đầu ống tiêm dày như ngón tay út đột nhiên xuyên qua lỗ đít dày đặc của Trương Hà. Cảm giác bị xâm phạm khiến Ma Phi nương nương mở to đôi mắt lạnh lùng. Giây tiếp theo... Khi khóe miệng tôi cong lên, có thứ gì đó tà ác xuất hiện. Với nụ cười cực kỳ tà ác, một tay cô cầm chiếc ống tiêm khổng lồ và tay kia ấn mạnh vào đầu pít-tông. Chất nhầy màu tím kỳ lạ trong ống tiêm từ từ nhưng ồ ạt bắt đầu được tiêm vào lỗ đít dày và gợi cảm của Vợ Mạc Mẫn. 

Một lượng lớn chất nhầy màu tím trào vào lỗ đít đầy đặn và mập mạp của Ma Phi Phi. Chất nhầy màu tím, được làm từ hỗn hợp thuốc tình yêu cực mạnh và thuốc kích thích tình dục của lợn nái thú y, khiến cho cái ruột dày và nhờn của cô bắt đầu quằn quại và co thắt dữ dội ngay khi nó được tiêm vào lỗ đít béo ngậy của Phi Mẫn Phi. Giữa cảm giác khó chịu khi bị vật thể lạ xâm nhập, nếp thịt mông đầy đặn và nhô ra của Ma Phi Phi không ngừng siết chặt đầu kim. 

Tôi muốn bóp thật mạnh, nhưng lực ấn cưỡng bức của tôi đã làm cho phần thịt lỗ đít dày và lồi lõm bị móp sâu, đồng thời chiếc ống tiêm tròn khổng lồ cũng tiếp tục dùng lực của tôi ấn xuống hai bộ phận đầy đặn và béo ngậy của Phi Phi Mo Min. Thịt mông nấu chín cho phép đầu ống tiêm dày bằng ngón tay út đâm sâu hơn vào lỗ đít béo ngậy. Đồng thời, nó cũng để cho một lượng lớn chất nhầy màu tím phun ra từ đầu ống tiêm lấp đầy và kéo căng thành thịt nhờn nhạy cảm của Mặc Mẫn Phi đang co rút dữ dội và vặn vẹo. 

Sưng tấy, đầy đặn, tràn ra... Khi một lượng lớn chất nhầy màu tím đổ vào lỗ đít và ruột, não của Vợ lẽ Mạc Mẫn không khỏi bắt đầu gửi tín hiệu đến cái lỗ đít nhờn ngậy mà cô muốn bài tiết ra. Tuy nhiên, lỗ đít của bà già Mạc Mẫn đã bị một ống tiêm ấn chặt. Phản ứng bản năng muốn bài tiết một cách trôi chảy đã khiến cái lỗ đít béo ngậy buộc phải hút một lượng lớn chất nhầy màu tím. 

Khi miếng thịt lỗ đít dày và béo ngậy của Ma Phi Phi tiếp tục co rút và vặn vẹo dữ dội, những nếp thịt dày bắt đầu hấp thụ lọ thuốc tình yêu cực mạnh và gieo vào thuốc kích thích tình dục từ đầu ống tiêm. Tuy nhiên, tốc độ hấp thụ mỡ và thịt mỡ trong lỗ đít chín muồi của Phi Mẫn Phi không thể sánh bằng tốc độ tiêm chất nhầy màu tím vào. Một lượng lớn chất nhầy màu tím chảy sâu hơn như lũ lụt dọc theo phần ruột mỡ quằn quại dữ dội của Ma Mẫn Phi. 

Trong khi lấp đầy cái ruột đang co rút của Ma Phi Phi với tốc độ cực nhanh, nó cũng khiến cái bụng mỡ nấu chín của cô phồng lên nhanh chóng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, giống như một quả bóng bay chứa đầy nước, nhanh chóng khiến các lớp mỡ xếp chồng lên nhau trở nên mịn màng hơn, sau khi miếng thịt lỗ đít dày và béo ngậy hấp thụ một lượng lớn thuốc kích thích tình dục...

"Phả! Phả!!!!"

"Goo-chi-gu-chi-puff~~~"

"Ồ... 遁! Uh..."

Âm thanh sền sệt của sữa phun ra điên cuồng hòa lẫn với âm thanh khiêu dâm và dâm đãng của tinh trùng phun ra từ âm hộ dày đặc của cô. Giọng nói luôn lạnh lùng và nghiêm nghị của Ma Mẫn Phi cuối cùng cũng phát ra hai tiếng kêu nghẹn ngào như một con thú hèn hạ và dâm đãng. Ngay cả khuôn mặt của cô ấy cũng luôn lạnh lùng và lạnh lùng. Khuôn mặt ngưng trọng của nàng cũng có lúc trợn mắt, hếch mũi, chảy nước miếng, nhưng chỉ sau hai chữ, Ma Phi đã nghiến răng nghiến lợi, cố gắng kìm nén tiếng gầm gừ dâm đãng và đáng khinh của nữ nhân. Đôi mắt trợn lên cho đến khi chỉ nhìn thấy được một nửa con ngươi cũng quay lại run rẩy, dần dần trở lại vẻ lạnh lùng và trang nghiêm như trước. 

Lúc này, Ma Phi nương chỉ cảm thấy thân thể mình giống như một bếp lửa nữ nóng bỏng. Thuốc tình yêu mạnh mẽ và thuốc kích thích tình dục nữ được hấp thụ bởi lỗ đít béo của cô khiến toàn bộ cơ thể cô cũng nhạy cảm như bộ phận sinh dục của cô. Làn da trắng hồng mập mạp có thể mang đến cho Mặc Mẫn Phi một cảm giác khoái cảm và kích thích mạnh mẽ dù chỉ run rẩy trong không khí, đặc biệt là mùi cá đực trong không khí... Mặc Mẫn Phi cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp một cách điên cuồng! 

Mùi hương nam tính nồng nặc dường như xâm nhập vào từng lỗ chân lông trên cơ thể cô và cưỡng hiếp thô bạo từng tế bào trên cơ thể cô! 

Nếu là một nữ nhân khác... e rằng nàng sẽ gầm lên một tiếng cuồng nhiệt, lồn sẽ phun nước tiểu, nhưng Mặc Mẫn phi đã dựa vào ý chí lý trí mạnh mẽ của mình để đè nén khoái cảm cực lớn ập đến như sóng thần. Cảm giác thật sướng, sữa chảy ra và âm hộ tràn ra, cô ấy chỉ thoáng lộ ra khuôn mặt đen đủi. Nói cách khác... Vào lúc này, cô không quên rằng mình đang dạy một khóa hướng dẫn tình dục cho những người giúp việc có liên quan. Trước khi khóa học kết thúc...

Cô không thể vui mừng đến mức ngất đi, cũng không thể để tất cả nha hoàn nhìn thấy vẻ mặt gào thét rên rỉ điên cuồng dâm đãng của cô. Phản ứng của thê thiếp Mạc Mẫn cũng khiến tôi rất thú vị. Xô thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ này đã được trao cho Mạc Mẫn. Thực ra người vợ lẽ chỉ lộ mặt tiểu nữ trong chốc lát. Cô ấy thực sự là một nữ động vật chất lượng cao với ý chí mạnh mẽ ~ Vẻ mặt càng trang nghiêm và lạnh lùng, tôi càng muốn xem cô ấy sẽ thể hiện khuôn mặt thần thánh tuyệt vời như thế nào khi đạt đến cao trào ~

Không sao đâu ~ Vẫn còn một thùng nữa ~ Nếu hai thùng không đủ... sẽ có bao nhiêu thùng tùy thích! Ta muốn xem Mạc Mẫn phi có thể chống cự được bao lâu với ý chí mạnh mẽ của mình! 

"Vậy thì sao ~ Muốn hét lên thì có thể hét lên như một con thú hèn hạ bất cứ lúc nào ~ Dù sao thì đây cũng là bài học cho những cô hầu gái này về cách lấy lòng tôi như một con điếm trên giường ~"

"...Hmph...huh..."

Từ từ rút đầu ống tiêm ra khỏi lỗ đít đầy đặn và dày dặn của Vợ Mạc Mẫn. Với âm thanh "pop" tinh tế, lỗ đít phụ nữ trưởng thành dày đặc và béo ngậy của Phi Phi Mo Min cuối cùng đã biến thành một bông hoa thịt nở rộ đầy dục vọng. Những nếp thịt dày kéo dài và lan lên trên, như thể cô không muốn rời khỏi đầu ống tiêm trống rỗng và muốn tiếp tục. Lỗ đít tiếp tục được lấp đầy bởi chất nhầy màu tím đầy mê hoặc cho đến khi tràn ra ngoài. Khoảnh khắc đầu ống tiêm rời khỏi lỗ đít béo bở của Vợ lẽ Mạc Mẫn, nó cũng kéo ra hàng loạt sợi dây tục tĩu và khiêu dâm làm từ dịch ruột trong và chất nhầy màu tím. Những sợi dây nhầy màu hoa cà vẫn không chịu đứt cho đến khi tôi cầm được đầu ống tiêm trong tay. 

Khi thê thiếp Mạc Mẫn hấp thụ lọ thuốc tình yêu cực mạnh, lỗ đít béo của cô ấy trở nên cực kỳ nhạy cảm. Nhu động và co bóp mãnh liệt hơn không khiến một lượng lớn chất nhầy màu tím tràn ra từ lỗ đít đang mở như miệng thịt. Thay vào đó, nó rơi khắp nơi. Nằm trong sự co bóp mãnh liệt của ruột, một lượng lớn thuốc kích thích đổ vào các phần sâu hơn của ruột. Lúc này, Ma Phi nương nghe xong lời của ta vẫn không lên tiếng, toàn thân bắt đầu run lên không tự chủ được. 

Một lượng lớn mồ hôi nhớp nháp của nữ giới được tiết ra, khiến cơ thể của Ma Mẫn Phi nhỏ giọt mồ hôi nữ tính, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc của động vật nữ khi động dục. Nội tiết tố nữ mạnh mẽ bắt đầu tỏa ra từ cơ thể của Phi Mẫn Phi như một vụ nổ. Hai bầu vú béo ngậy, béo ngậy đung đưa theo hơi thở nặng nề của Ma Phi Phi, đồng thời, hai núm vú dày, dài, màu nâu phun sữa mẹ một cách điên cuồng. 

Giữa những làn sóng gợi cảm của bộ ngực dâm đãng, khuôn mặt trưởng thành lạnh lùng và đoan trang của Ma Phi Phi đã bị nữ động vật cường tráng đỏ bừng, đỏ bừng đã lan đến tận tận tai. Đôi môi đầy đặn của cô ấy đang run rẩy với cặp lồn nữ tính nóng bỏng và dày đặc. Thở ra, nước bọt trong suốt cũng trào ra từ khóe miệng. Anh ta vẫn xa cách và đoan trang như thường lệ, nhưng đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ đã bị bao phủ bởi một lớp sương nước dâm đãng, cám dỗ nam nhân làm tình và sinh sản. 

"Tôi nghĩ bạn vẫn có thể uống thêm một xô nữa vào bụng ~ Bạn có muốn tiếp tục không ~ Nếu bạn không muốn tiếp tục, tôi sẽ không tiếp tục ~"

Giọng nói dâm đãng nhỏ nhẹ lọt vào tai Mặc Mẫn như lời thì thầm quỷ dị. Mặc dù tôi đã hỏi ý kiến ​​của Ma Phi Phi, nhưng tôi đã cầm một ống tiêm khổng lồ và từ từ hút đi chất nhầy màu tím trong một cái xô khác. Và không ai trong số hàng trăm người giúp việc xung quanh tôi lên tiếng làm phiền họ. Tất cả đều tập trung theo dõi. Cô hầu gái trưởng thân yêu của họ sẽ “chọn” như thế nào? Dù sao, khuôn mặt đen đủi của con vật cái đó chỉ thoáng hiện ra cùng với tiếng gầm gừ dâm đãng khiến những nha hoàn này cảm thấy mình đã thu được rất nhiều. Dưới sự dẫn dắt của trưởng nha hoàn, bọn họ tin tưởng chắc chắn mình có thể trở thành một nữ súc cấp thấp có phẩm chất cao! 

"Tiếp tục."

Câu trả lời thờ ơ của Mặc Mẫn phi cũng khiến động tác tay của tôi nhanh lên một chút. Sau đó tôi đến gặp Phi Mân với chiếc ống tiêm khổng lồ đã được bơm đầy lại. Không chút do dự, tôi cầm ống tiêm đâm thẳng vào cái lỗ đít béo ngậy của Ma Mẫn dường như còn chưa đầy. Ngay lúc cái lỗ đít béo ngậy và béo ngậy chạm vào đầu ống tiêm, tôi chợt cảm thấy ống tiêm khổng lồ trong tay đột ngột trượt xuống. 

Cái lỗ đít hơi chín đầy dầu trong ruột của Ma Phi Phi lại chủ động cắn đầu ống tiêm mảnh khảnh như ngón tay út, hút hết vào cái lỗ mông đang quằn quại và đói khát một cách dữ dội. Còn trước khi tôi đưa tay ấn vào đầu ống tiêm, tên khốn béo Mị Mẫn đã mút đầu ống tiêm một cách mạnh mẽ và thèm khát hút thuốc kích thích tình dục trong ống tiêm như một cái miệng háu ăn. 

Những nếp gấp béo phì và nhô ra của lỗ đít đang hút từng chút một vào đầu ống tiêm. Phần thịt ruột béo nhuốm chất nhầy màu tím nhạt cũng dựa vào sự nhu động và co bóp mãnh liệt để tạo thêm lực hút cực mạnh cho cái lỗ đít tục tĩu đang hút chất nhầy dày đặc. Dù sâu trong ruột lỗ đít vẫn còn rất nhiều chất nhầy màu tím chưa được hấp thụ, nhưng lỗ đít béo ngậy của Ma Phi Mặc Mẫn vẫn vô cùng đói khát, điên cuồng mút và bú. 

Trong khoảnh khắc, pít-tông của ống tiêm khổng lồ mà tôi cầm trên tay bắt đầu ấn xuống với tốc độ cực nhanh, một lượng lớn chất nhầy màu tím tràn vào sâu trong cơ thể mập mạp và sáng bóng của cô ấy chỉ nhờ vào sức hút mạnh mẽ của lỗ đít đĩ điếm của Vợ Mạc Mẫn. Chất nhầy màu tím nằm trong ống tiêm khổng lồ. Tôi hơi kinh ngạc trước tốc độ bị hút vào của mình. Khi tôi nhìn xuống, khuôn mặt trang nghiêm trong chiếc bánh kếp tròn của Ma Phi Phi đang cau mày và mím chặt môi. Một đôi mắt lạnh lùng luôn toát lên vẻ uy nghiêm và sang trọng cũng đang nhìn chằm chằm vào chiếc ống tiêm khổng lồ trên tay tôi. 

Nhìn thấy chất nhầy màu tím trong ống tiêm bị pít-tông 'ép nhanh' vào lỗ đít đĩ điếm của mình, Vợ lẽ Mạc Mẫn cố gắng hết sức co cứng cặp mông béo phì dị dạng bị bẹt ra mép giường, cặp mông béo run lên, bóp chặt vào giữa. Cái mông sâu và nhờn đầy mồ hôi, cái bụng béo đầy chất nhầy màu tím đều tròn trịa và mịn màng. Cùng lúc đó, dưới sự điều khiển của Ma Phi Phi, nàng co người lại, để cái lỗ đít đói khát tham lam hút nốt thuốc tình yêu còn sót lại trong ống tiêm. 

Nhưng trong khi tất cả các cung nữ đều đang nhìn chằm chằm vào cô hầu trưởng đáng yêu, còn tôi thì đang mỉm cười như một con quỷ, tận hưởng việc Mặc Mẫn phi chủ động hút chất nhầy màu tím như một con thú dâm đãng dâm đãng...

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

“Bah baa baa baa!!!”

Tiếng ồn ào và cao trào, tiếng gầm rú của phụ nữ bị bóp nghẹt và âm thanh mạnh mẽ của cú lao mạnh mẽ đan xen vào nhau và đột nhiên vang vọng khắp toàn bộ sảnh tiệc. Tiếng gầm dâm đãng bất ngờ của con lợn nái không chỉ khiến tôi sợ hãi mà còn khiến những người xung quanh 'ngắm cảnh đẹp'. Các cung nữ đều run lên, nhìn thấy lúc này, Ma Phi nương tựa gáy trên thảm, một đôi bầu ngực đầy đặn đặt trên ngực. Khuôn mặt uy nghiêm và chững chạc vốn luôn giữ vẻ xa cách và trang nghiêm của cô giờ đây lộ rõ ​​vẻ mặt đầy đặn của một con lợn nái sa đọa khi đạt cực khoái. 

Đôi lông mày đen tuyền của nàng vẫn nhíu chặt, nhưng đôi mắt đen đẹp đẽ lạnh lùng uy nghiêm ngày xưa giờ đã trở nên hung bạo, chỉ còn lại một con ngươi, một dòng nước mắt trong suốt chảy xuống khuôn mặt đầy dục vọng và ngực đầy dục vọng của Phi Phi Mo Min. Trong phút chốc, bóng mắt đỏ tươi nhòe đi, chóp mũi cong lên, lỗ mũi há to, chất nhầy màu vàng và nhớp nháp mãnh liệt phun ra. Một lượng lớn chất nhầy dính vào hai đôi môi đỏ mọng, đồng thời trộn lẫn với nước bọt ướt át chảy ngang nhanh chóng nhuộm màu son bóng đỏ tươi đầy dục vọng của Ma Phi phi. 

Khuôn mặt uy nghiêm, thành thục và quyến rũ hoàn toàn xoắn lại với nhau, đôi môi đỏ mọng ướt át dâm đãng mở ra phát ra tiếng gầm gừ của phụ nữ. Vợ lẽ Mạc Mẫn vốn đã hoàn toàn mất đi phẩm giá và sự cao quý trước đây giờ đã bộc lộ sự ngu ngốc và suy sụp của một con lợn nái dâm đãng. Sau khi miếng thịt béo ngậy hấp thụ một lượng lớn thuốc kích dục... khoái cảm như một vụ nổ bùng nổ điên cuồng trong não và cơ thể của Ma Phi Phi. 

Cô hét lên một cơn cực khoái đầy dục vọng mà trước đây cô chưa từng trải qua. Một cặp ngực to gân guốc rung chuyển dữ dội, tạo ra những làn sóng sáng bóng trên bộ ngực cao ngất của cô. Quầng vú màu nâu béo ngậy, béo ngậy khiến hai núm vú to tròn mập mạp của cô lắc lư điên cuồng, phun ra thứ sữa trắng đặc như kem một cách say mê. Con ngựa bay bị hai tay nắm lấy lúc này cũng co quắp hai chân. 

Cặp đùi hình bầu dục đầy đặn và đầy đặn cùng với bắp chân tròn trịa và săn chắc tạo thành một hình tam giác hướng lên trên. Lòng bàn chân căng thẳng uốn cong cứng ngắc, mười ngón chân trắng nõn mềm mại cuộn tròn. Khi khoái cảm mãnh liệt tiếp tục bùng nổ trong cơ thể đầy dầu đang động dục mãnh liệt của Phi Phi Mo Min, cặp mông béo ngậy với những nếp thịt dày. Không chỉ đôi mắt cô nheo lại trên đầu ống tiêm mảnh mai, mà âm hộ trinh nữ đầy đặn với mái tóc âm hộ tươi tốt cũng mở đôi môi âm hộ của cô. Trong cơn co giật dữ dội của cao trào, thứ nước âm hộ trắng và dính mang mùi vị của phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ xuyên qua màng trinh của Mạc Mẫn Phi và phun ra như một đài phun nước. 

Sau khi vẽ một đường cong tuyệt đẹp trên không trung, nó trực tiếp đổ nước lên đầu tôi, nhưng sau đó một dòng nước tiểu phụ nữ trưởng thành màu vàng kim phun ra một cách say mê từ bồn tiểu mở rộng của Phi Phi Mo Min. Với một âm thanh phun ra mạnh mẽ, cột nước tiểu màu vàng cũng vẽ nên một vòng cung hoàn hảo trên không trung. Lực mạnh đến mức phun ra xa hơn hai mét, bắn tung tóe lên tấm thảm sang trọng màu trắng sữa thấm sữa. 

Khi lực của cột nước tiểu dần yếu đi, nước tiểu màu vàng của người phụ nữ trưởng thành cũng ướt đẫm toàn bộ phần trên cơ thể của Phi Mẫn Phi, để cho cái miệng ướt át gầm thét của cô nếm được nước tiểu màu vàng của chính mình. Cùng lúc đó, một mùi nước tiểu đặc biệt nồng nặc tràn ngập không khí. Lúc này... trong tay ta Tất cả chất nhầy màu tím trong ống tiêm khổng lồ đã bị lỗ đít béo ngậy của Ma Phi Phi Mẫn hấp thu hoàn toàn. Cái bụng mập mạp và trưởng thành của Phi Mẫn vốn được thuốc kích dục làm cho mịn màng và đầy đặn giờ đây đã to tròn như được nhét một quả bóng cao su. Da thịt phụ nữ mập mạp và trưởng thành khắp cơ thể cô vẫn đang run rẩy. 

"Mẹ kiếp! Xịt khắp người tôi! Nó nhớp nháp và khó chịu quá!"

Tay trái của tôi vẫn đang cầm ống tiêm khổng lồ, còn tay phải của tôi đã ở trên đầu. Sau khi tóc ướt đẫm nước ép cực khoái của một trinh nữ trưởng thành mập mạp, tôi cảm thấy đầu nhỏ của mình dính bết và khó chịu. Tôi đưa tay ra lau... Chất nước nóng hổi đặc quánh, đầy mùi nữ tính của lồn con cái. Ngay cả nước nóng dính dính trên tóc tôi vẫn chảy dọc theo tóc tôi. Từ từ chảy xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, một mùi hương nữ tính mạnh mẽ hơn bay thẳng vào mũi tôi. Mùi lồn nữ nồng nặc khiến đầu óc tôi choáng váng, nhưng nó cũng khiến con cặc to dưới tĩnh mạch háng của tôi ngày càng dày lên. Mùi tinh dịch nam mạnh hơn và hăng hơn biến thành một lớp sương mù dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường và bốc lên từ toàn bộ con cặc. 

Và khi những người hầu xung quanh nhìn thấy người hầu gái thân yêu của mình đang làm bộ mặt dâm đãng và ngớ ngẩn đến mức đạt cực khoái như vậy... thì sự ngưỡng mộ dành cho Ma Phi Phi đã hoàn toàn thấm vào tận xương tủy! 

Giờ phút này, Mộ Mẫn Phi chính là mặt trời trong lòng bọn họ! 

Nó soi sáng phần đời còn lại của họ như những con lợn nái và gái điếm xuất sắc! 

Thế thì bây giờ...

Khóe miệng cô nhếch lên, vô cùng dâm đãng. Cô hầu gái lạnh lùng, kiêu ngạo và uy nghiêm của nhà Long dường như cũng không 'mạnh mẽ' đến thế ~ Chỉ sau khi lấy xuống hai thùng tình dược, cô đã đạt cực khoái đồi trụy đến mức dâm đãng và dâm đãng như một con lợn nái ngốc nghếch. Tôi nghĩ cô ấy có thể cầm cự được lâu hơn một chút ~ Anh ta trực tiếp rút đầu ống tiêm đã cắm sâu vào lỗ đít béo của Vợ lẽ Mạc Mẫn ra, âm thanh xuất tinh khiêu dâm và tục tĩu lại vang lên. Cái lỗ đít nấu thịt vốn đã dày và đầy đặn của Min Phi lại càng thêm dâm đãng. Dưới tác dụng của thần dược cực mạnh và thuốc kích dục gieo rắc… những nếp thịt dày cộm bị ép lại với nhau, giống như một túi thịt mini khi mở ra và đóng lại. Chất nhầy oải hương trộn với dầu nhớt dính trong ruột cũng ùng ục ùng ục trào ra khỏi những nếp thịt dày khi hai cái mông béo run rẩy co rút. 

Hình ảnh đập vào mắt là bóng nhờn và béo ngậy. Cặp mông trắng nõn béo ngậy thấm đầy chất nhầy và dầu ruột trông vô cùng hấp dẫn và ngon miệng như những chiếc bánh bao nhân thịt trắng khổng lồ rưới nước si-rô. Âm hộ dày và béo của vợ lẽ Mạc Mẫn lúc này lại càng nhờn và nhờn hơn. Lông âm hộ dày và dính chủ động rẽ trái phải, để lộ khe mỡ màu nâu sẫm và sáng bóng. 

Đôi môi căng mọng vốn dĩ khép chặt giờ đã mở rộng do cơn cực khoái dữ dội. Một viên thịt ứ huyết và tím ngắt ở phía trên phần thịt mềm màu đỏ tươi đang không ngừng run rẩy. Lỗ tiểu nhỏ bên dưới cũng đóng mở như đang thở. Nước tiểu màu vàng chưa tiết ra vẫn trào ra khỏi miệng. Nhưng thứ gợi tình nhất chính là cái lồn trinh nữ trưởng thành của Vợ lẽ Mạc Mẫn! 

Đôi môi dày và rộng để lộ một trong những lỗ âm đạo màu đỏ tươi, và màng trinh trinh tiết quý giá nhất của Vợ lẽ Mạc Mẫn hiện rõ trong dòng lũ bùn lầy của âm hộ nhớp nháp. Màng trinh mỏng giờ đây ‘trong suốt’ trong mắt tôi, tỏa ra ánh sáng quyến rũ của trinh nữ, chờ đợi chủ nhân thực sự của mình dùng con cặc khổng lồ nóng bỏng dày đặc và hùng vĩ để mở ra và gieo hạt cho cô ấy. 

Xin lỗi ~ Long Ao Thiên mà tôi chưa bao giờ gặp ~ Người phụ nữ chất lượng cao đã giữ trinh tiết của bạn trong bốn mươi sáu năm sẽ sớm bị người đàn ông thực sự của tôi biến thành một con lợn nái hư hỏng và phục tùng với một con cặc lớn ~ Như một lời cảm ơn... Tôi sẽ tận dụng tốt con cặc của mình. Tinh dịch đặc và hôi thối với dương vật cường tráng được gieo mầm bởi con lợn nái gợi cảm, mập mạp và lạnh lùng này. Hãy để dòng tinh dịch đậm đặc với yếu tố di truyền ưu việt của tôi lấp đầy tử cung mập mạp và trưởng thành của con lợn nái mặt hôi này. Hãy để những quả trứng chín mọng và căng mọng của cô ấy bị đội quân tinh trùng của tôi cưỡng hiếp cho đến khi chúng được thụ tinh và cấy ghép trong tích tắc.

“Này này này ~~~”

"..."

Một tiếng cười trẻ con và dâm đãng vang lên, tôi đứng trên giường nhìn Phi Mân trong khi vuốt ve con cặc đang cương cứng dưới háng của mình. Vốn tưởng rằng sẽ nhìn thấy Mặc Mẫn Phi trợn tròn mắt, ngơ ngác khi đạt cực khoái, nhưng không ngờ rằng khuôn mặt trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ của Mặc Mẫn bây giờ lại một lần nữa lộ ra vẻ cau mày trơ trẽn trước đây! 

Đôi lông mày đen hơi nhíu lại, đôi mắt lạnh lùng và đôi môi đầy đặn mím lại. 

Mặc dù bóng mắt đỏ hoe vì mồ hôi nhớp nháp và nước mắt vẫn còn đẫm nước mắt, khuôn miệng ướt đẫm nước mũi màu vàng và nước bọt nhờn, thậm chí trên khuôn mặt đỏ bừng còn có những hạt nước tiểu màu vàng đang chậm rãi chảy ra, Ma Phi Phi vẫn có khuôn mặt oai phong và hôi hám đầy lạnh lùng và kiêu ngạo! 

Tôi thậm chí không thể hiểu làm thế nào cô ấy hồi phục nhanh đến vậy sau cơn cao trào bạo lực. Nếu là bất kỳ con vật cái nào khác, não của cô ấy sẽ bị biến thành bột nhão, toàn thân sẽ co giật, co thắt, rất lâu mới có thể hồi phục. 

Nhưng Ma Phi Phi dường như có thể tùy ý chuyển đổi giữa khuôn mặt đen đúa và khuôn mặt hôi hám lạnh lùng uy nghiêm. Mặc dù đôi chân mềm mại và bụ bẫm của cô đã đặt trên giường, nhưng đôi tay trắng nõn chua chát của cô vẫn dang ra hai bên người và thỉnh thoảng móc ngón tay vào. Một lượng lớn sữa phun ra từ ngực cô, nhưng bộ ngực lớn của cô vẫn béo ngậy và lắc lư qua lại theo hơi thở. 

Chà~ không có vấn đề gì đâu~ miễn là bạn cảm thấy mình giống như một con lợn nái đầy dục vọng khi lên đỉnh~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Trong lúc khiêu vũ [Cưỡi lợn và ‘đi mua sắm’~]

"Thức dậy!"

"..."

Đứng cạnh giường, tôi nhấc chân lên dẫm lên cặp mông tròn trịa của Phi Mẫn. Cảm giác mềm mại và mịn màng lan từ chân nàng truyền ngược lên não tôi, mệnh lệnh cứng rắn của tôi cũng truyền vào tai Mặc Mẫn phi. Cơ thể cô mềm nhũn và yếu ớt nhưng cô vẫn cố gắng lật người và đứng dậy. Nhưng vừa đứng lên, Ma Phi Phi gần như ngã xuống vì tấm thảm sang trọng dưới chân ướt đẫm nước âm hộ và nước tiểu màu vàng chảy ra từ lồn nàng. 

May mắn thay, với tư cách là trưởng cung nữ của Long gia, Phi Mẫn có tính linh hoạt và nhanh nhẹn rất cao. Khoảnh khắc cô ấy trượt chân, cô ấy nhanh chóng ổn định thân hình mập mạp và tục tĩu của mình và đứng vững trước mặt tôi. Nhưng ngay lúc cơ thể cô đang run rẩy... Vú của vợ lẽ Mạc Mẫn căng đầy sữa đến mức không thể ngừng phun sữa mẹ. Bộ ngực nặng nề lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia. 

Đôi núm vú dày, dài, sưng tấy, màu nâu cũng lắc lư từ bên này sang bên kia cùng với những làn sóng mãnh liệt và đầy ham muốn của những quả bóng vú tròn trịa, béo ngậy và bóng loáng. Lỗ chân lông núm vú đã mở rộng đến mức phun ra những cột sữa dày như ngón tay út vào trong tôi. Sữa mẹ ấm và thơm cho tôi tắm sữa ngay lập tức. Cảm nhận được dòng sữa ấm nóng chảy trên cơ thể nhỏ nhắn của mình, tôi không khỏi liếm môi và nếm vị sữa ngọt ngào phun vào miệng. 

Mềm mượt trong miệng, thơm trên môi và răng, để lại cho người ta dư vị vô tận! 

Nhưng bây giờ không phải lúc uống sữa ~ Con cặc to của tôi đã nhịn lâu rồi và tôi bắt đầu phản đối tại sao không cho nó ăn thịt ~ Hôm nay tôi muốn 'ăn' Vợ lẽ Mạc Mẫn từ trong ra ngoài! 

Ăn cô ấy hoàn toàn! 

Hãy để mỗi centimet trên cơ thể cô ấy, từ trong ra ngoài, được bao phủ bởi dấu ấn độc quyền của tôi! 

"Đi! Hãy mặc thứ đó vào! Ngoài ra, hãy dạy những cô hầu gái dâm đãng này cách mặc nó vào nhé~"

"..."

Một mệnh lệnh khác được đưa ra. Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của Ma Phi Phi đầy nước tiểu, nước mắt, nước mũi và nước bọt. Cô ấy nhìn tôi vô cảm rồi bước sang phía bên kia của chiếc giường tròn. Những bước đi tao nhã của cô ấy thể hiện sự trang trọng và quý phái thường thấy của cô ấy. Tuy nhiên, da thịt mập mạp khắp người nàng lại run lên khi Phi Mẫn di chuyển, đặc biệt là bộ ngực khủng trên ngực và cái mông béo ngậy sau lưng. Những làn sóng lắc lư của ngực và mông cho thấy phong cách dâm đãng và tục tĩu của cô ấy! 

Thịt nấu chín khắp người Mặc Mẫn Phi đều bị mồ hôi nữ tính nóng hổi dính ướt, càng trở nên bóng loáng và nhiều dầu mỡ hơn! 

"Hả... hừm..."

Mở môi và thở ra, cô khép môi lại và ngâm nga thật to. Lúc Mặc Mẫn phi cúi người xuống, cái bụng thịt chín đầy ắp chất nhầy màu tím căng mọng, bóp chặt hai cụm vú lớn có gân xanh rũ xuống. Các tuyến vú phát triển bị áp bức đã tiết ra một lượng lớn sữa đặc dọc theo các lỗ núm vú. Trong chốc lát, nó làm ướt một mảnh ga trải giường lớn, làm ướt sợi dây đen và móc mũi bạc mà Ma Phi vẻ mặt lạnh lùng nhặt lên. 

“Anh thấy rõ, cái đạo cụ tình dục này gọi là móc mũi, tiếp theo tôi sẽ chỉ cho anh cách đeo nó vào.”

Cầm chiếc móc mũi trong tay rồi giơ lên ​​với vẻ mặt lạnh lùng, cô không hề quan tâm đến việc khuôn mặt mình đầy sự tục tĩu và nhếch nhác, ngực thì chảy nước dãi. Phi Mặc Mẫn cũng quay người lại để cho tất cả cung nữ nhìn thấy đạo cụ tục tĩu trên tay mình. Giọng nói lạnh lùng uy nghiêm và trang nghiêm của cô cũng lọt vào tai từng cô hầu gái, rồi cô nằm trong ánh mắt ngưỡng mộ “tập trung” của tất cả các cô hầu gái…

Vợ lẽ Mạc Mẫn không trực tiếp đeo chiếc móc mũi tục tĩu của lợn nái làm hoen ố nhân phẩm. Thay vào đó, cô nhặt chiếc cổ áo đen bên hông lên và khoác lên chiếc cổ trắng ngần thon thả của mình. Sau đó, cô nhặt chiếc móc mũi lên và dạy dỗ tất cả các hầu gái một cách nghiêm khắc, đồng thời nhẹ nhàng móc chiếc móc mũi màu trắng bạc vào dưới chóp mũi trắng nõn của mình. 

“Nhìn cho rõ, đầu tiên cố định móc mũi vào lỗ mũi, sau đó kéo sợi dây nối móc mũi hướng lên trên theo chóp mũi, cuối cùng móc móc ở đầu dây vào vòng cổ sau cổ.”

Chiếc móc mũi màu trắng bạc nhẹ nhàng móc vào lỗ mũi hơi giãn ra của Phi Mẫn. Theo sự hướng dẫn cẩn thận của Ma Phi phi, nàng trực tiếp kéo sợi dây móc mũi lên trên. Trong phút chốc, chóp mũi trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành bị kéo lên cho đến khi nhăn nheo cong cong như một con lợn nái dâm đãng. Nàng phát ra những tiếng càu nhàu thô tục, một ít chất nhầy màu vàng bám theo heo nái của Ma Phi phi. Cô rên rỉ một cách thô bạo và phun nhẹ dọc theo lỗ mũi nhăn nheo, thể hiện sự ham muốn dâm đãng của cô. Cùng lúc đó, Ma Phi Phi cũng không ngừng động tác tay. Cô nhìn chằm chằm vào những người giúp việc xung quanh mình bằng ánh mắt lạnh lùng và kiêu ngạo. Dưới ánh mắt nhiệt tình của những người giúp việc, cô trực tiếp luồn sợi dây màu đen của móc mũi qua mái tóc bù xù đẫm mồ hôi phụ nữ, cuối cùng móc chắc chắn vào chiếc cổ áo sau gáy. 

Trong phút chốc... cô hầu gái từng đứng đắn, tao nhã và đàng hoàng đã biến thành một con lợn nái thô tục, dâm đãng. Mặc dù cô ấy vẫn có khuôn mặt lạnh lùng, kiêu ngạo và vô cảm đó, nhưng với sự trợ giúp của chiếc móc mũi… khuôn mặt lạnh lùng đó đã trở thành nét quyến rũ đặc trưng của khuôn mặt gợi tình và đĩ điếm của một con lợn nái. Cùng với những nếp nhăn quanh chóp mũi của Ma Phi Phi. Một mảnh nước bọt nóng hổi và tục tĩu hòa lẫn với nước tiểu, cộng với nước mũi màu vàng dính, vài chất dịch cơ thể phụ nữ trộn lẫn với nhau từ từ chảy xuống khuôn mặt thô tục và hèn hạ của Phi Mẫn. Nhìn nó, tôi nheo mắt và liếm miệng. Tôi muốn ném Vương phi Mộ Mẫn lên giường ngay bây giờ, mở âm hộ của cô ấy, bôi kem cho cô ấy và đổ đầy tinh trùng để sinh sản! 

Đặc biệt là khi cô ấy khỏa thân với cơ thể dâm đãng và dâm đãng của mình, và cô ấy nghiêm túc giải thích cho tất cả người giúp việc cách đeo móc mũi... Cảnh tượng tục tĩu và khiêu dâm đến mức khiến não tôi bắt đầu sưng lên, con cặc to dưới háng tôi cũng trở nên dày hơn. Nước tuyến tiền liệt tanh và dính từ mắt ngựa phun ra khiến nhiều người giúp việc cảm thấy thật lãng phí. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu...

“Sau khi đeo móc mũi vào cổ áo, còn phải đeo dây chuyền chứng minh thân phận của con vật cái đó, để chủ nhân của con gà trống lớn hoang dã có thể dẫn tôi, một con đĩ điếm, thả lợn nái đi dạo.”

Sau khi đeo vòng cổ và móc mũi, Ma Phi quay lại vừa kiên nhẫn dạy dỗ cô vừa nhặt sợi dây chuyền da thú nữ màu đen lên móc vào móc sau cổ áo. Sau đó, trước sự chứng kiến ​​của tất cả các cung nữ, Ma Phi Phi đã chủ động đưa sợi dây xích da đã buộc chặt vào bàn tay nhỏ bé của tôi. Khi nhìn thấy bàn tay nhỏ bé còn lại của tôi đang ôm lấy con cặc của tôi, Vợ lẽ Mạc Mẫn cũng đưa tay ra vỗ nhẹ vào lòng bàn tay nhỏ bé của tôi. Lòng bàn tay nóng và mềm của cô ấy nắm lấy dương vật nóng và dày của tôi và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Những gì cô ấy nói tiếp theo khiến tôi vô cùng hài lòng. 

"Hãy nhớ rằng, với tư cách là một con vật cái có tư cách xuất tinh và ham muốn, chúng ta không được phép để chủ nhân của con gà trống lớn tự mình thủ dâm con gà trống của mình. Bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào, miễn là con gà trống lớn của con bố hoang dã cương cứng, chúng ta, với tư cách là những con vật cái có tư cách, nên dùng đôi tay mềm mại của mình để xoa bóp con gà trống của chủ con hoang dã một cách kịp thời."

Với vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm túc, anh ta nói với tôi những lời dạy hèn hạ và dâm ô nhất. Vừa nói chuyện, anh vừa xoa bóp cặc tôi rồi nhẹ nhàng ôm lấy. Niềm khoái cảm tê dại lan tỏa từ con cặc khắp cơ thể tôi. Tôi hoàn toàn cảm nhận được sự phục vụ dâm đãng của cô hầu gái trưởng trang nghiêm. Tôi không khỏi kéo sợi dây da trong tay ra hiệu cho Ma Phi nương đã đến lúc phải tiếp tục ~

"..."

Vì lý do nào đó... Vợ lẽ Mạc Mẫn luôn im lặng đáp lại mệnh lệnh của tôi. Cảm nhận được lực kéo của sợi dây da, Ma Phi nương nương không tự chủ lắc lắc người vài cái, đôi mắt lạnh lùng, quyến rũ và kiêu ngạo nhìn ta. Sau đó, Ma Phi được tôi dẫn đi quay sang phía bên kia của chiếc giường tròn chứa đầy các loại nội y tục tĩu. 

Và mỗi bước cô đi đều phát ra âm thanh gợi tình và nhớp nháp. Âm đạo đầy đặn và dày đặc phun ra một lượng lớn nước âm hộ trắng dính dính khắp bên trong đôi chân đầy đặn và mập mạp của Vợ Mạc Mẫn. Làn da trắng nõn săn chắc được bao phủ bởi một lớp dầu dâm đãng trong dòng mồ hôi phụ nữ và một lớp dịch âm đạo chảy xuống gót chân. Dịch động dục khiến Ma Phi nương nương mỗi bước đi đều để lại dấu chân nhớp nháp trên tấm thảm mềm mại, cặp vú trên ngực mỗi bước đi đều run lên bần bật. Bộ ngực béo đung đưa từ bên này sang bên kia cũng để lại hai vệt sữa từ từ lan rộng và lan rộng trên tấm thảm nơi Ma Phi nương bước đi. 

Khi vợ lẽ Mạc Mẫn được tôi dẫn sang phía bên kia của chiếc giường tròn, cô ấy cũng nhặt chiếc áo liền quần bằng ren rỗng thêu hoa hồng đen dưới sự hướng dẫn của tôi. Dưới ánh mắt dâm đãng của tôi... Phi tần Mạc Mẫn sắc mặt lạnh lùng, vô cảm, chậm rãi khoác chiếc áo liền quần bằng ren rỗng này lên trên cơ thể mập mạp trưởng thành của mình trong khi tất cả các thị nữ đều nhiệt tình xem hơn. 

Lòng bàn chân trắng nõn nhấc lên nhẹ nhàng bước vào lớp ren rỗng quyến rũ, những đóa hồng đen nở rộ dần dần bám vào đôi chân đầy đặn gợi cảm của Phi Mẫn. Bộ áo liền quần ren rỗng bó sát và bó sát giống như làn da thứ hai của Phi Mân. Chiếc váy ren đen mơ hồ để lộ làn da mỏng manh, săn chắc, mập mạp và trắng trẻo của cô. 

Lớp vải vừa khít hoàn hảo dần dần quấn quanh cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vợ Mạc Mẫn dưới ánh nhìn nóng bỏng của tôi. Thiết kế mở phía trước và phía sau không chỉ làm cho bộ đồ một mảnh rỗng này trở nên gợi tình hơn mà còn vừa phải để lộ ra âm đạo dày và béo cùng lỗ mông đầy thịt của Vợ Mạc Mẫn. Sau đó, nó được mặc ngược lên trên ... ren hoa hồng quyến rũ Nó che đi cái bụng tròn trịa của Vợ Mạc Mẫn, nhưng lại để lộ bộ ngực nặng trĩu và đầy đặn của Vợ Mạc Mẫn. Khi cánh tay của cô được bao bọc hoàn toàn bởi lớp ren rỗng, toàn bộ bộ đồ một mảnh ren hoa hồng rỗng đầy cám dỗ gợi tình được khoác lên một cách hoàn hảo trên cơ thể đầy đặn và đầy dục vọng của Vợ Mạc Mẫn. 

Nhưng đây chỉ là 'điều đầu tiên'~

"Ngươi, ngươi, ngươi! Còn ngươi, lên đi! Trưởng phòng của ngươi cần giúp đỡ một chút ~"

Sau khi nhìn thê thiếp Mặc Mẫn mặc bộ áo liền quần bằng ren rỗng vô cùng sặc sỡ, tôi kéo mạnh sợi dây da trên tay ra hiệu cho nàng nằm xuống đất, rồi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra chỉ một nhóm nha hoàn đang 'học tập nghiêm túc' và gọi vài nha hoàn trưởng thành hơn quỳ xuống. Phi Mân đang nằm trên mặt đất đề nghị giúp đỡ ~ và làm theo mệnh lệnh của tôi ... những hầu gái trưởng thành và mập mạp được chọn lúc đầu hơi ngạc nhiên, sau đó cảm thấy vui mừng và phấn khích không thể kiềm chế được. Họ rất vui mừng khi có thể giúp đỡ người giúp việc trưởng phục vụ người cha hoang dã to lớn và mạnh mẽ trước mặt họ! 

"Xin lỗi, ông bố mặt dày, chúng tôi có thể giúp gì cho cô hầu gái đây?"

Trong ánh mắt ghen tị của những người giúp việc khác, năm cô hầu gái trưởng thành đầy đặn đứng dậy bước về phía giường. Dưới khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của họ là một thân hình trần trụi và gợi tình với bộ ngực béo và cặp mông rộng. Những vết xước trên bộ ngực đầy đặn của phụ nữ và tinh dịch ướt đẫm giữa hai chân khép chặt hiện rõ. Có thể thấy toàn thân toát ra mùi nồng nặc của động dục nữ. Khi họ đến chỗ tôi, năm cô hầu gái mập mạp và trưởng thành đã quỳ xuống và cúi đầu. Họ đã thể hiện sự phục tùng và tôn trọng của mình. Đồng thời, họ hỏi tôi với giọng rất hào hứng và phấn khởi về cách “giúp đỡ” cô hầu gái mà họ ngưỡng mộ. 

"Hỏi người giúp việc của bạn đi~"

“Trói chân tay tôi bằng dây đai trên giường.”

"Được rồi, cô hầu gái!"

Tay kéo sợi dây da, cô ngồi trên giường cười dâm đãng. Cô duỗi con cặc to khỏe của mình ra và nhìn năm cô hầu gái mập mạp trưởng thành “mặc” những “bộ quần áo” còn lại cho Phi tần Mạc Mẫn dưới sự hướng dẫn của thê thiếp Mạc Mẫn. Cô nhìn thấy Ma Phi Phi đang quỳ trên mặt đất, cẳng tay áp sát vào bắp tay và khuỷu tay. Trên mặt đất, đôi bắp chân tròn trịa, tròn trịa uốn cong ấn vào hai cái đùi đầy đặn và mập mạp, đầu gối áp xuống đất. Hai lòng bàn chân được quấn ren rỗng ôm sát vào hai cái mông mập mạp. Cùng lúc đó, năm người hầu thành thục cũng nhặt dây đai màu đen trên giường lên. 

Sau đó, năm người hầu gái, theo sự hướng dẫn của Ma Phi Phi, dùng dây trói chặt tứ chi cong queo của cô, biến Ma Phi Phi hoàn toàn trở thành một con lợn nái buồn cười và xấu xí, mất khả năng đi lại và chỉ có thể bò trên thảm bằng khuỷu tay và đầu gối! 

Và vào lúc này...

"Cha, không muốn ~ Hầu gái sẽ không vui ~"

"Ôi ~ Ông nội có con cặc to, xin ông đừng... đừng chạm vào ngực của con lợn nái trước... con lợn nái sẽ... con lợn nái sẽ muốn quan hệ với con cặc lớn của ông nội ~"

Cầm sợi dây chuyền da trong tay, tôi bước ra khỏi giường tròn, duỗi con cặc dày đặc nồng nặc mùi đàn ông của mình ra, đưa tay chạm vào bộ ngực của cô hầu gái trưởng thành và mập mạp. Hành động nắm lấy và nhào nặn bộ ngực béo ngậy của cô ấy bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng khiến cô hầu gái trưởng thành nheo mắt nhìn tôi và mỉm cười thèm muốn. Đối phương thậm chí ngay tại chỗ phát ra dục vọng giống như lợn nái, thịt bẩn toàn thân run rẩy, nói những lời bẩn thỉu. Lời nói của cô ấy chứa đầy những tín hiệu cho thấy cô ấy muốn làm tình và sinh sản với tôi. 

"Bà giúp việc, chật quá phải không?"

"...Không thành vấn đề."

Ngay lúc tôi đang vung cặc của mình sau lưng Phi Mân và vỗ vào bộ ngực béo ngậy, đầy mồ hôi của cô hầu gái trưởng thành, đồng thời thò tay vào cái miệng ấm áp của cô hầu gái nóng bỏng để chơi đùa với chiếc lưỡi bẩn thỉu của cô ấy một cách bừa bãi bằng ngón tay của mình, hai cô hầu gái còn lại đang uốn cong tay để thắt dây đai cho Vợ Mạc Mẫn không nhịn được mà mở ra đóng lại. Tôi nghĩ vậy, nhưng lúc này, Ma Phi nương nương hơi quay đầu lại nhìn hai người hầu đang phàn nàn về tôi sau cặp mông đầy đặn. Sau khi nghe được những lời quan tâm của các thị nữ trước mặt, Ma Phi nương mím môi, im lặng vài giây, sau đó lạnh lùng nói mà không quay đầu lại. Ngay khi hai cô hầu gái thắt chặt thắt lưng một chút...

"Này ~"

Đôi chân béo đang bị trói của thê thiếp Mạc Mẫn đột nhiên đá ra sau, đầu gối chạm đất giống như một con lợn nái đang đá chân, đột nhiên đá vào bộ ngực béo bở của cô hầu gái bẩn thỉu phía sau đang mỉm cười quyến rũ với tôi. Cú đánh bất ngờ khiến cô hầu gái cảm thấy đau nhức ở bộ ngực mềm mại mập mạp trên ngực. Cô chưa kịp phản ứng đã phát ra một tiếng kêu đau đớn. Vợ lẽ Mạc Mẫn bị trói đôi chân mập mạp, dùng đầu gối đá cô ngã xuống đất. Cú đá này cũng làm tôi giật mình. Tôi nhìn lên...

"!!!"

Những người giúp việc còn lại nhanh chóng đứng dậy và rút lui. Với lông mày cụp xuống và đầu cúi thấp, những người giúp việc toàn thân run rẩy. Họ run rẩy không phải vì nóng, mà là vì... trưởng phòng lúc này đang tức giận! 

Tôi đắm chìm trong khoái cảm đến mức không để ý rằng khuôn mặt lạnh lùng, hôi hám với chiếc móc mũi tục tĩu của Ma Phi Phi đã biến thành một cơn ớn lạnh đáng sợ. Nhưng những nha hoàn này đã làm việc với Mặc Mẫn Phi hơn mười năm đều biết biểu hiện của Mặc Mẫn Phi có ý nghĩa gì. 

Cô hầu gái trưởng thành và đĩ điếm vừa rồi đã đánh cắp sự chú ý của Vợ lẽ Mạc Mẫn phục vụ ông chủ bố hoang dã to lớn! 

Nói một cách đơn giản ... Vợ lẽ Mạc Mẫn ghen tị ~ Và lúc này, tôi cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhìn thấy Mặc Mẫn Phi thực sự chủ động tiến tới, dùng cặp mông ren béo ngậy của nàng tiến tới xoa bóp con cặc to lớn của tôi, tôi rất vui mừng và cũng để ý đến tình trạng hiện tại của Mặc Mẫn Phi. 

"Cái gì? Bạn có ghen tị khi thấy tôi chơi với những con lợn nái khác không?"

"..."

Giọng nói nhỏ nghịch ngợm mang theo nụ cười tà ác, nhưng đáp lại vẫn là sự im lặng im lặng của Ma Mẫn phi. Cầm sợi dây chuyền da, nàng đi tới trước mặt Mặc Mẫn Phi, giơ tay xoa đầu nàng, không ngờ Mặc Mẫn phi lại có chút nóng nảy. Yiwai khéo léo né tránh sự đụng chạm của tôi, thậm chí còn nghiêng đầu, mím môi và trợn mắt nhìn tôi. Điều này hoàn toàn khác với khuôn mặt lạnh lùng và hôi hám trước đây. Đôi mắt đầy giận dữ và oán giận của anh ấy đầy quyến rũ và quyến rũ trong mắt tôi!

"Nóng lòng muốn được đụ bởi con cặc lớn của tôi à? Tôi nóng lòng muốn vặn eo và cong mông để khoe cái lồn trinh nữ cũ của mình bây giờ ~"

"..."

"Đừng lo lắng ~ Con cặc to của tôi sẽ cho bạn trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự của phụ nữ ngay lập tức ~"

"..."

"Nhưng trước đó~"

"..."

Cô né được một lần nhưng không tránh được lần thứ hai. Sau khi nhìn bàn tay nhỏ nhắn mà tôi lại đưa ra với đôi mắt đẹp lạnh lùng của em, em “ngoan ngoãn” đưa đầu ra cho tôi chạm vào. Nghe giọng nói nhỏ như sữa tục tĩu không ngừng lọt vào tai, Ma Phi nương nương nheo mắt lạnh lùng không nói gì. Cô không thể nhìn thấy bất kỳ cảm xúc nào và không thể cảm nhận được bất kỳ dao động cảm xúc nào. Tuy ánh mắt lạnh lùng và điềm tĩnh nhưng mỗi cử động nhỏ của cô ấy đều toát lên ý nghĩa nịnh nọt đối với tôi. 

Sau khi nghe tin cái lồn trinh nữ trưởng thành mà cô ấy đã nắm giữ suốt bốn mươi sáu năm sắp được hiến dâng cho con cặc to lớn của tôi... Đầu của Vợ lẽ Mạc Mẫn được tôi chủ động vuốt ve, không khỏi đẩy bàn tay nhỏ bé của tôi với một chút háo hức muốn lấy lòng, nhưng như tôi đã nói ở câu cuối cùng... còn một việc phải làm trước khi ăn cái lồn trinh nữ trưởng thành của Vợ Mạc Mẫn ~

"Nhấc chân lên~"

"..."

Giọng nói nhỏ nhẹ như sữa dịu dàng lộ ra chút quan tâm đối với Ma Phi Phi. Sau khi nhấc miếng đệm chân của lợn nái trên giường tròn lên, tôi nhẹ nhàng đặt chúng lên người vợ lẽ Mặc Mẫn. Vì thê thiếp Mạc Mẫn đã là con quái vật ở háng của tôi nên tôi không thể chịu nổi khi nhìn khuỷu tay và đầu gối trắng bệch của cô ấy bị bầm tím khi cô ấy bò xung quanh. Lúc này, miếng lót chân cực kỳ mềm mại của lợn nái đã có ích ~

Đặt miếng đệm chân của lợn nái màu hồng lên khuỷu tay và đầu gối đang cong của Phi Mẫn. Hai màu hồng và đen đan xen có chút không đồng nhất nhưng lại khiến Phi Mân trông giống như một con lợn nái thứ thiệt. Thân hình mập mạp và trưởng thành của cô được kết hợp với chiếc vòng cổ móc mũi. Bộ áo liền quần rỗng và miếng lót chân của lợn nái lại càng đầy cám dỗ hèn hạ và dâm đãng.

Vậy thì~

"Ôm tôi đi~"

Nhấc chiếc roi da ngắn trên giường tròn lên, tôi chỉ vào cô hầu gái nhếch nhác đón tôi. Nhìn gần và ngửi thấy hình dáng và mùi hung dữ của con cặc dày đặc khiến cô hầu gái trưởng thành và mập mạp đón tôi cảm thấy chóng mặt, nồng nặc mùi đàn ông. Hơi thở ngột ngạt đến nỗi trong đầu cô chỉ còn lại bản năng sinh sản giao phối và sinh sản, như thể viên đạn khổng lồ trong mắt cô đang lộn xộn trong não, khiến bộ não vốn đã động dục của cô tan thành một vũng bùn chỉ còn bản năng thụ thai của động vật cái. 

Chân tôi yếu ớt, toàn thân tê dại, thân hình trưởng thành mập mạp đang ôm tôi bắt đầu run lên một chút. Nếu không phải trước mắt cô hầu... Sự ham muốn nịnh nọt tôi của nữ nhân mạnh mẽ khiến cô ấy muốn cầu xin tôi đụ tôi ngay bây giờ! 

Những người giúp việc khác cũng tò mò nhìn tôi. Họ không hiểu tôi muốn làm gì vào lúc này. Đôi mắt đẹp đầy sương tình của họ không dám rời xa một giây. Ánh mắt của những người hầu gái sợ đánh mất bất kỳ 'chìa khóa' nào cũng trở nên vô cùng nóng bỏng. 

Lúc này, thê thiếp Mạc Mẫn giơ tay chân lên, vặn người lùi về phía sau trước mặt người hầu thành thục đang bế tôi lên. Bàn chân vốn dĩ được gắn vào hai cái mông ren mập mạp của cô giờ đã trải phẳng và duỗi thẳng như một chiếc ghế. Đồng thời, lỗ đít béo và âm hộ béo dày của cô lộ ra ở phần hở của bộ đồ liền thân rỗng. Sau đó giọng nói lạnh lùng uy nghiêm của Ma Phi phi ra lệnh cho người hầu đến đón tôi. 

"Giữ con cặc to lớn của ông bố hoang dã, nhắm quy đầu hôi hám vào cái lồn bẩn thỉu của tôi, sau đó từ từ đẩy ông chủ ông bố hoang dã về phía trước và đặt nó lên chân tôi."

"Vâng... vâng! Cô hầu gái!"

Lệnh lạnh lùng khiến cô hầu gái trưởng thành và mập mạp, người đầy mộng tưởng dâm đãng, lập tức tỉnh lại. Theo yêu cầu của Ma Phi Phi, cô hầu trưởng thành quyến rũ bằng một tay ôm lấy cặp mông nhỏ của tôi và tay kia ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Nhiệt độ nóng bỏng của con cặc khổng lồ cong cong dường như xuyên vào khắp cơ thể dọc theo lòng bàn tay của cô hầu gái dâm đãng này, không ngừng nướng chín tử cung động dục, buồng trứng và bộ phận sinh dục âm đạo trưởng thành của cô. 

Ham muốn trở thành một con chó cái vốn đã mạnh mẽ khiến cô hầu gái trưởng thành và mập mạp muốn trải nghiệm niềm vui giao phối như một con lợn nái. Tuy nhiên, trước sự uy nghiêm và sức mạnh của Ma Phi Phi, cô hầu gái trưởng thành và mập mạp chỉ có thể kìm nén bản năng sinh sản nữ tính của cơ thể động dục. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng đôi bàn tay run rẩy và cong chân để dần dần đưa tôi đến gần âm hộ lấm lem và âm hộ béo ngậy của Phi Phi Mo Min. 

Tiếng thở nặng nề vang lên bên tai tôi. Cô hầu gái trưởng thành và mập mạp đang ôm tôi đang bị động dục nghiêm trọng. Càng nhìn dương vật to lớn trong mắt, càng ngửi thấy mùi nồng nặc xộc thẳng vào mũi, ham muốn giao phối trong đầu cô hầu gái càng trở nên mạnh mẽ. Không thể kìm nén được, Vợ lẽ Mạc Mẫn vốn đã chờ đợi con cặc dày của nam nhân thực sự mở ra trinh tiết trong âm hộ trưởng thành của mình, nhưng sau khi chờ đợi một lúc lâu, nàng không đợi con cặc khổng lồ uy nghi đẩy hai đôi môi dày của âm hộ mình ra và đẩy vào nó. 

"Nhanh lên!"

"Đúng!"

Điều này khó tránh khỏi khiến giọng nói lạnh lùng uy nghiêm của Mặc Mẫn phi tràn đầy khẩn trương và có chút khó chịu. Cô cố tình cao giọng thúc giục cô hầu gái trưởng thành và bụ bẫm đang ôm tôi. Sau đó cô nhớ lại Mặc Mẫn phi trước đây mạnh mẽ và nghiêm khắc như thế nào, trong lòng cô cảm thấy có lỗi với trưởng cung nữ. Sợ cuối cùng sẽ đè nén nhiệt độ cơ thể và trở thành một con chó cái, anh ấy đột nhiên quỳ xuống ôm lấy tôi. Anh ôm con cặc dày đặc vào mắt, thọc mạnh vào âm hộ mập mạp ướt át của Phi Mẫn đã mở rộng, nhưng giây tiếp theo...

"Pfft!!!"

“Ờ-huh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!”

Cái nhìn mạnh mẽ ban đầu nhắm vào cái lồn béo và tục tĩu của Vợ Mạc Mẫn run lên dưới sự kiểm soát của tiếng cười thầm lặng của tôi. Quy đầu nóng bỏng màu tím đen trong nháy mắt thay đổi vị trí, đâm vào lỗ đít hở hang chứa đầy dầu ruột của Ma Mẫn Phi. Quy đầu nóng hổi cỡ quả trứng ngỗng được bôi trơn bởi lượng lớn dầu ruột và chất nhầy màu tím, dễ dàng bóp mở những nếp thịt dày của lỗ đít. 

Với sự giúp đỡ của cô hầu gái trưởng thành và mập mạp phía sau, cô đẩy mạnh, phát ra một tiếng cọt kẹt lớn, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn nhét vào phần sâu nhất trong lỗ đít béo và mịn màng của Mạc Mẫn Phi. Con cặc to lớn đẩy mạnh vào phần thịt ruột béo còn đang co rút, cái quy đầu nóng bỏng hung hăng gãi và cọ xát vào con đĩ cực kỳ nhạy cảm. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ thành lỗ đít đến toàn bộ cơ thể...

Phi Mặc Mẫn trực tiếp ngẩng khuôn mặt lạnh lùng kiêu ngạo uy nghiêm, lộ ra chiếc mũi cong cong và khuôn mặt há hốc. Tiếng gầm cao và thô tục của cô ấy vang vọng rất lớn. Da thịt phụ nữ béo ngậy khắp người co giật không thể kiểm soát, cặp mông béo cũng run lên dữ dội. Khi khoái cảm dâng trào về phía trước, họ ngay lập tức bị kẹp chặt và cặp đôi rơi xuống. Bộ ngực mập mạp và nổi gân xanh còn khiến hai núm vú to màu nâu sưng tấy ép vào thảm phun ra dòng sữa đặc do khoái cảm ma sát của da thịt phụ nữ trong lỗ đít bị bóp mạnh và đẩy ra!

"Xì!!!" 

Lúc này tôi sung sướng đến mức được nằm trên tấm lưng nóng ẩm của Mặc Mẫn được quấn ren rỗng. Eo và đùi của cô ấy dính chặt vào hai cái mông co rút của cô ấy. Hai tinh hoàn to và căng của tôi đang cảm nhận được sự bóp chặt từ cặp mông béo của Vợ Mạc Mẫn và sự đóng mở của âm hộ tràn đầy của cô ấy. Với những làn sóng lửa Nước âm hộ nóng hổi tràn ra từ cái lồn béo mở rộng. Mỗi khi hai quả trứng khổng lồ của tôi rung lên và co lại, chúng lại phát ra âm thanh cực kỳ gợi tình và nhớp nháp với cái lồn tràn đầy của Vợ Mạc Mẫn. Đôi chân dang rộng và rộng mở của vợ lẽ Mạc Mẫn hiện đang nâng đỡ cái mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của tôi và cuộn tròn các ngón chân của tôi. 

Lòng bàn chân căng thẳng và những ngón chân cong cong khiến tôi cảm nhận rõ ràng sự run rẩy vui sướng của Ma Phi Phi khi nàng bị khoái cảm đánh trúng. Cặp mông sưng tấy của cô ấy lần lượt ấn nhẹ vào eo tôi. Mùi động vật động dục cũng xộc thẳng vào óc dọc theo chiếc mũi nhỏ nhắn của tôi, khiến tôi cảm nhận rõ ràng hơn cái lỗ đít béo ngậy của Vợ Mơ Mẫn đang siết chặt vào con cặc dày đặc của tôi. 

Một lượng lớn dầu nóng được trộn lẫn với chất nhầy màu tím được làm nóng bởi thịt ruột nóng. Khi lớp thịt dày của lỗ đít vặn xoắn, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp vô cùng thoải mái, hai chân ngắn ngủn của tôi cũng siết chặt quanh Mạc Mẫn. Lực mông béo của phi tần mạnh đến mức phần mông thịt bị ép ra vết lõm. Kết hợp với cảm giác mượt mà của bộ đồ liền thân rỗng, tôi không khỏi tăng lực kẹp chân để cảm nhận trọn vẹn cặp mông béo ngậy của con thú béo đã nấu chín. 

"Huh...huh...huh..."

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Nằm trên tấm lưng phẳng đẹp ấm áp của Phi Mẫn, nàng thở hổn hển như dã thú, cảm giác khoái cảm khi được hút bởi những lớp ruột béo ngậy trên cặc dưới đũng quần truyền thẳng vào não nàng. Cảm nhận được con cặc khổng lồ nóng bỏng đang đốt cháy phần da thịt nhạy cảm của phụ nữ trong lỗ đít mình, Vương phi Mạc Mẫn cũng phát ra một tiếng kêu dâm đãng bên dưới tôi. Cảm giác con cặc dày đặc hoàn toàn xâm nhập vào phần sâu nhất của lỗ đít và trực tràng của cô là cảm giác căng phồng và đầy đặn mà Phi Mẫn chưa từng trải qua trong đời. 

Khác với thứ thuốc kích dục màu tím nhớp nháp... con cặc to khỏe thật sự của con đực, với sức nóng cực kỳ thiêu đốt, đang nướng thịt lỗ đít của Phi Phi Mo Min đã được thuốc kích thích biến thành cơ quan phụ nữ nhạy cảm. Khi con cặc to lớn run rẩy trong lớp thịt dày và nhờn, nhiệt độ nóng hổi của con cặc cũng khiến Ma Vương phi có cảm giác toàn thân đang tan thành một vũng nước ép nữ tính. 

Đặc biệt, quy đầu khỏe mạnh đã đẩy trực tràng dày đặc vào phần sâu nhất của lỗ đít cho đến khi nó biến dạng hoàn toàn. Đôi mắt ngựa mở to dán chặt vào thành thịt dày và nhờn bất thường, phun chất nhầy từ gà trống lên bộ phận ruột nhạy cảm như bộ phận sinh dục. Cảm giác bị chất dịch cơ thể nam nhân xâm chiếm và làm ô uế khiến Ma Phi Phi có cảm giác bị phản bội cực kỳ thú vị trong trạng thái thôi miên. 

Hình bóng vốn in dấu trong tâm trí cô hóa thành một đống mảnh vỡ trong khoái cảm tê dại gặm xương, sau đó tập hợp lại và lập tức biến thành một con cặc to lớn uy nghiêm cắm thẳng vào bộ não mê loạn và ám ảnh của Phi Mân Phi, biến bộ não thông minh và lý trí trước đây của cô thành một kẻ ngu ngốc chỉ biết tâng bốc và đưa lồn cho nam thanh niên phía sau, biến thành một con nữ hèn hạ, thô tục và dâm đãng chà đạp nhân phẩm và nhân cách của cô một cách nghiêm trọng. dưới chân cô ấy!

Những thay đổi trong bộ não và trái tim của Vợ lẽ Mạc Mẫn cũng được phản ánh trọn vẹn trên cơ thể hưng phấn nặng nề của Vợ lẽ Mạc Mẫn. Vợ lẽ Mạc Mẫn bị trói chân tay như lợn nái, lộ ra vẻ ngoài tục tĩu và xấu xí, đã lộ rõ ​​trong mắt nhiều cung nữ đôi mắt lạnh lùng, run rẩy, khuôn mặt ngốc nghếch và thô tục, la hét thè lưỡi. Một cặp vú béo mập treo nặng trên mặt đất lộ ra ngoài không khí, tròn trịa và phồng lên như những chiếc bánh bao nhân thịt. Quầng vú to màu rám nắng đã có màu nhờn dưới lớp mồ hôi nhớp nháp. Những núm vú dài và dày bất thường cũng lần lượt được ấn lên tấm thảm dưới quầng vú. Khi cơ thể nữ tính được quấn trong ren rỗng của Ma Phi không ngừng run rẩy, lỗ núm vú không bị cản trở cũng phun ra những cột sữa dày đặc màu trắng trên thảm. 

Không còn sự oai nghiêm như xưa chứ đừng nói đến khí chất lạnh lùng, quyến rũ và tao nhã trưởng thành, lúc này, Ma Phi có hình dáng giống như một con lợn nái, đầu óc suy sụp, bộ dạng thô tục và khêu gợi, không ngừng nhéo mông co rút, khiến cặp mông dày và nhớp nháp ướt đẫm mồ hôi. Miếng thịt lần lượt xoa bóp cho tôi, dựa vào lực kẹp của cặp mông béo, lỗ đít béo trong rãnh mông béo vốn đã bị con cặc dày kéo căng, vặn xoắn và hút toàn bộ con cặc của tôi. 

Một lượng lớn nước âm hộ nhớp nháp chảy hỗn loạn dọc theo cái lồn dày và béo rồi tràn sang hai bên khi hai tinh hoàn khổng lồ của tôi bị ép chặt vào nhau. Nước âm hộ màu trắng nhờn được quét từ từ và tục tĩu chảy xuống âm đạo màu đỏ tím của Vợ lẽ Mạc Mẫn. Khi âm vật nhỏ giọt xuống dưới... đôi chân mang tất đen của cô ấy đỡ lấy cái mông nhỏ của tôi đã bắt đầu chủ động uốn cong và ấn vào mông nhỏ của tôi, khiến con cặc to lớn của tôi bắt đầu thọc nhẹ vào lỗ đít đĩ nghiện gà của cô ấy. 

Lúc này, Vợ lẽ Mạc Mẫn không còn quan tâm rằng âm hộ mà con cặc của tôi nhét vào là lỗ đít gợi cảm của cô ấy nữa, còn cái lồn mập mạp và trưởng thành giữa cô ấy là một trinh nữ. Cái lỗ đít gợi cảm của cô ấy đương nhiên cũng là một trinh nữ. Vậy nếu vợ lẽ Mạc Mẫn muốn dâng ba cái lồn còn trinh của mình cho con cu dày đặc của tôi thì sao? Chắc hẳn cô ấy đang bối rối không biết nên mở âm hộ nào trước. Lúc này, cô chỉ muốn có thêm... nữa... thêm niềm vui khiến cô quên đi mọi muộn phiền, lo lắng... niềm vui chinh phục khiến cô hoàn toàn biến thành nữ và nhớ lại bản chất sinh sản của chính mình là một con vật dâm đãng! 

"Gujiguji~gujigujiguji~~~"

Âm thanh squirting nhớp nháp và gợi tình phát ra từ hai cánh hoa trên cặp mông đầy dầu của Phi Mẫn không ngừng bị kẹp. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn của mình khẽ run lên, đồng thời tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc giữa tôi và cái lỗ đít đầy dầu mỡ của Phi Mân Phi. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được đẩy nhẹ nhàng và cảm giác khoái cảm đến tê dại không tránh khỏi khiến tôi phải ngẩng mặt lên và gầm lên. Cảm giác miếng thịt xúc xích béo ngậy, mềm chín quấn quanh toàn bộ con gà rồi từ từ vuốt ve qua lại khiến da đầu tôi tê dại!

"Gầm ~~~"

"Pfft!!!"

“Ờ-huh-huh-huh!!!”

Anh đột ngột đứng thẳng phần thân trên và đẩy mạnh eo về phía trước. Con cặc dày đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ đít mập mạp của Phi Mẫn Phi, sau khi thắt lưng bóp nát cặp mông đầy mỡ và run rẩy của Phi Mẫn Phi, lại càng đâm sâu hơn, phát ra âm thanh khàn khàn uy lực. Con gà trống đã được siết chặt bởi quy đầu khổng lồ. Trực tràng của lỗ đít đang chống cự đã bị cong và biến dạng hoàn toàn. Sự va chạm và cảm giác phồng lên của dương vật dày và nóng khi đưa vào phía dưới khiến vợ lẽ Mạc Mẫn có cảm giác toàn bộ cơ thể mập mạp và trưởng thành của mình đều bị con cặc xuyên qua. Con cặc to lớn và mạnh mẽ của ông bố hoang dã dường như bị đâm thẳng từ lỗ đít đĩ điếm vào não cô.

Bộ não vẫn còn chút ý thức đã bị khoái cảm lúc này biến thành một vũng bùn, hoàn toàn trống rỗng. Vợ lẽ Mạc Mẫn chỉ có thể ngẩng cái đầu lạnh lùng và kiêu ngạo của mình lên và phát ra những tiếng hét cuồng nhiệt và dâm đãng của bản chất phụ nữ. Lúc này, tôi đang cầm một sợi dây chuyền da ở tay trái và một chiếc roi da ngắn ở tay phải. Mông tôi bị mông của Mặc Mẫn phi nâng lên, uy nghiêm như một tiểu hiệp sĩ “uy nghi”.

Chỉ là hiệp sĩ của ta không phải cưỡi ngựa mà là một con lợn cái chỉ biết co lỗ đít lại và bú cặc! 

"Trèo lên đây! Để cho các thị nữ của ngươi xem trưởng nữ của ngươi thực sự hèn hạ và dâm đãng đến mức nào!"

"Nứt!!!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đáng yêu lộ ra vẻ ác độc, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại kéo mạnh sợi dây da buộc Mặc Mẫn phi phải ngẩng đầu lên, hếch mũi. Ngọn roi trong tay nàng rơi mạnh xuống rồi đánh vào bộ ngực béo ngậy và đầy dầu mỡ của Phi Phi Mo Min ở hai bên tấm lưng xinh đẹp. Một âm thanh quất mạnh vang lên. Chiếc roi da ngắn để lại một vết xước rõ ràng trên bộ ngực đầy dầu của Phi Mân Phi, đồng thời, một cơn đau nhói khiến ý thức lý trí đã suy sụp của Ma Mẫn Phi tỉnh lại.

"Gầm ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ta... Vương phi Mạc Mẫn bây giờ chỉ là một con khốn thuộc về con cặc lớn của Sư phụ Hoang dã... ugh! Phụ vương Hoang dã... Con cặc lớn của Phụ vương Hoang dã quá dày... Cái lỗ đít của con điếm Mạc Mẫn... sắp nổ tung rồi. Hoho ho ồ!" Ôi ôi ôi!! Con khốn bây giờ không phải là hầu gái... mà là toilet của con người trong con cặc lớn của ông bố hoang dã... con cặc của con cặc lớn của ông bố hoang dã... là bồn tiểu không thể mang thai!"

Tiếng lợn nái thô tục và tục tĩu vang lên, khuôn mặt tục tĩu bị buộc phải ngước lên của Bà Mạc Mẫn bị cong lên và phun đầy chất nhầy. Nước mắt chảy dài xuống khóe mắt trắng trẻo của cô. Vợ lẽ Mạc Mẫn biến thành lợn nái, đôi môi mọng há rộng, lưỡi lè ra, rên rỉ không ngừng. Không thể nhìn thấy vẻ lạnh lùng, kiêu ngạo và trang nghiêm trước đó trên khuôn mặt bẩn thỉu và xấu xí của cô. Khi những lời lẽ như lợn nái của Mạc Mẫn chủ động chà đạp nhân phẩm vang vọng khắp phòng tiệc, cô ấy cũng bắt đầu bò lên trước mặt nhiều người hầu đang ôm tôi trong tay.

"Haah... sướng quá~ Lỗ đít con heo của anh thật là nóng và béo~ ấm áp và mịn màng~ hắt hơi~ thoải mái quá~"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tay kéo sợi xích da và nắm chặt ngọn roi, tôi hoàn toàn cảm nhận được sự cọ xát vào da thịt của Ma Phi Phi khi nàng bò quanh chiếc giường tròn, hai cái mông béo tròn vặn vẹo trái phải. Mỗi bước đi của Ma Phi không chỉ khiến hai cái mông béo của bà vặn vẹo. Khi cô ấy di chuyển, lỗ đít quyến rũ của cô ấy sẽ quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, và các lớp thịt nữ béo, nhớp nháp và nóng bỏng sẽ bị ép vào nhau, vặn vẹo qua lại khi Vợ Mạc Mẫn trườn, vặn vẹo toàn bộ con cặc của tôi.

Dưới tác dụng mạnh mẽ của thuốc kích thích tình dục, miếng thịt ruột béo ngậy vốn đã dày và mọng nước lại tiết ra một lượng lớn dầu dính trong ruột. Nó làm ướt hoàn toàn toàn bộ con cặc của tôi và làm cho phần thịt lỗ đít dày và mềm của Vợ Mạc Mẫn trở nên cực kỳ nhầy nhụa. Ngay cả khi tôi không cử động, lỗ đít dâm đãng của Vợ lẽ Mạc Mẫn sẽ dùng miếng thịt mông béo ngậy để vặn và quấn bao cao su con cặc to của tôi cho đến khi nó phát ra tiếng rè rè.

Sự chạm vào mềm mại của da thịt nhờn và nhiệt độ nóng bỏng của cơn động dục mãnh liệt, khoái cảm vặn vẹo và mút vào cặp mông béo ngậy của Vợ lẽ Mạc Mẫn khiến tôi rên lên sung sướng. Hai quả trứng khổng lồ cũng bị cọ xát qua lại giữa cặp mông đầy đặn vặn vẹo và đôi chân thịt săn chắc. Cùng với việc đóng mở cái lồn mập mạp của Vợ Mạc Mẫn trong cơn động dục, khoái cảm xuất tinh nhanh chóng tăng lên giữa dòng nước dính chảy ra từ cái lồn to lớn của nàng. 

Giữa tiếng nước chảy róc rách vô cùng tục tĩu, Ma Phi cũng để cho tất cả cung nữ nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình lúc này. Cô ấy ngẩng mặt lên như một người phụ nữ, với nước mắt, nước mũi, nước bọt và mồ hôi chảy khắp nơi trên khuôn mặt lợn nái bị gãy, đã hoàn toàn biến mất. Không thể nhìn thấy thê thiếp Mạc Mẫn lạnh lùng, kiêu ngạo và đoan trang một thời. Thỉnh thoảng cô ấy lại càu nhàu như một con lợn nái, và những tiếng gầm gừ quyến rũ của cô ấy vang vọng trong tai tất cả các cô hầu gái. Mỗi khi Mặc Mẫn Phi tiến lên một bước, sau lưng nàng sẽ có một vết sữa lớn màu trắng dày đặc có mùi sữa và sương nóng chảy ra. 

"Ôi! Ôi trời!!! Đánh rắm... cái lỗ đít sướng quá... oooooooooooo!!! Các ngươi... các ngươi... không biết gì cả, đồ ngu ngốc, nhìn... thấy rõ, ehhhhhhhh!!! Thằng khốn... lỗ đít cũng là ống bọc gà có thể phóng tinh từ con cặc to của ông bố hoang dã, ồhhhhhh!!! Âm hộ trong lỗ đít chặt hơn lồn ... Nó có thể quấn quanh con cặc lớn và để ông chủ hoang dã nhả lửa nhanh hơn. Việc ông bố hoang dã bắn bao nhiêu tinh dịch vào lỗ đít không quan trọng! ! ! Nó cũng có thể được sử dụng làm nhà vệ sinh cho con cặc to lớn của ông bố hoang dã! !

Núm vú dày và nhạy cảm bị quầng mỡ màu nâu thịt ép chặt vào thảm. Niềm vui mãnh liệt đã kích thích sản lượng sữa của Ma Phi Phi tăng mạnh. Tấm thảm cô bò trên đó ngay lập tức ướt đẫm sữa đặc. Cùng lúc đó, Ma Phi nương đầu óc choáng váng vì khoái cảm của phụ nữ đến nỗi không còn gì ngoài xu nịnh, đồng thời cũng không quên giải thích công dụng của lỗ đít cho tất cả các cung nữ đi ngang qua.

Nhưng lúc này, những người giúp việc dường như không hề nghe lời. Trong mắt họ, cô hầu yêu quý trợn mắt cong mũi, la hét thè lưỡi, nước bọt và mũi bay tứ tung, hoàn toàn vô nhân đạo. Mái tóc vốn cao và rối bù của cô ấy trông rối bù và trông ngớ ngẩn và xấu xí. Những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi của phụ nữ cũng bị uốn cong và dính vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô.

Trên cặp mông béo đung đưa của Ma Phi Phi, tôi trông giống như một hiệp sĩ hoàng gia. Đôi chân ngắn ngủn của tôi kẹp chặt vào cặp đùi mập mạp và cặp mông đầy đặn của Phi Mẫn. Cặp mông nhỏ được bà Mặc Mẫn đỡ lên có chút chuyển động lên xuống. Tôi không cần cử động chút nào mà dựa vào cái mông đang bò trườn của Mạc Mẫn và vặn vẹo, để cả con cặc nóng bỏng bị đẩy qua đẩy lại trong lỗ đít đầy dầu mỡ của Mạc Mẫn.

Âm thanh đặc quánh và nhớp nháp của nước liên tục phát ra từ cặp mông ren của Ma Mẫn Phi. Dưới cái nhìn nóng bỏng của đám người hầu, những dòng dầu trong ruột bị gà trống phun ra sủi bọt tung tóe. Một lượng lớn cái mông vặn vẹo của Phi Mẫn Phi rỉ ra từ rãnh mông, toát ra một luồng xuất tinh mạnh mẽ, điều này cũng làm cho chiếc ren rỗng mà Mặc Mẫn Phi đang mặc thấm đẫm dầu ruột và mồ hôi nhớp nháp, tỏa ra dục vọng nhờn nhờn. 

"Huh...hah...bạn có thấy rằng cô hầu gái trưởng mà bạn ngưỡng mộ và kính trọng thực chất là một con lợn nái xấu tính thích bị những con gà trống dày cưỡi vào mông không? Tôi nói đúng đấy, cô hầu gái ~"

"Hoo ho ho ho ho!!! Đúng...vâng ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con điếm Mạc Mẫn chỉ thích được đụ bởi con cặc lớn của người cha hoang dã trong mông của mình và bò quanh ồ ồ ồ!!! Vợ lẽ Mạc Mẫn không còn muốn làm hầu gái nữa... Vợ lẽ Mạc Mẫn sẵn sàng từ giờ trở đi được đụ bởi con cặc lớn của người cha hoang dã. Ôi, ồ, ồ, ồ! Con cặc của hầu gái to quá! Chính con cặc lớn của người cha hoang dã mới tạo nên Vợ lẽ Mạc Mẫn biết cô ấy hạnh phúc như thế nào!

Thân hình nhỏ nhắn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng trên cặp mông đầy đặn ren ren của Ma Phi Phi, cặp mông rắn chắc vặn vẹo trái phải cọ xát qua lại đôi chân ngắn ngủn của tôi. Con cặc to lớn cứ lắc lư lên xuống trong gói thịt đít béo ngậy nóng hổi. Quy đầu dương vật khổng lồ đẩy vào thịt trực tràng của phụ nữ. Tôi gầm lên cười dâm đãng rồi lại giật mạnh sợi dây da trên tay.

Trong phút chốc, Ma Phi Phi hơi nhấc móng trước lên, khuôn mặt đầy vết bẩn xấu xí hếch lên, miệng há hốc, lưỡi lè ra. Nước bọt trơn trượt đang chảy quanh đầu lưỡi run rẩy của cô. Một đôi mắt lạnh lùng ngước lên dữ dội. Cảm giác ngột ngạt và khoái cảm kích thích trực tiếp khiến khuôn mặt đỏ bừng của Mặc Mẫn Phi bật khóc. Cảnh tượng này cũng được tất cả các cô hầu gái 'tầm nhìn'.

Giọng nói dâm đãng đầy ác ý của tôi cũng lọt vào tai Mặc Mẫn phi. Lúc này, trong đầu của Ma Phi Phi đã đầy gà trống, trong lòng cô ấy cũng tràn ngập hình bóng của tôi. Sau tiếng gầm tục tĩu của nữ nhân, tiếng hét hèn hạ của Ma Phi Phi như một vết hằn in sâu vào lòng mỗi cung nữ. Người giúp việc trưởng mà họ tôn trọng và yêu quý dường như đã hoàn toàn biến mất vào lúc này, thay vào đó là một con lợn nái tục tĩu không đáy chỉ biết đến việc giao phối và xu nịnh!

Nhưng vào lúc này, Ma Phi lại khiến bọn họ càng điên cuồng tôn sùng nàng từ tận đáy lòng!

"Nói đi! Con cặc của tôi làm cho lợn nái của bạn cảm thấy thật tuyệt!" 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ngon quá... lỗ đít lợn nái không thể sống thiếu con cặc to của ông bố hoang dã ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" 

“Vậy cậu có muốn để con cặc dày đặc của Chủ nhân phóng tinh vào lỗ đít con khốn của cậu không?”

"Ohhhhhhhhhhhh!!! Tôi muốn... con lợn nái muốn tinh dịch đặc từ con cặc to của ông bố hoang dã... làm ơn ông bố hoang dã cho tôi một ít tinh dịch hôi hám trong lỗ đít béo ngậy của con lợn nái ngốc nghếch!"

"Vậy nếu tôi muốn tè vào mông con điếm của bạn thì sao?!"

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Mọi thắc mắc không còn là biểu hiện của sự thờ ơ và im lặng nữa. Thay vào đó là một người phụ nữ si mê và đồi trụy đang gầm lên với vòng eo và hông vặn vẹo. Vợ lẽ Mạc Mẫn đang bò quanh chiếc giường tròn, lắc lắc mái tóc dài đẫm mồ hôi và gầm gừ tục tĩu với mọi người. Có một cô hầu gái lúc này đã lộ ra vẻ ngoài vô cùng dâm đãng. Mái tóc ướt đẫm che đi khuôn mặt xấu xí và bẩn thỉu của Phi Phi Mo Min, nhưng nó không thể che giấu được tư thế dâm đãng và khêu gợi khiến cô bị dục vọng phụ nữ đẩy đến tuyệt vọng.

Sau đó, trước sự chứng kiến ​​của tất cả các cung nữ mà không nói một lời, hai cái chân ngắn ngủn đang kẹp chặt cặp mông dâm đãng và đôi chân mập mạp của thê thiếp Mạc Mẫn đột nhiên bị nhấc lên, đôi chân nhỏ nhắn của tôi giẫm lên hai cái mông đầy thịt mập mạp. Vào lúc đó, tôi bắt đầu đẩy mạnh như một chiếc máy đóng cọc được kích hoạt ngay lập tức. Tôi vung nó qua lại một cách mạnh mẽ, và ngay lập tức tôi nghe thấy những tiếng xì xụp to và mạnh mẽ. Được bôi trơn bởi một lượng lớn dầu trong ruột và chất nhầy màu tím, con cặc to béo của tôi bắt đầu thọc mạnh và thô bạo vào lỗ đít béo ngậy của Phi Phi Mo Min.

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Ouch ho ho ho ho ho!!!! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, yeah, yeah!!!! Lỗ đít sắp bị đâm rồi!!! Oh, oh, oh, oh, ồ, ồ!!!! Cái mông sẽ bị đập vỡ!!! Lỗ đít của con lợn nái sẽ bị con gà trống to béo của ông bố hoang dã đập chết thằng khốn nạn.巴干烂陌闵妃的骚屁眼子吧噫噫噫噫噫噫!!!!!!!!!就是这个世界上最骚贱最淫荡的白痴婊子肉便器!!!!!!!爹主人大鸡巴的专用精盆人形尿池噢噢噢噢噢喔喔喔!!!” 

Âm thanh cơ quan sinh dục bị cọ xát và đẩy mạnh vô cùng lớn, tiếng va chạm giữa eo hổ và mông béo cũng rất lớn. Tay trái kéo sợi dây da khiến Ma Mẫn phi ngước lên với vẻ mặt dâm đãng và hét lớn. Mỗi lần ngọn roi trên tay phải của cô rơi xuống đều đánh trúng Mặc Mẫn. Đôi gò bồng đảo trắng nõn của Vợ Mạc Mẫn còn để lại những vết đỏ. Mỗi cú đẩy của con cặc dày đặc sẽ khiến một lượng lớn dầu trong ruột trộn lẫn chất nhầy màu tím bắn ra từ cái lỗ đít dày cộp đang lăn qua lăn lại của Ma Phi Phi.

Nghe tiếng gầm the thé đầy dục vọng của Ma Mẫn Phi có chút đau đớn, tôi không những không chút thương xót mà còn khiến vòng eo của mình chuyển động nhanh hơn, hung hãn hung hãn đâm vào lỗ đít béo ngậy của Ma Mẫn Phi như một cỗ máy không biết mệt mỏi. Cố gắng hết sức, vòng eo nhỏ nhắn mạnh mẽ cũng liên tục đập vào cặp mông khiêu dâm quấn ren của Ma Phi phi. Những lớp mỡ nhờn tích tụ lại với nhau khiến cặp mông to tròn đầy dầu mỡ gợn sóng tục tĩu đầy mùi thú tính của phụ nữ.

Và hai hòn bi căng phồng của tôi cũng bắt đầu đập mạnh vào cái lồn của bà già hở môi của Ma Mẫn Phi. Cùng với tiếng tát, lồn của Mặc Mẫn lần nào cũng phun ra một dòng nước tiểu đục màu vàng và nước âm hộ màu trắng béo ngậy, pít-tông giao phối dữ dội và thô bạo chuyển động. Zuo cũng khơi dậy dục vọng không thể chịu nổi trong lòng tất cả các cung nữ. Cùng với tiếng gầm gừ nữ tính của Ma Phi Phi đã bộc lộ hoàn toàn bản chất dâm đãng của mình, nó vang vọng khắp phòng tiệc. Hàng trăm người giúp việc cũng bị kích thích bởi cảnh giao cấu hèn hạ và dâm ô này, họ xoa mạnh ngực và ngoáy lồn một cách điên cuồng. 

Tiếng rên rỉ của các con thú cái nối tiếp nhau hòa quyện với tiếng kêu nghẹn ngào của Ma Mẫn Phi. Nội tiết tố nữ và mùi động dục dâm đãng trong không khí đã kích thích hầu hết mọi người trong phòng tiệc.

"Gầm lên! Nói cho tôi biết! Cô muốn gì, đồ lợn nái ngu ngốc!"

"彁齁齁齁齁!!! Con lợn nái ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""

"Bạn muốn tinh dịch của mình đi đâu?!"

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Chủ nhân thực sự của bạn là ai?!"

"Là bạn ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Là Lâm Phàm Quân ồ ồ ồ!!! Chủ nhân của con lợn nái Mo Min Concubine là con gà trống lớn hoang dã cha Lâm Phán chủ nhân ôi ôi ôi ôi ôi ôi!!!"

Đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt sợi dây da, chiếc roi quất vào bộ ngực béo ngậy. Vợ lẽ Mạc Mẫn bị mái tóc rối bù của tôi hất tung, nước dãi chảy khắp nơi. Nửa khuôn mặt duy nhất lộ ra ngoài của cô ấy đầy vẻ xấu xí của một con lợn nái bị gãy. Những giọt nước mắt, nước mũi, mồ hôi và nước bọt biến thành lớp trang điểm mới của Vợ lẽ Mạc Mẫn, khiến cô lộ ra dục vọng tột cùng của một con điếm thô tục trong khi rên rỉ và la hét bao dung. Tay chân bị trói của cô run rẩy và co giật không thể kiểm soát.

Một đôi bầu ngực nặng trĩu, nhiều đường gân nổi trên ngực, hai bên trái phải đều có vết xước màu đỏ chồng lên nhau. Núm vú dày và sưng tấy bị quầng vú béo ép xuống thảm khiến một lượng lớn sữa đặc trào ra dưới người vợ lẽ Mạc Mẫn trong đau đớn và khoái cảm. Bể sữa sương mù nóng hổi màu trắng đục, khi thắt lưng của tôi liên tục bị đụ một cách thô bạo, lỗ đít béo ngậy của Vợ Mạc Mẫn cũng lăn đi lăn lại một cách dữ dội, và những nếp gấp thịt lỗ đít dày màu nâu nhạt ban đầu trở nên đỏ và sưng tấy trong quá trình thúc đẩy dữ dội. 

Những sợi dầu lớn trong ruột trộn lẫn với chất nhầy màu tím bị gà đẩy ra ngoài. Khi nó đung đưa trên tấm thảm phía sau Ma Phi Phi, hai tinh hoàn lớn và quả trứng đập vào âm hộ mập mạp của Ma Phi Phi cho đến khi nó phun ra, hai cái mông đầy đặn và đầy đặn cũng phát ra tiếng động. Trong âm thanh va chạm da thịt cực kỳ chói tai, cặp mông bị ép chặt, những làn sóng da thịt cực kỳ dâm đãng lắc lư, gợn sóng dữ dội. Mồ hôi nhớp nháp của nữ giới tự do lắc lư giữa không trung xuyên qua lớp đăng ten rỗng đã ướt sũng, đồng thời bắn tung tóe khắp nơi dọc theo mái tóc ướt đung đưa của Ma Phi Phi.

Cơn khoái cảm hỗn loạn như sóng tiếp tục ập đến với tôi. Vợ Mạc Mẫn không chỉ cảm thấy dễ chịu đến mức gầm lên như lợn mà còn khiến tôi run rẩy toàn thân. Xuyên qua một lớp ren rỗng, đôi chân trắng nõn mềm mại của tôi chìm sâu vào cặp mông mập mạp căng phồng của mông vợ lẽ Mạc Mẫn, con cặc ở giữa hung hãn di chuyển ra vào trong lỗ đít sưng đỏ và sưng tấy của vợ lẽ Mạc Mẫn, quy đầu to lớn và nóng bỏng bóp hết lần này đến lần khác những lớp thịt ruột béo ngậy. Cảm giác gãi, cọ xát tiếp tục kích thích quy đầu và dương vật, khiến tôi cảm nhận được sự xuất tinh mà bấy lâu nay tôi đã kìm nén. 

"Mẹ kiếp! Hãy bắn chết con lợn nái của ngươi thành từng mảnh!!!"

"Pfft!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

"Ô hô hô hô hô!!! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo trên vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang vinh quang !!! Tinh dịch dày đặc từ con cặc lớn của Master Wild Daddy sắp đốt cháy lỗ đít của Vợ Mạc Mẫn cho đến khi nó tan chảy. Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”

Tôi nắm lấy sợi dây da trên tay và giật nó lại. Tôi đột ngột đẩy cái eo nhỏ khỏe mạnh của mình về phía trước trong khi cơ thể tôi đang ngả về phía sau. Toàn bộ con cặc dày và nhờn được cắm thẳng vào cái lỗ đít đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra ngoài của Phi Phi. Vòng eo hung hãn của tôi cũng khiến hai quả bóng to lớn, run rẩy và co rút của tôi đập vào cái lồn dày và béo của Ma Phi Phi. 

Khi tiếng gầm như dã thú của tôi truyền đến tai Mặc Mẫn Phi, tinh dịch của tôi phóng ra hết khiến tinh trùng đặc quánh và hôi thối ở hai tinh hoàn tràn vào niệu đạo và phun ra một cách mạnh mẽ theo con mắt quy đầu đang mở rộng khiến trực tràng của Mặc Mẫn bị biến dạng lõm xuống. Tôi chỉ có thể nghe thấy những âm thanh ồ ạt và mạnh mẽ phát ra từ cái bụng tròn trịa như quả bóng của Ma Mẫn Phi...

Cơn cực khoái mãnh liệt do bị bôi kem của Ma Phi Phi lập tức quét qua toàn thân, lý trí và ý thức của cô hoàn toàn sụp đổ, da thịt mập mạp khắp người bắt đầu co giật dữ dội. Tiếng gầm tục tĩu của cá heo cái bị nam tử mạnh mẽ chinh phục vang vọng khắp phòng tiệc, một bong bóng tinh dịch trắng đục, nóng như nham thạch phun vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít béo ngậy của Ma Phi Phi. 

Cảm giác sung sướng như thể toàn thân bị tan chảy bởi tinh dịch đặc quánh khiến cái lồn dâm đãng của Ma Mẫn Phi phun ra thứ nước sền sệt, lỗ tiểu rộng rãi phun ra thứ nước tiểu màu vàng. Cặp mông béo chất thành từng lớp khi eo cọp đụng vào mông cô co giật dữ dội, cái lỗ đít béo phì đỏ bừng cố gắng hết sức siết chặt con cặc dày đặc của tôi và tham lam bóp ra tinh dịch. 

Những lớp thịt ruột đĩ dính chặt vào toàn bộ con cặc của tôi và co rút dữ dội. Lực hút mạnh mẽ đến từ phần sâu nhất của cái lỗ đít thối rữa khiến cho phần thịt ruột béo ngậy của con cái liên tục quằn quại bên trong và ngậm lấy con cặc to lớn của tôi. Tay chân đau nhức và mềm mại của tôi lúc này cũng yếu ớt. Chống đỡ cơ thể đĩ điếm đang bị cơn cực khoái tấn công dữ dội này, cặp vú béo béo của phụ nữ bị tấm thảm ấn vào từng miếng thịt, núm vú dày và nặng chìm vào quầng vú đầy thịt phun ra sữa mẹ, trực tiếp làm cho bộ ngực lớn màu trắng sữa càng trở nên lớn hơn. 

Khi tinh dịch đặc, màu trắng tiếp tục xuất ra từ lỗ đít sưng đỏ, một lượng lớn tinh dịch cũng trực tiếp lấp đầy lỗ đít và ruột của Phi Mẫn Phi, khiến cho tinh dịch đặc quánh, dính và có mùi hôi trộn lẫn với một lượng lớn dầu ruột và chất nhầy màu tím chảy vào dạ dày của Phi Mẫn. Cái bụng đầy tinh dịch của Ma Phi phi nhanh chóng sưng tấy do chuyển dạ đủ tháng, bị tấm thảm ép trái phải, cái bụng tròn trịa, trắng nõn đầy dầu. 

Và chỉ giây tiếp theo...

"Guh...nôn~~~~~"

Tinh dịch đặc đặc liên tục xuất ra cùng với lực ép mạnh của tấm thảm lên cái bụng chứa đầy tinh dịch, tinh dịch đặc đặc dâng lên đến dạ dày của Ma Phi Phi cũng không ngăn được nhịp độ hỗn loạn của nó. Nó đổ thẳng vào túi dạ dày của Ma Mẫn Phi và vào thực quản của bà. Vợ lẽ Mạc Mẫn vốn đã bị khoái cảm cực khoái mãnh liệt tấn công, đầu óc choáng váng, đôi mắt trắng bệch, không thể ngăn được dòng tinh dịch đặc quánh đang tràn vào cổ họng mình. 

Tôi nhìn thấy Mặc Mẫn Phi đang nằm trên mặt đất, đầu nghiêng, thè lưỡi, má đột nhiên sưng lên, sau khi vô ý thức im lặng, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh không thể kìm lại được phun ra từ đôi môi ẩm ướt và đầy đặn của Ma Mẫn Phi, cùng với cánh mũi nhăn nheo đầy nước mũi nhờn màu vàng. Hai dòng tinh dịch sền sệt chảy ra, tấm thảm trước mặt Mặc Mẫn phi tràn đầy tinh dịch đặc quánh. Mùi sữa đậm đà hòa lẫn mùi tinh dịch hăng nồng nhanh chóng lan tỏa khắp sảnh tiệc. 

Nhìn thấy Mặc Mẫn phi nằm trên mặt đất trợn tròn mắt ngơ ngác, nàng còn bị ta xuất tinh, đặc quánh tinh dịch. Tất cả các cung nữ đều không khỏi lo lắng đưa ánh mắt lo lắng về phía Mơ Mẫn Phi, nhưng tôi vẫn kéo mạnh sợi dây da và đẩy cặc lên xuống để cặc tôi phun ra tinh dịch đặc quánh vào lỗ đít béo ngậy của Mơ Mẫn Phi. Làm sao tôi có thể dễ dàng buông bỏ Ma Phi Phi, một con vật nữ cao cấp mà tôi đã ôm chặt từ khi khiêu vũ đến giờ? 

"Kêu la!!!"

Một tiếng gầm gừ như dã thú phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nhắm mắt tận hưởng cảm giác sảng khoái khi xuất tinh, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu đối với tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Trong buổi khiêu vũ [Niềm vui khiêu gợi của hầu gái! 】

Bên ngoài sảnh Shanhai, phòng tiệc của gia đình Cheng vẫn đầy người đang uống rượu, nói chuyện và cười đùa. Nhiều vị khách tụ tập thành đôi, ba để nịnh nọt nhau và nói chuyện ầm ĩ. Nhưng trong Sơn Hải Điện lại là một rừng rượu thịt, một cảnh dâm đãng...

Lấy chiếc giường tròn sang trọng ở trung tâm Shanhai Hall làm trung tâm, chiếc đèn chùm phía trên giường tròn chiếu sáng khung cảnh xung quanh chiếc giường tròn và cho phép hàng trăm hầu gái quỳ gối ngồi trong môi trường hơi mờ ảo. Lúc này, Sơn Hải Điện đã tràn ngập sương mù nhàn nhạt, mùi mồ hôi nhớp nháp và nước tiểu màu vàng. Dịch âm đạo dày đặc, quyến rũ chảy ra thấm đẫm trên tấm thảm sang trọng, đồng thời mùi nội tiết tố nữ nồng nặc và dâm đãng bốc lên. Mùi của mấy con thú dâm dục quyện vào nhau, sương mù trắng nhạt từ từ trôi nổi tràn ngập toàn bộ Sơn Hải Điện một mùi dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy nhiều người hầu gái ngồi nghiêm trang và quỳ gối, vẫn khỏa thân, để lộ thân hình đầy đặn thanh tú và trưởng thành. Mỗi cô hầu gái đều duyên dáng và quyến rũ, khuôn mặt dịu dàng và trưởng thành của họ vẫn ửng hồng vẻ quyến rũ của mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của họ hơi nheo lại nửa cụp, lộ ra sương mù tình yêu, nhưng lại đang nhìn về hướng chiếc giường tròn. 

Những quả bóng vú trắng nõn và mềm mại với nhiều kích cỡ khác nhau tiếp xúc với không khí không ngừng được nắm lấy và bóp chặt bởi lòng bàn tay trắng nõn thanh tú. Đôi chân thon dài đang quỳ kẹp lấy phần thịt đùi đầy đặn và béo ngậy, đồng thời kẹp đôi bàn tay thon dài chỉ thọc vào háng không chịu rời ra. Có thể mơ hồ nghe thấy những bàn tay trong làn sương mù kéo dài của ham muốn xác thịt. Những ngón tay thọc sâu vào trong lồn, những âm thanh khụt khịt khêu gợi của lồn khuấy động dịch âm đạo, mùi hương của động vật dâm đãng và nhục dục trong không khí tiếp tục kích thích thần kinh não bộ của từng cô hầu gái vốn đã động dục, khiến họ không thể kiềm chế được việc thủ dâm lồn của mình, đồng thời không muốn buông bỏ bất kỳ giây phút nào của 'cảnh tượng tuyệt vời'. 

Hãy dõi theo ánh mắt rực lửa của từng cô hầu gái và nhìn về phía chiếc giường tròn...

Lúc này, tôi đang ngồi trên một 'chỗ ngồi thoải mái' cực kỳ dâm đãng giống như một vị hoàng đế trẻ tuổi! 

Một cô hầu gái trưởng thành, cao lớn và bụ bẫm nằm ngửa, còn cô hầu gái trưởng thành và mập mạp thứ hai ở phía trên đang nằm ngửa trên người cô hầu gái thứ nhất. Cái mông béo và đầy dầu của cô áp vào bộ ngực trưởng thành mềm mại và đầy đặn bên dưới. Mái tóc đen cuộn sau đầu tựa vào gò má mềm mại và đầy thịt dưới đầu. Trên người cô hầu gái trưởng thành và mập mạp đang nằm chồng lên nhau này...

Khi còn trẻ, trên mặt tôi nở một nụ cười tà ác, cặp mông trắng nõn ngồi trên cái bụng béo ngậy đầy da thịt trưởng thành của cô hầu gái. Dưới cánh tay phải cong cong của tôi, có hai cụm vú lớn béo và mềm trải ra thành những chiếc bánh sữa tục tĩu. Cánh tay trái của tôi hơi duỗi thẳng và nhét vào giữa đôi chân đầy đặn của cô hầu gái trưởng thành và mập mạp bên dưới. Những ngón tay út kéo sợi lông âm hộ xoăn đen mọc thành hình tam giác ngược ra. Những đầu ngón tay mềm mại thỉnh thoảng ấn vào xương mu mềm như thạch. Thỉnh thoảng, họ vuốt ve những sợi lông âm hộ dày có đính những “giọt sương pha lê” treo trên đó. Họ nhẹ nhàng thọc vào giữa hai cái lồn dày thịt chín mọng để thọc vào cái lồn đang động dục đang ngập trong bùn.

Lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của tôi xoa nhẹ vào âm vật thịt đỏ mọng căng cứng và cương cứng, ba ngón tay út của tôi đan vào nhau để đào vào thành thịt ẩm ướt và nhờn của cái lồn khi cái lồn mập mạp vặn vẹo và run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch dính tiết ra dọc theo các lớp thịt lồn trưởng thành. Khi tôi đào và bôi bằng những ngón tay nhanh nhẹn của mình, có những làn sóng nước dính vô cùng gợi tình và tục tĩu.

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy và co thắt lên xuống của miếng thịt chín dưới mông. Tử cung khao khát động dục đang chờ tinh trùng đang run rẩy co giật qua một lớp mỡ dày truyền đến cho tôi niềm khao khát sinh sản được lấp đầy bằng tinh dịch đậm đặc và gieo hạt. Nó đang ấn xuống hai quả bóng dầu to đầy mồ hôi. Cánh tay nhỏ nhắn của chiếc bánh ướt thậm chí còn cảm nhận được độ cứng cương cứng của hai núm vú to béo đang đòi khoái cảm. Cánh tay nhỏ nhắn trắng nõn cũng “vô tình” vặn trái phải, cảm giác tê dại khi cánh tay xoa xoa núm vú to rõ ràng truyền đến não bộ của cô hầu gái đã biến thành một khối thịt mập mạp dưới thân.

Và trong lúc tôi đang trêu chọc và móc lồn bừa bãi... cô hầu ngồi dưới tôi không hề phát ra một tiếng động dâm đãng nào. Là một chiếc đệm nữ hình người, tay phải của cô hầu gái đầy đặn và tròn trịa này ôm lấy hai chân ngắn dang rộng của tôi, còn tay trái của cô ấy đỡ phần lưng dưới của tôi thành tựa lưng. Với sự run rẩy liên tục của đôi tay và bàn tay, cô hầu gái đầy đặn và bụ bẫm này đã 'nghiêm túc' khiến tôi ngồi thoải mái và dễ chịu hơn.

Nhưng theo lệnh của tôi, cô ấy chỉ có thể nằm trên người bạn đồng hành mập mạp bên dưới… ngửa đầu ra sau, há đôi môi căng mọng, đôi mắt không ngừng run rẩy trợn ngược lên trên, cô ấy cố gắng hết sức để kìm nén từng tiếng hét dâm đãng dâng lên cổ họng do khoái cảm ăn mòn. 

Những giọt nước mắt vui sướng không thể chịu nổi rơi xuống từ khóe mắt run rẩy của cô. Lỗ mũi ngày càng mở rộng phun ra hơi thở nóng hổi, ​​đồng thời những sợi chất nhầy nhỏ dính hơi tràn ra. Niềm khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể từ lồn, mỡ và ngực to, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 'Nỗi đau' không thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến cô hầu gái mập mạp trưởng thành không ngừng ngửa đầu ra sau vặn vẹo, toàn thân run rẩy. Cô muốn trút hết nỗi lòng nhưng lại không dám cử động vì đã bị biến thành ghế nấu thịt hình người. 

Tình huống này không chỉ khiến cô hầu gái trưởng thành và bụ bẫm dưới quyền tôi phải đau khổ mà còn khiến cô hầu gái trưởng thành và bụ bẫm không kém dưới mình “vô cùng khó chịu”. Với mỗi cú vặn và lắc đầu ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, mái tóc buộc cao sau đầu di chuyển và cọ sát vào đôi mông đầy đặn và sưng tấy của nữ hầu bên dưới. Qua một lớp mỡ, những sợi lông cuộn tròn ép qua lại vào tử cung trưởng thành và phát triển dày đặc bên dưới hậu môn của con cái. 

Khoang tử cung vốn đã động dục đang co bóp cọ xát như 'cô bé' bị bắt nạt, mái tóc rối bù và lông mu xoăn rối bù, quằn quại... Đầu để bộ lông mềm kéo qua kéo lại trên lông lồn ướt đẫm mồ hôi, khiến con nghêu thịt bụ bẫm vốn đang co giật mở ra, tiếp tục phun ra nước lồn béo ngậy giữa cơn đau nhẹ và khoái cảm tra tấn.

Cô hầu gái ở phía dưới cũng không thể phát ra tiếng kêu dâm đãng nào vì lệnh của tôi. Nằm phía dưới, cô chịu đựng cơn đau nhẹ do lông âm hộ bị kéo. Cô chỉ có thể há to miệng, đôi mắt lúc thì trắng bệch, lúc lại trợn ngược nhìn bàn tay nhỏ nhắn quyến rũ ngay phía trên mình đang thọc sâu vào lồn của người bạn đồng hành mập mạp trưởng thành của mình.

Những dòng tinh dịch đặc và trắng tiếp tục tiết ra dọc theo miếng thịt đang co giật bên trên. Mè dính đã phủ kín hai lớp thịt dày và béo của bào ngư trưởng thành. Trong ánh trắng và bóng nhờn dưới đôi môi dày… những dòng mè dày tiếp tục chảy dọc theo làn da không ngừng run rẩy. Cặp mông khổng lồ chảy xuống dưới, từ từ trượt qua khe mông gợi tình không ngừng bị kẹp, chảy qua lớp mồ hôi nhớp nháp thấm đẫm làn da mông béo ngậy, cuối cùng chảy dọc theo hai bộ ngực to mềm mại bị cặp mông béo trưởng thành đè bẹp đến cổ của cô hầu gái thấp nhất.

Nhiệt độ bốc lửa của tinh dịch kết hợp với mùi nữ tính của một con vật cái đang trong cơn động dục mãnh liệt khiến người giúp việc ở phía dưới cảm thấy một loại khoái cảm khác khi khó thở. Cô cũng muốn hét lên và trút hết khoái cảm nhục dục của mình. Lúc này cô chỉ có thể há to miệng thở ra làn sương trắng dày đặc, nóng hổi.

Nhưng...

Chỉ một chiếc ghế thịt chín hình người thôi sao có thể đủ? Nếu không có tựa lưng sẽ dễ bị ngã.

"Ngài có thoải mái không, Chủ nhân? Con khốn đó có cần điều chỉnh tư thế không?" 

“Rất thoải mái~Không cần đâu~”

Một giọng nói nịnh nọt và quyến rũ vang lên từ phía sau. Những lời nói kính cẩn, vâng lời và đầy sự ngưỡng mộ, ám ảnh đối với tôi. Tôi cười dâm đãng, vặn đầu nhỏ vào hai bầu vú mềm mại và mập mạp phía sau. Tôi hoàn toàn cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và dịu dàng của bộ ngực béo trưởng thành, đồng thời tham lam ngửi mùi hương trầm đầy quyến rũ tỏa ra từ hai quả bóng béo của con vật trưởng thành.

Khi tôi đang ngồi trên chiếc ghế hình người với hai con vật mập mạp nằm dưới đất, có một cô hầu gái tròn trịa và trưởng thành đang quỳ gối phía sau tôi. Đôi bàn tay mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào vai tôi, hai bộ ngực to căng đầy mỡ. Bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy đang áp vào đầu nhỏ của tôi, bộ ngực mập mạp mềm mại hơi kẹp đầu nhỏ của tôi áp vào lưng tôi, để cho bộ ngực mập mạp mềm mại đó mang đến cho tôi cảm giác mềm mại của bộ ngực béo của một con điếm.

Người giúp việc này đã được tôi lựa chọn cẩn thận. Cả về ngoại hình lẫn hình dáng, cô đều được coi là 'đỉnh cao' trong số rất nhiều người giúp việc!

Khí chất đoan trang tao nhã, dáng người cao ráo bụ bẫm, mông to tròn, đôi chân mịn màng thanh tú, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, tròn trịa trên ngực! 

Ở độ tuổi trưởng thành, hai bầu ngực căng tròn, béo ngậy đó không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Ngược lại, bộ ngực của cô ấy săn chắc và hếch lên, khe ngực sâu và dài, bộ ngực trắng nõn trưởng thành hai bên khe ngực hình chữ I siêu dài của cô ấy có ánh trắng cực kỳ hấp dẫn ngay cả trong môi trường thiếu sáng. Lý do lớn nhất khiến cô được chọn làm tựa lưng cho chiếc ghế hình người Lý do ~ Cô hầu gái trưởng thành và quyến rũ này không chỉ có bộ ngực khủng và mập mà quầng vú của cô cũng phồng lên như Phi tần Mạc Mẫn. Màu nâu nhạt đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, quầng vú to hếch lên như túi đựng thịt và thậm chí còn có núm vú lộn ngược!

Được hỗ trợ bởi hương trầm đậm đà, trưởng thành, có hai quả bóng to săn chắc nhưng cực kỳ mềm mại với quầng vú lồi lõm. Tôi không thể cảm nhận được sự chạm nhẹ của núm vú bị tắc nghẽn vào lỗ núm vú phẳng. Chỉ còn lại cặp bầu vú mập mạp, trưởng thành, mềm mại và dịu dàng. Cơ thể nhỏ nhắn hơi ngả về phía sau và tôi cảm nhận được cảm giác chạm vào mềm mại hơn bông!

Tất nhiên chỉ có ghế là không được~

"Ừm~"

"Gieo! Chẳng phải ta đã bảo ngươi nhịn không được kêu!" 

"Ư!!!"

Đột nhiên có một tiếng rên rỉ quyến rũ khiến tôi cau mày khi đang tận hưởng nó. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đột nhiên lộ ra vẻ hung dữ. Tôi dùng một lực nhẹ dẫm lên hai quả bóng vú tròn dưới chân và tạo nên những vết lõm sâu trên da. Đôi chân nhỏ trắng nõn mềm mại Lập tức chìm sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của nữ nhân. Bộ ngực biến dạng và căng tràn bao phủ gần hết đôi bàn chân nhỏ nhắn của tôi, sự dậm chân mạnh mẽ khiến cho tấm lót chân hình người với bộ ngực tròn trịa dưới chân tôi phát ra tiếng rên rỉ đau đớn nhưng thích thú.

Tại sao bạn cảm thấy rằng tất cả những người giúp việc này đều có khuynh hướng khổ dâm? 

Chiếc ghế bụng béo mềm nằm dưới mông, tựa lưng của bộ ngực trưởng thành tựa vào lưng. Dưới hai bàn chân nhỏ xòe ra trái phải, hai cô hầu gái đầy đặn quyến rũ cũng đang nằm dưới đất, dựng bộ ngực to thanh tú làm tấm đệm chân nữ ấm áp cho tôi. Tôi nhìn thấy hai cô hầu gái đang chụm đầu vào nhau giữa hai chân tôi. Chúng nằm ngửa, bộ ngực tròn trịa mềm mại trên ngực chúng nâng đỡ hai bàn chân nhỏ nhắn của tôi.

Núm vú hồng hào căng cứng và cương cứng vì nóng run lên và cọ xát dưới lòng bàn chân tôi. Trong lúc khoái cảm râm ran, hai cô hầu gái cũng được tôi ra lệnh không được la hét dâm đãng. Họ chỉ biết cắn chặt đôi môi hồng hào và thở hổn hển để chịu đựng khoái cảm râm ran. Mỗi lần run rẩy, bộ ngực tròn trịa của hoàng hậu lại đung đưa qua lại như chiếc bánh pudding tươi ngon dưới đôi chân bé nhỏ của tôi.

Hai bàn chân nhỏ bé của tôi cũng cảm nhận được trọn vẹn sự dịu dàng và mềm mại của bộ ngực lớn của Yujie giữa làn sóng gợn sóng của bộ ngực gợi tình. Tôi cong ngón chân để cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực đang run rẩy, giẫm lên lòng bàn chân để cảm nhận bộ ngực căng tràn bao bọc đôi chân bé nhỏ của mình. Chúng đầy đặn và dịu dàng, dù không cần cúi đầu nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bốn bộ ngực to mềm mại dưới chân mình không ngừng run rẩy, lắc lư. Những làn sóng ngực thơm phức tiếp tục gợn sóng, bộ ngực to thanh tú của Yujie không ngừng biến dạng dưới chân tôi.

Ngực của chị Yu thật mềm và mịn!

Nó mềm mại và tinh tế như thạch bánh pudding! 

Khi bước lên, bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bừng của một con vật đang động dục! 

Đặc biệt là khi dưới sự chỉ huy của tôi, tôi nhìn thấy những con thú dâm đãng này không dám phát ra bất kỳ tiếng kêu dâm đãng nào mà chỉ có thể kìm lại khoái cảm và run rẩy với thịt đĩ của chúng, rên rỉ và thở hổn hển, điều này mang lại cho tôi một cảm giác hoàn thành và chinh phục tuyệt vời trong lòng! 

Bây giờ tôi là người duy nhất trên thế giới có thể tận hưởng sự phục vụ hèn hạ của một nhóm nữ động vật dâm đãng như các vị hoàng đế cổ đại ~

Nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc! 

"Khát~nho~"

"Đó là chủ nhân của con gà trống lớn ~"

Ngồi trên ghế của thịt phụ nữ trưởng thành và mập mạp, tôi trẻ tuổi toát ra khí chất đế vương hùng mạnh và độc đoán. Tôi chạm vào cặp đùi đầy đặn bằng tay trái và dùng tay phải nghịch nghịch núm vú căng cứng của bộ ngực đầy đặn và gợi cảm. Đôi chân nhỏ nhắn của tôi liên tục giẫm lên hai cặp vú to thanh tú cho đến khi chúng biến dạng và căng tràn. Cùng lúc đó, giọng nói trẻ con như sữa của tôi cũng ra lệnh lần nữa.

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại tràn đầy ý tứ khó cưỡng. Khi âm thanh của bộ ngực non nớt của tôi vang lên giữa nhiều cô hầu gái, một cô hầu gái khỏa thân quyến rũ ở bên phải tôi lập tức đáp lại và bước đến chỗ tôi một cách kính trọng và duyên dáng. Lúc này trên tay cô đang cầm một cái khay. Trên mâm có vài chùm nho không hạt sáng như những viên ngọc màu tím. Bạn có nghĩ tôi muốn ăn chúng không?

Tất nhiên là không~ tôi chỉ nói là tôi khát mà thôi~

"Ừm~~~"

Tôi nhìn thấy cô hầu buộc tóc đuôi ngựa cao đung đưa bộ ngực to trắng nõn, vặn cái mông đầy đặn ra sau rồi đi về phía tôi... Tay trái cầm khay, tay phải nhẹ nhàng hái một quả nho tím. Trong đôi mắt đẹp mơ hồ và đầy dục vọng, cô hầu gái từ từ đặt quả nho vào giữa hai đôi môi hồng hào và ẩm ướt của mình một cách đặc biệt quyến rũ. 

Một, hai, ba... quả nho tím tươi mọng nước lần lượt được nhét vào đôi môi hồng hào quyến rũ. Với đôi má đỏ bừng của cô hầu gái khẽ ngọ nguậy, những quả nho tím tròn trịa bị nhai và vỡ vụn từng quả một trong miệng cô. Trong khi nước nho ngọt ngào tràn ra từ khóe môi hồng hào thì bảy, tám quả nho đã biến thành nước nho đầy đặn và thơm ngon trên đôi môi hồng mọng đầy đặn quyến rũ của cô hầu gái. 

Ngay sau đó, cô hầu gái dùng tay trái nâng khay lên, nghiêng người qua vai tôi, hai bầu vú mềm mại trên ngực áp vào vai tôi... Đôi má hơi ửng hồng chứa đầy nước nho ngọt ngào hướng về phía miệng nhỏ của tôi, tôi đã nửa ngẩng đầu lên, há miệng nhỏ, cái lưỡi nhỏ hồng hồng thè ra ngoài miệng.

Dưới ánh mắt ghen tị của những thị nữ khác, thị nữ của Vương tỷ cũng chậm rãi thè cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra khỏi hai bờ môi đầy đặn, ẩm ướt. Đầu lưỡi của cô ấy từ từ chạm vào lưỡi gà của Shota. Khi đôi môi ẩm ướt và mềm mại hé mở một khe hở, những sợi nước nho thơm ngon trộn lẫn với dịch cơ thể trơn trượt của Em Vương tiếp tục chảy từ chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại lên chiếc lưỡi nhỏ của tôi. 

Chất lỏng ngọt ngào và nước nho thơm ngon hòa quyện với nhau khiến mọi vị giác của tôi đều có thể cảm nhận được hương thơm nữ tính của nữ hoàng và vị ngọt của nho. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô hầu gái ngày càng say mê, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức chạm vào đầu lưỡi tôi cũng nhẹ nhàng cuộn tròn quanh cô ấy. Nửa cái lưỡi nhỏ của tôi vướng vào, cuộn nhẹ, liếm và cọ xát. Trong dòng chảy của chất nữ và nước nho ngọt ngào, tôi cảm nhận được sự phục vụ mềm mại của chiếc lưỡi hồng hồng dịu dàng của cô hầu gái trong khi từ từ ngọ nguậy cổ họng để nuốt 'chất lỏng thạch' đang khát nước. 

Tất nhiên rồi~ 'đồ uống' tôi chuẩn bị cho mình không chỉ là 'nước nho mới vắt'~

Bên phải tôi, ngoài cô hầu buộc cao đuôi ngựa mang theo quả nho này... còn có một cô hầu gái tóc dài mang cánh hoa cam, một cô hầu lolita tóc ngắn cầm quả dâu đỏ rực, bên trái là một cô hầu gái mập mạp bụ bẫm cầm một đĩa đầy lựu, một cô hầu mặt lạnh lùng với bộ ngực khủng đang cầm vài miếng dưa hấu không hạt, và cô hầu cuối cùng với đôi mắt nheo lại, dịu dàng và tục tĩu cầm một đĩa đầy vải đã bóc vỏ ~

"Hmm~ Không tệ~ Cậu xuống trước đi~"

"Vâng~Chủ nhân của con gà trống lớn~"

Chất lỏng nữ tính hòa với nước nho thơm ngon trượt xuống cổ họng tôi, hương thơm nữ tính trên lưỡi chị tôi vẫn còn đọng lại giữa môi và răng tôi. Khi tôi liếm môi với vẻ thích thú và dư vị, cô hầu gái gọi tôi là nước nho mới vắt miễn cưỡng rút chiếc lưỡi hồng mềm mại và ẩm ướt vào hai đôi môi hồng hào đầy đặn và quyến rũ. Sau khi nghe lệnh của tôi, người giúp việc cũng lui về vị trí ban đầu rất cung kính và ngoan ngoãn. 

Vào thời điểm này, tôi đang có một khoảng thời gian tuyệt vời khi phục vụ một nhóm hầu gái dâm đãng và sừng sỏ. Cô hầu gái lạnh lùng Mạc Mẫn bị tôi đụ bằng con cặc to của tôi đến mức bụng sưng lên, lộ ra khuôn mặt xấu xí, gầm gừ và nôn ra tinh dịch đặc quánh?

"Ồ~ ồ ~ ồ ~"

Tiếng tưới nước vang vọng khắp phòng tiệc. Trong khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ của một nhóm hầu gái, thì vợ lẽ Mạc Mẫn, người vẫn đang đạt cực khoái và ngất xỉu, đang được một vài cô hầu gái trưởng thành đầy đặn dọn dẹp. Với sự tiện lợi của hệ thống, tôi đã mua một chiếc bồn tắm lớn và một bộ đồ vệ sinh cá nhân hoàn chỉnh từ trung tâm thương mại. Ngồi trên chiếc ghế hình người, tôi nếm thử món 'nước ép nho tươi' thơm ngon rồi tiếp tục thưởng thức vẻ đẹp thơm ngát của Phi tần Mạc Mẫn đang tắm. 

Vợ lẽ Mạc Mẫn, người đang vui mừng vì con cặc to đến mức ngất đi vì cực khoái, đang nằm ngửa trong bồn tắm sang trọng màu trắng. Mái tóc quý phái của cô vốn cao và xõa ra ngoài bồn tắm, sau khi ngâm trong nước trở nên sẫm màu và mượt mà hơn, điểm thêm chút tóc trong suốt như pha lê. Trong khi những giọt nước còn vương trên mái tóc ướt đẫm, một người hầu đang cẩn thận chải tóc cho Phi Mẫn Phi. Khuôn mặt xấu xí của thê thiếp Mạc Mẫn vốn vui vẻ đến mức bật khóc, trợn mắt gầm lên, bây giờ sau khi lau chùi xong trông tao nhã và điềm tĩnh. 

Khi 'ngủ say', thê thiếp Mạc Mẫn không còn vẻ uy nghiêm lạnh lùng như xưa nữa. Đôi lông mày lạnh lùng toát ra từng đợt lạnh lẽo giờ đã giãn ra và duỗi thẳng, hàng mi cong cong mảnh khảnh trên mí mắt đang khép lại khẽ run lên. Với khuôn mặt thanh tú, trầm tĩnh và quen thuộc của Ma Phi Phi, trông cô vẫn rất đoan trang và tao nhã. Vẻ đẹp kiên định và trí tuệ cũng toát ra trên gương mặt điềm tĩnh của Phi Mẫn. 

Lúc này, những cung nữ bụ bẫm khác vẫn đang dùng vòi hoa sen cẩn thận lau chùi thân thể dâm đãng của Ma Phi phi. Nằm ngửa trong bồn tắm, bộ ngực to tròn đầy thịt của Ma Phi phi được làn nước ấm cuốn trôi. Mồ hôi nóng hổi của phụ nữ không thể rửa sạch những vết đỏ do tôi quất mạnh đến mức chúng chồng lên nhau, đan xen vào nhau. Bộ ngực trắng nõn vốn đầy đặn giờ trông hơi đỏ và sưng lên, những đường gân gợi tình trên bộ ngực béo cũng bị che phủ bởi những vết đỏ. 

Và hai quầng vú to béo như thịt viên ấy giờ đang ôm hai núm vú to tròn, dài ngoằng, đang phun những mũi tên dày đặc màu trắng vào bồn tắm. Mỡ phụ nữ phun ra từ dưới bộ ngực lớn trái và phải... Mỡ trưởng thành và mỡ vốn dày đặc của Vợ lẽ Mạc Mẫn giờ đã bị lấp đầy đến mức sưng tấy bởi tinh dịch đặc màu trắng pha trộn với một lượng lớn thuốc kích thích tình dục. 

Mỡ của người phụ nữ trưởng thành, đầy thịt bụ bẫm, đã được chứa đầy một lượng lớn tinh dịch dày đặc, cho đến khi to lớn như thể cô ấy đã mang thai mấy tháng. Lớp mỡ chồng lên xuống của người phụ nữ trưởng thành cũng được kéo căng cho đến khi tròn trịa và mịn màng, chỉ để lại một chút vết thịt để lộ lớp mỡ trưởng thành trước đó trên cái bụng to đầy tinh dịch đặc sệt. Có dấu vết của mỡ, nước trong bồn tắm đang từ từ dâng lên nhanh chóng bị nhuộm một lớp màu trắng sữa khi núm vú dài và dày của Phi Mẫn tiếp tục phun sữa. Sữa mẹ ấm áp được phun vào bồn tắm, làn sương nóng bốc lên từng đợt cũng tràn ngập hương thơm sữa nồng nàn xung quanh Ma Phi Phi. 

Sữa hòa với nước trong bồn tắm từ từ dâng lên, hai chân thon dài mập mạp của Phi Mẫn dần dần bị ướt sũng. Nhưng khi mực nước dâng cao... bọt bong bóng cũng xuất hiện trên mặt nước gợn sóng. Lỗ đít trinh nữ trưởng thành của vợ lẽ Mạc Mẫn đã bị con cặc lớn của tôi xâm nhập một cách thô bạo và chứa đầy tinh dịch. Bây giờ nó đã bị hỏng đến mức bật ra không thể đóng lại được. 

Ngay cả phần thịt đỏ tươi và béo ngậy cũng bị con cặc to lớn của tôi cọ xát và sưng tấy. Cái lỗ đít hướng ra ngoài không thể kìm được lượng lớn tinh dịch đặc quánh tràn ra do nhu động ruột dữ dội. Khi cái lỗ đít sưng đỏ đóng mở giữa hai cái mông béo của Ma Phi Phi, phần thịt ruột đỏ tươi và béo ngậy cũng tràn ngập tinh dịch màu trắng cực kỳ sền sệt trong làn nước sữa trong vắt. 

Tinh dịch đặc quánh khi tiếp xúc với nước sữa sẽ biến thành những cục tinh trùng nổi lên trên. Ngay khi sữa của Ma Phi Phi đang bắn tung tóe trong bồn tắm thì những cụm tinh dịch cũng nổi trên mặt nước sữa trắng đục sủi bọt liên tục. Cùng với đó còn có mùi tinh dịch nam tính xộc thẳng vào mặt, khó tránh khỏi khiến mấy người phải lau chùi thi thể của Phi Mẫn. Khuôn mặt trưởng thành và mập mạp của cô hầu gái đỏ bừng, cơ thể nóng bừng. Khi hơi thở của cô ngày càng nhanh và nặng nề, một số hầu gái trưởng thành và mập mạp không khỏi cảm thấy chân mình yếu ớt và toàn thân tê dại. Tinh dịch đặc quánh tràn ra từ cái lỗ đít sưng đỏ và sưng tấy của cô hầu yêu dấu có thể khiến não họ trống rỗng ngay cả khi nó nổi trên mặt nước. Chỉ còn lại bản năng giao phối của con cái điên cuồng tấn công lý trí và ý thức của họ. 

Còn tôi thì ngồi vào ghế nữ phía dưới, vừa cười một cách tục tĩu vừa trầm trồ trước cảnh tượng Mơ Mẫn được mấy cô hầu gái trưởng thành và mập mạp “tắm rửa”. Tuy đơn điệu nhưng nó cũng có sức hấp dẫn riêng.

Lớp lông dính trên cặc tôi đã ướt đẫm dầu đường ruột và mồ hôi phụ nữ dính chặt vào phần dưới bụng dưới của tôi. Con cặc to lớn uy nghi và cương cứng trong nhịp cũng run rẩy trong không trung. Thân cây có gân xanh hung dữ tỏa ra sức nóng bỏng rát, quy đầu đen tím của con cặc to vẫn còn đó. Chất lỏng tuyến tiền liệt đặc và tanh bắn ra từ lỗ mở và nhắm của dương vật của tôi. Chất nhầy tanh trong suốt bắn tung tóe và lắc lư giữa không trung. Đồng thời, nó quá dính và chảy xuống đôi mắt nhắm và mở của quy đầu to lớn của tôi. 

Toàn bộ con cặc dày và cong vẫn trông sáng bóng trong mắt tất cả những người hầu gái bị ám ảnh bởi cơn đói. Cây gậy dày màu đen chưa được làm sạch vẫn dính đầy dầu đặc trong ruột từ lỗ đít béo ngậy của Ma Phi Phi và những chút tinh dịch đông đặc, thậm chí còn có cả những sợi dây nhầy nhụa màu tím treo lủng lẳng... Khí chất nam tính cực kỳ mạnh mẽ trộn lẫn với mùi tinh dịch nồng nặc ập vào mặt cô biến thành một làn sương mù dày đặc, nóng trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường và tiếp tục bay lên và nổi lên. 

Điều này không chỉ khiến những cô hầu gái xung quanh tôi nóng bỏng đến mức lồn và não họ đỏ bừng mà còn khiến họ thở hổn hển nặng nề và nhanh chóng xung quanh tôi. Đầu óc của họ hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại con cặc to lớn và hùng vĩ của tôi trong cơ thể họ. Đầu óc không ngừng quay cuồng, bộ ngực đầy đặn trên ngực trở nên cực kỳ nóng bỏng trong cơn động dục dữ dội. Chúng chưa được tẩm tinh trùng của con gà trống dày đặc nhưng đã bị kích thích bởi mùi tinh dịch cực mạnh và đậm đà của con đực, khiến tuyến vú tích cực trưởng thành. 

Tử cung mỏng manh và trưởng thành dưới cái bụng nhỏ bụ bẫm lại càng bị dục vọng thiêu đốt đến mức đau nhói, run rẩy. Buồng trứng làm chín trứng, estrogen được tiết ra với số lượng lớn, một lượng lớn dịch âm đạo luồn lách dọc theo thành tử cung dày và mềm như một trận lũ lụt. Những bức tường âm hộ co rút đang tiết ra một cách điên cuồng. Khi tôi nhìn kỹ, mỗi cô hầu gái đang động dục đang chờ lệnh bên cạnh tôi đều đã sưng chân thành sông, đôi chân thẳng và thon đầy đặn tràn ngập ánh sáng như pha lê của nước lồn phụ nữ. 

Và ngay lúc đó...

"..."

"Sư phụ!"

Vợ lẽ Mạc Mẫn, trưởng cung nữ của gia tộc Long, đã ngất xỉu sau cơn sóng thần hỗn loạn đến đỉnh điểm và nhanh chóng tỉnh dậy từ từ nhờ vào thể lực cường tráng của mình. Khi đôi mắt đẹp lạnh lùng và uy nghiêm của Ma Phi nương từ từ mở ra, mấy nha hoàn mập mạp đang cẩn thận lau chùi cơ thể cho nàng cũng dừng việc đang làm, vừa kính sợ vừa sợ hãi quỳ xuống đất, cúi đầu. 

"Dậy đi~"

"..."

Âm thanh tà ác và dâm đãng của bộ ngực nhỏ truyền đến tai Mặc Mẫn Phi, nhưng Mặc Mẫn Phi vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng vô cảm như trước và không hề phản ứng lại. Cô vừa mới tỉnh dậy, cảm thấy cặp vú béo trên ngực đau rát, nhưng sau đó sữa đã đầy đến mức không thể ngừng phun ra khắp nơi, ức chế cơn đau rát. Dòng sữa đặc màu trắng đục tràn qua khoang tiết sữa mịn màng và phun dọc theo núm vú to béo và hơi xệ. Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức khiến Mặc Mẫn Phi hơi cau mày.

Nhưng sau đó Ma Phi Phi lại cảm thấy cái bụng to và căng phồng của mình dâng lên một cảm giác khó chịu. Một lượng lớn tinh dịch đặc, trắng, đục và tanh không ngừng thiêu đốt Mặc Mẫn Phi dưới nhiệt độ nóng như magma. Nó kích thích ruột thịt nữ tính cực kỳ nhạy cảm, tinh dịch đậm đặc sền sệt trộn lẫn với thuốc kích thích tình dục cũng khiến ruột thịt nữ tính co giật co rút của Ma Phi Phi trở nên giống như bộ phận sinh dục, mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt. 

Đôi mày lạnh lùng của Ma Mẫn Phi hoàn toàn nhíu lại, vừa định đứng dậy khỏi bồn tắm thì bị kích thích bởi một cảm giác bài tiết mạnh mẽ truyền thẳng vào não, khiến cặp mông dày bị kẹp chặt vào nhau. Giữa cơn co thắt nhu động dữ dội của ruột phụ nữ, cái lỗ đít béo ú sưng tấy đỏ bừng với phần thịt đỏ tươi của Vợ Mạc Mẫn vẫn phát ra những âm thanh “bốp” tinh tế nhưng dễ nhận thấy trong bồn tắm. 

Khi bọt nước trong bồn tắm nổ tung, Ma Phi phi vội vàng đứng dậy khỏi bồn tắm. Cô không kịp bước ra khỏi bồn tắm, cũng không để ý đến bộ ngực đầy đặn đầy vết sẹo đỏ trên ngực đang run rẩy, phun sữa khắp nơi. Phi Mặc Mẫn đột nhiên lùi lại, thả nàng đi. Lòng bàn tay trắng nõn hoàn hảo của cô bị hai cặp mông to béo và dày trực tiếp kẹp chặt. Lòng bàn tay năm ngón chụm lại cũng bị cặp mông ướt át kẹp lại, cô ấn mạnh vào cái lỗ đít sưng tấy đỏ bừng của mình cho đến khi mông tràn đầy tinh dịch. 

Giây tiếp theo...

"Phốc~phù~phù~"

Những làn sóng âm thanh thoát ra vi tế phát ra từ cặp mông đầy đặn và ướt át của Ma Mẫn Phi đang bị ép vào nhau. Trong nhu động và co bóp dữ dội của ruột phụ nữ, một số khí được trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đặc và dính, và dầu chảy ra từ âm đạo đã thụt vào trong của Phi Mân. Cái lỗ đít béo ngậy tràn vào lòng bàn tay cô, chỉ trong hai hơi thở... Lòng bàn tay mềm mại ẩn hoàn toàn giữa cặp mông béo và ướt của Mạc Mẫn bị phun ra bởi tinh dịch đặc quánh tràn ra từ lỗ đít đã lồi ra, cho đến khi dày đặc và đầy mùi tinh dịch. 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục pha chút tím từ từ bị hút xuống dọc theo đường cong của cặp mông và chân tròn trịa đầy đặn của Phi Mân Phi, trông vô cùng gợi tình. Dường như một tay không thể kiềm chế được thứ tinh dịch đục ngầu không ngừng tràn ra từ lỗ đít của Phi Mẫn Phi ~ Và âm thanh bốp bốp tinh tế khiến tất cả hầu gái xung quanh đều cúi đầu không dám nhìn cô hầu gái vô cùng yêu quý của mình...

Suy cho cùng... Hình ảnh lạnh lùng, uy nghiêm và uy nghiêm của Thư phi Mạc Mẫn ngày xưa khiến bọn họ khó có thể tưởng tượng rằng một trưởng cung nữ cao quý và tao nhã lại phát ra 'giọng nói' thô tục và thô lỗ như vậy. Sự 'xấu xí' thô tục như vậy chắc chắn sẽ khiến tất cả các cô hầu gái đều phải nhắm mắt bịt tai. Giả vờ như không nhìn thấy hay nghe thấy, họ đã hoàn toàn quên mất mọi chuyện vừa xảy ra. Người giúp việc trưởng vẫn là người giúp việc trưởng mà họ ngưỡng mộ và kính trọng. Họ không muốn 'giọng nói' thô tục vừa rồi phá hủy hình tượng hoàn hảo của Phi Mân Phi trong lòng họ, nhưng đối với tôi...

"Không ngờ một cô gái xinh đẹp và hấp dẫn như em lại đánh rắm ~"

"!!!"

Một tiếng cười giễu cợt vang lên, khiến tất cả hầu gái xung quanh đều phải vùi đầu vào giữa bộ ngực tròn trịa đầy đặn. Nó cũng khiến cho Ma phi, người đang bôi tinh dịch vào lỗ đít, khẽ cử động đôi môi đầy đặn rồi bước ra khỏi bồn tắm. Vợ lẽ Mạc Mẫn lạnh lùng cau mày trước những động tác gợi cảm của người đẹp khi bước ra khỏi bồn tắm. Đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và thậm chí còn hơi khó chịu.

Ngay sau đó, Ma Phi Phi mở đôi chân đầy đặn, ẩm ướt và sáng bóng của mình ra, tay phải che lỗ đít lồi lõm của mình rồi bước nhanh về phía tôi. Khi cô ấy đến chỗ tôi, với nụ cười tà ác trên môi, tôi bất ngờ bị cô ấy đánh. Anh bế tôi lên, vòng tay trái quanh eo nhỏ của tôi, trực tiếp ôm lấy mông nhỏ của tôi. Bàn tay phải của anh ta, vốn đã chứa đầy tinh dịch đặc từ lỗ đít béo, ngay lập tức nắm lấy con cặc dày đặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Và không cần dùng tay phải ấn và cắm vào lỗ đít béo ngậy, một lượng lớn tinh dịch đặc và dính ngay lập tức tràn ra từ lỗ đít đỏ tươi và nhờn của Phi Mẫn như một trận lũ lụt. Trong nháy mắt biến thành một dòng tinh dịch dài sền sệt, bị cặp mông dày của cô bóp mạnh nhưng không thể ngăn được tinh dịch rỉ ra. Tinh dịch từ lỗ đít béo ngậy từ từ nhỏ xuống thảm. Đột nhiên, một mùi tinh dịch nồng nặc và hăng hơn bắt đầu bay xung quanh Ma Phi Phi. Tấm thảm sang trọng, xa hoa dưới chân Mộ Mẫn phi cũng nhanh chóng tích tụ một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, trong thời gian ngắn nhanh chóng lan ra xung quanh. 

"Gầm ~~~"

Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể tôi từ con cặc đang lắc lư. Trong lúc hai chân ngắn ngủn của tôi hơi đặt trên cái bụng tròn đầy tinh dịch của Phi Mẫn Phi, thân hình nhỏ nhắn của tôi cũng áp sát vào cái bụng đỏ ửng, hơi sưng tấy nhưng vẫn săn chắc của nàng. Trên bộ ngực mềm mại, nảy nở, những quả bóng núm vú tròn trịa và căng mọng bị cơ thể nhỏ nhắn của tôi ép chặt đến mức tràn ra và biến dạng. Quầng vú tròn trịa ép vào hai núm vú dày và dài, tiết ra dòng sữa ấm và thơm trên cơ thể tôi.

Những động tác liếm cặc nhẹ nhàng của vợ lẽ Mạc Mẫn trong mùi sữa đậm đà phả vào mặt tôi cũng khiến tôi phải gầm gừ sung sướng. Tôi vòng tay ôm lấy chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của Mặc Mẫn Phi, ngửi mùi sữa đậm đà và mùi động dục nữ tính lan tỏa trên cơ thể nàng. Tôi không khỏi gầm gừ như dã thú, há cái miệng nhỏ ra tham lam và mê mẩn mút và hôn vào cổ và vai của Phi Mân, để lại những vết đỏ trên cổ và vai nàng. 

Con cặc to giữa sải tay của Mạc Mẫn cũng trở nên dày hơn và to hơn dưới những cái vuốt ve nhẹ nhàng của thê thiếp Mạc Mẫn đầy tinh dịch mịn màng và đặc quánh. Đôi mắt mở to của con cặc to màu đỏ tím phun ra chất dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp, bừa bãi Sau khi bắn tung tóe, nó chảy xuống quy đầu to lớn và rơi vào lòng bàn tay của Phi Phi Mo Min. Chất lỏng tanh và dính của tuyến tiền liệt biến thành chất bôi trơn, khiến động tác liếm cặc của Ma Mẫn Phi trở nên mượt mà hơn và khiến khoái cảm trong tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ con gà trống oai nghiêm trong lòng bàn tay, cùng cái miệng nhỏ trên vai và cổ tham lam liếm hôn, lòng bàn tay nhấc con gà trống của Mặc Mẫn không khỏi run lên một chút. Mùi nam tính nồng nặc và mùi tinh dịch nồng nặc tràn vào khoang mũi ở khoảng cách gần khiến Ma Phi Phi Mo Min bối rối lần nữa sau khi cô vừa tỉnh lại, nhưng đôi lông mày lạnh lùng cau có của cô hơi giãn ra, lộ ra vẻ lạnh lùng và đôi mắt đẹp uy nghiêm nhẹ nhàng nhắm lại, sắc hồng đã phai nhạt lại lặng lẽ lan lên đôi má lạnh lùng và trang nghiêm lần nữa. Sau khi nhẹ nhàng mím đôi môi đầy đặn và thở ra hơi thở nóng bỏng đầy dục vọng của phụ nữ, Ma Phi Phi từ từ mở đôi mắt đen láy nhìn về phía tiểu nữ lăng nhăng trước mặt. Đôi mắt đẹp có chút dịu dàng dành cho tôi của thê thiếp Mạc Mẫn bỗng chốc trở nên lạnh lùng và thờ ơ. 

"Đi xuống."

"Ừ... chính là cô hầu gái!"

Giọng nói lạnh lùng bộc lộ vẻ cao quý ngày xưa, giọng điệu uy nghiêm cũng tràn đầy nghiêm nghị thường ngày, nhưng vẻ mặt nghiêm nghị thường ngày và giọng nói lạnh lùng của Mặc Mẫn phi lại khiến tất cả cung nữ run rẩy. Tôi, một đứa trẻ tám tuổi, không thể nghe thấy gì, nhưng nhiều người giúp việc đã làm việc với Ma Phi Phi hơn mười, thậm chí hai mươi năm đều có thể nghe thấy sự lạnh lùng và lạnh lùng trong giọng nói của Ma Phi Phi! 

Đó là giọng điệu mà bạn chỉ dùng với một cô hầu gái đã phạm sai lầm lớn! 

Hơn mười năm qua, chỉ cần trong lời nói của Mặc Mẫn phi có sự lạnh lùng cực kỳ xa lạ này, thì có nghĩa là nha hoàn bị bà mắng cả đời này sẽ không bao giờ xuất hiện trong tầm mắt của bất kỳ nha hoàn nào nữa! 

Sau khi nghe được hai lời ngắn gọn đó từ Ma Phi Phi, mấy người hầu phục vụ tôi làm ghế nữ hình người, đệm chân ngực dày, thậm chí cả đĩa ăn biến thành máy ép trái cây nhếch nhác cũng sợ hãi và run rẩy toàn thân. 

Những người hầu gái sợ rằng mình sẽ bị Ma Phi đuổi ngay tại chỗ và sẽ không bao giờ gặp lại chủ nhân thực sự của mình với một con cặc to lớn nữa trong đời, sau đó quỳ xuống, cúi đầu và nói với giọng run rẩy. Nói xong, họ dường như mất kiểm soát tứ chi và bò về tư thế quỳ trước đó. Ngay sau khi Ma Phi Phi nói xong, nàng mới hơi nhíu mày, trong khi tất cả cung nữ đều cúi đầu sợ hãi thì Ma Phi Phi đã ôm tôi vào lòng và giật cặc tôi. Trong khi cố gắng kìm lại dòng tinh dịch sền sệt không ngừng chảy ra khỏi lỗ đít béo ngậy của mình, cô bước đến bên giường với đôi chân dài đầy đặn và tròn trịa. 

Buông tay phải ra để thủ dâm con cặc của mình, cô lấy một chiếc xô rỗng trên giường đặt ngay trước giường tròn. Sau đó Mặc Mẫn phi ngồi xuống trên thùng, sau đó...

Cái mông mềm, béo và béo ngậy trực tiếp bao phủ gần hết thùng, còn thịt mông béo bao phủ hoàn toàn toàn bộ miệng thùng. Sau khi bị đẩy tới mức cặp mông béo biến dạng ép chặt và che kín toàn bộ mép xô, Phi Mẫn hoàn toàn thả lỏng. Cô ấy đã bị một con cặc dày đụ và đụ cho đến khi lỗ đít sưng tấy của cô ấy lỏng ra và bật ra. Trong chốc lát, cái lỗ đít sưng tấy đỏ bừng không có 'kiềm chế' đột nhiên lộ ra và xuất hiện một cục lớn ruột mỡ béo màu đỏ tươi. Khi thần kinh căng thẳng của Vương phi Mạc Mẫn thư giãn...

“Phồng phập phập phồng ~~~”

Âm thanh bài tiết lớn và mãnh liệt tiếp tục vang lên trong chiếc xô nơi cái mông mập mạp của Phi Mẫn Phi đang ngồi. Âm thanh bị bóp nghẹt của chất thải lúc này có vẻ cực kỳ tục tĩu, trong khi đó, vợ lẽ Mạc Mẫn, người đang ôm tôi trong tay và giật cặc tôi, lại không hề giống nhau. Cặp đùi săn chắc, đầy đặn và gợi cảm cùng khuôn mặt lạnh lùng, quyến rũ nóng bừng cũng lộ ra vẻ có phần thoải mái, dễ chịu khi nhắm mắt lại vì có thể trục xuất ra lượng lớn tinh dịch đặc và dính trong cái bụng căng phồng. 

"Guzi~guzi~guzi~"

Lúc này, động tác vuốt ve gà của Ma Mẫn Phi càng lúc càng nhanh. Tinh dịch đặc hòa với dịch tuyến tiền liệt đóng vai trò như một chất bôi trơn, khiến lòng bàn tay trắng nõn của Vợ Mạc Mẫn và con cặc dày đặc của tôi phát ra âm thanh úp úp rất gợi tình và tục tĩu. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, một mùi hương gợi tình nóng bỏng trào ra. Ngước nhìn tôi, tôi vẫn đang liếm và mút vai và cổ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Với nước bọt ẩm ướt và vết liếm màu đỏ, Ma Phi đang tận hưởng khoái cảm bài tiết trong bụng tinh ngày càng co lại, trong khi chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn những thị nữ đang cúi đầu sợ hãi đang quỳ gối vì sợ hãi. 

"Ta có bao giờ bảo ngươi tới hầu hạ đại gia gà trống hoang không? Trong lần này quan hệ tình dục, không có mệnh lệnh nào từ ta, ngươi chỉ có thể quỳ xuống lắng nghe cẩn thận. Hãy cẩn thận quan sát, nếu có người đến lần nữa, về sau ngươi có thể biến mất. Chủ nhân gà trống hoang không cần những con lợn nái không nghe lời để hầu hạ hắn."

"Vâng...là cô hầu...vâng...tôi xin lỗi! Chúng tôi biết mình đã sai!"

Giọng điệu cực kỳ lạnh lùng là lời cảnh cáo đối với tất cả người giúp việc. Lúc này, thê thiếp Mạc Mẫn không còn sự quan tâm, chăm sóc ngầm đối với các cung nữ như trước nữa. Ngược lại, cô ấy rất tàn nhẫn như thể cô ấy là một người xa lạ. Sau khi nghe điều này, một số cô hầu gái quyến rũ phục vụ tôi cúi đầu run rẩy xin lỗi vì sợ hãi và lo lắng. Những cung nữ khác cũng bị lời nói lạnh lùng của Mặc Mẫn phi làm cho sợ hãi. Tôi không dám thở, chứ đừng nói đến việc giải thích rằng tôi vừa yêu cầu họ phục vụ trong tư thế dâm đãng và dâm đãng như vậy, những lời này của Ma Phi cũng tràn đầy ý chiếm hữu mạnh mẽ đối với tôi. Mặc dù được vây quanh bởi những hầu gái mà Mạc Mẫn phi đối xử khắc nghiệt nhưng lại rất quan tâm đến tôi, nhưng Mạc Mẫn phi đều coi mỗi hầu gái là 'kẻ thù' khi nói đến quyền thống trị của mình đối với con cặc to lớn trong tay! 

Lúc này, trong mắt những thị nữ này... thị nữ trưởng mà bọn họ luôn yêu quý và ngưỡng mộ giống như một con sư tử cái đang giận dữ, thề chủ quyền của nam tử trẻ tuổi trong ngực mình với một nhóm dâm đãng, còn Ma phi Mạc Mẫn, người luôn chú ý đến ngoại hình và khí chất, lại không có mặt vào lúc này. Cô ngồi trên chiếc xô trước mặt nhiều người hầu và thô tục thải ra lượng tinh dịch khổng lồ trong bụng Tào Long. Cô dường như đã quên mất thân phận trưởng cung nữ của nhà Long, hoàn toàn biến thành một con lợn nái chỉ biết nịnh nọt nam nhân dâm đãng với con cặc to lớn trong tay. 

Vì cái xô ngồi dưới cặp mông rộng của Ma Mẫn Phi chứa đầy tinh dịch dày đặc thải ra từ lỗ đít đầy dầu, nên cái bụng cao và to của Ma Mẫn Phi cũng giảm đi một nửa. Lúc này, Mặc Mẫn phi đã có thể làm cho lỗ đít đang tràn đầy tinh dịch của mình co lại, siết chặt đến mức rỉ ra một chút.

Mặc dù trong ruột của tên khốn đó vẫn còn rất nhiều tinh dịch, nhưng đó thực sự là một niềm vui đối với Ma Phi Phi. Cô tận hưởng tinh dịch nóng hổi được giữ ấm bởi ruột lỗ đít của mình và tiếp tục đốt cháy phần ruột nhạy cảm như bộ phận sinh dục. Cô cũng trải nghiệm tinh dịch hôi hám của con cặc dày đặc của người cha hoang dã liên tục để lại những dấu vết độc quyền sâu trong da thịt mập mạp và trưởng thành của cô.

Với mỗi cơn co thắt nhu động của thịt ruột, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm đến tê dại của tinh dịch đậm đặc chảy qua lại trong cơ thể mình. Niềm vui đó là thứ mà Mặc Mẫn Phi chưa từng trải qua trong đời. Loại 'cảm giác' đó khiến cô nghiện và phát điên. Bối rối, tâm trí và tâm hồn kiên định ban đầu trở nên bối rối và mờ mịt bởi sự trào dâng và rang cháy của tinh dịch nóng hổi và cô đặc trong ruột lỗ đít béo ngậy. Bộ não của tên ngốc tinh trùng đang trong cơn động dục mãnh liệt chỉ còn lại ham muốn dâm đãng và dâm đãng để làm hài lòng nam thanh niên trong vòng tay mình không ngừng nghỉ. 

"Ngươi phải nhớ rõ, chủ nhân của Big Dick Wild Daddy không bao giờ có thể từ chối mệnh lệnh..."

Thân hình nhỏ nhắn trượt từ cái bụng đang co rút và căng phồng của Phi Phi Mo Min xuống đôi chân săn chắc đầy thịt của nàng. Con gà trống trong vòng được ma phi Mạc Mẫn xoa bóp nhanh chóng và nhẹ nhàng cho đến khi chất lỏng đặc sệt sủi bọt và dính lại. Khi những ngón tay linh hoạt của Vợ lẽ Mạc Mẫn nắm lấy và đụ con cặc dày nóng bỏng của tôi, cô ấy lại bắt đầu dạy dỗ những hầu gái 'không vâng lời' trước mặt mình một lần nữa. 

Nhưng khi cơ thể tôi trượt xuống, đầu nhỏ của tôi cũng tiếp xúc gần với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Phi Mẫn. Nhờ thể chất siêu cao của Phi Phi Mo Min, hai khối u lớn trên ngực thú nữ vốn là vết đỏ do roi của tôi dần dần trở nên căng mọng và trắng trẻo, che đi vết đỏ. Đúng lúc Ma Phi đang đưa ra chỉ thị nghiêm khắc cho một nhóm cung nữ với khuôn mặt lạnh lùng và đôi mắt uy nghiêm...

"Ư-huh~ uh-huh~"

Một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ cũng theo đôi mắt đẹp của Ma Phi phi, đôi môi đầy đặn hơi mím lại, phát ra từ cổ họng. Vẻ mặt cau mày trong khoảnh khắc đó dường như vô cùng quyến rũ và quyến rũ, cùng với khuôn mặt đỏ bừng của Ma Phi lúc này ... Người hầu gái cao quý vốn lạnh lùng, quyến rũ và đoan trang này cuối cùng cũng lộ ra vẻ quyến rũ của một nữ tử quyến rũ nam giới. 

Lúc này tôi đã ôm lấy bộ ngực tròn trịa, mềm mại và to lớn của Phi Phi Mo Min rồi. Cái miệng nhỏ độc ác của tôi mở ra khép lại để ngậm lấy núm vú dày, dài, sưng tấy, hơi xệ của Ma Phi Phi vào miệng. Khoảnh khắc cái đầu vào miệng tôi, một lượng lớn sữa ngọt ngào và béo ngậy phun ra trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Trong chớp mắt, trước khi kịp nuốt, tôi đã được nạp đầy một lượng sữa mẹ thơm ngọt ngào đến mức mặt tôi phồng lên như một con chuột đồng. 

Ngay khi khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi hướng về phía trước, cái miệng nhỏ nhắn của tôi hung hăng mút lấy núm vú dày và dài quấn trong miệng, những núm vú to béo với núm vú rộng mở bắt đầu phun ra một lượng lớn sữa mẹ ấm và thơm vào cổ họng tôi. Điều này không tránh khỏi khiến cái cổ họng bé nhỏ của tôi ngọ nguậy qua lại, lên xuống, tham lam và thèm khát nuốt từng ngụm sữa mẹ tươi ngọt được phun thẳng vào cổ họng. 

"Gulu gulu gulu~"

Khi cổ họng tôi quằn quại và tiếng nuốt tiếp tục, động tác vuốt ve gà trống của Ma Mẫn Phi trở nên chậm rãi và nhẹ nhàng. Bọt tinh dịch dày đặc, dính gần như bao phủ lòng bàn tay và cặc của tôi vào lúc này, nồng nặc. Khi mùi tinh dịch tràn ngập trong không khí, bộ ngực tròn trịa và tròn trịa khác của Mặc Mẫn phi, vốn không được sủng ái và bú, không khỏi phun sữa một cách điên cuồng, khiến mũi tên ngực dày đặc trắng và thơm phun ra gần hai mét, ướt đẫm một vùng rộng lớn trên thảm để phản đối. 

"Huh... haah... huh~"

Những làn sóng run rẩy và rên rỉ quyến rũ vang lên, bàn tay vốn đang ôm mông tôi của Mặc Mẫn Phi cũng vòng qua eo tôi, nhẹ nhàng xoa bụng tôi. Dù đã cố gắng hết sức để duy trì vẻ uy nghiêm và lạnh lùng thường ngày của mình, nhưng vì tôi háu ăn bú sữa mẹ như đứa trẻ trong vòng tay nàng, nhưng trái tim khép kín và im lặng của Ma Phi dần dần tràn ngập bản chất mẫu tử của một người mẹ mới sinh.

Đôi mày lạnh lùng hơi nhíu lại dần giãn ra, đôi mắt đẹp lạnh lùng cũng tràn ngập sự dịu dàng của mẫu thân. Nhìn ta nhắm mắt nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn của ta lộ ra vẻ say mê đang bú sữa mẹ, khuôn mặt quen thuộc uy nghiêm nghiêm nghị của Phi Mẫn trong giây lát không khỏi lộ ra nụ cười yêu thương, không ai nhìn thấy hết. Chỉ có Mặc Mẫn phi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong lòng nàng.

Cảm giác nhói đau trong lòng, như thể đang bú cặc và cho con trai ruột của mình bú, khiến khoái cảm của Ma Phi lập tức dâng lên khi cái miệng nóng bỏng mút mạnh vào núm vú lớn của cô! 

Trong phút chốc, Ma Phi Phi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hơn tỏa ra từ dưới cái bụng tròn căng đầy tinh dịch của mình. Chính tử cung chín mọng và đầy đặn của cô đang khao khát những con cặc đặc và tinh dịch đặc để thụ tinh và gieo trồng, mong sinh ra 'đứa con của chính mình' trong tay cô. Con trai' dùng con cặc dày giữa hai chân của mình thô bạo xâm nhập vào dịch âm đạo ngập trong nước trái cây của cô. Trong bản năng sinh sản của sinh vật nguyên thủy, anh đã dựa vào yếu tố di truyền ưu việt của từng tinh trùng đang hoạt động để thụ tinh cho những quả trứng trưởng thành, đầy đặn và hấp dẫn của nó. 

"Từ từ... uống từ từ... đừng... đừng sặc... Mmm~~~"

Với mong muốn được thụ thai và sử dụng cơ thể phụ nữ đã chín muồi của mình để sinh ra những đứa con chất lượng cao, ánh mắt lạnh lùng của thê thiếp Mạc Mẫn lúc đó không khỏi tan chảy, trút hết sự dịu dàng, ngọt ngào mà cô chưa từng thể hiện trong nửa đầu cuộc đời lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Nhìn thấy tôi bú sữa mẹ ngày càng tham lam và khát nước, thê thiếp Mạc Mẫn chỉ có giao phối và sinh sản, bộ não thụ tinh và sinh sản của cô ấy không khỏi tưởng tượng những đứa con sau khi được gieo bằng tinh dịch của tôi sẽ dễ thương đến thế nào. 

Chính sự tưởng tượng này... đã khiến bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi của Mơ Mẫn lặng lẽ chạm vào gốc con cặc to lớn của tôi. Lòng bàn tay đầy bọt đặc của cô ấy sau đó di chuyển những ngón tay linh hoạt của cô ấy và bắt đầu nhéo và xoa bóp hai tinh hoàn to lớn của tôi, như thể cô ấy muốn hai quả trứng đang phình to của tôi tạo ra nhiều tinh trùng tươi và đặc hơn thông qua việc kích thích liên tục, để gieo hạt và thụ thai tử cung của cô ấy. 

Những làn sóng thì thầm, rên rỉ chuyển từ thờ ơ sang yêu thương cứ liên tục lọt vào tai tôi. Lúc này, bản chất mẫu thân mờ nhạt tỏa ra từ cơ thể nữ nhân của Phi Mẫn càng ngày càng mãnh liệt, như thể bà thực sự coi tôi như con ruột của mình. Trong khi cho tôi bú, cô ấy nhẹ nhàng nhào nặn và bóp hai quả trứng khổng lồ của tôi. Bản chất làm mẹ yêu thương của cô tràn ngập ham muốn sinh sản của một người phụ nữ muốn được một người đàn ông chinh phục và nhân giống. 

Cho đến khi...

"Ừm!!!"

"(Nhai Nhai Nhai~~~)"

Mắt phải nhắm lại, mắt trái nheo lại, đôi lông mày xinh đẹp thanh nhã của Mặc Mẫn hơi nhíu lại, đôi môi hồng mọng cắn nhẹ, phát ra một tiếng kêu đau đớn nho nhỏ đầy quyến rũ. Khi tôi nhìn xuống, cái miệng nhỏ háu ăn của tôi đã quấn lấy da thịt của Ma Mẫn Phi rồi. Trên quầng vú to màu nâu đầy đặn và lồi lõm như hình bán nguyệt, núm vú dài và dày nhạy cảm như dương vật đã bị cổ họng nhỏ bé của tôi mút lấy. Đồng thời, hai hàng răng trắng nõn cũng cắn vào quầng vú mập mạp mềm mại của Phi Mẫn, phát ra những âm thanh nhai nhẹ nhàng. 

Thấy vậy, Ma Mẫn Phi không những không tức giận mà còn giơ tay ôm đầu nhỏ của tôi trong khi thở hổn hển ngày càng nhanh, khiến toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi hoàn toàn áp vào âm hộ có mùi sữa của cô ấy. Trên bộ ngực đầy đặn, hầu hết khuôn mặt nhỏ đều bóp núm vú to, mập mạp, nhiều thịt sang hai bên khiến chúng bị biến dạng. Quầng vú lõm sâu, cái miệng nhỏ nhắn của tôi cũng bao bọc một khối lớn quầng vú mập mạp với sự giúp đỡ của Ma Phi Phi.

Khi cái đầu nhỏ của tôi di chuyển qua lại, bộ ngực lớn mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành không ngừng mềm mại và biến dạng trước mặt tôi, hàm răng trắng ngần của tôi cũng để lại những hàng răng chồng lên nhau rất bắt mắt ở gốc núm vú dày mỡ của Vợ Mạc Mẫn và phía trên quầng vú mềm mại. Răng cắn vào quầng vú nhạy cảm có chút đau nhức... Mặc Mẫn phi chỉ cảm thấy béo lên. Cảm giác khoái cảm râm ran trên đỉnh ngực của tôi nhanh chóng được khuếch đại, và việc sản xuất sữa của các tuyến vú đã bị ép chín tăng lên theo một đường thẳng. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã được lấp đầy bởi sữa mẹ ngọt ngào và béo ngậy. Lượng sữa lớn mà tôi chưa kịp nuốt đã tràn ra khóe miệng và mông, chảy tự do giữa cơ thể tôi và cơ thể của Phi Mẫn. 

Một lúc sau, xung quanh tôi và Ma Phi nương nương tràn ngập mùi sữa mẹ nồng nàn và quyến rũ. Đối mặt với cô vợ lẽ nghịch ngợm Mạc Mẫn của tôi, cô ấy chỉ tỏ ra vẻ mặt hơi đau khổ trong giây lát, rồi lại lộ ra ánh mắt đầy dục vọng của tình mẫu tử. Nhìn con cặc to lớn của tôi đang run rẩy vì không có người chăm sóc, tay phải của thê thiếp Mạc Mẫn đang nhào nặn hai hòn bi của tôi để kích thích sản sinh tinh trùng, sau đó lại nắm lấy con cặc khổng lồ nóng bỏng của tôi. 

Tay trái vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi, còn tay phải chậm rãi và nhẹ nhàng đùa giỡn với con cặc to lớn của tôi. Khoảnh khắc âm thanh húp xì xụp cực kỳ dâm đãng lại vang lên, khoái cảm quay trở lại, nhưng tôi há miệng nhỏ ra và phun ra thứ nước bọt trơn trượt của Ma Phi phi. Những núm vú to, sưng tấy, phập phồng với những con dấu đan xen, chồng lên nhau đã bị tôi hút mạnh chỉ sau vài phút. Núm vú dày, mập và dài của vợ lẽ Mạc Mẫn đã bị cái miệng nhỏ của tôi quấn lấy và mút, trở nên đỏ tấy và sưng tấy. Cắn xong, núm vú to béo đầy vết răng mà chỉ riêng tôi mới có…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Trong buổi khiêu vũ [Thợ Mạc Mẫn, con lợn tuyệt vọng]

"Tôi no rồi~"

"..."

Khi tôi vỗ nhẹ vào cái bụng hơi sưng của mình, có tiếng sữa mẹ chảy ùng ục dưới bụng tôi. Âm thanh sữa nhỏ dịu dàng cũng làm cho Vợ lẽ Mạc Mẫn tỉnh táo lại sau ảo tưởng đầy yêu thương là một người mẹ dâm đãng. Trong phút chốc, khuôn mặt thành thục và quyến rũ của Ma Phi Phi không còn vẻ dịu dàng như mẫu tử đối với tôi vừa rồi nữa mà thay vào đó là khuôn mặt lạnh lùng uy nghiêm như trước. 

Đôi khi tôi thực sự không hiểu vì sao Mộ Mẫn Phi ngày nào cũng phải ra vẻ mặt lạnh lùng hôi hám như vậy, tránh xa người lạ. Làm hầu gái, cô ấy thậm chí còn là hầu gái trưởng! 

Bạn không nên nở một nụ cười dịu dàng và ấm áp khi đối mặt với chủ nhân của mình sao? 

Anh ta luôn có khuôn mặt lạnh lùng, lạnh lùng đẩy người xa ngàn dặm... Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta khó chịu! 

Rõ ràng là anh ta trông như không hiểu phép xã giao! 

Nhưng mà một lần nữa ~ Biểu cảm luôn lạnh lùng và uy nghiêm của Vợ lẽ Mạc Mẫn là nét quyến rũ độc đáo của riêng cô ấy ~ Bề ngoài, cô ấy nghiêm túc, đoan trang và cao thượng ... Nhưng ngay khi âm hộ của cô ấy bị một con cặc lớn đụ, lỗ đít của cô ấy đã bị đụ, để lộ đôi mắt trợn tròn và cái bĩu môi ẩn sâu dưới vẻ uy nghiêm và trang nghiêm. 

Bây giờ nghĩ lại, nó thực sự sẽ mang lại cho tôi tác động và kích thích thị giác mạnh mẽ! 

Đặc biệt nhìn thấy Mặc Mẫn Phi co giật khắp người sướng đến mức rơi nước mắt, hét lớn, rồi nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng và hôi hám mà cô ấy vừa thể hiện một giây trước ... Sự tương phản to lớn này đủ để khiến con cặc to lớn của tôi lao vào cơ thể dày dặn và đầy đặn của cô ấy! 

Đổ đầy cô ấy với kiêm! 

Gieo hạt giống của cô ấy! 

Hãy để con lợn nái già mập mạp, bẩn thỉu, trưởng thành này sử dụng những quả trứng chín và đầy đặn của mình để bị hàng nghìn tỷ tinh trùng của tôi cưỡng hiếp tập thể cho đến khi chúng được thụ tinh ngay lập tức và cấy vào thành trong dày và phát triển của tử cung! 

"Bạn đã 'kéo' xong chưa! Hãy đứng dậy khi bạn 'kéo' xong! Tôi sẽ chỉ cho họ cách sử dụng những đạo cụ đó!"

Đứng thẳng với con cặc to đầy bọt và keo dính, tôi nhìn Phi Mẫn Mẫn vẫn ngồi trên chiếc xô trước mặt tôi, đang phập phồng bộ ngực đầy dục vọng như một con thú cái. Tôi còn trẻ và ra lệnh cho cô ấy như một vị hoàng đế. Tôi cố tình nhấn mạnh từ “kéo” bằng giọng nói nhỏ đầy dâm đãng của mình, như muốn để cho Mặc Mẫn phi biết hành vi của mình lúc này thô tục và đáng khinh đến mức nào! 

Trước mặt hàng trăm người giúp việc, cô ngồi trên một chiếc xô và xuất tinh một cách thô bạo từ lỗ hậu môn. Âm thanh bài tiết vô cùng tục tĩu có thể nói là “tiếng vang” khiến người ta “khó quên”. Không ai có thể ngờ rằng ngày xưa cô hầu gái trang nghiêm và tao nhã lại ngồi trên một cái xô một cách cực kỳ thô tục và dâm ô, từ lỗ đít trưởng thành đầy dầu và trơn trượt của mình thải ra một lượng lớn tinh dịch! 

Và giọng nói nhỏ như sữa độc ác của tôi luôn nhắc nhở Ma Phi Phi rằng cô ấy không còn là cung nữ trưởng nhà Long nữa mà là một con lợn nái dâm đãng đã chủ động vứt bỏ phẩm giá cá nhân, đầu hàng và nịnh nọt tôi, đồng thời xâm nhập vào chỗ sâu nhất trong tâm hồn cô ấy! 

Dù là bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực hay cặp mông to tròn, mềm mại sau lưng, từng tấc da thịt trên cơ thể cô ấy đều đã là của tôi rồi! 

Tinh dịch đàn ông đặc quánh và hôi hám dâng lên trong ruột mỡ của Ma Mẫn Phi cũng đang nói với Ma Phi Phi rằng cái lỗ đít chín muồi và đầy dầu mỡ của cô ta đã in sâu vào tôi. Dấu ấn nam tính trên người nữ cũng khiến toàn thân Mặc Mẫn Phi toát ra một mùi hương đặc trưng của riêng ta, dù là ta hay Mặc Mân Phi... đánh dấu lỗ đít chín muồi của nàng có dầu trong ruột chảy ngang qua cũng không đủ! 

Miệng toilet của cô ấy, dùng để hút tinh dịch và uống nước tiểu từ con gà trống, chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại để liếm và làm sạch con gà trống, cũng như âm hộ dày và đầy lông của cô ấy, tất cả đều cần con cặc lớn của ông bố hoang dã để thâm nhập vào cô ấy! 

Cuối cùng, dùng thứ tinh dịch đặc và đục, sền sệt hơn nhiều so với sữa chua để lại dấu vết độc quyền không bao giờ có thể xóa nhòa trong miệng toilet và âm đạo nghiện tinh dịch của cô ấy! 

"Hãy ngẩng cao đầu."

Khi tôi ra lệnh, thê thiếp Mạc Mẫn cũng đứng dậy khỏi xô. Trong khoảnh khắc, cả bộ ngực đầy đặn trên ngực và cặp mông dày sau lưng đều bắt đầu lắc lư và run rẩy khi Ma Phi đứng dậy. Những làn sóng khiêu dâm của bộ ngực và mông của cô gợn lên từ những lớp dư ảnh tục tĩu ... Một âm thanh "phù" tinh tế cũng phát ra từ cặp mông béo lắc lư và cặp mông dày của Vợ Mạc Mẫn. 

Một cục tinh dịch nửa đặc bọc trong dầu mỡ nhờn trong ruột đột nhiên phun ra dọc theo rãnh trên cặp mông tròn trịa của Ma Phi Phi. Khoảnh khắc Mặc Mẫn phi đứng dậy, nó rơi vào thùng tinh dịch đậm đặc đã chứa gần hết. 'Mặt nước' tĩnh lặng trong một giây bắt đầu gợn sóng theo vòng tròn với giọt tinh dịch bán đặc nhỏ giọt. 

Đúng lúc Mặc Mẫn Phi đứng dậy, không chỉ âm đạo mập mạp phóng khoáng ra một cục dầu ruột và tinh dịch đặc quánh, mà cái xô ngồi dưới người cũng nhanh chóng chuyển động theo lúc Ma Mẫn đứng dậy. Một làn sương dày đặc của mùi tinh dịch có thể nhìn thấy bằng mắt thường nhanh chóng bốc lên. Trong chớp mắt, mùi tinh dịch nhanh chóng lan ra và xộc vào lỗ mũi đang nở rộng của nhiều cung nữ theo mệnh lệnh của Ma Phi Phi đối với các cung nữ. 

Ngay sau đó... hàng trăm hầu gái đều ngẩng đầu lên, cảnh tượng đập vào mắt họ tràn đầy dục vọng. Cô hầu gái mà họ vô cùng ngưỡng mộ đang đứng trước một cái xô chứa đầy tinh dịch. Làn da cao và đầy đặn của cô ấy ửng đỏ với vẻ quyến rũ của một con vật cái đang động dục, và một ít mái tóc dài ướt át của cô ấy vương vãi xung quanh. Những lớp mồ hôi phụ nữ nhớp nháp do da thịt nóng bỏng của cô tiết ra đã thay thế những giọt nước trong quá trình lau chùi. 

Cơ thể của Ma Mẫn Phi phủ một lớp mồ hôi và dầu, đồng thời tất cả các cung nữ đều có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch hôi hám chảy thành sông giữa hai chân của Ma Mẫn Phi. Lúc này, Ma Phi Phi vẫn giữ nguyên vẻ mặt uy nghiêm lạnh lùng như vậy, trên ngực nở nụ cười nhẹ. Bộ ngực căng mọng, hơi ấn xuống cái bụng đầy tinh dịch tràn vào núm vú biến dạng. Hai núm vú to tròn, sưng tấy được quầng vú nâu mập mạp đẩy lên cao cũng hơi thõng xuống đất, bắn ra những mũi tên sữa trắng dày đặc thỏa thích. 

Hai tay khoanh trên cái bụng căng phồng đầy tinh dịch. Khí chất cao quý, tao nhã tràn ngập mùi dâm dục của con cái đang động dục. Khu vực giữa hai đùi thịt dính chặt ướt đẫm nước âm hộ ướt đẫm mồ hôi, lông âm hộ dày và dính ướt và dính... bằng mắt thường. Rõ ràng là hai cái lồn già nua dày khác thường đang không ngừng vặn vẹo, đóng mở. Nước lồn dày đặc và dai dẳng tràn ra theo lỗ thịt và mông đầy bùn, đồng thời trộn lẫn với tinh dịch đặc màu trắng đục bám vào cặp đùi đầy đặn rồi từ từ chảy xuống phía dưới. 

Nhưng điều thu hút sự chú ý nhất không phải là Vương phi Mạc Mẫn, người có khí chất cao quý, uy nghiêm nhưng lại tràn đầy dục vọng mẫu tử...

Dưới con mắt cảnh giác của tất cả các cung nữ với một chút sợ hãi... Tôi, một người còn trẻ và nhỏ nhắn, đang ôm một trong những chiếc đùi đầy đặn của Phi Phi Mo Min, với con cặc giữa hai chân áp vào phần thịt đùi mềm mại và đầy đặn. Khi eo tôi di chuyển qua lại, toàn bộ con cặc của tôi không ngừng vuốt ve cặp đùi đầy đặn, mềm mại của Phi Mẫn. Xoa qua lại, con cặc nóng bỏng tiếp xúc gần với làn da nóng bỏng, nhiệt độ giữa nhau càng nóng hơn trong quá trình ma sát. Chất lỏng dày đặc sủi bọt trên cặc cũng tạo ra âm thanh cực kỳ gợi tình và nhớp nháp trên cặp đùi đầy đặn của Vợ Mạc Mẫn khi tôi đẩy lưng mình như một con chó đực đang động dục. 

Người phụ nữ trưởng thành cao và béo đã bị shota trẻ nghịch ngợm chơi một cách bừa bãi. Đôi bàn tay nhỏ bé độc ác của cô lần lượt nắm lấy cặp đùi béo ngậy và cặp mông dày mỡ. Những ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô đều chìm vào trong làn da mập mạp và đầy sức sống của cô gái. Cặp đùi gợi cảm và cặp mông dày đầy đặn của vợ lẽ Mạc Mẫn cũng bị tôi chạm vào. Bàn tay nhỏ bé của tôi nhéo qua lại cho đến khi thịt nó biến dạng, cái miệng nhỏ nhắn của tôi vẫn tham lam liếm mút cái bụng căng mọng, đầy tinh dịch của Mặc Mẫn Phi, để lại những vệt nước bọt ướt át và bóng loáng trên cái bụng sưng tấy trắng như tuyết, đồng thời để lại những vết hôn nhỏ màu đỏ. 

Một lớn một nhỏ, một trưởng thành và một trẻ, hai cơ thể có chiều cao chênh lệch rất lớn đứng cạnh nhau, cùng với hành vi dâm ô, đã tạo cho tất cả các hầu gái một ấn tượng thị giác mạnh mẽ, và cô vợ lẽ lạnh lùng và đoan trang Mạc Mẫn cũng tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với tôi, người giống như một con chó đực đang động dục. Sự tương phản rõ rệt về hình dáng, tuổi tác và biểu cảm cũng khiến tất cả các hầu gái thở nhanh hơn. Lúc này, bọn hắn thật sự muốn không phải nha hoàn mà là chính mình đùa giỡn! 

Khi nào tôi mới có thể đứng bên cạnh cha và chủ nhân? ! ! 

"Bây giờ tôi sẽ dạy các em cách sử dụng các loại dụng cụ tình dục. Các em phải nghiên cứu kỹ. Đây là những kiến ​​thức cơ bản để các em phục vụ ông chủ hoang dã với một con cặc lớn trong tương lai. Các loại đạo cụ tình dục không chỉ có thể làm tăng ham muốn dã thú của ông bố hoang dã khi quan hệ mà còn tăng độ nhạy cảm của bộ phận sinh dục của bạn như động vật cái dâm đãng, giúp bạn đạt đến cao trào nhanh hơn."

"Ừ... chính là cô hầu gái!"

Trong ảo mộng đầy dục vọng, giọng nói uy nghiêm của Ma Mẫn Phi đã lọt vào tai tất cả các cung nữ. Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, tất cả các hầu gái đều nghiêm túc trả lời. Sau đó, dưới sự theo dõi của tất cả các cung nữ, Phi Mẫn quay người nằm xuống chiếc giường tròn mềm mại khổng lồ như một giáo viên xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ của mình, lợi dụng tôi để lấy đủ loại đồ chơi tình dục cạnh giường. 

Đôi chân đầy đặn, trắng trẻo và đầy thịt của Ma Phi phi bị uốn cong, xòe sang trái và phải. Trong tư thế quỳ gối tục tĩu, cặp vú mềm mại và béo ngậy trên ngực của thiếp Mạc Mẫn cũng bị chiếc giường tròn êm ái ép sang trái phải. Những quả bóng tròn vú biến thành hai quả bóng lớn tràn ra hai bên. Bộ ngực căng bóng, làn da trắng ngần và thanh tú của bộ ngực đỏ bừng và quyến rũ. Đồng thời, núm vú sưng tấy dày đặc bị bộ ngực mềm mại và quầng vú mỡ ép chặt vào giường cũng khiến một lượng lớn sữa mẹ ngọt ngào nhanh chóng lan ra dưới người Phi Mộ Mẫn. 

Trong chốc lát, tấm ga trải giường khô và trắng tinh đã thấm đẫm thứ sữa mẹ ngọt ngào màu trắng đặc đến mức xuất hiện một vệt hương sữa lớn trên âm đạo của cô. Trong bầu không khí vô cùng dâm đãng và gợi cảm này, hai cái mông cao lớn và đầy đặn của Phi Phi Mo Min không thể bị ướt. Chỉ có cặp mông dâm đãng là trắng hồng, dưới ánh sáng rực rỡ của đèn chùm, cặp mông đầy đặn vạch ra những đường cong đầy đặn như núi thịt cũng tỏa ra ánh nhờn gợi tình dưới lớp mồ hôi nhớp nháp của phụ nữ. 

“Bù ù ~~~”

Ngay khi tất cả các cung nữ đang 'đánh giá cao' thân hình hoàn hảo như một con lợn nái chất lượng cao với đôi mắt cực kỳ ghen tị của Phi Phi Mo Min, những âm thanh vo ve của rung động cơ học cũng vang lên trong tai họ. Trong tầm mắt của các cô hầu gái, tôi trẻ trung nhỏ nhắn đang cầm một chiếc máy rung có dây màu hồng và không ngừng cọ xát qua lại trên cặp mông thịt chín mọng đầy đặn của Phi Mân. 

Chiếc máy rung to bằng ngón tay cái của người lớn cũng rung lắc dữ dội kèm theo âm thanh ù ù lớn, để lại những dư ảnh khó thấy trong mắt nhiều người giúp việc. Máy rung nhỏ còn dựa vào tần số rung cực nhanh để khiến cặp mông mềm mại và béo của Vợ Mạc Mẫn rung lên, tạo ra những làn sóng khiêu dâm. Cặp mông thịt béo và trưởng thành của cô mềm mại đến mức có thể run rẩy theo những làn sóng mông đầy dục vọng chỉ bằng sự rung động của máy rung, khiến nhiều cô hầu gái nhất thời tỏ ra ghen tị. 

Người giúp việc trưởng yêu quý của họ quả thực có thể được ngưỡng mộ đến tột độ trong bất kỳ lĩnh vực nào! 

Cái mông dày, béo phản chiếu ánh sáng bóng đó chỉ đơn giản là một miếng đệm được thiết kế để giải phóng tinh dịch và tác động lên cặc đực! 

Nhìn cặp mông khiêu dâm đang gợn sóng và run rẩy khi rung. Nếu một nam tử cường tráng dùng cặc của mình hung bạo xâm nhập vào lồn thiếu nữ, hai cái mông mập mạp mềm mại và đầy đặn đó nhất định sẽ gợn lên những đợt xuất thần mãnh liệt như sóng biển! 

"Hmph~~ Thứ mà Master Wild Daddy hiện đang cầm là máy rung. Loại dụng cụ hỗ trợ tình dục này là loại cơ bản nhất, nó sẽ rung với tần số cực nhanh để kích thích cơ thể con lợn nái đang động dục của tôi."

Hơi thở dày đặc giống như tiếng ngáy của lợn nái. Quỳ trên giường tròn Mặc Mẫn phi cảm nhận được chiếc máy rung trên cặp mông mập mạp trưởng thành của mình đang không ngừng rung lên, cọ xát. Cô chủ động duỗi tay ra, dùng lòng bàn tay trắng nõn mạnh mẽ xòe ra hai cái mông đầy mỡ của mình. Những ngón tay mảnh khảnh của cô được bao phủ bởi lớp mỡ mềm mại của mông. Tất cả mỡ tràn ra giữa các gói thịt, lỗ đít đầy dầu mỡ và thịt chín dày phồng ẩn giấu giữa cặp mông dày hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, dòng sương mù nóng hổi tràn ngập mùi dâm ô của con cái cũng nhanh chóng bốc lên khi hai cái mông rộng và béo bị Ma Phi cưỡng ép mở ra. 

Khi vợ lẽ Mạc Mẫn giới thiệu máy rung với tất cả các cung nữ bằng giọng nói lạnh lùng và quyến rũ của mình, cái lỗ đít lồi lõm lộ ra giữa âm hộ dày dặn và béo ngậy của cô cũng lăn qua lăn lại như một cái miệng thịt. Những nếp thịt màu đỏ nhờn được kẹp với các lớp tinh dịch màu trắng đục hiện rõ, còn phần thịt xúc xích màu đỏ tươi với một chút đục màu trắng và tinh dịch đặc cũng được lộn ra lộ ra nhiều lần, cuộn vào rồi rút lại nhiều lần. Dầu trong ruột nhờn còn trộn lẫn với những sợi tinh dịch đặc sệt nửa đặc, dính vào cặp mông mỡ nhờn đang há rộng hai bên. 

Thứ nước màu trắng trong suốt chảy ra giữa lỗ đít cuộn tròn của Ma Phi Phi và cặp mông đầy thịt. Với mỗi hơi thở và mỗi lần run rẩy của Ma Phi Phi, chất lỏng được rút ra giữa lỗ đít cuộn tròn của Ma Phi Phi và cặp mông to béo mềm mại sẽ khẽ lắc lư, như thể đang chơi một bản nhạc tuyệt đẹp. Cuối cùng, tất cả những gì cô có thể tạo ra là âm thanh xì xụp gợi tình của lớp dầu đặc trong ruột dính vào nó.

Và trong lớp lông âm hộ đen dày và ẩm ướt… lông âm hộ xoăn đẫm nước mồ hôi được tách ra trái phải, giống như mở tấm màn cho 'nhân vật chính' thực sự, để lộ khe mỡ ở giữa đang vặn vẹo co lại và được bọc trong một hình tam giác ngược của thịt trưởng thành.

Đôi môi đầy đặn hơi run rẩy bóp lấy phần thịt mềm mại co rúm lại ở giữa. Khe hở để lộ ra một âm vật béo ngậy bị tắc nghẽn và cương cứng đến mức chuyển sang màu tím. Từng tấc thịt đỏ tươi được bao phủ bởi dịch âm hộ mượt mà vẫn rỉ ra một chút từ lỗ tiểu nhỏ xíu màu vàng và quyến rũ của Ma Phi Phi. Nước tiểu trộn lẫn với dịch phụ nữ và dịch âm đạo tràn ra từ cửa âm đạo phía trên âm đạo từ từ chảy xuống một cách tục tĩu. Dịch âm đạo màu vàng và trắng chảy ra từ âm đạo tỏa ra mùi nồng nặc của động vật cái. Nó khiến đầu óc tôi sưng tấy và nóng bừng, con cặc dày đặc giữa hai chân tôi tắc nghẽn đến mức đau nhức! 

Nhưng bạn vẫn phải hoàn thành 'công việc' trong tay trước rồi mới thưởng thức 'bữa tối' với món thịt chín toát lên sự gợi cảm mạnh mẽ này ~

“Phương pháp cơ bản của việc sử dụng máy rung là đưa nó vào lồn lợn nái… Wow, ồ, ồ, ồ, ồ!!!”

Vốn nàng muốn tiếp tục giới thiệu chi tiết cách sử dụng máy rung cho các cung nữ, nhưng giữa lời nói, Ma Phi nương đã bị một làn sóng khoái cảm mãnh liệt đánh trúng. Cô ngẩng đầu cau mày, hét lên, tiếng gầm rú thô tục của lợn nái đột nhiên vang lên. Khắp sảnh tiệc, niềm vui sướng từ tiếng hét của nữ tử dường như đã lây nhiễm sang nhiều hầu gái, khiến họ run rẩy cả người, nhìn chằm chằm vào cô hầu gái trưởng thân yêu, cau mày, cong mũi, bĩu môi gầm lên. 

Lúc này chiếc máy rung trên tay tôi đã biến mất. Trong lúc Mặc Mẫn Phi đang giải thích cho các cô hầu gái thì bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi đã cầm chiếc máy rung rung lắc dữ dội và nhét nó vào cái lỗ đít khêu gợi của Mặc Mẫn Phi đang cuộn qua lăn lại với thịt ruột béo ngậy. Khoảnh khắc cái lỗ đít nũng nịu phủ đầy dầu dính và nếp mỡ tiếp xúc với máy rung... chiếc máy rung to như ngón tay cái ngay lập tức bị phần ruột mỡ lõm vào nuốt chửng.

Gần như ngay lập tức... Cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể lạ vào lỗ đít đầy thịt và nhờn, cô không còn phản kháng theo bản năng nữa. Thay vào đó, cô tham lam và hèn hạ nuốt quả trứng đang rung chuyển nhanh chóng vào phần sâu nhất của lỗ đít trong những cơn co thắt dữ dội của lỗ đít động dục. Quả trứng rung mịn màng, được bôi trơn bởi một lượng lớn dầu trong ruột, dễ dàng trượt vào trực tràng đang co giật của Ma Phi Phi và bắt đầu kích thích điên cuồng lỗ đít và trực tràng vốn đã được thuốc tình yêu biến đổi trở nên nhạy cảm như bộ phận sinh dục của cô. 

May mắn thay, sợi cáp rung có dây mà tôi chuẩn bị đủ dài ~ Nếu không, cái lỗ đít tham lam của Vợ lẽ Mạc Mẫn đã cùng nhau nuốt chửng chiếc điều khiển từ xa ~

"Đâm~"

Với một âm thanh chói tai, cô xé một đoạn băng dính trong suốt và dùng trái tay dán chiếc điều khiển từ xa của máy rung vào mặt trong của cặp đùi đầy đặn và sáng bóng của Phi Phi Mo Min. Cái bụng đầy tinh dịch của Ma Phi phi, bị chiếc giường tròn hơi dẹt cho đến khi tràn ra một bên, phát ra âm thanh vo ve mơ hồ. Lượng lớn tinh dịch dính và dầu mỡ trong ruột còn sót lại trong lỗ đít béo ngậy được hòa trộn đều với sự rung động dữ dội của máy rung. 

Nhìn cặp mông béo ngậy trước mặt bị đôi bàn tay trắng nõn của cô cưỡng bức mở ra và run lên vì sung sướng khi máy rung trượt vào phần sâu nhất của lỗ đít khêu gợi của cô, những dòng tinh dịch trắng và đặc trộn lẫn với dầu nhớt dính trong ruột chảy xuống Mạc Mẫn. Khi cái lỗ đít béo ngậy với một cục ruột to đùng của tiểu thiếp đang trào ra, ta khóe miệng nở một nụ cười tà ác, sau đó đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của tôi bất ngờ đánh vào cái mông đầy dầu mỡ của Mặc Mẫn phi những lớp mỡ và thịt! 

"Nứt!!!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Một tiếng tát rõ ràng vang lên, bàn tay nhỏ bé của tôi rút ra cái mông nấu chín béo ngậy, trắng nõn và đầy dầu, để lại một vết tát đỏ bừng. Cái mông đầy đặn chín mọng bị kéo ra một cách thô bạo, cái mông mềm mại mềm mại run lên, cảm giác vừa sướng vừa đau. Đòn tấn công khiến lòng bàn chân nhô ra mép giường của Ma Phi phi đột nhiên co rút lại, mười ngón chân đều co rúm lại. Cái miệng bằng thịt hình bầu dục của Ma Phi Phi cũng phát ra những tiếng gầm gừ the thé vang vọng, mũi cong lên một cách tục tĩu. 

“Đừng chỉ kêu meo meo như lợn nái. Chẳng phải bạn, một con lợn nái đang động dục, phải giải thích chi tiết cho chúng cách sử dụng máy rung sao?”

Âm thanh của bộ ngực trẻ lọt vào tai Mặc Mẫn như lời thì thầm của quỷ dữ. Bàn tay nhỏ đằng sau cái tát dữ dội cũng bắt đầu vuốt ve cặp mông dày và béo khác của Phi Phi Mo Min theo giọng nói dâm đãng của tôi. Cô nhìn âm đạo bị kích thích bởi quả trứng rung và không ngừng run rẩy. Thịt nấu chín béo ngậy và mông béo, phần thịt ruột co giật và lúm đồng tiền giữa mông lộ ra ngoài và thịt âm hộ béo và dày đều khiến cho một lượng lớn dầu trong ruột của Ma Phi phi. Trong cảnh khiêu dâm dính và tục tĩu này, giọng nói run rẩy và quyến rũ của Vợ Mạc Mẫn cũng lại vang lên. 

"Ôi! Ôi!!! Máy rung... Máy rung thường được nhét vào lồn lợn nái. Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooww........................... that that that's gonna be stuffed into the sow's cunt... Oh oh oh!!! Dựa vào...Dựa vào rung động liên tục để kích thích lồn lợn nái nóng lên, ôi ôi ôi ôi!

"Nhảy...máy rung...các loại máy rung cũng chia thành có dây và không dây ồ ồ ồ ồ!!! Giống như... chủ nhân của ông bố hoang dã với con cu to bây giờ dùng máy rung có dây cho lợn nái ~ cảm giác trong lỗ đít sướng quá...máy rung rung nhanh quá...lỗ đít khêu gợi của lợn nái đang chảy nước dãi vì sung sướng!!!"

"Anh... anh phải nhìn rõ... máy rung không những có thể nhét vào lồn... mà còn ồ ồ ồ ồ!!! Nó cũng có thể nhét vào lỗ đít như bây giờ... ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Một số con lợn nái... lỗ đít của một số con lợn nái không nhạy cảm lắm... cảm giác khoái cảm mà chúng có được khi được kích thích bởi sự rung động của máy rung là ồ ồ ồ!!! Sự khoái cảm là ồ ồ ồ ồ!!! cũng vậy母猪的屁眼子已经被野爹……已经被野爹主人的大鸡巴操到变成白痴便器了喔喔喔哦哦!!!!!!!母猪的骚屁眼子已经被野爹主人塞进来的跳蛋爽到憋不住往外喷精了齁齁齁齁齁!!!”

Quỳ xuống xòe mông, hếch mũi rên rỉ, khuôn mặt lạnh lùng, uy nghiêm và quyến rũ của Ma Phi lúc này trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, lúc thì bĩu môi, khi thì mở rộng đôi môi căng mọng ẩm ướt để “phổ biến kiến thức khoa học” cho các cung nữ, trong khi nàng không nhịn được chảy nước dãi và phát ra một tiếng gầm giống như lợn nái, thô tục và bị bóp nghẹt xấu xa. Niềm vui trong giọng nói của cô tràn ngập niềm vui về ham muốn ban đầu của một người phụ nữ.

Và rất nhiều người giúp việc cũng chăm chú lắng nghe, với đôi mắt đẹp như không muốn bỏ qua bất kỳ giây phút nào của 'dạy bài', dưới ánh mắt điên cuồng và nhiệt tình của họ...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Lại vào nữa... quả trứng rung thứ 2 cũng nhét vào lỗ đít nóng hổi của lợn nái ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Lòng bàn tay nhỏ nhắn cầm quả trứng rung thứ hai đang rung lên dữ dội. Khi quả trứng rung động tiếp xúc với phần thịt ruột đỏ tươi và béo ngậy đang lăn qua lăn lại của Ma Phi Phi thì bị các nếp thịt xếp thành từng lớp hút vào. Được bôi trơn bởi một lượng lớn dầu đường ruột và chất nhớt, quả trứng rung thứ hai tiếp xúc với cô. Quả trứng cũng trượt vào phần sâu nhất trong lỗ đít béo của Vợ Mạc Mẫn nhanh như quả trứng đầu tiên. Cái thứ hai đẩy vào cái thứ nhất, cắm chắc vào trực tràng nhạy cảm của Ma Mẫn Phi và rung lên liên tục, điên cuồng kích thích cái trực tràng béo ngậy của Ma Mẫn Phi như một dương vật.

Niềm vui mạnh mẽ do rung động của máy rung mang lại cũng khiến tiếng gầm dâm đãng bị bóp nghẹt của Ma Mẫn Phi càng cao hơn, như thể cô đang trút bỏ ham muốn nữ tính mà cô đã tích lũy trong lòng hàng chục năm, lây nhiễm sâu vào hàng trăm hầu gái, kèm theo hai máy rung kích thích trực tràng. Niềm khoái cảm xác thịt tiếp tục ập đến, hai cái mông dày và béo của Ma Phi Phi không ngừng run rẩy. Những lớp mồ hôi nhớp nháp chảy ra từ cơ thể của Ma Phi Phi. Toàn bộ cơ thể của Ma Phi phi trông cực kỳ mập mạp như thể được tưới bằng nước lồn trong suốt.

Những làn sóng nội tiết tố nữ mạnh mẽ bùng nổ từ cơ thể Ma Phi Phi như một vụ nổ. Trong cái lỗ đít lăn tròn và cái lồn to béo đầy thịt luộc tiếp tục phun ra nước, pheromone sinh sản của con cái muốn giao phối với con đực cũng bay lên nhanh chóng. Con bào ngư tròn trịa và chín mọng há to, như thể đã kiệt sức toàn thân, để lộ ra cái lồn của bà lão đang co rút lại trong lớp thịt nhớp nháp, chờ con cặc đưa vào.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc đâu~

"Nào, hãy giới thiệu cho họ biết đây là gì."

Sau khi đặt chiếc điều khiển từ xa của máy rung thứ hai vào bên trong chiếc đùi mềm mại và đầy đặn còn lại của Phi Mẫn Phi, tôi trèo lên chiếc giường tròn và cưỡi lên tấm lưng nhớp nháp và đẫm mồ hôi của Phi Mân Phi, đồng thời hai bàn tay nhỏ bé của tôi cũng nhặt một cái khác. Đạo cụ tình dục, khi bộ ngực nhỏ đầy âm thanh dâm đãng của tôi vang lên, một chuỗi đạo cụ tình dục trong suốt với màu đen ở giữa từ từ tiếp xúc với phần ruột béo và nhớp nháp của Phi Phi Mo Min khi bàn tay nhỏ bé của tôi từ từ thả xuống.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

"Nó có thể nhét vào lỗ đít của lợn nái... Nó có thể chặn lỗ đít bẩn thỉu của lợn nái để ngăn không cho tinh dịch đặc và quý từ con cặc lớn của ông bố hoang dã phun ra ngoài. Ôi ồ ồ ồ ồ!!! Nhìn... nhìn... con lợn nái bẩn quá. Cái lỗ đít dâm đãng đang... ăn từng hạt lỗ đít... Lỗ đít béo của lợn nái là thùng chứa tinh trùng đặc biệt dành cho con gà trống lớn của ông bố hoang dã... Là cái bô chứa tinh dịch đặc quánh của con gà trống của ông bố hoang dã!”

Cặp mông dày và mềm mại run lên lắc lư, những làn sóng dâm đãng của cặp mông hiện rõ rõ ràng ở khoảng cách gần. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng vợ lẽ Mạc Mẫn đang run rẩy khắp người dưới người tôi. Tôi cũng nheo nheo đôi mắt nhỏ, nhếch khóe miệng lên ngắm nhìn cặp mông thịt tròn trịa và đầy đặn trước mặt.

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm dục của thê thiếp Mạc Mẫn khi cô ấy hướng dẫn cô ấy. Hình ảnh tục tĩu trong mắt khiến con cặc to lớn của tôi co giật, phun dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp và hôi hám vào hậu môn chưa bị lỗ đít đầy dầu ăn hết. Trên những hạt xuất tinh, khi những nếp thịt dày đặc và đầy tinh dịch ngọ nguậy lên xuống như những cái miệng háu ăn, những hạt hậu môn dính đầy dịch tuyến tiền liệt dính đều bị nuốt vào lỗ đít đầy dầu mỡ của Phi Mẫn. 

"Ho ho ho ho!!! Tất cả... đã ăn hết ồ ồ ồ ồ!!! Tôi là con lợn nái đồ chơi của ông chủ hoang dã... con điếm đĩ điếm của Mạc Mẫn được sinh ra để trở thành một nhà vệ sinh hèn hạ và một bể chứa tinh dịch ồ ồ ồ ồ!!! Bạn thấy đấy... tất cả các bạn đều thấy rồi... Tôi bây giờ không phải là người giúp việc của bạn chút nào... Tôi là con thú dâm đãng của người cha hoang dã!! Đó là hạnh phúc lớn nhất của tôi khi được phục vụ người cha hoang dã... Tôi đã trở thành một người phụ nữ lợn nái ai không thể sống thiếu con cặc to của ông bố hoang dã !

Những ngón tay nhỏ móc qua kéo lại màu trắng bạc làm cho hậu môn trong suốt kéo những hạt dính đầy dầu ruột. Cùng lúc đó, họ đang rút ra khỏi lỗ đít bẩn thỉu của Vợ lẽ Mạc Mẫn, nhưng dầu động dục của Vợ lẽ Mạc Mẫn lại dính đầy trong lỗ đít của cô ấy. Nhưng sau khi cảm nhận được lực kéo của hạt, tôi bỗng trở nên vô cùng tham lam. Những ruột mỡ lăn ra quấn chặt những hạt cườm. Mỗi lần kéo, tôi đều cảm nhận được lực hút mạnh mẽ phát ra từ lỗ đít quyến rũ của Ma Mẫn Phi. 

Trong lúc nhất thời, lỗ đít đầy dầu mỡ của Ma Mẫn Phi lăn mạnh vào trong, tôi kéo cần kéo với nụ cười tự mãn trên mặt, nhìn những hạt trong suốt dính đầy dầu nhớt trơn trượt kéo tới lui trong cuộn lõm của ruột Ma Mẫn. Một dòng dầu trong ruột đặc đến mức đầy dục vọng của phụ nữ được trộn lẫn với một ít tinh dịch đặc quánh dính vào rồi đưa ra ngoài. Ma Phi bên dưới thân thể thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng dưới sự kích thích và khoái cảm của phần thịt ruột nhạy cảm được hạt cườm cọ xát.

Hoàn toàn từ bỏ sự xấu hổ, hoàn toàn chà đạp nhân phẩm dưới chân, khoe khoang nữ tính thấp hèn dâm đãng, ủ rũ, thô tục và đĩ điếm. Vợ lẽ Mạc Mẫn thậm chí còn bị thôi miên đến mức cởi bỏ áo khoác của trưởng cung nữ. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ tục tĩu và đã thề với tất cả những người giúp việc rằng cô ấy sẽ là con vật cái đặc biệt của tôi. Dưới làn sóng da thịt run rẩy và đầy dục vọng, Ma Phi nương nương trợn mắt lên, nở một nụ cười ngốc nghếch ngốc nghếch mà rất nhiều cung nữ cũng nhìn thấy. Họ biết rõ rằng trưởng phòng yêu quý của họ đã rời bỏ họ vào lúc này, nhưng ánh mắt cuồng nhiệt của các cô hầu gái vẫn không mất đi chút ngưỡng mộ nào. Ngược lại, trong mắt mỗi cô hầu đều tràn đầy khao khát, khao khát bản thân trở thành một con lợn nái hèn hạ và dâm đãng như trưởng phòng, và tưởng tượng rằng một ngày nào đó họ sẽ có thể bị thiếu gia của mình bừa bãi chơi đùa với một con cặc to lớn. 

Phụ thuộc vào! Tôi không thể giữ nó được nữa! Vợ lẽ Mạc Mẫn, con lợn nái dâm đãng này, thật dâm đãng! Con cặc của tôi sẽ nổ tung nếu tôi giữ nó lâu hơn nữa! ! !

"Tôi sẽ chặn bạn hoàn toàn trước!"

Bàn tay nhỏ bé của tôi nới lỏng mấu kéo, và một cái lỗ hậu môn lớn bằng đá quý màu trắng bạc màu đen hiện ra trong không khí. Nhìn vào lỗ đít của Ma Phi Phi được quấn chặt quanh hạt kéo hậu môn và kéo dây của máy rung.

"Pfft!!!" 

“吼吼吼吼吼!!!!噫噢噢噢噢噢!!!屁眼子……母猪的肥屁眼子被彻底堵住了哦哦哦哦哦! ! ! tinh dịch đặc được giữ ấm!! Trứng rung vẫn rung, vo ve, vo ve, tinh trong mông heo nái lại càng đặc hơn!

Kèm theo một tiếng dính nhớt, cái lỗ hậu môn nhẵn nhụi hình tam giác ngược được bôi trơn bằng lượng lớn dầu trong ruột, to bằng nắm tay của người lớn, lập tức giấu vào trong cái lỗ đít đầy dầu nhớt không ngừng lăn của Ma Mẫn Phi. Cùng lúc đó, những tiếng la hét dâm đãng và ồn ào của Ma Phi Phi cũng vang lên. Thật khó để tưởng tượng rằng những tiếng hét dâm đãng và bị bóp nghẹt như vậy lại phát ra từ miệng của trưởng cung nữ uy nghiêm và cao quý trước đây của gia tộc Long.

Dưới sự kích thích của sự tương phản cực độ, tôi cảm thấy con cặc giữa hai chân mình cứng như sắt, nóng như dung nham, sương mù dày đặc của mùi nam tính nóng bỏng khiến tôi không thể mở mắt. Cứ như thể con cặc giữa hai chân tôi đang phản đối tôi theo cách này. Rõ ràng háng của tôi là một con vật tuyệt vọng chứa đầy thịt chín và mỡ, nhưng tôi vẫn tiếp tục chơi để tránh cho con cặc to và cương cứng của mình bị âm đạo mềm mại và mịn màng bao bọc và đụ. 

Chưa kể tiếng vo ve thô tục của Ma Phi Phi, thô tục như lợn nái thật, nó đơn giản là một loại thuốc độc kích thích não và gà đực đi vào động dục! 

Chỉ cần nghe một chữ cũng thấy nóng toàn thân, óc và dương vật sưng tấy không chịu nổi, nhìn cái lỗ đít dâm đãng quấn dây rung trước mặt, mút cái lỗ cắm cườm cườm... đế đá quý màu đen của phích cắm mông. Nó bồng bềnh lên xuống hết lần này đến lần khác, rõ ràng là bị chặn lại bởi máy rung, hạt cườm và phích cắm mông, nhưng dầu nhớt trong ruột trong lỗ đít đĩ điếm của Vợ Mạc Mẫn vẫn không ngừng rỉ ra theo các nếp gấp nhờn và mỡ của lỗ đít sưng đỏ. 

"Chết tiệt! Tôi không thể kìm được tiếng hét dâm đãng của mình!!!"

Khuôn mặt nhỏ hung dữ sưng đỏ và nóng bừng chứa đầy ham muốn của động vật hoang dã nguyên thủy. Tôi cảm nhận được lớp thịt béo đang run rẩy dưới cơ thể mình và lắng nghe những tiếng hét thô tục vang vọng bên tai. Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức tôi nhảy từ vợ lẽ Mạc Mẫn xuống đất. Giây tiếp theo... Tôi, nhỏ nhắn và trẻ tuổi, bùng nổ trong mắt nhiều hầu gái với một sức mạnh khiến họ vô cùng kinh ngạc!

"Humph~ Humph~ Humph~ Huh... Huh?! Bố hoang... Ông bố hoang, thả con lợn nái xuống nhanh lên, ồ ồ ồ!!! Con lợn nái... Con lợn nái quá béo và quá... quá nặng... Ông bố hoang quá không chịu nổi. 齁齁齁 ồ ồ ồ!!! Chờ đã...齁hoo...齁hem... Ông bố hoang quá mạnh mẽ... Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi!噫噫噫!!!!鸡巴……鸡巴好烫……野爹主人的粗鸡巴碰到母猪的发情骚屄上了齁齁齁齁齁噢噢噢噢!!!”

Tôi lật Ma Mẫn Phi trên chiếc giường tròn với vẻ mặt hung dữ, sau đó, giữa ánh mắt kinh ngạc của tất cả các cung nữ và tiếng hét sợ hãi của Ma Phi Phi, tôi trực tiếp bế lấy Ma Phi Phi lên không trung. Thân trên của tôi áp vào tấm lưng mịn màng, đẫm mồ hôi và nhớp nháp của Phi Mẫn. Cánh tay nhỏ bé yếu ớt của tôi nắm lấy hai bắp đùi đầy đặn và đầy thịt của Phi Mẫn và nâng cô ấy lên hoàn toàn trên không trung. Trong khi vòng eo của cô ấy áp vào hai cái mông béo thì cái mông mập mạp, mềm mại, rộng và đầy thịt của cô ấy lại bị cơ thể nhỏ nhắn của tôi ép chặt cho đến khi mông cô ấy biến dạng, trở nên tròn trịa và đầy thịt. 

Lúc này, rất nhiều thị nữ đều cảm thấy choáng váng. Làm thế nào một cô gái trẻ và dễ thương có thể nâng cô hầu gái cao và bụ bẫm của mình lên không trung? 

Trong tầm mắt của họ, Vương phi Mạc Mẫn mở đôi chân hình chữ M tục tĩu, cặp vú béo bị thịt đùi béo ngậy và cái bụng căng tròn đầy tinh dịch ép chặt cho đến khi tràn ra và biến dạng. 

Lúc này, núm vú sưng tấy mềm mại và béo ngậy cùng cái bụng tinh trùng sưng to như quả bóng tạo thành ba quả dưa béo ngậy tục tĩu trong mắt tất cả các cô hầu gái. Bộ ngực đầy đặn và cái bụng căng tròn đang ép chặt vào nhau. Núm vú dày, sưng tấy và dài dính chặt một nửa vào đôi chân mập mạp của Ma Phi Phi vẫn đang phun sữa ra. Điều dâm dục hơn nữa là phần lông dính và tục tĩu giữa hai chân của Phi Mẫn...

Shota đứng dang rộng đôi chân ngắn ngủn, vòng eo tưởng như thon gọn của cô áp vào cặp mông mềm mại và đầy đặn. Một con cặc dày và nhờn đầy sương nóng có mùi tinh dịch đã đi qua hai rãnh mông tròn trịa. Dưới con mắt cảnh giác của tất cả các cung nữ, nó run rẩy và chạm vào cái lồn mập mạp nóng bỏng của Phi Mẫn. Hai cánh hoa cứ mở ra khép lại và vặn vẹo. Cái lồn béo dày và lồi. 

Trong khi âm vật to lớn màu đỏ tím đang tỏa sáng rực rỡ thì khe thịt chín mọng và đầy đặn cũng hợp tác với âm hộ đầy bùn dâm dục bên dưới để nịnh nọt và mút lấy con cặc dày đặc. Cho dù chỉ có thể 'hôn' con cặc hếch thì cái lồn béo nghiện kiêm đang động dục mãnh liệt cũng trông cực kỳ dâm đãng, đóng mở, vặn vẹo, đâm liên tục. Kẹp chặt con cặc, những dòng nước lồn đặc sệt dính liên tục phun ra và bôi lên cặc dọc theo cái lồn béo ngậy đang động dục. Chỉ trong chốc lát, con gà trống vốn đã được bao phủ bởi thứ nước đặc sủi bọt lại càng trở nên dính hơn, những sợi nước lồn nhớp nháp tỏa ra mùi dâm ô của con cái bắt đầu chảy xuống con cặc dày và nóng bỏng.

Âm hộ dâm đãng của Phi Mẫn cũng có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ thiêu đốt của con cặc to và dày. Làn sương tinh dịch có mùi hôi của con đực tỏa ra từ toàn bộ con gà trống khi lắc và chạm ở cự ly gần hòa quyện với tinh dịch của con cái phun ra từ lồn lợn nái.

Khi cái lồn béo ngậy của Vợ Mạc Mẫn bị con cặc dày đốt cháy, nó rỉ ra một chút, nước âm hộ chảy ngang mặt. Những tiếng lợn rên rỉ, bị khoái cảm kích thích, đặc biệt thô tục và dâm đãng, vang vọng rõ ràng trong tai tất cả các nha hoàn. Người hầu gái cao quý và tao nhã ngày xưa không còn vẻ mặt lạnh lùng và quyến rũ nữa. Thay vào đó, cô cau mày và đảo mắt. Cô ngẩng đầu lên và hét lên, điều này cho phép cô thể hiện đầy đủ bản chất dâm đãng khi trở lại nữ tính.

Máy rung làm rung trực tràng, nút hậu môn dạng hạt chặn lỗ đít. Mặc dù Mặc Mẫn phi ngốc nghếch hét lên trong khoái cảm không ngừng nhưng vẫn không quên mình đang được ông chủ nhỏ nhắn hoang dã ôm trong vòng tay. Tuy nhiên, do vị trí lối vào phía sau nên cho dù thê thiếp Mạc Mẫn có muốn tìm một điểm sức mạnh để treo mình lên người tôi cũng không thể làm được. Lúc này cô ấy thậm chí còn không dám cử động, sợ nếu cử động, làn da đầy đặn và trưởng thành của cô ấy sẽ lấn át tôi. Cuối cùng, thê thiếp Mạc Mẫn chỉ có thể ôm chân mình bằng cả hai tay, cố gắng giảm bớt sự rung chuyển của làn da đầy đặn của mình, đồng thời, cô ấy có thể dang chân thành hình chữ M gợi tình và tục tĩu hơn dưới cánh tay của tôi.

"Nhìn... Wow~ Nhìn rõ ràng... Tôi chỉ là một con lợn nái hèn hạ đến tận xương tủy. Hừ hừ ồ ồ ~~~ Tôi không muốn làm hầu gái hay gì đó tương tự... Tôi không muốn làm hầu gái nữa đâu ~~~ Tôi làm việc hàng ngày... ngày nào... tôi rồi..." Con lợn nái chán đến mức không thể chịu đựng được nữa. Hum hum~~~gà...con cặc to của ông bố hoang dã nóng quá~~~lồn lợn nái nóng đến mức khiến nó xuất tinh và đi tiểu. Ooh ~~~ có thể được chủ nhân của người cha hoang dã chọn… trở thành người cha hoang dã. Một con lợn nái đặc biệt với con cặc dày để giải phóng tinh dịch và ham muốn... Vợ lẽ Mạc Mẫn mừng quá. Ôi ôi ôi ~~ Con lợn nái không thể sống thiếu cha hoang được nữa... Cái lồn bẩn thỉu của con lợn nái đã trở thành nơi đi tiểu và vệ sinh tinh dịch đặc biệt cho con gà trống dày và con gà trống lớn của người cha hoang dã. Hum hum hum ~~~ Những quả trứng bẩn của con lợn nái nóng lòng muốn bị cưỡng hiếp và tẩm bổ bởi con cặc dày của con cặc dày của ông bố hoang dã ~~~ kiếp sau của con lợn nái sẽ là nhà vệ sinh thịt túi thai độc quyền của ông bố hoang ồ ồ ồ ồ ~~~”

Dưới sự ăn mòn sâu của thôi miên, Vợ lẽ Mạc Mẫn dường như đã quên mất hành vi dâm ô và hèn nhát hiện tại của mình, đồng thời những tiếng la hét sa đọa của nữ giới cũng bộc lộ những cảm xúc bị đè nén chân thật nhất trong lòng của Mạc Mẫn. Kể từ khi vào Long gia năm sáu tuổi, cuộc đời hầu gái 40 năm của Mặc Mẫn phi đã khiến Mặc Mẫn phi cảm thấy tê dại và nhàm chán, như thể cô là một con búp bê sống, ngày nào cũng lặp đi lặp lại một công việc.

Bốn mươi năm... một người có thể có bao nhiêu bốn mươi năm?

Cuộc đời làm hầu gái lâu dài như vậy thậm chí còn khiến Ma phi Mạc Mẫn cảm thấy cuộc đời mình đã trở nên đen tối. Vương phi Mặc Mẫn từ lâu đã quên cách cười, cách khóc. Ngoài việc phục vụ tên "rác rưởi" kiêu ngạo nhà Long, cuộc sống của cô chỉ có việc ngủ. Theo thời gian, trừ phi Mộ Mẫn phi thật sự là một con búp bê không có cảm xúc, trong lòng nhất định sẽ có rất nhiều bất mãn! 

Thật là một trong Bát Long Kinh Điển! Vì sao Long Ngạo Thiên lại trong sạch! Vợ lẽ Mạc Mẫn, người đã nhìn thấy sự kết thúc của cuộc đời mình, chỉ muốn sống cho chính mình một lần!

Và bây giờ... dưới sự ăn mòn của thôi miên... Phi tần Mạc Mẫn đã lấy lại được niềm hạnh phúc nguyên sơ nhất của một người phụ nữ, loại khoái cảm đó, loại khoái cảm đó, loại cảm giác đó khiến đầu óc cô tê dại cho đến khi chỉ còn lại khoái cảm trống rỗng. Những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ khóe mắt của Ma Phi Phi, đồng thời cô cũng nở một nụ cười thè lưỡi ngu ngốc. 

Nước bọt trơn và thơm chảy xuống khóe miệng đang cười ngu ngốc. Đôi chân béo và bụng bầu bóp chặt bộ ngực to dị dạng tràn trề để phun ra và phun ra. Khi lỗ đít béo bị chặn và kích thích bởi nút cắm hạt máy rung, cái lồn béo và dày giữa các nhịp cũng bị con cặc nóng bỏng, một con đực khỏe mạnh rung chuyển và chạm vào. Niềm khoái cảm nữ tính mà nó mang lại đã điên cuồng tác động lên đầu óc của Ma Phi Phi, đồng thời khiến nàng nói ra những lời chân thật nhất trong lòng, khiến âm hộ dâm đãng và mập mạp của nàng mở ra đóng lại, khiến nó trở nên lầy lội và trơn trượt. Thay vì tiếp tục làm cung nữ trưởng lạnh lùng và vô hồn của Long gia, điều mà Mặc Mẫn mong muốn nhất thực ra là...

Là con cái, hãy sử dụng cơ thể mập mạp chín muồi của mình để sinh sản cho những con đực xuất sắc!

Ôi chết tiệt! Bà vợ Mạc Mẫn, bà già mập mạp tục tĩu này, hét lên thật dâm đãng!

Nghe tiếng kêu dâm đãng của con lợn nái vang vọng bên tai, toàn thân tôi đã bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng tà ác của thú tính, tôi cảm giác như đầu và cặc của mình sắp nổ tung! 

Khi con cặc dày đặc cực kỳ căng cứng của tôi uốn cong và run rẩy, tôi có thể cảm nhận được sự rung chuyển của âm vật lớn màu đỏ tím của Vợ Mạc Mẫn. Lúc này, không chỉ tôi cảm thấy khó chịu mà ngay cả thê thiếp Mạc Mẫn cũng cảm thấy mình sắp bị thiêu rụi bởi dục vọng thô sơ của phụ nữ. Não của cô suy sụp, và âm hộ béo ngậy được nấu chín giữa các nhịp của cô đã tràn ngập nước âm hộ béo ngậy. Nó như một trận lũ lụt, bao trùm lên cặp mông phẳng lì và đầy thịt của cô. Nó cũng cho phép tôi thỉnh thoảng chạm vào con cặc dày và đầy đặn của cô ấy, được bao phủ bởi nước dính dạng sợi và nhỏ giọt.

Con lợn nái mập mạp, mặt hôi, máu lạnh chất lượng cao này phải được đưa về nhà và cho ăn bằng tinh dịch đặc quánh của con gà trống hôi hám của tôi mỗi ngày! ! !

Sau đó, đầu tiên hãy in tinh dịch đặc của tôi lên tử cung trinh nữ trưởng thành và đầy đặn của cô ấy! Trực tiếp dùng cặc dày và tinh dịch đặc của tôi để buộc buồng trứng đã phát triển của cô ấy rụng trứng và xuất tinh vào bên trong để cô ấy có thai! 

Giây tiếp theo, cánh tay nhỏ bé của tôi ôm đôi chân đầy đặn và đầy đặn của Vợ Mạc Mẫn trực tiếp nhấc lên Vợ Mạc Mẫn, con cặc to cong do âm hộ dày dặn và gợi cảm của cô ấy ấn vào từ từ đứng dậy và chỉ vào âm đạo trinh nữ to lớn và đang rỉ ra dục tình của Vợ Mạc Mẫn. Quy đầu nóng bỏng và to lớn đốt cháy âm đạo trinh nữ già đầy bùn và trơn trượt ở cự ly gần, còn con cặc dày. Sương nóng hôi hám khiến hai con gà trống đầy đặn há to. Vợ lẽ Mạc Mẫn, như thể đã biết trước mình sẽ từ một cô gái trưởng thành mập mạp trở thành một thiếu nữ, nhìn xuống bậc thang của mình, nhìn về phía trước, hy vọng, với đôi mắt đẹp thiếu kiên nhẫn, há miệng ra một con lợn nái và thở dốc, chờ đợi con cặc khổng lồ hung dữ của tiểu thư đụ cái lồn béo và trưởng thành của trinh nữ già của mình! 

Và ngay khi tôi sắp mất trinh cho con lợn nái, một mụ già đĩ điếm trước mặt, một lượng lớn từ ngữ tục tĩu bắt đầu xuất hiện trên cơ thể mập mạp của Vợ lẽ Mạc Mẫn thông qua sự tiện lợi của hệ thống. Chữ “gieo” xuất hiện đầu tiên trên vầng trán đầy dầu, nhớp nháp mồ hôi của cô. Hai chữ “con khốn” và “con điếm” cũng xuất hiện trên đôi má ửng hồng của Ma Mẫn phi. 

Sống mũi nhăn nheo và cong của cô bị chiếm giữ bởi dòng chữ "Miệng nước tiểu", và năm ký tự "Sperm Cleaner" từ từ xuất hiện trên chiếc cằm mịn màng của cô. Khi vài mũi tên xuất hiện lên xuống trên đôi môi đầy đặn và đầy đặn của Phi Phi Mo Min, những dòng chữ gợi tình trên sống mũi và cằm của cô cũng chỉ ra ý nghĩa của lời nói. Mục tiêu trong đầu tôi, đặc biệt là vòng tròn lớn xung quanh đôi môi đầy đặn của Phi Mân Phi... chỉ đơn giản là một mục tiêu bắt mắt hướng dẫn con gà trống đưa vào đôi môi căng mọng, đầy đặn để đi tiểu và xuất tinh, sau đó để con lợn xấu tính này quấn miệng quanh con cặc, mút, liếm và làm sạch nó! 

Cũng chính lúc đó, thê thiếp Mạc Mẫn cúi đầu nhìn thật kỹ, chờ con cặc dày đút vào âm hộ còn trinh của mình… Hai bầu vú to béo, béo và mềm trên ngực cũng từ từ xuất hiện với dòng chữ đen đủi tục tĩu, bên trái phủ đầy “sữa lợn bẩn” ’ ‘Sữa mẹ dư thừa’ chiếm lấy ngực phải, để lộ ‘túi sữa vắt’ và ‘quả dưa béo tục tĩu’. Phần trên của quả bóng sữa mềm mại và biến dạng tràn ngập thịt, quầng vú to màu nâu béo và phồng lên như bao thịt cũng bị hai vòng tròn bao phủ hoàn toàn. 

Bên trái là những vòng tròn đan xen với những hình chữ thập, bên phải là những vòng tròn được bao quanh bởi những đường màu đen. Trong mô hình cực kỳ gợi tình, hai núm vú dày, sưng và dài được quầng mỡ đẩy lên cũng đang phun sữa mẹ một cách điên cuồng trong khi dòng chữ “dính răng” và “đồ chơi nhai” chiếm phần lớn núm vú. Cái bụng đầy tinh dịch của Ma Phi Phi phồng lên như một quả bóng, trên đó xuất hiện ba hàng ký tự lớn “túi mang thai riêng”, “chậu tinh trùng độc quyền” và “bình tinh trùng cách nhiệt”. 

Khi hệ thống tiếp tục tác dụng lực, âm đạo béo và ẩm dưới âm đạo của Phi Mân Phi dần dần lộ ra dòng chữ "Âm đạo đặc biệt của Lâm Phàm", sau đó hai dòng chữ nhỏ "Âm đạo đặc biệt của Lâm Phàm" và "Âm đạo riêng của Lâm Phàm" cũng xuất hiện dưới "Âm đạo đặc biệt của Lâm Phàm". Mũi tên đen bắt mắt chĩa thẳng vào âm đạo đầy lông dưới âm đạo, hướng dẫn ba hàng chữ tục tĩu này. 

Và trên phần lưng nhầy nhụa của tôi, sáu chữ "Tài sản riêng của nhà họ Lâm" gần như chiếm toàn bộ lưng của Vợ lẽ Mạc Mẫn, và dòng chữ "Đóng cọc" cũng được in trên hai bộ ngực dày và dẹt bị thắt lưng của tôi siết chặt và thịt rỉ ra từ một bên. Vì những từ ngữ tục tĩu như "miếng thịt", "mông nữ béo", "động dục" và "nhà vệ sinh miễn phí" được "đóng dấu" lên thân hình mập mạp và trưởng thành của Vợ lẽ Mạc Mẫn, hai bắp đùi nấu chín mềm mại và đầy đặn của cô ấy đương nhiên sẽ không rơi ra. 

'Con đĩ dâm đãng', 'Con đĩ bẩn thỉu', 'Không được phép sử dụng bao cao su', 'Xuất tinh theo ý muốn', 'Háo hức thụ thai', 'Con lợn nái mang thai', 'Tuân phục tuyệt đối', 'Đẩy mạnh mẽ', 'Đầu độc tinh dịch', 'Nịnh nọt ngu ngốc'. Những lời tục tĩu đen đủi gần như chiếm trọn làn da sáng bóng bên trong và bên ngoài hai chân mập mạp của Phi Mẫn. Da, cùng với vô số từ 'đụ tôi', 'đụ tôi' và những mũi tên đen chĩa thẳng vào lỗ đít của cái lồn, làn da béo, trắng và nhờn của Phi Mân Phi tạo thành sự tương phản rõ rệt với tất cả các từ đen vào lúc này, tràn đầy khí chất dâm đãng mạnh mẽ và tương phản mạnh mẽ với sự đoan trang và cao quý trước đây của Phi Mẫn Phi. 

Khi mũi tên đen cuối cùng chĩa thẳng vào con mèo béo chín muồi hoàn toàn lộ ra, bộ áo liền quần tất dài màu thịt cũng được khoác lên cơ thể dâm ô và tục tĩu của Vợ Mạc Mẫn dưới sự điều khiển của hệ thống. Khi chạm vào phần dưới của bộ ngực lớn của cô, bộ đồ một mảnh lụa dầu nóng bỏng bó sát cũng làm căng ra những vết thịt gợi tình trên cặp đùi dày và âm đạo mềm mại của Phi Phi Mo Min. Đồng thời, nó cũng khiến làn da vốn đã bóng loáng và phản chiếu khắp cơ thể của Ma Phi Phi càng trở nên mịn màng và nhờn hơn. Sau khi hai đôi giày cao gót màu đen quyến rũ được mang vào như một sự hoàn thiện trên đôi chân lụa dầu hơi run rẩy của Phi Phi Mo Min...

"Pfft!!!"

"Gầm!!!"

"!!!"

Hai cánh tay nhỏ bé đang đỡ đôi chân dày thịt của Mặc Mẫn Phi đột nhiên buông xuống, không còn chỗ dựa để Mẫn Phi đột nhiên ngã xuống. Dưới sức nặng của cô gái mập mạp quấn trong tấm lụa dầu bóng loáng, nàng phi tần cao lớn đầy đặn Mộ Mẫn ngã xuống. Nó đáp thẳng vào con cặc nóng bỏng dày đặc và cương cứng giữa hai chân tôi. Với một tiếng bốp lớn và buồn tẻ, cái lồn mập mạp giữa hai chân của Vợ lẽ Mạc Mẫn bị toàn bộ con cặc mạnh mẽ của tôi đâm thẳng vào trong một cú sà xuống, hoàn toàn nhấn chìm. 

Nước lồn dính bắn tung tóe khắp nơi trong không khí ngay khi con gà trống được đưa vào trong lồn béo, đồng thời tiếng gầm non nớt và dịu dàng cũng vang lên. Khi cái lồn béo chín muồi đa tình và nịnh nọt của Vợ Mạc Mẫn quấn quanh toàn bộ cặc tôi, hai cánh tay nhỏ nhắn của tôi cũng ôm lấy hai cái đùi dày dặn, đầy đặn và khêu gợi của Vợ Mạc Mẫn.

Lúc này, toàn thân Mặc Mẫn phi đều run lên. Niềm khoái cảm và sự kích thích của dương vật khổng lồ nóng bỏng xuyên qua chiếc lồn béo ngậy của cô đã biến hai chân hình chữ M tục tĩu của cô thành hình chữ V rộng mở thẳng tắp hướng lên trên. Thịt đùi mập mạp mềm mại và âm hộ đầy đặn Khi bắp chân cô không ngừng run rẩy, đôi chân xinh đẹp nhét vào đôi giày cao gót quyến rũ hơi cong lại. Trong khoảnh khắc mười ngón chân cuộn tròn trên đôi giày cao gót nhọn, cái bụng tròn trịa đầy đặn của Phi Mẫn phồng lên, bộ ngực lớn trước ngực cũng run lên. 

Và khuôn mặt dâm đãng với nụ cười hạnh phúc ngốc nghếch đó lúc này cũng được nâng lên cao. Niềm vui của con cặc dày đốt cháy vùng da thịt nhạy cảm đến nhanh chóng sau sự ma sát và gãi của sự thâm nhập thô bạo. Ngoài ra, khi trọng lượng cơ thể rơi xuống, cả con gà trống khổng lồ uy nghi đột nhiên xuyên qua cổ tử cung và đâm sầm vào tử cung. Cổ tử cung mở rộng đến mức chèn ép gần hết quy đầu, khoang tử cung dày đặc ngay lập tức bị xẹp và cong lại do va chạm khiến Ma Phi có cảm giác toàn thân đã biến thành một cái lồn nóng bỏng và nịnh nọt. Như thể con cặc khổng lồ nóng bỏng, dày đặc và hùng vĩ đang đập mạnh không phải vào tử cung đầy đặn của cô mà là bộ não bị tra tấn đến mức sôi sục và sủi bọt ham muốn.

Cùng lúc đó, trong khoảnh khắc con cặc to lớn bẻ gãy cái lồn béo ngậy của mụ hầu gái, một cơn đau xé rách lan khắp cơ thể Ma Phi. Tuy nhiên, dưới sự bào mòn nghiêm trọng của thuốc kích thích tình dục và thôi miên, nỗi đau mất trinh khiến vợ lẽ Mạc Mẫn cảm thấy một niềm khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, giống như một cơn sóng thần. Niềm vui ập đến trong nháy mắt đã hoàn toàn nhấn chìm lý trí và ý thức của Ma Phi Phi, như có một luồng điện giật giật chạy qua từng dây thần kinh trong cơ thể cô, khiến khuôn mặt đỏ bừng lúc thì cau lại lúc lại thả lỏng, đôi mắt đen xinh đẹp run rẩy dữ dội, mí mắt co giật dữ dội. 

Những giọt nước mắt tràn đầy hạnh phúc trào ra từ khóe mắt cô, nước bọt trong suốt và trơn trượt dọc theo khóe miệng. Đôi môi đầy đặn, ẩm ướt của cô tuy mở rộng nhưng dưới tác động và kích thích của khoái cảm mạnh mẽ, chúng không thể phát ra bất kỳ tiếng kêu dâm đãng nào. Khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ và đoan trang của cô giờ đây đầy lời nói. Vợ lẽ Mạc Mẫn xấu xí đến nỗi bị niềm vui dâm đãng nuốt chửng. Trong khi cơ thể cô được bao phủ bởi da thịt nhờn, cô liên tục run rẩy và co giật. Cô bị dương vật to lớn trong âm đạo bị đứt của cô đâm thẳng vào. Cô lên đỉnh ngay tại chỗ khiến âm hộ của cô phun ra tinh dịch, bộ ngực lớn phun ra và nước tiểu vàng rỉ ra khắp sàn nhà.

"Hô!!! Haha!!!"

Lúc này, tôi cũng bị hưng phấn mãnh liệt lan tràn khắp cơ thể đến mức phát ra một tiếng gầm trầm như dã thú. Cảm giác khoái cảm tê dại không chỉ đập vào óc tôi một cách điên cuồng mà còn khiến hai chân ngắn ngủn của tôi run lên vì sung sướng. Tôi thấy vòng eo nhỏ nhắn của mình giờ đây đang dính chặt vào cặp mông tròn trịa dày dặn đã bị biến dạng hoàn toàn và tràn đầy da thịt của Ma Phi.

Miếng thịt mông béo bọc trong lụa dầu dâm đãng dù có bị eo hổ của tôi siết chặt vẫn đầy thịt mềm mại. Và con cặc to dày và nóng bỏng của tôi cắm sâu vào cặp mông đầy đặn và dày dặn của Phi Phi Mo Min giữa hai cái mông đầy đặn và tròn trịa. Trong cái lồn thịt chín chắc, hai tinh hoàn to sưng tấy và những quả trứng đang co giật, run rẩy ở gốc gà. Một lượng lớn tinh dịch đặc và đục mới sản xuất nóng lòng muốn được phun từ mắt ngựa vào khoang màu mỡ của Vợ Mơ Mẫn, nơi trứng bị ép chín do động dục nghiêm trọng.

Và khi làn da đầy dầu của Vợ Mạc Mẫn run rẩy, hai cái lồn dày dặn và trưởng thành của cô ấy cứ quằn quại và kẹp quanh gốc cặc to của tôi. Máu từ cái lồn trưởng thành của trinh nữ già cũng bị cái lồn khổng lồ co giật, lần lượt chảy xuống gốc cặc tôi đến tinh hoàn và trứng dính. 

Những vệt máu đỏ tươi và bắt mắt cũng tượng trưng cho việc Vợ lẽ Mạc Mẫn đã giao bốn mươi sáu năm trinh tiết của mình cho một nam thanh niên có con cặc dày đặc. Giờ đây cô không còn là trưởng cung nữ của nhà Long nữa mà đã từ bỏ thân hình mập mạp và tâm hồn kiêu hãnh. Đầu hàng một con yêu trẻ nghịch ngợm, để cái lồn béo của cô bị một con cặc dày hoàn toàn xâm nhập không chỉ khiến Ma Phi Phi cảm thấy phần thân dưới sưng tấy và căng mọng một cách bất thường mà còn khiến cô cảm thấy khoảng trống trong lòng mình đã được lấp đầy hoàn toàn. 

Đôi chân thẳng tắp hình chữ V từ từ uốn cong và rũ xuống, cặp mông mập mạp, tròn và dày bị véo và rút vào trong âm đạo. Bộ ngực béo lộ ra trên ngực không khỏi chảy ra sữa mẹ. Bàn tay của Mặc Mẫn nắm lấy chân cũng chậm rãi nhẹ nhàng che lấy đôi bàn tay nhỏ bé của tôi đang ôm lấy đôi chân dày đầy dầu mỡ của cô ấy. Sự xói mòn của khoái cảm khiến đầu óc của Ma Phi Phi trở nên trống rỗng, nhưng bản năng phục tùng của người phụ nữ trước người đàn ông mạnh mẽ khiến bàn tay cô ấy che lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Con mèo tròn trịa bao bọc lấy toàn bộ con cặc cũng bị Ma Phi nương nương hút vào, hơi quay đầu lại thở hổn hển. Nước tiểu màu vàng hòa quyện với nước âm hộ nhầy nhụa, trộn lẫn với từng vệt máu đỏ tươi, tiếp tục chảy dọc theo hai đôi môi béo đang vặn vẹo. Vợ lẽ Mạc Mẫn, người vốn đã đầy dục vọng và ham muốn, đang toát ra khí chất của một con lợn nái sa ngã. Lúc này tôi không hề cử động chút nào. Tôi ôm con lợn nái tròn trịa đầy đặn trước mặt, lặng lẽ cảm nhận khoái cảm khi con cặc quấn quanh cái lồn béo ngậy của nó. 

Khoảnh khắc con gà trống được đưa vào âm hộ đầy bùn... toàn bộ con gà trống có cảm giác mềm mại và trơn trượt lạ thường. Với sự bôi trơn của một lượng lớn nước âm hộ nóng hổi và dính, cảm giác ma sát khi thâm nhập thô bạo không chỉ khiến Vợ lẽ Mạc Mẫn cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ như bị điện giật mà còn khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Sau khi lặng lẽ cảm nhận vào lúc này, tôi không khỏi phải lòng Yêu Phi Mo Min, con lợn nái béo chất lượng cao này!

Lồn của cô thật nóng bỏng, thật đầy đặn và mềm mại, những lớp thịt lồi lõm giống như những sinh vật sống có sức sống độc lập. Chúng được bôi trơn bởi lớp vừng đặc và siết chặt vào toàn bộ con cặc của tôi từ mọi hướng.

Đặc biệt là Phi tần Mạc Mẫn vừa mới mất trinh. Âm hộ của cô ấy không chỉ dày và mềm như phụ nữ trưởng thành mà còn căng mọng như trinh nữ! 

Sự kết hợp của hai mảnh khiến cặc tôi có cảm giác như đang bị những vòng thịt mỡ siết chặt. Mọi chuyển động vặn vẹo của những bức tường thịt mịn màng đều có thể được truyền đến con cặc to một cách rõ ràng. Niềm vui và sự kích thích mãnh liệt chỉ khiến tôi muốn dừng lại! 

Còn cổ tử cung của Ma Mẫn thì to như nắm tay của em bé và dày như cổ tử cung mập mạp… Khoảnh khắc quy đầu của con cặc to lớn màu đen tím thẳng tắp đâm thẳng vào phần sâu nhất trong lồn nàng, tôi có cảm giác như mình vừa chạm phải một cục thịt mềm dị thường, sờ vào dày, mềm và béo. ...Loại nhiệt làm tan chảy tâm hồn... Cộng với việc kẹp chặt khi hình bầu dục hình bầu dục quy đầu như hình bầu dục bị ép nở ra để ép ra cổ tử cung dày đặc... Cứ như thể toàn bộ cơ thể tôi đang bị kẹp bởi âm hộ và cổ tử cung dày của Vợ Mạc Mẫn. Niềm vui chỉ đơn giản là không thể diễn tả bằng lời!

Và khi phần lớn quy đầu của tôi ép ra khỏi cổ tử cung dày của Vợ Mạc Mẫn và ấn vào thành tử cung đầy đặn và phát triển tốt của cô ấy...các lớp bùn trứng dính vặn vẹo theo sự co bóp dữ dội của thành tử cung dày để tìm cách thụ tinh và mang thai, và bôi lên quy đầu của tôi, nhiệt độ bốc lửa cùng với sự chạm vào đầy đặn và mịn màng. Nó cũng làm cho quy đầu con cặc lớn của tôi nôn ra chất dịch dính tuyến tiền liệt từ mông tôi. Đổi lại, nó được bôi đều lên các bức tường dày và cong của khoang bụng của Vợ lẽ Mạc Mẫn, để lại dấu vết độc quyền của con cặc dày và hôi hám của tôi trong khoang tử cung quan trọng và quý giá nhất của Vợ lẽ Mạc Mẫn.

"Hừ hừ ~ Hừ hừ ~ Ha ôi ~ Địt mẹ... Chủ nhân... cha ruột của con lợn nái... Địt con lợn nái với con gà trống này nhanh lên... Hừm ~ Địt cái lồn bẩn thỉu của con lợn nái này... Cái lồn của con lợn nái ngứa quá... Tôi thật muốn đụ con gà trống dày của ông bố hoang dã... Hừ ~ Huh ~ Mau đưa nó cho Vợ lẽ Mạc Mẫn, con lợn nái Hãy nhân giống... Dùng con gà trống lớn của cha ruột và chủ nhân để cho lợn nái ăn... Đổ đầy vào cái lồn động dục của lợn nái có tinh dịch... Con lợn nái Mạc Mẫn muốn có thai... Muốn mang thai đứa con của chủ nhân cha ruột... Muốn tinh dịch đặc từ con cặc dày của người cha hoang trở nên mạnh mẽ... Hiếp trứng lợn nái để thụ thai cho lợn nái, ôi ~~~”

Đôi chân đầy đặn và nhiều thịt uốn cong như chữ M bóp chặt bộ ngực trưởng thành của cô, sữa mẹ chảy dọc theo hai núm vú dày và sưng tấy, nhuộm tấm thảm màu trắng sữa. Cảm nhận được khí tức cường đại của nam tử phía sau, Ma Phi nương nương không khỏi nửa vặn thân hình mập mạp, nửa nheo đôi mắt đẹp dâm đãng nhìn ta, nhưng lại chỉ thấy được nửa cái đầu nhỏ của ta ướt đẫm mồ hôi.

Hai tay vuốt ve đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đang ôm lấy đôi chân mềm mại của cô. Trong khi cặp đùi mượt mà đầy đặn béo ngậy được ôm lấy thì để lại những vết thịt lõm. Cùng lúc đó, một loại cảm giác đầu hàng và đau nhói có thể bị một nam tử cường tráng bế lên và đụ trực tiếp khiến Ma Phi Mo Min vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình trong vòng tay của tôi. Tấm lưng xinh đẹp mượt mà được bọc trong lụa nhờn cũng áp vào ngực tôi và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng cọ xát.

Khi tôi đang cảm nhận được sự vuốt ve của cái lồn béo và trơn của Ma Phi Phi, tôi cũng cảm nhận được sự nịnh nọt của Ma Phi Phi vào lúc này. Những tiếng rên rỉ và la hét thô tục cũng khiến tôi bùng lên ngọn lửa tà ác. Tôi vừa thở hổn hển vừa gầm gừ, con cặc của tôi cứ đâm thẳng vào cái lồn trơn trượt của Phi Mân Phi. Dương vật khổng lồ hung hãn với những đường gân nhô ra trực tiếp dựa vào nhiệt độ cực nóng để khuấy động phần da thịt béo ngậy cực kỳ nhạy cảm của Vợ Mạc Mẫn, khiến cô phải kẹp đùi mình giữa bắp chân và đùi bằng móng guốc như lợn nái, da thịt nhờn của cô run rẩy kẹp chặt vào âm hộ của mình.

Giữ! Tôi không thể giúp được! ! !

"Hãy nhìn tôi đụ bụng bạn hôm nay!!!" 

Quằn quại như một con đĩ, rên rỉ như một gái điếm, cặp mông béo và mềm cọ vào dục vọng thú tính của tôi, cùng với tiếng hét dâm đãng của Vợ Mạc Mẫn như một con điếm bán dâm ... Sự tương phản mạnh mẽ giữa vẻ lạnh lùng và đàng hoàng trước đây với hành vi dâm đãng và hèn hạ lúc này khiến trong đầu tôi chỉ còn lại những ý nghĩ xấu xa về việc tẩm bổ cho vợ lẽ Mạc Mẫn, một con lợn nái chất lượng cao! 

Ôm lấy hai cái chân dày thịt béo ngậy của Mặc Mẫn, đôi chân ngắn ngủn của đôi này nửa cong, dang rộng. Sau khi dùng hai tay ôm thật chặt Ma Mẫn Phi, âm thanh sữa nhỏ hung ác của tôi cũng truyền vào tai Mặc Mẫn Phi. Con cặc to trong khoảng được rút ra khỏi cái lồn dày đặc của Phi Mẫn Phi, sau đó vòng eo con hổ nhỏ khỏe mạnh bắt đầu vặn vẹo qua lại.

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Ouch, ồ, ồ, ôi!!!! Cảm giác sướng quá... cặc... con cặc của bố tôi đang di chuyển ồ ồ ồ ồ!!! Lồn lợn nái... lồn lợn nái đang bị đụ bởi con cặc dày của ông bố hoang dã, cảm giác sướng quá, ồ ồ ồ Oh ồ! ! Địt mẹ...đụ con lợn nái bẩn thỉu này...lồn lợn nái là chiếc cúp máy bay đặc biệt dành cho con gà trống dày của ông bố hoang dã...con lợn nái Mạc Mẫn là tay áo gà trống của bố tôi!"

Trong chốc lát, tiếng gà trống thọc vào cái lồn chín mọng mập mạp vang lên dữ dội, tiếng gầm gừ thô tục như đĩ điếm như lợn nái của Ma Mân cũng bắt đầu vang vọng ầm ĩ bên tai các cung nữ. Trong con mắt nóng bỏng của rất nhiều người giúp việc, người giúp việc trưởng được họ yêu quý và tôn sùng. Giờ phút này, cô ấy đang ngước nhìn khuôn mặt lợn nái ngốc nghếch và chán nản của mình, mái tóc nửa ướt rũ xuống nhảy múa cùng với tiếng gầm đầy dâm đãng trên đầu. Gương mặt đoan trang, xa cách và duyên dáng ngày xưa đã được thay thế hoàn toàn bằng giọng nữ trợn mắt đầy yêu thương và hạnh phúc.

Thân hình bụ bẫm đáng ghen tị nâng lên hạ xuống theo động tác giao phối của thiếu gia ôm chân và duỗi thẳng eo, cặp vú đầy đặn trên ngực cũng đung đưa qua lại. Bộ ngực to béo căng đầy sữa, sữa mẹ liên tục tuôn ra, rung rinh trước mắt các cô hầu gái. Trong quá trình thúc đẩy và giao phối thô bạo và mãnh liệt, hai nhóm lớn bộ ngực mềm mại, béo ngậy đã bị lật ra trước ngực của Phi Mẫn Phi. Có một dư ảnh, hai nhóm lớn bóng vú nữ tính không ngừng va chạm vào nhau, phát ra âm thanh vỗ lớn trong giao hợp khiêu dâm, núm vú dày, sưng tấy nhảy múa trong không khí bắn ra những mũi tên sữa đặc màu trắng và đặc khắp nơi, giống như cơn mưa trầm hương nóng bỏng tiếp theo đổ xuống thảm.

Và hai con bê bụ bẫm hoàn toàn lơ lửng trên không trung đó đang lắc lư lên xuống theo sự lên xuống không ngừng của thân hình mập mạp của Ma Phi Phi. Đôi giày cao gót màu đen quyến rũ đang nhảy múa trong mắt nhiều cô hầu gái. Cái lồn mập mạp của Mặc Mẫn bị con cặc dày đặc mạnh mẽ đâm vào cũng bị bóp bóp, phun ra một lượng lớn nước trái cây và nước tiểu màu vàng. Khi lồn của Mặc Mẫn đang tràn ngập nước trái cây, những dòng nước nhỏ bắn ra dọc theo niệu đạo nhỏ. Chỉ sau hơn chục lần đẩy, chất dịch trong lồn trắng và dính của Mặc Mẫn đã bị con cặc dày của tôi khuấy động thành một thứ nước đặc đặc hơn, sủi bọt sền sệt hơn, chảy xuống lồn nàng.

"Hét lên! Hãy hét to lên! Hãy để những cô hầu gái này thấy bạn dâm đãng đến mức nào!"

"彁齁齁齁齁!!! Oh ồ ồ ồ!!! Con gà trống thật dày ugh ugh ugh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Địt mẹ nó ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc dày của bố tôi đã xuyên vào tử cung của lợn nái. Gầm ho ho ho ho!!! Tôi là một con lợn nái hèn hạ... Tôi chỉ cho Con gà trống dày của bố hoang đang xuất tinh trong âm đạo thôi! Lồn lợn nái đang bị con gà trống lớn của bố đụ!!

Ôm chặt vợ lẽ Mạc Mẫn bằng cả hai tay, cô gái trẻ Shota sau đó bước đến chỗ nhiều hầu gái đang ôm con vật mập mạp và dâm đãng. Lúc này, cho dù nàng không còn đút thắt lưng nữa, chỉ cần bước đi, con cặc to lớn của tôi cũng có thể liên tục thọc vào cái lồn mập mạp của Phi Mân. Đùi của Shota chạm vào mông mập mạp của Phi Phi Mo Min. , Từng bước một, thân hình mập mạp và trưởng thành của Vợ lẽ Mạc Mẫn đang lên xuống trong vòng tay tôi, con cặc dày và nóng bỏng đang di chuyển ra vào trong cái lồn trơn trượt của Vợ lẽ Mạc Mẫn. Mỗi lần đẩy ra vào sẽ làm ra một lượng lớn âm hộ nhớp nháp, mỗi lần ra vào đều khiến lồn của Ma Phi nương không tự chủ mà phun ra một dòng nước tiểu màu vàng. 

Dưới giọng điệu hung ác của tôi, Vương phi Mạc Mẫn bị đụ nhiều đến mức ngực phập phồng và nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. Đồng thời, cô cau mày trợn mắt nhìn những người giúp việc, gầm gừ và la hét. Tư thế dâm đãng và dâm đãng đến khó tin của cô khiến tất cả những người giúp việc đều choáng váng. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ ngực của Mặc Mẫn đang phập phồng, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và hài lòng, trong mắt các cung nữ lại tràn đầy ghen tị.

"Con lợn hôi quá! Con cặc của tôi fucks bạn rất tốt! Hãy hét lên cho tôi! Hãy hét to hơn nữa đi!”

"Kinh khủngrrrrrrrr!!! Cảm giác con lợn nái được cha và chủ của mình đụ thật sướng!!! Con cặc lớn của bố và chủ nó nóng quá... con lợn nái... âm hộ của con lợn nái sắp tan chảy bởi con cặc to của chủ nhân ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Mẹ kiếp... mẹ kiếp con lợn cái ngu ngốc của tôi... con cặc to đang đụ cái lồn bẩn thỉu của con lợn nái thật mạnh!!! Con lợn nái là chủ nhân!!!爹主人大鸡巴免费用的精厕便盆齁齁齁齁齁!!!!!!猪的骚屄都要被主人的大鸡巴操烂了喔喔喔喔喔!!!!太粗了……太长了……母猪能作为雌性给亲爹操实在是太幸福了噢噢噢噢噢!!!”

Bà Mạc Mẫn từng bước một tiến đến gần các cô hầu gái với tiếng gầm đầy đam mê và dâm đãng của mình, để nhóm hầu gái vô cùng ngưỡng mộ và tôn trọng Vợ Mạc Mẫn nhìn cô hầu gái của họ gầm gừ trong tuyệt vọng khi cô ấy bị con cặc to của tôi đụ. So với một con lợn nái, dù tầm nhìn của tôi bị che khuất hoàn toàn bởi tấm lưng ướt át quấn trong tấm lụa nhờn của Vợ Mạc Mẫn, tôi vẫn bước đi vững vàng và nhanh chóng, con cặc to lớn dưới háng tôi đang đụ và thọc vào âm đạo trơn trượt của Vợ Mạc Mẫn.

Mỗi bước anh bước đi, con cặc to lớn sẽ cọ xát dữ dội vào da thịt mập mạp và mịn màng của Phi Mẫn. Những đường gân nổi lên trên thân gà và vầng hào quang khổng lồ của quy đầu cọ xát qua lại, cọ xát từng tấc thịt béo, mềm và mọng nước. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến bắp chân run rẩy của Vợ Mạc Mẫn siết chặt và đung đưa, đồng thời khiến chân tôi khẽ run lên vì sung sướng, chưa kể đến sự kích thích của quy đầu mạnh mẽ đập vào cổ tử cung đang mở rộng của Vợ Mạc Mẫn khi con cặc dày đặc ra vào liên tục.

Cái quy đầu to lớn như quả trứng ngỗng ép chặt tử cung mềm mại và béo ngậy của Ma Mẫn Phi liên tục mở ra, dãn nở một cách thô bạo. Quy đầu hình bầu dục giống như một chiếc búa đập, lần lượt đâm vào âm đạo bất thường của Phi Mân Phi. Trên thành tử cung dày và mềm, phần thịt mềm mại và biến dạng hòa cùng với thứ sền sệt trứng nóng hổi và dính. Sự kích thích liên tục của quy đầu và mắt ngựa khiến dịch tuyến tiền liệt tanh tanh điên cuồng làm vấy bẩn tử cung nữ mập mạp của Vợ lẽ Mạc Mẫn vừa mất trinh. 

Và khi tôi bước đến chỗ những người hầu gái đang bế vợ lẽ Mạc Mẫn trong tay, những tiếng xì xụp của giao phối tràn ngập âm thanh của nước nhớp nháp và tục tĩu. Tôi nhìn vợ lẽ Mạc Mẫn lắc đầu và lắc ngực khi tôi đụ cô ấy đến gần. Cô hét lớn. Một mùi tinh dịch nam tính nồng nặc khiến nữ nhân lập tức động dục, trộn lẫn với mùi dâm dục của nữ thú đang trong cơn nóng nực xộc vào lỗ mũi của nhiều hầu gái, điên cuồng ăn mòn não bộ của họ.

"Gầm! Gầm! Cảm giác sướng quá! Cái lồn lợn nái của anh thật béo và ấm! Bên trong trơn quá, làm tình sướng quá!" 

"Treo, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" Con cặc to của chủ nhân thân yêu của tôi đã đụ vào âm đạo của cô ấy nhiều đến mức nó phát nổ! Ôi, cặc của chủ nhân lại lọt vào lồn lợn nái rồi!”

Khi cuộc giao hợp tiến triển như một con thú nguyên thủy... niềm vui giao hợp mà tôi cảm thấy khi đi bộ không còn có thể thỏa mãn con cặc dày đặc giữa hai chân tôi nữa. Sau khi nắm lấy hai chân mập mạp của Mạc Mẫn bằng đôi tay khỏe mạnh của mình, tôi hơi nghiêng người về phía trước, cong nửa người lên và ôm Mạc Mẫn. Sau khi hai chân mập mạp của thê thiếp dang ra thành hình chữ M chụm lại về phía giữa... cô ấy bắt đầu đẩy mạnh eo mình theo một kiểu đi tiểu cực kỳ tục tĩu, đánh mạnh vào hai cái mông đầy đặn và mềm mại của thê thiếp Mạc Mẫn, thô bạo thọc vào cái lồn dày, béo và nhô ra của cô ấy.

Trong khoảnh khắc, tôi, người chỉ cao 1,2 mét, đã ôm lấy nàng phi tần Mạc Mẫn cao lớn và bụ bẫm như một chiếc cốc tình dục trong tay và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Sự cao quý và tôn nghiêm của cô lúc này hoàn toàn biến thành sự rẻ tiền và nhếch nhác. Hai cái mông mập mạp mềm mại quấn trong lụa dầu hở hang va vào eo tôi phát ra tiếng răng rắc. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng dữ dội trong tai mỗi cô hầu gái. 

Khi họ nhìn lên, người giúp việc trưởng của họ đã có bộ ngực khủng ấn xuống đôi chân mập mạp của mình. Bắp chân bụ bẫm và cái miệng nhọn của cô đang run rẩy dữ dội. Toàn bộ thân hình của cô ấy giống như một chiếc cốc máy bay hình người, với âm hộ và cái lồn béo ngậy trải dài giữa chúng bị một con cặc dày đụ. Dùng nó làm nắp bồn cầu, anh ta bị đẩy và đụ một cách điên cuồng, tiếng la hét dâm đãng của phụ nữ vang lên và cao vút. Khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng được mái tóc nửa ướt che đi đã run rẩy trở nên trắng bệch, đôi môi căng mọng thè ra, lưỡi thè ra.

Đặc biệt là sự khác biệt về kích thước giữa cô gái trẻ nhỏ nhắn và cô gái bụ bẫm ... Tác động thị giác mạnh mẽ mang nhiều ý nghĩa dâm ô hơn! 

"Xem động tác!" 

"Hô hô hô hô!!! Sâu quá... Con cặc của bố tôi đưa vào quá sâu. Ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi!!! Tử cung của lợn nái sắp bị con cặc to của bố hoang đập nát! Thật là một con gà trống mạnh mẽ... Con lợn nái thật hạnh phúc... được đụ Con cặc to của bố tôi thâm nhập vào âm hộ của nó. Thật hạnh phúc! Con cặc trong âm hộ của cô ấy sẽ khiến tôi trở thành một thằng ngốc!

Cô đột ngột ngả người về phía sau, hai chân dang rộng và uốn cong, dựa vào thể lực cường tráng của mình để đứng vững trước một nhóm hầu gái. Đồng thời, tôi bế vợ lẽ Mạc Mẫn theo hình chữ V và giơ cao lên. Cánh tay cô ôm chặt đôi chân mập mạp đầy những lời lẽ tục tĩu, cô vô cùng cảm động. Hai cái đùi đầy đặn và béo ngậy trên vết da thịt gợi tình lõm xuống đã bị căng thẳng dưới tác động của khoái cảm. Không gian hình chữ V được hình thành bởi sự ngăn cách trái và phải. Cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch đặc quánh của Ma Phi Phi bị hai chân mập run rẩy chèn ép và biến dạng.

Và hai quả bóng to béo, mềm mại đó bị hai chân mỡ nhờn bóp trái phải, biến thành bộ ngực to béo tục tĩu. Khi vòng eo của tôi tiếp tục di chuyển, bộ ngực trưởng thành đầy đặn và đầy dầu mỡ của Vợ Mạc Mẫn lộ ra. Xác thịt cũng phồng lên và xẹp xuống. Mỗi tác động của thắt lưng sẽ đẩy cặp mông béo ngậy của Ma Phi Phi đến mức phẳng lì và tràn đầy thịt. Mỗi cú đẩy của con cặc vào lồn cô ấy sẽ tiết ra những sợi dịch âm hộ dính lớn. 

Âm thanh cọ xát của cơ quan sinh dục cọ xát xen lẫn với âm thanh nhớp nháp của gà cọ xát vào lồn không ngừng vang vọng, dưới ánh mắt “nóng bỏng” của các cung nữ, bộ ngực béo phì bị chia cắt trái phải của Ma Phi Phi đang lắc lư nhảy lên. Quầng vú to màu nâu nâng đỡ hai núm vú dày và sưng tấy, đung đưa một lượng lớn sữa trắng đặc đặc sệt có mùi sữa trong không khí, sau đó bắn tung tóe khắp nơi và đổ lên người nhiều người giúp việc. 

Sữa ấm tỏa ra mùi sữa nồng nàn, các cung nữ dường như cảm nhận được sự chăm sóc của Mặc Mẫn phi dành cho họ trong lúc tắm. Nhưng khi họ nhìn lên, cô hầu gái thân yêu của họ đang để tóc che mặt, trông nửa mê nửa tỉnh và đầy dục vọng. Trong vẻ mặt hỗn loạn nở ra một nụ cười ngốc nghếch và loạn trí, bản chất nữ tính bộc lộ trọn vẹn khi con gà trống uy nghiêm bị cái lồn đầy đặn đụ một cách thô bạo, trong khi đôi mắt trắng dã và tiếng thét dâm đãng của con cái tràn đầy hạnh phúc. 

"Thầy cô chủ..."

"Cô hầu gái, bây giờ cô thật hạnh phúc..."

“Tôi không muốn làm hầu gái nữa… Tôi thật ghen tị khi được trở thành một con lợn nái có thể bị con cặc to của chủ nhân đụ…”

…

Với bộ ngực béo ngậy đung đưa và âm hộ xuất tinh, vẻ dâm đãng của Phi Mẫn lúc này đã kích thích sâu sắc trái tim của mọi cung nữ. Đúng như lời Mộ Mẫn Phi đã nói, thay vì cả đời bị mắc kẹt trong Long gia làm tỳ nữ, tại sao không nghĩ cho bản thân và theo đuổi mọi thứ mình muốn! 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của người giúp việc trưởng thân yêu của mình lúc này, rất nhiều người giúp việc không khỏi lẩm bẩm vì ghen tị và khao khát. 

Lúc này, thê thiếp Mạc Mẫn đã bị con cặc to của tôi đụ bất tỉnh. Bộ não lý trí và tỉnh táo của cô hoàn toàn tuân theo bản năng phụ nữ và hú hét đầy dục vọng. Da thịt nhờn khắp cơ thể và âm hộ béo ngậy giữa hai chân cô ấy đang điên cuồng tán tỉnh con cặc to lớn của tôi. Cô cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ từ phía sau và con cặc to lớn đang được đụ một cách thô bạo vào và ra khỏi lồn cô. 

Bàn tay yếu ớt đau nhức của Mặc Mẫn cũng bắt đầu mò mẫm về phía sau cơ thể tôi, lòng bàn tay hơi chai sạn cẩn thận chạm vào eo tôi, nhẹ nhàng bao bọc lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi. Mỗi lần cái mông đầy dầu mỡ bị đánh vào thắt lưng, Phi Mân Phi lại cảm thấy tâm hồn run rẩy, nhất là khi thân hình mập mạp của cô bị va đập lên xuống, rồi nặng nề rơi xuống con cặc nóng bỏng và dày đặc dưới chính trọng lực của nó...

Như thể toàn bộ con cặc đang xuyên từ âm hộ đến não cô, thậm chí cả tâm hồn cô cũng bị xuyên thủng. Niềm vui sướng khiến Mộ Mẫn Phi toàn thân co giật, như đang bồng bềnh trên mây, như có một dòng điện khuấy động chạy khắp cơ thể, dâng trào như sóng. Vào lúc làn sóng khoái cảm ập đến, tất cả các cung nữ đều có thể nhìn thấy rõ cái khối phình to trong cái bụng đầy tinh trùng của Phi Phi Mo Min bị kẹp giữa hai chân béo ngậy, bị con cặc to cắm sâu vào khoang tử cung dày đặc đẩy ra ngoài. 

Và tác động của việc nằm đè lên người phụ nữ từ phía sau trong vòng tay của tôi đã khiến con cặc to của tôi dễ dàng chui ra khỏi cổ tử cung dày đặc của Vợ Mơ Mẫn mỗi khi ra vào, khiến đầu con cặc to khỏe như trứng ngỗng của tôi đâm thẳng vào tử cung và đâm vào âm đạo dày đặc và phát triển của nàng. Thành khoang thịt chín, thành thịt khoang tử cung căng mọng, mềm mại và mềm mại cũng đang uốn cong và biến dạng dưới sự thúc đẩy của quy đầu mạnh mẽ, thành thịt tử cung phủ đầy bùn trứng nhầy nhụa cũng đang siết chặt quy đầu nhạy cảm của tôi và nheo mắt trong những cơn co thắt đầy dục vọng của ham muốn mang thai. 

Dịch tuyến tiền liệt tanh và nhớp nháp cố tình vấy bẩn và xâm nhập vào thành tử cung mập mạp trưởng thành của Vợ Mạc Mẫn, sau đó trộn lẫn với một lượng lớn dịch trứng dính, chảy ngược và dâng lên trong tử cung đã bị con cặc dày đặc biến dạng và co giật, rửa sạch và làm ướt đẫm tôi. Đầu cặc của tôi bôi trơn cổ tử cung của cô ấy bằng dầu, khiến con cặc to lớn của tôi đâm tự do và nhanh chóng hơn vào trong cái lồn trơn trượt của cô ấy. Nó còn làm cho những quả trứng lồn đã được khuấy thành bọt được lấp đầy bởi vòng tay của Vợ lẽ Mạc Mẫn, nơi cô đang bị xâm phạm và cưỡng hiếp.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sẽ bị đụ bởi con cặc to của ông bố hoang dã! Tôi sẽ bị đụ cho đến khi lồn tôi xuất tinh!!! Con lợn nái Mạc Mẫn sắp bị con cặc dày của ông chủ đụ! Ôi, ồ, ồ, ồ! ! Cảm giác thật sướng... Tôi sung sướng quá... Tôi sắp mất trí rồi... Tôi muốn được đụ thành từng mảnh bởi chính tôi Con cặc to của bố! Vào đi... Mời vào... Khi heo nái Mạc Mẫn lên đỉnh, nó phóng con cặc dày của bố vào tử cung bẩn thỉu của con heo nái Mạc Mẫn!!! Tử cung thối của con lợn nái Mạc Mẫn chứa đầy tinh dịch!! Con lợn nái là túi vệ sinh đặc biệt dành cho con cặc to của người cha hoang dã... Hãy dùng tinh dịch của con gà trống dày đặc để đánh dấu tử cung của con lợn nái!

Tiếng gầm gừ the thé và ồn ào của nữ nhân đã bộc lộ những cảm xúc đau khổ mà Ma Phi đã đè nén trong lòng mấy chục năm qua. Cô trút hết sự bất mãn của mình một cách bừa bãi dưới tác động của khoái cảm. Khi con cặc dày đụ cái lồn trơn trượt của cô cho đến khi dịch âm hộ của cô chảy ra, chất lỏng bắn tung tóe, và sự kích thích vào khoang tử cung đầy đặn của cô bị xâm phạm và chọc vào một cách thô bạo đã phá hủy hoàn toàn nhân cách và lý trí của cô. 

Giữa những tiếng hét tục tĩu làm mất đi phẩm giá của mình, toàn thân Phi Mẫn bắt đầu co giật dữ dội. Cặp vú tròn trịa, đầy đặn của cô bị hai chân săn chắc và thẳng tắp da thịt xoa xoa hơi đỏ. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen run rẩy lắc lư trên đầu cô. Khuôn mặt xấu xí với mái tóc dính bết của thê thiếp Mạc Mẫn cũng để lộ khuôn mặt đen đủi của một con lợn nái bị tổn thương nặng nề. 

Cái lồn béo giữa sải cánh của cô phát ra âm thanh ken két khi được đụ, cặp mông béo và mềm nhờn bị mông đánh và khuấy động, khi nước âm hộ đặc và sủi bọt rơi từ lồn béo xuống thảm, khoang mỡ của tử cung vốn bị quy đầu mạnh mẽ tàn phá đến mức co giật, cuối cùng bộc phát khoái cảm dồn nén bấy lâu trong tích tắc! 

Và những tiếng rên rỉ đầy ham muốn và gây nghiện của Vợ Mạc Mẫn khiến tôi ném cô ấy xuống đất. 

“Pfft, pfft, pfft, pfft, pfft!!!”

"Ho ho ho ho ho!!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, tôi đang bị con cặc lớn của ông bố hoang dã đụ cho đến khi tôi xuất tinh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Xuất tinh cho tôi!!! Xuất tinh cho con lợn nái!" Vợ lẽ Mạc Mẫn ôi ôi ôi!! Tinh dịch dày đến nỗi tinh dịch của lợn nái đang liếm vào âm hộ của cô ấy!

Con lợn nái mập mạp tục tĩu bị tôi ấn mạnh xuống đất, một đôi chân mập mạp quấn trong tơ dầu bóng mượt theo sát, kẹp chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Khi khuôn mặt đỏ bừng và thú tính của cô ấy vùi sâu trong chiếc bánh vú tròn và mềm mại của Phi Phi Mo Min, bộ ngực trắng nõn của tôi. Cặp mông nhỏ nhắn mềm mại cũng di chuyển lên xuống với tốc độ rất nhanh. Khi một đôi chân ngắn kẹp vào hai lớp mông đầy dầu, con cặc to và nóng bỏng đang điên cuồng lao vào cái lồn sưng tấy đỏ bừng của Phi Mân với những âm thanh lộp cộp thô bạo và lớn.

Âm hộ nhớp nháp và nước trứng bắn tung tóe khắp nơi, những sợi tơ trắng và béo ngậy của tinh dịch cũng đang nối liền giữa Mặc Mẫn và cơ thể tôi. Những quả bóng to tròn và tinh dịch cũng đang tát vào cặp mông béo ngậy được sợi dầu siết chặt đến mức tràn ra của Phi Mân Phi. Trong cảnh giao phối cực kỳ dâm dục, bất kể đó là Vợ lẽ Mạc Mẫn hay là trong đầu tôi lúc này chỉ có hành động sinh sản, thụ thai/gieo hạt nguyên thủy nhất? Cùng với tiếng thét cực khoái của Ma Vương Phi Mo Min dưới tác động của khoái cảm dâng trào, cái lồn béo bao bọc toàn bộ con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu co rút và kẹp chặt bằng toàn bộ sức lực của nó. 

Những inch thịt béo, mềm và mịn quấn quanh con cặc to lớn của tôi và vặn vẹo, quấn quanh nó trong những cơn co giật và co thắt không thể ngăn cản. Cổ tử cung dày và béo cũng cố gắng hết sức để co lại, cố gắng mắc kẹt trong rãnh vành của tôi, khiến quy đầu to lớn trong tư thế co giật và co giật. Trong khoang mỡ của tử cung, cái lồn trưởng thành và mập mạp lần đầu tiên căng cứng như con gái, nhưng dưới cơn cực khoái dữ dội lần đầu tiên ập đến trong đời, những lớp nếp thịt dày mọng nước bỗng nhiên lộ ra sự căng cứng kinh người trong những cơn co giật! 

Ngay cả khi bôi trơn một lượng lớn nước âm hộ dính, tôi vẫn cảm thấy con cặc to của mình hơi đau vì bị vặn xoắn, cảm giác căng cứng và quấn chặt đan xen với lớp thịt mềm và dày trực tiếp khiến tôi gầm lên như dã thú, và cột sống của tôi như bị sốc qua lại. Nàng cảm giác toàn thân tê dại, cộng thêm thân thịt mập mạp của con vật run rẩy bên dưới, mùi tục tĩu nồng nặc xộc vào mũi nàng ở cự ly gần, tinh trùng vốn đã được khoái cảm phóng ra, lập tức bị cuốn đi bởi cực khoái mạnh mẽ của Phi Mẫn Phi. 

Sau đó...

"Gầm!!!"

Cô dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa, mập mạp và mềm mại, bóp hai núm vú béo ngậy cho đến khi mềm nhũn biến dạng, để hai núm vú to dày và sưng tấy biến lượng sữa mẹ thơm khổng lồ thành một trận mưa sữa. Đất đổ lên cơ thể non nớt của tôi, tôi ngẩng đầu lên gầm gừ nhỏ, nước dãi tràn ra, nhưng lòng bàn tay trắng nõn của Ma Phi phi đột nhiên nâng lên, đẩy đầu tôi đang ngẩng lên về phía bộ ngực mềm mại, béo ngậy, đỏ mọng của nàng. 

Tinh dịch không thể kìm lại được nữa khiến tôi nâng chiếc eo nhỏ của mình lên rồi hạ xuống thật mạnh. Toàn bộ con cặc đâm mạnh vào hai cái lồn đầy đặn và sưng phồng của Phi Mẫn.

Quy đầu khổng lồ buộc tử cung phải mở ra và đâm vào khoang dày và mỡ cũng đẩy thành khoang mỡ và mỡ chứa đầy bột trứng cho đến khi nó bị biến dạng hoàn toàn. Thành thịt tử cung dày gần như che phủ gần hết quy đầu của tôi. Với sự co giật dữ dội của thành khoang mỡ và trưởng thành, thành thịt cực kỳ mịn màng của âm đạo cũng cọ xát dữ dội vào quy đầu và mắt của tôi. Điều này chắc chắn làm cho cảm giác xuất tinh vốn đã mạnh mẽ của tôi đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức!

"Pfftssssssssssssss!!!"

"!!!" 

Khi khoái cảm mạnh mẽ tràn vào toàn bộ cơ thể tôi, phần lưng dưới của tôi tê cứng và tinh dịch của tôi mở to ngay lập tức, hai buồng trứng của tôi co thắt dữ dội. Tinh dịch tanh đặc đến mức dính lại với nhau chảy ra khỏi mắt lần lượt theo niệu đạo và phun ra một cách dữ dội và mạnh mẽ vào tử cung đang rụng trứng đầy tinh dịch của Phi Mẫn. Đột nhiên, từ trong bụng tinh dịch căng tròn của Phi Mẫn phi phát ra những âm thanh sịp ì ì.

Và sau giây phút này, hai chân ngắn ngủn của tôi duỗi thẳng ra, toàn bộ vòng eo của tôi bị ép mạnh vào sải cánh của Ma Phi Phi, khiến cặp mông mềm mại đầy đặn của cô ấy bị ấn vào cho đến khi các lớp thịt chồng lên nhau, co giật và run rẩy, thậm chí cả cái lồn sưng tấy và dày đặc của cô ấy. Con cặc bị ép phẳng và tràn ra ngoài, để cho hai tinh hoàn và trứng đang co bóp dữ dội dính chặt hoàn toàn vào cặp mông béo biến dạng của Phi Mân với nhiều lớp thịt. Nó cũng cho phép con cặc to dày và hùng vĩ của tôi được bao bọc hoàn toàn và siết chặt bởi cái lỗ đầy khoái cảm mà không để lại dấu vết. 

Với việc liên tục phun ra tinh dịch dính, Phi Phi Mo Min cũng tràn đầy tinh dịch hung dữ trong lúc cao trào mãnh liệt, và cô ấy bất tỉnh trong giây lát. Tuy nhiên, bản năng sinh sản của con cái đã khiến hai con bê tròn trịa của nó bắt chéo vào nhau và ấn mạnh vào lưng dưới của tôi, như thể nó cảm thấy cặc của tôi cắm chưa đủ sâu và không đủ khỏe. Khi đôi giày cao gót mũi nhọn bắt chéo tiếp tục run rẩy, làn da nhờn dính đầy những lời lẽ tục tĩu của Ma Phi cũng co giật không ngừng. 

Khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng của cô, dính vào một mảng tóc ướt dính lớn, cũng lộ ra đôi mắt cô ngước lên, và con lợn nái với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Sau đầu cô có một tấm thảm, khuôn mặt xấu xí của cô nghiêng lên đối mặt với một nhóm hầu gái với đôi mắt mở to xinh đẹp. Những giọt nước mắt đầy hạnh phúc và mãn nguyện đang lăn dài trên khóe mắt cô. Cùng lúc đó, Ma Phi Phi không còn có thể phát ra bất kỳ tiếng gầm dâm dục bị bóp nghẹt nào nữa, nữ tử bị hạ xuống. Sự kích thích của thủy triều và sự va chạm của chiếc bánh kem khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát như một vụ nổ, như thể mọi thứ xung quanh trở nên tối tăm vô cùng, chỉ còn lại tiếng ù tai vang vọng bên tai Mặc Mẫn Phi. Đôi mắt run rẩy dữ dội của cô lúc này hoàn toàn mất tiêu cự, đôi môi há hốc chỉ có thể phun ra những hơi thở nữ tính oi bức dưới làn nước bọt ướt át. 

"Hah...ho...haah..."

Dù tôi phấn khích đến mức ngất đi nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào khoang rụng trứng của thê thiếp Mặc Mẫn, tôi trào ra tinh dịch đặc và dính. Lúc này, tinh dịch nam tính hôi hám và béo ngậy cố ý làm ô uế tử cung cao quý thuần khiết của Phi Mẫn, điên cuồng chiếm giữ từng tấc. Thành dày và mịn của khoang thịt nấu chín cùng với tinh dịch đặc nóng như dung nham đã đốt cháy khoang mỡ trong tử cung của Vợ lẽ Mạc Mẫn trong lúc đạt cực khoái cho đến khi nó co thắt dữ dội và co giật liên tục. Vô số tinh trùng bám vào thành dày của khoang tử cung và điên cuồng tìm kiếm trứng có thể được thụ tinh. 

Khi những tiếng gầm trầm và tiếng thở hổn hển như dã thú của tôi tiếp tục vang lên, hai quả trứng và tinh hoàn của tôi bám vào cặp mông béo của Phi Mẫn cũng co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, và một lượng lớn tinh dịch đặc quánh không ngừng phun ra dọc theo mắt ngựa. Trứng của vợ lẽ Mạc Mẫn, bị ép chín và thải ra dưới sự kích thích của động dục mãnh liệt và cực khoái kem, bơi ra khỏi ống dẫn trứng và bị vô số tinh trùng tanh ép vào thành dày và mềm của tử cung và bị cưỡng hiếp một cách điên cuồng. 

Cho đến khi hai quả trứng trưởng thành tròn trịa, chất lượng cao bị tinh trùng cưỡng hiếp và được thụ tinh, cấy vào giường ngay lập tức, phần tinh trùng còn lại tấn công thành khoang tử cung dày và phát triển của Vợ Mạc Mẫn một cách không hài lòng, số lượng lớn tinh trùng đi theo ống dẫn trứng hẹp của Vợ Mạc Mẫn và đổ vào lớp mỡ trưởng thành của cô ấy. Trong buồng trứng, tinh dịch nam sền sệt và hôi hám đã thấm đẫm hoàn toàn hai buồng trứng chín mọng của Vợ Mạc Mẫn gần như ngay lập tức. Hoạt động kéo dài hơn một tháng, trong khoảng thời gian này đủ để Ma Phi nương nương ép chín trứng lần nữa và bị tinh trùng hôi hám trực tiếp thụ thai và cấy vào! 

Và cảnh tượng giao phối giống như dã thú này cũng khiến tất cả các hầu gái đều phải ghen tị. Họ ước rằng chính họ mới là người có thể bị tôi đè nén. Họ ước gì con cặc to dày và uy nghiêm sẽ ấn vào lồn của họ cho đến khi chúng phẳng lì và căng tràn. Họ muốn dùng tinh dịch dày đặc của con gà trống khổng lồ nóng bỏng này để hãm hiếp trứng của chúng để họ cũng có thể biết ơn khi được mang thai đứa con của chủ nhân con gà trống lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Trong buổi khiêu vũ [Trong bữa tiệc...]

"Két~~~"

"Phew~ Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt~~~"

Lòng bàn tay nhỏ bé của tôi từ từ mở cánh cửa được chạm khắc tinh xảo và sang trọng. Sau khi đi ra khỏi Shanhai Hall, tôi đã lợi dụng sự tiện lợi của hệ thống để làm sạch cơ thể và mặc một bộ vest đen mới toanh. Tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ cái bụng sưng tấy của mình, sữa mẹ trào ra đầy bụng. Âm thanh ríu rít trong âm hộ tôi cứ vang lên. Tôi đã giữ nó rất lâu kể từ buổi khiêu vũ. Bây giờ, sau khi tôi xuất tinh hai lần trong cái lỗ đít béo ngậy và cái lồn già béo nóng bỏng của Phi Mẫn Mẫn, trưởng cung nữ nhà Long, hầu hết những ham muốn hoang dã và thú tính của tôi cuối cùng cũng được trút bỏ. 

Mặc dù chưa đủ thú vị, và nhiều đạo cụ đã chuẩn bị sẵn cũng không được sử dụng cho Vợ lẽ Mạc Mẫn, một con lợn nái tương phản dâm đãng và trụy lạc, nhưng Vợ lẽ Mạc Mẫn đã đủ tư cách làm bao cao su cho gà trống để xuất tinh và ham muốn ~ Con cái trưởng thành đó. Thân hình mập mạp vẫn khiến tôi có dư vị đọng lại. Loại lợn nái chất lượng cao này, thường mặt lạnh lùng, hôi hám, khi gài vào lỗ mỡ của âm hộ thì tỏ ra ngu ngốc và xấu xí, hú lên không biết bao nhiêu lần ~

Những bộ ngực to béo, cái lồn dày và cặp đùi dày mỡ ... Chúng đơn giản chỉ là những miếng đệm thịt mềm mại của phụ nữ được sinh ra để cho nam giới dùng làm giường sinh sản! 

Nếu bạn không chấp nhận cô ấy là của riêng mình, bạn sẽ tiếc cho cái lỗ đít và cái lồn béo của cô ấy! 

Và người vợ lẽ Mạc Mẫn này, cô hầu gái lạnh lùng, kiêu ngạo, chín chắn và quyến rũ của nhà Long, giờ đã là của tôi! 

Con cặc to dày không chỉ mở ra cái lồn béo già còn trinh nguyên của cô ấy mà còn lấp đầy tử cung dày và trưởng thành của cô ấy bằng tinh dịch đặc và dính của tôi! 

Creampie bên trong tử cung cao quý và thánh thiện của cô ấy! 

Hãy để shota nóng bỏng và độc ác của tôi làm hoen ố từng centimet trên bức tường khoang mỡ của cô ấy! 

Ở nơi sâu nhất trong tử cung béo phì và tục tĩu của người phụ nữ... hãy để hai buồng trứng trưởng thành, đầy đặn và phát triển tốt được ngâm hoàn toàn trong tinh dịch đặc quánh! 

Hãy khắc dấu ấn của chính mình vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ! 

Hãy để cô ấy biết rằng cô ấy là một cô gái mập mạp, chỉ có thể đầu hàng một người đàn ông mạnh mẽ! 

Và những dòng chữ tục tĩu màu đen được hệ thống viết trên toàn bộ cơ thể của Ma Mẫn Phi... thực ra là một loại dòng chữ tục tĩu khác. Bình thường những lời tục tĩu và đê hèn này sẽ không xuất hiện, nhưng khi Mặc Mẫn Phi đang nóng nảy... cho dù trong đầu chỉ có một chút đói khát và ham muốn với một con cặc dày đặc thì những lời tục tĩu và dâm đãng này sẽ lần lượt xuất hiện trên làn da trắng nõn và đầy đặn của Vợ Mạc Mẫn! 

Ngay cả khi động dục ngày càng sâu sắc và mãnh liệt... dòng chữ tục tĩu màu đen sẽ dần chuyển sang màu hồng rực rỡ! 

Tất nhiên, điều này đã được thêm vào sau khi sử dụng hệ thống ~ Để cho Ma Phi Phi biết... cô ấy không còn là cung nữ trưởng của Long gia nữa mà là một con lợn nái dâm đãng chỉ thuộc về tôi! 

Và... chưa được thoát khỏi trạng thái thôi miên, tính cách chủ quan của Vợ lẽ Mạc Mẫn đã bị xói mòn sâu sắc. Cô từng coi Long gia là tất cả, giờ đã bị thay thế bởi mọi thứ trong khối óc, trái tim và thậm chí cả tâm hồn cô! 

Làm sao tôi có thể giữ Mặc Mẫn Phi ở đây trong hoàn cảnh như vậy được! 

Hơn nữa, tôi đang định đưa cô ấy về nhà, tôi còn có rất nhiều ‘câu hỏi’ muốn hỏi trưởng thị nữ nhà Long về mọi chuyện đã xảy ra trước đây! 

Đây cũng là lý do tại sao tôi dự định dừng trò chơi này giữa chừng. Dù sao... ta định đưa Mặc Mân Phi về nhà, không có đủ thời gian huấn luyện mà đụ con lợn nái mập mạp ngu ngốc này ~

Về phần nhóm cung nữ dưới quyền Phi Mẫn...

Hmm... Hãy ở lại đây với tư cách là 'bí mật' từ bây giờ nhé. Trong trạng thái bị thôi miên, tôi tin rằng 'kỹ năng diễn xuất' của họ sẽ không bị lộ ra ngoài, nhưng bây giờ tôi phải suy nghĩ làm thế nào để làm cho Phi Phi Mo Min 'biến mất trong không khí' một cách hợp lý ... Cô ấy hiện đã được tôi đưa vào không gian ham muốn và sẵn sàng đưa về nhà, và hầu gái trưởng nhà Long nhất định sẽ thu hút sự chú ý một khi cô ấy 'biến mất trong không khí'! 

Chúng ta phải nghĩ ra cách hợp lý và hoàn hảo nhất...

"Ừ...vâng!"

Đôi mắt nhỏ đen láy của tôi đảo quanh, và một ý tưởng tưởng chừng như hoàn hảo đối với tôi nhưng lại đầy sơ hở ở người khác bỗng nhiên nảy ra. Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Dưới sự điều khiển của hệ thống, tôi cố tình điều chỉnh tốc độ dòng thời gian trong và ngoài Điện Sơn Hải. Tôi đã vui vẻ cuồng nhiệt trong Hội trường Sơn Hải gần hai giờ, nhưng chỉ mới trôi qua được khoảng hai phút ở bên ngoài. Trong tình huống này, sẽ không ai quan tâm đến việc người giúp việc rời đi, nên tôi sẽ có nhiều thời gian để chuẩn bị~

“Này này này ~~~”

Một tiếng cười tà ác vang lên. Sau khi lấy lại điện thoại, tôi quay lại Sảnh Sơn Hải. Nhưng ngay khi tôi quay lại, tôi lại bước ra. Vừa đi ra ngoài, tôi mới phát hiện mình đã quên tắt tốc độ dòng thời gian trong và ngoài Sảnh Sơn Hải. Tôi đã chuẩn bị một lúc rồi, nhưng chỉ hai ba giây trôi qua thì tôi đã đi ra ngoài. Nếu không tắt đi sự chênh lệch múi giờ giữa trong và ngoài Sơn Hải Điện, sẽ có chuyện xảy ra! 

Sau khi vô hiệu hóa tất cả các chức năng của hệ thống bằng một cái vẫy tay, tôi thoải mái duỗi người, thu dọn bộ đồ rồi đi về phía sảnh tiệc chính của gia đình Cheng với một số suy nghĩ còn dang dở. 

Cùng lúc đó, tại khu vực nghỉ ngơi ở một góc sảnh tiệc chính của nhà họ Trình...

"Hmm~~~ Cái này ngon quá! Cái này cũng ngon! Cái kia cũng ngon! Tất cả đều ngon! Wuwuwu (nhai, nhai, nhai) (ba, chi, chi, chi, chi)~~~"

Bàn ăn vốn cách sofa không xa giờ đã bị kéo đến trước ghế sofa, đủ loại món ngon hấp dẫn trên bàn ăn đang bị phá hủy với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Sau khi những người hầu rời đi, trách nhiệm nặng nề phục vụ nhiều khách hàng đổ lên vai những người hầu nam. So với những nam hầu nhàn nhã bưng khay và giao rượu cho những vị khách giàu có, thì số ít nam hầu chuyên phục vụ khu vực nghỉ ngơi trong góc có vẻ lém lỉnh hơn nhiều. 

Nghe những âm thanh vui vẻ lọt vào tai, tiếng nhai không quan tâm đến hình thức khi nếm các món ngon khác nhau, những nam hầu này rất chán nản nhưng vẫn phải nở nụ cười giả tạo đặc trưng của mình để phục vụ các mỹ nhân trước mặt. May mắn thay, họ bận rộn đến mức không có thời gian để lau mồ hôi trên đầu. Tiểu loli nhỏ nhắn đáng yêu trước mặt quả thực chính là một cái hố không đáy! 

Nhìn đáng yêu quá... nhưng khi ăn lại giống như dã thú đã đói lâu ngày... lâu lắm rồi! 

Những miếng bánh được nhét vào cái miệng nhỏ màu hồng đó! 

Hết đĩa này đến đĩa bánh pudding khác đã được phục vụ và ăn uống! 

Táo, chuối, nho và cam... tất cả các loại trái cây tươi và đắt tiền đơn giản là quá nhiều để mua! 

Nước trái cây còn gây sốc hơn khi người ta uống hết cốc này đến cốc khác! 

Chưa kể đủ loại món ngon chế biến tại chỗ... cua huỳnh đế, rồng Úc, bào ngư, hải sâm... bé nào cũng có thể bú sạch chân cua chỉ trong một miếng! 

Hãy coi Big Aolong như một con tôm chiên và ăn cả vỏ trong miệng! 

Bào ngư, hải sâm và các loại hải sản khác có kích thước lớn hơn lòng bàn tay người lớn có thể ăn từng miếng một! 

Đó đơn giản là sự kết hợp giữa Taotie và Pixiu! 

Các nam hầu tê dại đến mức không biết mình đã mang đến bao nhiêu món ăn ngon từ nơi khác! 

Nhưng cô bé loli dễ thương trước mặt tôi chưa bao giờ đi vệ sinh dù chỉ một lần! 

Thậm chí có một số đầu bếp chuyên nấu những món ăn ngon cho khách cũng được mời đến! 

Bếp lò đặt tại chỗ không hề cháy chút nào, nhóm đầu bếp có thìa lớn gần như bốc khói cũng không kịp nhìn xem tiểu loli ngồi trên sofa đang ăn như thế nào! 

Họ chỉ biết rằng họ phải bắt đầu việc tiếp theo ngay sau khi hoàn thành việc đó! 

Bà ấy là mẹ của ai? Có một số đầu bếp và một số người hầu không thể phục vụ bạn! ! ! 

Và cô bé loli trẻ trung dễ thương đã khiến nhóm người hầu và đầu bếp này bận rộn đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và ướt sũng không lấy một giây nghỉ ngơi… không ai khác chính là Sweetberry, người đã đến thành phố Tianfan cách đây không lâu! 

Lúc này, cô ấy đang buộc tóc hai bím vui tươi và mặc một chiếc váy công chúa lolita màu đỏ và trắng, điều này cũng tạo thêm cảm giác sang trọng cho vẻ ngoài dễ thương của Sweetberry. Hai đôi chân ngắn trắng nõn của cô cũng thay thế đôi tất đen đỏ xen kẽ bằng chiếc quần tất cạp cao màu trắng như tuyết, thật tinh tế. Đôi chân nhỏ bé đi một đôi giày da mũi tròn màu đỏ, khuôn mặt xinh xắn, thanh tú dễ thương như một nàng công chúa... Nếu ngồi lặng lẽ trên ghế sô pha, chắc chắn cô sẽ được người khác coi là một tiểu thư thanh lịch, thông minh, quý phái xuất thân từ một gia đình lớn. 

Nhưng vào lúc này, cô bé loli nhỏ nhắn này nhìn trẻ trung, dễ thương, dễ thương… nhưng thực chất đã hai mươi sáu tuổi, giống như một con hổ vừa ra khỏi chuồng, điên cuồng quét hết đồ ngon trước mặt! 

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn non nớt dính đầy vụn bánh, bánh pudding và phủ một lớp dầu dày. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy đáng yêu lại càng 'trong trẻo' hơn! 

Nửa trên khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng và trong sáng, với một đôi mắt to trong sáng đặc biệt đáng yêu, nhưng nửa dưới khuôn mặt lại phủ đầy bánh pudding và dư lượng trái cây ăn thịt! 

Ly nước trái cây vừa mới lộ ra một chút cái miệng hồng hào thanh tú, nhưng giây tiếp theo, đủ loại món ngon nhét vào miệng lại một lần nữa che kín cái miệng hồng hào hấp dẫn khắp khuôn mặt. Hai bàn tay nhỏ bé đầy dầu đó giống như những cỗ máy không biết mệt mỏi, điên cuồng gắp các món ngon khác nhau nhét vào đôi môi nhỏ nhắn màu hồng anh đào, trong khi cái miệng hồng hào tưởng chừng như không thể nhét vừa một quả nho lại giống như một cái miệng háu ăn không bao giờ từ chối! 

Bất kể thức ăn nào đưa vào miệng bạn, bạn có thể ăn nó chỉ trong một miếng! 

"Ta nói ngươi... đầu thai thành quỷ đói? Không có người muốn cướp của ngươi... sao ngươi lại ăn vội như vậy..."

Nhìn thấy đôi mắt Sweetberry lấp lánh như thể cô ấy sẽ ăn thịt ai đó trong giây tiếp theo, Chengju không thể không di chuyển cơ thể sang phía bên kia. Cô thực sự sợ Sweetberry sẽ coi lòng bàn tay cầm ly rượu của cô như một chiếc bánh kem và nhét nó vào miệng trong giây tiếp theo. Cô biết vị ngọt có thể ăn được... nhưng đây là lần đầu tiên cô thấy Sweetberry ăn được như vậy! 

Đồ ăn ở nhà không chỉ ngon mà còn đủ chất... Nhưng Chengju chưa bao giờ thấy Sweetberry ăn như ma đói ở nhà! 

May mắn thay, ở đây hầu như không có ai quen biết ai, nếu không... Chengju sẽ sợ người khác nghi ngờ họ lạm dụng 'con gái'! 

Nhà nghèo quá không mở nồi, hay nhà nghèo quá không ăn hết bữa cơm cuối cùng? ! 

Sư phụ không để họ hết lương thực! 

Sao hôm nay đứa trẻ này đói thế! 

Hay đầu bếp ở đây giỏi hơn ở nhà? 

Cô ấy không nên xấu hổ ở một nơi như thế này! 

Chengju cao và bụ bẫm để mái tóc ngắn màu cam. Hôm nay, cô không chọn mặc trang phục hở hang như lần đầu đến thành phố Thiên Phàm. Suy cho cùng thì cô cũng đến đây để tham dự một bữa tiệc cao cấp như vậy. Chengju cũng chọn cho mình chiếc váy màu cam. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài đầy màu sắc. Cô ấy thường không trang điểm nhiều nhưng tối nay cô ấy cũng đặc biệt vẽ lông mày. Phấn mắt màu cam nhạt dưới đôi lông mày thanh tú che nhẹ mí mắt của cô. Khóe mắt sáng của cô cũng hơi nhướng lên trong phấn mắt, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Mùi thơm êm dịu của rượu không chỉ mang đến cho làn da mỏng manh mỏng manh của Orange một màu hồng nhạt quyến rũ mà còn khiến đôi môi căng mọng màu vàng nhạt ấm áp như ánh mặt trời của cô tỏa ra hương thơm say đắm của rượu. Bộ não hơi say của cô mang đến một chút quyến rũ bối rối trong đôi mắt sáng của Orange, nhưng cô vẫn bộc lộ sự điềm tĩnh và lý trí trong sâu thẳm đôi mắt. 

Và chiếc váy dài màu cam cũng tôn lên hoàn hảo những đường cong cơ thể duyên dáng và đầy đặn của Chengju. Bộ ngực cúp D đầy đặn, căng tròn đẩy váy váy lên cao và bó sát. Chiếc váy gần như vừa vặn hoàn hảo với từng tấc cơ thể bụ bẫm của Chengju, điều này khiến Chengju cũng cảm thấy vui vẻ. Làn da săn chắc và vòng eo thon gọn hơi để lộ cơ bụng sáu múi săn chắc, đặc biệt là chiếc rốn hơi hóp trên chiếc bụng săn chắc, điều này trực tiếp tạo thêm nét quyến rũ độc đáo cho chiếc bụng săn chắc và đầy đặn của Chengju. 

Dù không có chiếc quần denim bó sát màu đen nóng bỏng ra sân bay nhưng chiếc váy dài vừa vặn hoàn hảo vẫn khoe được thân hình quyến rũ, cặp đùi đầy đặn và cân đối gợi cảm của Orange, cặp mông béo và nóng bỏng cùng đôi chân và mông dài ẩn dưới chiếc váy dài. Chỉ cần nhìn vào đường cong duyên dáng được viền bởi chiếc váy cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng đổ xô về phía cô! 

Lôi cuốn! 

Có thể thấy Chengju rất thích màu cam. 

Là đồng đội với Sweetberry, lại là chị lớn hơn Sweetberry bốn tuổi, Chengju có thể chịu đựng được rất nhiều khuyết điểm của Sweetberry, thậm chí cả vẻ ngoài ăn uống không mấy ấn tượng, nhưng cô thực sự không thể chịu nổi cái miệng nhỏ nhắn của Sweetberry cứ kêu ré lên khi ăn! 

Loại âm thanh đó quả thực là đang tra tấn đôi tai của Thành Cúc mà thôi! 

Đôi tai của cô ấy được tạo ra để nghe những bản nhạc hay! 

Đó không phải là thứ âm thanh ríu rít hành hạ thần kinh và khiến người ta cảm thấy choáng ngợp! 

Suy cho cùng, họ đều được nuôi dưỡng cùng nhau từ gia đình Wang. Tôi nghĩ những người chị em khác của tôi đều có khí chất tao nhã, đoan trang, chững chạc và ổn định, có trình độ tu luyện bản thân ngang bằng với những người giúp việc của nhà họ Trình, nhưng họ cũng xuất thân từ một gia đình lớn. Làm sao họ có thể dạy một thứ vô văn hóa như Sweetberry! 

Lúc này, Chengju nghi ngờ Sweetberry bị nhét vào nhà Vương qua cửa sau của một hộ gia đình có liên quan! 

Tại sao trước đây tôi không nhận thấy Sweetberry kêu như thế này? 

À...tôi nhớ ra...Mặc dù Sweetberry là đồng đội của cô ấy...nhưng khi chúng tôi dùng bữa cùng nhau ở nhà họ Vương, Sweetberry không ngồi cùng bàn với cô ấy! ! ! 

Mười nhiệm vụ trước đó đều được gọi đi gọi lại trong cùng một ngày! ! ! 

Đây là lần đầu tiên chúng ta ‘ăn’ cùng nhau ở ngoài! ! ! 

Sweetberry vẫn đang ăn một mình! ! ! 

Từ lúc chúng tôi ngồi cùng nhau trên chiếc ghế sofa này cho đến bây giờ... Chengju không biết Sweetberry đã ăn bao nhiêu, cũng như cô ấy đã làm tình bao lâu. Cô chỉ biết rằng bây giờ cô muốn thoát khỏi chiếc ghế sofa này... thoát khỏi người đồng đội bên cạnh đã cắn cô gần như ngã xuống! 

Chengju không biết mình đã nghe thấy tiếng ríu rít bao lâu nữa, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa...

"Em phải ăn những gì em muốn...cô ấy có thể ngừng hót líu lo được không! Thật là xấu hổ!"

"Ugh!!! Đừng kéo tóc tôi! Bánh pudding... bánh pudding sắp rơi ra mất!"

Đầu tiên anh ta cau mày thì thầm, sau đó chửi rủa bất chấp vẻ ngoài. Anh ta cầm ly rượu trong tay phải, và tay trái của anh ta đã kéo một sợi tóc đuôi ngựa của Sweetberry trong khi mắng mỏ. Trong khi kéo mạnh, Chengju tưởng rằng lời mắng mỏ của anh sẽ khiến Sweetberry kiềm chế bản thân, nhưng không ngờ, Sweetberry phát ra một tiếng kêu yếu ớt, bị tóc kéo mạnh cũng không buông tha cô. Thay vào đó, cơ thể nhỏ nhắn của cô nghiêng đi và cô gầm gừ bất mãn, sau đó cô nhét một đĩa bánh pudding kem lắc nhỏ vào miệng. Trong lúc ăn, cô càng phát ra những âm thanh ré to hơn, như thể lời mắng của Trình Quyết là không khí vậy. Nó hoàn toàn không ảnh hưởng đến sở thích của cô về các món ngon khác nhau, cũng không ảnh hưởng đến việc cô tra tấn đôi tai của Thành Quyết bằng những âm thanh rè rè.

"Tôi＊＊＊＊＊＊＊!!! Cô, cô ấy＊＊＊＊＊＊!!! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!!!"

Thấy Sweetberry vẫn đi theo con đường riêng của mình, Chengju biến thành nhân viên điện báo và liên tục nói chuyện với Sweetberry cho đến khi cô cảm thấy đầu óc mình ong ong vì âm thanh ríu rít lớn. Chengju lúc này mới nói xong, cau mày giận dữ, đứng dậy rời khỏi ghế sô pha. Cô thà đứng cách xa tám trăm mét còn hơn ở cạnh Sweetberry thêm một giây nào nữa! 

Ngoài ra…

Sau khi nhiệm vụ này hoàn thành và trở về nhà, cô phải xin chủ nhân đổi đồng đội! Chỉ cần tìm người không nhai lưỡi của bạn khi ăn! 

"Heimei, cậu không quan tâm đến cô ấy sao?!"

"..."

Nhanh chóng bước tới chỗ Heimei trên ghế sofa bên kia, Chengju không khỏi cau mày, muốn Heimei giáo dục Sweetberry. Sự bất mãn và khó chịu trong giọng điệu của cô khiến Chengju ước gì mình có thể tìm được thứ gì đó để chặn hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của Sweetberry! 

Nói xong, Chengju uống thêm một ngụm rượu nữa. Cảm thấy nửa ly không đủ mạnh, Chengju liền cầm nửa chai rượu còn lại trên bàn uống hết, như muốn dùng rượu làm tê liệt thần kinh, để tai không còn nghe thấy tiếng ríu rít ầm ĩ của quả mọng ngọt ngào! 

Đối mặt với sự bất mãn của Orange, Hắc Mỹ ngồi yên lặng trên sô pha cũng không nói gì. Tối nay tóc cô được búi cao, mái tóc mềm mượt như ngọn lửa dưới ánh đèn. Mái tóc đỏ rực gồm 37 phần xõa tự nhiên trên trán, che đi một nửa khuôn mặt thanh tú toát lên vẻ đẹp cổ điển. Đôi mày liễu sẫm màu của cô hơi nhăn lại, lộ ra một chút vẻ đẹp hồ ly quyến rũ. Đôi mắt cô lúc thì nhắm nhẹ, lúc thì hơi nheo lại, đôi môi căng mọng tô son đỏ tươi vô tình mím lại, như thể đang lo lắng hoặc rất chán nản, nhưng ánh mắt lo lắng lại không thể che đi vẻ mê hoặc trên vẻ ngoài trưởng thành của Black Mei. Ngay cả một chút lo lắng trong đôi mắt điềm tĩnh và ngấn nước của cô cũng mang theo một cảm giác quyến rũ mạnh mẽ. 

Để tham dự bữa tiệc này, Hắc Mỹ cũng chọn một chiếc váy đen trễ vai, xếp ly ngực. Chiều cao 1,85 mét của cô đã khoe trọn vóc dáng đầy đặn ngay cả khi ngồi trên ghế sofa. Thân hình vô cùng gợi cảm, bờ vai trắng như tuyết lộ ra, bộ ngực lớn trước ngực cao và đầy đặn làm nổi bật vẻ đẹp của người ta. Những đường vòng cung béo ngậy khiến cô kinh ngạc và khao khát, bộ ngực tròn trịa đầy đặn nâng đỡ bộ ngực váy đen cho đến khi căng hẳn. Đồng thời, một số bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và thanh tú hơi tràn ra dọc theo đường viền cổ váy. Khe ngực sâu hơi nhô ra ở giữa cũng được tô điểm bằng một chuỗi dây chuyền pha lê đen, tăng thêm vẻ quyến rũ mạnh mẽ. 

Chiếc váy đen bó sát để hai bộ ngực to đầy đặn khoe ra vòng một đầy đặn, đồng thời tôn lên hoàn hảo vòng eo rắn nước thon thả của Heimei như kích thích tình dục, ăn hồn như gãi xương. Dưới phần cạp quần bó sát được thêu hoa hồng đen phức tạp, những đường cong hai bên vòng eo rắn nước thon thả của Heimei đủ khiến nhiều tiểu thư giàu có phải ghen tị! 

Đáng tiếc là không thể nhìn thấy cặp mông trái đào tròn trịa và đôi chân thon gọn đầy đặn của Hắc Mỹ dưới bộ váy đen và tư thế ngồi vững vàng. Thiết kế xếp ly nhiều lớp của toàn bộ chiếc váy gần như che phủ hoàn toàn phần thân dưới của Hắc Mỹ. Muốn chiêm ngưỡng vẻ đẹp lộng lẫy... chỉ có thể vén váy Hắc Mỹ ngay tại chỗ...

Kỳ thực... lúc này, Hắc Mỹ cũng đang đau đầu vì tiếng ăn uống của Sweetberry Hu trên ghế sofa bên cạnh. Về phần tại sao hắn không quan tâm...

"..."

Im lặng, cô gập đôi chân bụ bẫm trần trụi dưới váy, đôi giày cao gót đen quyến rũ nhẹ nhàng đi theo chiếc váy được đôi chân trắng như tuyết nâng lên để lộ mũi giày của cô ... Đôi mắt cáo của Heimei hơi nheo lại, lạnh lùng lạnh lùng nhìn thứ rượu êm dịu trong ly đỏ như máu đang run rẩy không ngừng. 

Cô không bao giờ thích chờ đợi người khác, đặc biệt là trong một bữa tiệc lớn với những tiếng nói ồn ào và sự tụ tập của mọi thế lực như vậy! 

Nhưng để hoàn thành nhiệm vụ chủ nhân giao phó, cho dù Hắc Mỹ muốn giết người, hắn cũng phải nhẫn nhịn... Lúc này, Trình Quyết tựa hồ đã cảm nhận được một cỗ hàn khí lạnh lẽo từ trên người Hắc Mỹ tỏa ra. Đối với thủ lĩnh Hắc Mỹ, Thành Quyết biết rằng xúc phạm cô vào lúc này là vì anh không hài lòng với cuộc sống của chính mình! 

Heimei luôn tập trung vào nhiệm vụ, mọi yếu tố không ổn định ảnh hưởng đến việc hoàn thành nhiệm vụ sẽ được đích thân cô ấy giải quyết! 

Ngay cả đồng đội Heimei của anh cũng sẽ tấn công không thương tiếc! 

"Quên đi, tôi đi vệ sinh."

"Đi rồi quay lại nhanh."

"Hiểu rồi."

Uống hết hơn nửa chai rượu thượng hạng, tiếng ríu rít nhức nhối vẫn vang vọng bên tai cô. Trình Quyết hơi say, bất đắc dĩ sờ trán cô, sau đó nói với Hắc Mỹ bên cạnh. Hắc Mỹ, người luôn im lặng sau khi nghe những lời đó, thốt ra một câu, nhưng bốn từ này hoàn toàn là những mệnh lệnh không thể cưỡng lại. Sau khi nghe được giọng nói lạnh lùng của Hắc Mei, Trình Quyết cũng biết mình phải nhanh chóng quay về, nhưng đối với cô hiện tại... một giây cũng là một giây nếu cô có thể trốn được! 

Cô không muốn nghe thấy tiếng ríu rít đau khổ của Sweetberry nữa! 

"Chào~hu~~~"

So với Sweetberry, người giống như một cái hố không đáy, trong khi Orange và Black Rose đang chạy trốn hoặc đang tức giận, Thanh Ninh, người vừa là một lolita nhỏ nhắn, lại có vẻ đặc biệt thoải mái và thư giãn. Cô cao 1,55 mét và hai mươi bảy tuổi. Thanh Ninh, người không hề quan tâm đến bữa tiệc tối nay, vẫn mặc chiếc áo len rộng màu đen mà cô đã mặc khi mới đến thành phố Tianfan. 

Chiếc mũ len rộng che gần hết cái đầu nhỏ của Thanh Ninh. Chỉ có nửa dưới khuôn mặt trẻ con, trắng trẻo của cô lộ ra, và một sợi tóc màu xanh đậm che mắt phải hơi lộ ra. Nửa khuôn mặt trẻ con duy nhất của cô vẫn đang cầm điếu thuốc đang cháy dở. Khi cái miệng hồng hào mềm mại của Thanh Ninh quấn quanh nó, một đám khói trắng dày đặc bốc lên. 

Đeo tai nghe và cầm điện thoại di động, Thanh Ninh hoàn toàn phớt lờ mọi thứ xung quanh và chơi game một cách nhàn nhã và thoải mái với quầng thâm màu khói dưới chiếc mũ len. Cô không nghe thấy tiếng Sweetberry ăn uống bên cạnh. Thanh Ninh, người hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình, nằm ngửa trên ghế sofa. Cô ấy đặc biệt thoải mái và đung đưa hai đôi chân ngắn trắng nõn nà khi để tóc. Thanh Ninh, người thậm chí không coi nơi này là một bữa tiệc, thậm chí còn cởi đôi giày thể thao màu đen của mình ra. Đôi chân nhỏ bé mang đôi tất cotton trắng tinh của cô ấy nhảy qua nhảy lại trong không trung như thể cô ấy đã thắng một trò chơi. 

Và nhóm sáu người cùng nhau đến thành phố Tianfan hiện chỉ còn bốn người. Trong số đó, Chamomile và Shuilian không ở cùng Heimei và những người khác, nhưng họ thực sự không ở cùng nhau sao? 

"Ừm ~ Những người tham dự bữa tiệc này phần lớn đều là người của các gia tộc lớn. Phần lớn đều rất bất mãn với Lâm gia hiện tại. Xem ra sắp tới Lâm gia sẽ bị những gia tộc này liên thủ trấn áp. Cựu hoàng hậu kinh doanh Lâm Tử Liên sẽ làm cái quái gì đây ~"

"Đó không phải là mối quan tâm của chúng tôi."

Khi một giọng nói dịu dàng và ấm áp vang lên, Ganju, người mặc một chiếc váy dài đến sàn màu be, từ trong số rất nhiều khách bước ra và đi đến bên cạnh Heimei. Sau đó cô ngồi trên thành ghế rộng rãi của ghế sofa, lắng nghe bài hát mộng mơ của Ganju. Với giọng nói trưởng thành ấm áp và êm dịu, Black Rose đang lắc rượu trong ly, nâng ly lên nhấp một ngụm. Cô hơi dùng vị rượu nồng nặc đè nén sự khó chịu trong lòng, sau đó nhẹ nhàng nhắm đôi mắt quyến rũ lại lạnh lùng nói. 

Nghe vậy, Ganju khẽ mỉm cười, cúi người hái một quả nho tròn trịa như hồng ngọc trên bàn ăn trước mặt, sau đó nhẹ nhàng quyến rũ nhét vào đôi môi đỏ mọng mang hơi hồng quyến rũ. Sau khi đến thành phố Tianfan, Hắc Mỹ và những người khác đã ẩn nấp trong bóng tối, chờ đợi cơ hội, nhưng trong khoảng thời gian này, Ganju đã dành thời gian để tạo cho mình một kiểu tóc mới. 

Mái tóc nâu óng mượt nguyên bản được nhuộm thành màu vàng nhạt mang lại cảm giác ấm áp và mềm mại như ánh mặt trời. Những lọn tóc xoăn ở đuôi tóc được uốn và uốn thành hình bầu dục xoắn ốc. Vầng trán trắng ngần được che đi bởi mái tóc xoăn nhẹ rẽ ngôi giữa. Khuôn mặt trái xoan tròn của Hoa Cúc cũng thể hiện sự dịu dàng, trầm tĩnh dưới lớp trang điểm nhẹ nhàng. 

Làn da của cô ấy đẹp như ngọc, lông mày cong như vầng trăng, đôi mi nheo nhẹ run lên dưới lớp trang điểm nhẹ, và đôi môi hồng mọng đầy quyến rũ. Kết hợp với nụ cười nhạt, khuôn mặt chững chạc và trầm lặng của cô toát lên cảm giác nhân hậu, thân thiện như một người vợ đức hạnh, giống như người phụ nữ dịu dàng xinh đẹp nhà bên, chỉ cần nhìn vào cô cũng khiến người ta cảm thấy thoải mái, ổn định và gần gũi. 

Và Ganju cũng chọn chiếc váy dài chạm sàn rất bảo thủ tối nay. Bộ ngực trưởng thành đầy đặn, tròn trịa và to lớn của cô được đan chéo và được bọc trong lớp vải màu be mềm mại. Mặc dù thiết kế quấn chéo bên trái và bên phải trông có vẻ bảo thủ nhưng nó cũng khiến cặp vú béo, trưởng thành, mềm mại và khổng lồ được quấn chặt của Ganju để lộ khe ngực sâu, thơm và bắt mắt. 

Đặc biệt ở phần cổ áo, một chút thịt ức mềm mại hơi lộ ra. Bộ ngực béo chín trắng từng tỏa sáng óng ả ẩm ướt và quyến rũ. Nốt ruồi đen bên ngực phải gần khe ngực thơm phức được vải che nhẹ, lộ ra một nửa, càng mê người! 

Cộng với việc hai cô gái trưởng thành mềm mại có bộ ngực to béo xệ xuống theo tuổi tác, sức quyến rũ chỉ thuộc về những cô gái trưởng thành cũng đủ khiến bất kỳ nam giới nào phát điên! 

Nhưng hấp dẫn nhất chính là cái bụng đầy đặn của Ganju toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ~ Váy dài màu be không bó sát như Black Rose và Orange mà hơi chật vì béo khêu gợi. Mỗi khi Ganju vặn eo và nghiêng người, ... Chất vải của chiếc váy dài tưởng chừng như vừa khít với chiếc bụng đầy đặn sẽ làm nổi bật hoàn toàn vòng 1 rõ nét và mỡ chữ trưởng thành của cô. Bụng mỡ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đồng nghĩa với việc tử cung dưới bụng dưới của cô ấy đã trưởng thành và phát triển đến mức tột cùng! 

Những lớp mỡ mềm đó chính là lớp đệm thịt của con cái phồng lên để bảo vệ khoang tử cung sinh sản! 

Còn có cái mông Ganju mềm mại và mập mạp bị tay vịn sofa đè lên, tràn đầy thịt. Mông cái to tròn như quả dưa siêu chín và mềm như bánh pudding. Lượng mỡ khổng lồ khiến cho hai bờ mông đầy đặn và đầy đặn trở nên mềm mại vô cùng. Nếu vừa rồi đứng sau Ganju, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng hai cái mông đầy đặn, đầy đặn và dày dặn đó, ăn sâu vải váy vào rãnh mông tục tĩu và sâu! 

Hai cái mông rộng và đầy đặn lắc lư lên xuống trái phải khi cô ấy di chuyển xung quanh, và những đường cong kiêu hãnh của cặp mông béo của cô ấy chứa đầy những làn sóng thịt gợi tình gợn sóng từ cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy! 

Nó khiến người ta muốn đuổi theo và tát vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và phóng khoáng của Cúc La Mã! 

Hãy để cặp miếng thịt phụ nữ mập mạp và mềm mại này khuấy động những làn sóng mông tục tĩu và tục tĩu hơn nữa! 

Sở hữu một đôi mông mềm mại, đầy đặn và cặp mông dày như vậy đương nhiên không thể thiếu một đôi chân dày và dài đầy da thịt ~ Ngồi trên tựa ghế sofa, đôi chân đơn cao gót màu vàng nhạt đặt trên sàn nhà. Hai chân hoa cúc thon và đầy đặn chồng lên nhau làm cho gấu váy dài gợn sóng. Đôi bắp chân tròn trịa được bọc trong lớp thịt mềm mại và một nửa cặp đùi mập mạp ngay lập tức lộ ra. Vẻ đẹp thơm ngát không khỏi khiến ham muốn dã thú của nam giới dâng cao! 

Giây tiếp theo, Thuỷ Liên, người từng là đồng đội với Can Cư, có tính cách thu mình và ít nói, đột nhiên xuất hiện từ hư không. Sau khi nhìn Cam Cúc ngồi trên tựa ghế sofa cạnh Hắc Mỹ, Thủy Liên nhẹ nhàng di chuyển đôi chân ngọc của mình, tựa thẳng vào mép bàn ăn trước mặt Hắc Mỹ, gợn sóng màu xanh nước biển. Mái tóc dài gợn sóng xõa xuống vai, lấp lánh gợn sóng như sóng nước dưới ánh đèn. Khuôn mặt thanh tú tao nhã có đường nét thanh tú tuyệt đẹp, làn da mịn màng săn chắc, đôi mắt xanh nước biển sáng như ngọc, đồng thời toát ra vẻ điềm tĩnh không hề nao núng. 

Thuỷ Liên, cùng tuổi với Thành Quyết, có vẻ ngoài đoan trang và đoan trang đúng như tên gọi của cô, chiếc váy ôm sát màu xanh nhạt cô mặc càng tôn lên khí chất thanh lịch, trầm lặng và đoan trang của cô. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm trong chiếc váy ôm sát cũng không hề kém cạnh so với đàn chị Hắc Mỹ. 

Dưới phông nền hoàn hảo của chiếc váy ôm sát, dù là đường thẳng của tấm lưng xinh đẹp hay đường cong uyển chuyển của vòng eo thon, cặp mông căng mọng và đôi chân thon gọn tạo thành bởi mép bàn ăn đều được phô bày trọn vẹn. Thân hình trưởng thành cực kỳ cân đối không mất đi một chút gợi cảm nào được bao bọc hoàn hảo trong bộ váy ôm sát. Vẻ mặt kết hợp với đôi mắt điềm tĩnh cùng khí chất trầm lặng, tao nhã của Thủy Liên khiến cô giống như một mỹ nữ tảng băng trôi, khiến nhiều vị khách nam phải dừng lại nhìn trộm, nhưng đôi mắt nóng bỏng và dâm đãng đó lại khiến Thủy Lian cảm thấy rất chán ghét. Theo hiểu biết của cô, mọi thứ về cô, mọi thứ, chỉ thuộc về thiếu gia nhà họ Vương! 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của các vị khách nam xung quanh, Thủy Liên mặt không biểu tình, ánh mắt bình tĩnh, nhưng trong lòng cô ước gì có thể moi ruột những người đàn ông này ngay tại chỗ! 

Cắt thành nước sốt thịt! 

Đối với Thủy Lian, ánh mắt dâm đãng đầy chiếm hữu đó chỉ có thể bộc lộ trong mắt thiếu gia nhà họ Vương! 

"Người nhà họ Lâm cũng ở đây."

"..."

Đè nén sát ý muốn giết hết đàn ông trong lòng, Thủy Liên giơ tay nhẹ nhàng vén một lọn tóc màu xanh nước biển từ trán ra sau tai rồi lạnh lùng nói với Hắc Mỹ. Nghe vậy, Hắc Mỹ không khỏi nheo lại đôi mắt quyến rũ. Sự lạnh lùng trong mắt khiến cô muốn trực tiếp bắt cóc thiếu gia nhà họ Lâm trong tình huống hỗn hợp này. Dù sao... lúc này hành động có thể giảm thiểu rủi ro của nhiệm vụ! 

Việc rời khỏi đây dưới sự che chở của nhiều vị khách trong gia đình cũng rất dễ dàng. 

Không ai để ý... chỉ cần một chút thuốc... là có thể hoàn thành nhiệm vụ và trở về với thiếu gia nhà họ Vương...

"Bạn có muốn hành động không?"

Nhìn Hắc Mỹ ở bên cạnh, cô bóp mạnh chiếc cốc, đầu ngón tay phủ sơn móng tay màu đen tạo nên một vết rõ ràng trên miệng cốc trong suốt. Như Ganju, người đã làm việc cùng nhau hơn mười năm, biết rằng Hắc Mỹ hiện đang quyết định có nên trực tiếp ra tay hay không, và đôi khi đồng đội không cần lời nói thừa thãi, họ chỉ cần dựa vào nhau. Người ngầm hiểu ở đây sẽ biết phải làm gì tiếp theo. Cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo tỏa ra từ Black Mei, điều này trực tiếp khiến Thuỷ Liên và Thanh Ninh nhìn Black Rose. Ngay cả Sweetberry, người đang ngồi ăn một bên và bụng phình lên thành quả bóng, cũng đặt chiếc bánh trên tay xuống. Một đôi mắt to sáng lặng lẽ nhìn Black Mei, chờ đợi câu trả lời của cô. 

"..."

Nhưng chờ đợi hồi lâu, Heimei vẫn im lặng, cô cũng biết bây giờ là cơ hội chỉ có một lần trong đời!

Nếu bạn từ bỏ cơ hội này, các nhiệm vụ trong tương lai sẽ rất nguy hiểm! 

Cho dù sáu người của đội thứ hai đến thành phố Tianfan, mười hai người trong số họ cũng không thể sánh được với hàng ngàn người mà Lâm Tử Liên đã nuôi dưỡng ở thành phố Tianfan! 

Có lẽ mười hai người bọn họ sẽ không bao giờ có thể trở về Vương gia... không bao giờ có thể trở về với thiếu gia yêu quý của mình...

Cách duy nhất để hoàn thành nhiệm vụ là ẩn nấp và bắt cóc! Khi nhà họ Lâm không để ý, sẽ đánh một đòn rồi nhanh chóng sơ tán! 

Thế thì bây giờ...

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao tất cả các bạn đều nhìn Heimei?"

Ngay lúc Hắc Mỹ chuẩn bị ra tay, dòng suy nghĩ của Hắc Mỹ đã bị Trình Quyết từ phòng tắm trở về cắt đứt. Vài người ngẩng đầu lên thì thấy Trình Quyết lúc này đang nồng nặc mùi rượu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức sống trẻ trung của cô cũng đỏ bừng hấp dẫn dưới sự tê liệt của rượu. Ban đầu nó rất sáng. Đôi mắt đẹp và lý trí vốn luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh của Youshen giờ lại lộ ra vẻ bối rối như say rượu. Ngay cả bước đi của Chengju khi đi tới chỗ một vài người cũng có vẻ hơi run rẩy. Nhìn kỹ hơn... Chengju có một chai vodka chỉ còn một ít trong tay! 

"..."

…

Trong khoảnh khắc, Hắc Mỹ và những người khác nhìn về phía Thành Quyết, bước chân lộn xộn và cơ thể cô ấy lắc lư, rơi vào im lặng. Bạn có muốn làm gì đó không?

Có thể làm được, nhưng Trình Quyết sợ hắn sẽ lưu lại ở đây, đối mặt với tên ngốc say xỉn của Trình Quyết vào thời khắc mấu chốt... Sự tức giận bị đè nén trong lòng Hắc Mỹ đã không thể chịu đựng được nữa. Chiếc cốc trong tay bị đầu ngón tay Hắc Mỹ siết chặt phát ra tiếng tách rõ ràng. Nhìn xuống, đầu ngón tay sắc bén của Hắc Mỹ đã xuyên qua mép chiếc cốc, khiến toàn bộ chiếc cốc xuất hiện những vết nứt! 

Và khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Heimei lúc này cũng lộ ra ý đồ giết người lạnh lùng đến nhức nhối! 

Điều này không chỉ khiến Ganju và những người khác run rẩy, cau mày mà còn khiến những nam hầu vừa mới có cơ hội thở đều cảm thấy nhiệt độ xung quanh giảm xuống nhanh chóng. Cái lạnh như hầm băng khiến những nam hầu này bất giác rùng mình. 

Đối với Heimei bây giờ... Chengju, tên ngốc ảnh hưởng đến việc hoàn thành nhiệm vụ, đã là một cái xác. Có vấn đề gì không nếu có nhiều nhiệm vụ hơn cho cô ấy và ít hơn cho cô ấy? 

Vì bạn muốn giữ cô ấy ở đây, hãy để cô ấy ở lại đây mãi mãi ~ Dù sao ... chỉ có người chết mới không thể nói được! 

Và những suy nghĩ của Hắc Mỹ cũng được truyền tải đến trái tim của Can Cư và những người khác ở khoảng cách gần. Nhìn sợi xích của Thành Cư rơi xuống vào thời điểm quan trọng trước mặt, Can Cư và những người khác cho dù có muốn cầu xin Thành Cư cũng không dám lên tiếng. Trong đội của họ, Hắc Mỹ là người lớn nhất! 

Cho dù sau khi trở về Vương gia, địa vị của Heimei trong giới hầu gái vẫn cao hơn họ không biết bao nhiêu! 

Ganju và những người khác chỉ có thể phục vụ thiếu gia hai giờ mỗi ngày, nhưng Hắc Mỹ trực 24/7! 

Ban ngày hắn luôn canh giữ thiếu gia! 

Khoảng cách này đã xác lập địa vị giữa Hắc Mỹ, Ganju và những người khác, Hắc Mỹ nhất định có thể làm điều này để trực tiếp khiến đồng đội của mình biến mất để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ! 

"Tại sao không ai trong số họ nói được? Họ bị câm à?"

Cô ấy dường như không cảm nhận được ý định giết người nham hiểm của Hắc Mỹ. Trình Quyết giơ chai rượu lên uống một hơi hết chỗ vodka còn lại. Uống xong, cô đưa tay lau khóe miệng, cười say sưa nói với đám người Hắc Mỹ như không có chuyện gì. Tuy nhiên, những lời này chỉ khiến lửa giận và sát ý trong lòng Hắc Mỹ càng thêm mãnh liệt! 

Với một tiếng cạch, chiếc ly rượu vang đỏ cao cấp vỡ tan, những mảnh vỡ rơi xuống chân Heimei. Vào lúc đó, Heimei đã đứng dậy và chuẩn bị bẻ cổ Chengju ngay tại chỗ! 

Mọi người đều không hiểu tại sao Chengju lại say như vậy vào lúc này. Chẳng lẽ Chengju, người thường không uống rượu sau vài ly, đã thực sự trở thành kẻ nghiện rượu vì không muốn nghe lời Sweetberry? 

Làm thế nào mà hai kẻ lập dị này lại vào cùng một nhóm? 

Hiện tại, cho dù Ganju đám người muốn ngăn chặn tình trạng này, cũng sẽ cực kỳ khó có thể ngăn cản! 

Và ngay khi Ganju và những người khác cau mày nhắm mắt lại, không thể chịu nổi khi nhìn thấy cảnh hai chị em giết nhau...

"Tiểu thư, xin hãy đi cùng tôi."

Đột nhiên, một bóng người trực tiếp xuất hiện ở giữa Hắc Mỹ và Trình Cư. Giọng nói lạnh lùng không chút cảm xúc khiến ý định giết người lạnh lùng và độc ác của Hắc Mỹ đột ngột chấm dứt. Người đột nhiên xuất hiện trước mặt anh chính là Ma Phi, quản gia của Long gia, người đã khiến đám người Hắc Mỹ phải chờ đợi rất lâu. Chính sự xuất hiện của thê thiếp Mạc Mi đã ngăn cản Hắc Mỹ giết Thành Cư. Can Cư và những người khác không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần hôm nay họ 'né' Thành Cư thì sẽ ổn thôi. 

Sau đó, Hắc Mỹ và những người khác bắt đầu xem xét kỹ hơn về vợ lẽ Mạc Mi, quản gia của gia đình Long, người đã khiến họ phải chờ đợi. Cô ấy đi một đôi giày cao gót ngắn màu đen và cao gần hai mét. Cô có mái tóc dài đen mượt được búi cao phía sau đầu. Một sợi tóc như vầng trăng khuyết che nhẹ vầng trán trắng ngần của cô. Cô có khuôn mặt trái xoan, sống mũi cao, làn da trắng và đôi môi dày. Tuy nhiên, giữa đôi lông mày đen và đôi mắt đen có một cảm giác áp bức mạnh mẽ và nghẹt thở. 

Và đôi mắt sâu thẳm và điềm tĩnh như màn đêm ấy trông rất lạnh lùng như thể không có chút cảm xúc nào khi nhìn nhau. Họ rõ ràng là trưởng thành và quyến rũ, với những đường nét thanh tú và xinh đẹp, nhưng trên khuôn mặt họ lại có một vẻ mặt vô cảm và lạnh lùng. Phần thân dưới của cô tràn ngập sự lạnh lùng khiến người lạ tránh xa, như nhìn mọi người giống như nhìn con kiến, đầy khinh thường và khinh thường, đặc biệt là đôi mắt lạnh lùng... Chỉ cần nhìn nhau một lần cũng đủ khiến người ta có cảm giác như rơi vào hang băng! 

Nó giống như một cỗ máy không có cảm xúc, nó chỉ biết thực hiện mệnh lệnh do chủ nhân đưa ra. 

Mặc dù vẻ mặt vô cảm và khuôn mặt lạnh lùng, hôi hám sẽ tránh xa người lạ, nhưng thân hình của Ma Vương phi cũng đủ sức đè bẹp tất cả mọi người có mặt! 

Một bộ đồ quản gia màu đen rõ ràng rất rộng rãi và thoải mái, nhưng khi mặc lên người Mộ Mi phi, lại giống như có một lớp da thứ hai được căng ra bởi thân hình trưởng thành và bụ bẫm khác thường của nàng! 

Những chiếc cúc áo trên ngực thậm chí còn được siết chặt bởi hai bộ ngực to khủng, siêu béo và uy nghiêm, chặt đến mức sắp bay ra ngoài bất cứ lúc nào! 

Nhưng bộ ngực siêu béo khổng lồ và nặng nề đã vượt quá chiều rộng của Vợ lẽ Mạc Mi! 

Ngay cả với hơi thở đều đặn của Phi tần Mạc Mi ... hai bộ ngực lớn, được bọc chặt trong bộ đồ quản gia đến mức tràn mỡ, đang lên xuống, run rẩy, và những làn sóng da thịt đầy dục vọng đã thể hiện đầy đủ độ béo và mềm mại của bộ ngực khủng của cặp đôi sau khi mặc quần áo. , bộ ngực rộng, béo và nặng khiến Hắc Mỹ và những người khác chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy đau vai, nhưng bộ ngực của Vương phi Mạc Mi ngày nào cũng bị treo bởi những bộ ngực khủng khiếp này, điều đó cũng chứng tỏ phẩm chất thể chất của Vương phi Mạc Mi cao đến mức nào! 

Sweetberry và Lý Ninh cũng vô cùng sốc và không thể tin được trước cặp vú thịt khổng lồ nặng nề và siêu béo này. Là hai lolita hợp pháp duy nhất trong đội, cả hai đều rất kém cỏi vì ngực quá nhỏ. Bây giờ nhìn cặp vú trên ngực của Mộ Mi phi, tựa hồ như chứa đầy sữa đặc. , sau khi mới bú sữa mẹ dự trữ dưa thịt béo ngậy, hai tiểu lolita hợp pháp đột nhiên cảm thấy bớt tự ti hơn, dù sao ... có một cặp vú hầm mỡ béo như vậy mỗi ngày treo trên ngực, đến nỗi khi đi lại họ cảm thấy đau lưng và đau vai ... Họ vẫn cảm thấy bát nhỏ ngực phẳng của mình tốt hơn.

Nhưng điều này không ngăn cản được hai cô bé lolita muốn 'đánh giá cao' bộ ngực khủng, mập mạp và phóng khoáng của Phi Phi Mo Mi bằng ánh mắt thiêu đốt. Khi ánh mắt của họ tập trung vào phần trên bộ ngực dày đầy thịt của Phi tần Mạc Mi, hai chỗ phình to gợi tình hiện rõ trên ngực bộ vest của quản gia gần như căng ra như một lớp da thứ hai. Điều này khó tránh khỏi khiến hai tiểu lolita thắc mắc phải chăng Mộ Mi phi là một phụ nữ biến thái, không thích mặc áo lót.

Nhưng rồi tôi nghĩ lại... hình như trên thế giới không có chiếc áo lót nào lớn như vậy phải không? Nếu bạn muốn mặc nó, tôi e rằng bạn sẽ phải đặt hàng riêng ...

Trên thực tế, Vương phi Mộ Mi ngày nào cũng mặc áo lót. Đúng như Sweetberry và Lime nghĩ, áo lót của cô ấy cần được tùy chỉnh và áo lót cần được thay hàng ngày. Bởi vì thê thiếp Mạc Mi làm quản gia nên thường xuyên phải đi lại trong phủ Shanyun để xem xét tình trạng làm việc của nhiều người giúp việc. Với sự tiến bộ, điều này cũng khiến bộ ngực tròn trịa, dày dặn và đầy đặn trên ngực của Vợ lẽ Mơ Mi cũng “chuyển động” theo nàng. Sau mỗi ngày làm việc... mỗi khi Ma Vương phi cởi quần áo, cởi áo ngực... hai bộ ngực to béo và nhiều thịt sẽ nổi lên với làn hơi dầu đặc và hơi nóng trưởng thành!

Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và thanh tú vốn có vẻ nhờn bóng dưới sức nóng và mồ hôi của một ngày làm việc. Những hạt mồ hôi phụ nữ nóng hổi, ​​nhớp nháp nhỏ từng giọt xuống cặp vú to béo của cô. Làn sương mồ hôi nóng hổi bốc lên dọc theo hai ngọn núi béo của bộ ngực khủng tràn ngập mùi giới tính nữ nồng nặc khiến bất kỳ nam giới nào cũng phải phát điên!

Các hormone tiết ra từ cơ thể trưởng thành của con cái đủ để khơi dậy ham muốn động vật hoang dã ở bất kỳ con đực nào! 

Nó đơn giản là loại thuốc tình yêu tự nhiên nhất, thuốc kích thích tình dục, khiến dương vật của nam giới lập tức sưng lên cứng như sắt, và tất cả những gì anh ta có thể nghĩ đến là sự thôi thúc sinh sản ban đầu muốn giao phối với Vợ lẽ Mạc Mi, một con lợn nái mặt xấu và bộ ngực lớn! 

Về phần nhô lên gợi tình rõ ràng ở phía trên bộ ngực lớn của Vợ lẽ Mạc Mi ... Sweetberry và Lime từng nghĩ rằng đó là quầng vú to và dày của Vợ lẽ Mạc Mi, nhưng thực tế ... đó là núm vú dày và béo tự nhiên của Vợ lẽ Mạc Mi bị hút trên đỉnh quầng vú khổng lồ. Mặc dù Phi tần Mạc Mi năm nay mới hai mươi tám tuổi nhưng đường nét lồi lõm sau khi bị vắt và cuộn lại quá nặng nề, điều này khó tránh khỏi khiến cô có được bộ ngực to, trĩu nặng, đầy đặn chỉ dành riêng cho phụ nữ trưởng thành ở tuổi hai mươi tám. 

Bởi vì cặp ngực đầy đặn và to lớn nên khi Sweetberry và Thanh Ninh nhìn thấy vợ lẽ Mạc Mi, họ đã có ảo tưởng rằng cô ấy không có tay. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn khác thường không chỉ che phủ phần trên cánh tay của Mo Mi Phi bằng lớp da thịt mềm mại ở hai bên trái và phải mà còn bao phủ cả phần trên cánh tay của Mo Mi Phi. Nó nặng đến nỗi trùm kín cả hai cánh tay của Ma Mi Phi. Dấu vết trắng duy nhất lộ ra chính là chiếc găng tay trắng đeo trên tay của Phi tần Mộ Mi. Nếu không phải chênh lệch chiều cao thì khó có thể nhìn thấy đôi bàn tay được che phủ bởi bộ ngực đầy đặn, đầy đặn. 

Nhưng lúc này, Sweetberry và Lime thực sự không thể đoán ra được... Làm thế nào mà Vương phi Mạc Mi lại hoạt động dưới sự 'can thiệp' của cặp vú to béo mập này mỗi ngày? Nếu là những người khác trong đội, họ sẽ chọn cách ‘nằm’ trên giường và dùng cặp vú béo mập mạp này làm miếng thịt mềm. Cô ấy dành toàn bộ thời gian để chơi game trên điện thoại di động và điều này phải nói về thể chất siêu cao của Vợ lẽ Mạc Mi. Là quản gia duy nhất của gia tộc Long, Vợ lẽ Mạc Mi thành thạo nhiều kỹ năng khác nhau, cho dù đó là súng ống, chiến đấu, vũ khí lạnh, nấu ăn, dọn dẹp hay phục vụ mọi người. Vợ lẽ Mạc Mi có gần như tất cả các kỹ năng quản gia của mình! 

Vòng eo tưởng chừng như mảnh mai của cô lại lộ rõ ​​những đường da. Khác với ý thức về thể lực của Chengju, cơ bụng dưới của Mạc Mi Phi thực sự rất khỏe khoắn và tràn đầy sức mạnh! 

Vì vậy, vì bạn có một miếng thịt om dày và đầy dầu gợi tình và bộ ngực lớn như vậy, tại sao bạn lại không có một cái mông khổng lồ om béo và phóng khoáng ~

Chiếc quần quản gia màu đen mà Mộ Mi phi mặc ở phần thân dưới từ lâu đã bị cặp mông dày và đôi chân mập mạp to hơn cả cối xay của cô kéo căng thành chiếc quần bó sát đầy dục vọng. Cũng giống như bộ vest ở phần thân trên, chiếc quần ở phần thân dưới giống như lớp da thứ hai của Phi tần Mộ Mi, khoe trọn vẹn đường cong của cặp mông dày và đôi chân mập mạp. 

Cặp mông to béo ngậy của cô ấy cũng rộng gần bằng bộ ngực đầy đặn của Phi tần Mơ Mi! 

Hai bên mềm mại và đầy thịt nên ống quần bó sát đến mức không thể nhìn thấy nếp nhăn. Cặp mông siêu rộng và béo rộng đến mức lớp vải phía sau quần nhét hoàn toàn vào rãnh mông béo và dày. Đũng quần phía trước cặp mông dày lại càng được quần bó sát, tôn lên hình dáng gò mu dày dặn đầy đặn thật quyến rũ! 

Kể cả vì chiếc quần bị căng ra bởi cặp mông béo ngậy, Sweet Berry và Thanh Ninh vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng chiếc quần lót mà Mơ Mi phi mặc hôm nay. Lớp ren có hoa văn phức tạp và tinh xảo bám chặt vào hai cánh hoa dày và nặng của Vợ Mơ Mi. Chiếc quần bó sát vốn đã đầy dục vọng và quyến rũ lại đột nhiên tạo thêm cảm giác khêu gợi cho đường nét lộ ra sau khi giặt đồ lót!

Và hai bắp đùi thẳng tắp nhưng thon gọn nhưng dày dặn và đầy đặn đó tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ về một bệ súng đầy gợi cảm, đầy đặn và khổng lồ! 

Thật khó để tưởng tượng sẽ thú vị như thế nào khi được điều khiển bởi hai đôi chân mập và dày kẹp chặt vào eo! 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được sẽ sảng khoái như thế nào khi ôm cặp đùi săn chắc, dày dặn, cân đối và đầy thịt này và va chạm thô bạo với cặp mông khổng lồ được thiết kế đặc biệt để sinh nở đó! 

Chỉ cần đứng đó... Phi tần Mơ Mi đã cho người ta ấn tượng đầu tiên về một con lợn nái chất lượng cao, mập mạp và an toàn. Nếu đứng trước mặt Mộ Mi phi, chắc chắn sẽ có chút kinh ngạc. Dù sao thì... Vương phi Mạc Mi và Vương phi Mạc Mẫn trông rất giống nhau! 

Với đôi mắt lạnh lùng, khí chất đoan trang kiêu ngạo, lại nắm giữ những chức vụ quan trọng trong nhà Long, họ gần giống như chị em ruột vậy! 

Nhưng khoảng cách tuổi tác giữa hai người quá lớn. Nếu thực sự là chị em... điều này sẽ khiến người ta thắc mắc rằng mẹ của họ thực sự là một con lợn nái già chất lượng hơn, trưởng thành và mập mạp khi mang thai và sinh nở! 

Khi thê thiếp Mạc Mi cúi chào và cúi chào, bà đứng nghiêng người và giơ tay lên làm động tác mời gọi. Hắc Mỹ cũng tạm thời kìm nén sự tức giận, bất mãn và ý đồ sát nhân độc ác đối với cơn say của Thành Cư. Sau khi quay đầu ra hiệu cho Can Cư và những người khác, một nhóm sáu người đi theo vợ lẽ Mạc Mi và rời khỏi phòng tiệc chính của gia đình Cheng. Tuy nhiên, trên thực tế, Hắc Mỹ và những người khác không có tư cách tham dự bữa tiệc lớn này. Dù sao bọn họ đều bị Vương gia đưa đến Thiên Phàm thành, trong tay cũng không có thiệp mời dự tiệc. 

Vậy tại sao sáu người họ lại xuất hiện trong bữa tiệc? 

Chẳng phải là bởi vì tên ngốc Vương Vi kia nghe được Hắc Mỹ nói nhà họ Trình chuẩn bị tổ chức yến tiệc, hắn từ đâu đó lấy được số điện thoại của Trình Uyển Vạn, sau đó trơ tráo gọi điện cho Trình Vạn Loan nói muốn tham dự. Vốn dĩ Trình Vạn Loan không có hứng thú với Vương Vĩ, một việc không dễ thấy, nhưng hắn lại không chịu nổi hình tượng của Vương Vĩ. Hắn gọi hắn mấy chục lần như thạch cao da chó, cuối cùng nói ra hắn cũng muốn tham gia trấn áp nhà họ Lâm, liền xông lên tiền tuyến với tư cách là tiền tuyến. Sau đó, Thành Vạn Vạn mới ngoại lệ và để sáu bông hồng đen đến Shanyunju để tham dự bữa tiệc. Nhưng đối với Trình Vạn Loan... sáu bông hồng đen hoàn toàn là bia đỡ đạn! 

Tôi thực sự không hiểu tại sao Vương Vi, một tên ngốc, lại phái một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú như vậy đi làm tiên phong. 

Quả nhiên người chết não là người chết não...

Nhưng Hắc Mỹ và những người khác không biết rằng họ đã bị chủ nhân ném ra ngoài coi như đầu hàng. Họ chỉ biết rằng sáu người đã hoàn thành nhiệm vụ hiện tại hiện đang rất tò mò về thê thiếp Mạc Mi, quản gia chính của gia tộc Long, và theo bước chân của thiếp Mạc Mi. Nhìn cặp mông phóng khoáng trước mặt lắc lư qua trái phải, nhấp nhô run rẩy với những lớp thịt mỡ, cùng cặp đùi mập mạp của nữ nhân run rẩy theo từng bước đi, tôi nhớ lại ánh mắt lạnh lùng, kiêu ngạo và khinh thường của Ma Vương Phi khi nhìn người như kiến, đồ như rác...

Dù là Hoa hồng đen hay Hoa cúc, đội sáu người đều bị hấp dẫn bởi Phi tần Mạc Mi, một người phụ nữ lạnh lùng và tàn nhẫn như một cỗ máy. Nó giống như một màn sương mù mờ bao phủ một kho báu. Mọi người không khỏi muốn vén lên bức màn bí ẩn và nhìn rõ bản chất của Phi Phi Mộ Mi. Nhưng thực ra... Cuộc sống của Mộ Mi phi thực ra rất đơn giản. Điều không hề đơn giản thực ra chính là gia đình của Ma Phi, nhà họ Mặc. 

Là một gia tộc đã tồn tại hàng trăm năm, nhà Long đương nhiên sẽ có những gia tộc nhỏ dấn thân vào nhà Long để tìm nơi nương tựa, và trong số đó có nhà Mặc. Nhưng điều mà nhiều người không biết là... nhà Mo đã gắn bó với nhà Long như một gia tộc chư hầu gần tám mươi năm! 

Trong tám mươi năm này, nhà họ Mặc liên tục nhận nuôi những cô gái vô gia cư và đào tạo ra vô số người hầu xuất sắc cho nhà Long. Thời thế thay đổi, những người hầu cũng trở thành cung nữ và phục vụ nhà Long qua nhiều thế hệ. 

Mặc gia tuy là một gia tộc nhưng kỳ thực trong gia tộc có rất ít người. Thậm chí... Mặc gia còn là một gia tộc tôn trọng phụ nữ! 

Trong suốt mấy chục năm đào tạo hầu gái cho Long gia, mỗi khi người đứng đầu nhà Long thay đổi, họ đều chọn một nữ tử ưu tú của nhà họ Mặc về làm quản gia giúp đỡ gia chủ. Đôi khi nhà Long cũng sẽ đào tạo một đứa trẻ từ khi còn nhỏ để kế thừa vị trí gia chủ tương lai. Trong trường hợp này, nhà họ Mo sẽ chọn một đứa trẻ cùng tuổi đến với nhà Long trước, lớn lên cùng với những đứa con của nhà Long, những người sau này sẽ kế thừa vị trí gia chủ. 

Đây là trải nghiệm cuộc sống của Ma Vương Phi. Là hậu duệ của nhà Long, đồng hành cùng người kế vị gia chủ, cô cùng nhau lớn lên cho đến khi trở thành quản gia của nhà Long. Trong thời gian này, thê thiếp Mạc Mi được nhà Long rèn luyện thành thạo nhiều kỹ năng và tích hợp nhiều kiến ​​thức. Tuy nhiên, trong hơn hai mươi năm ở Long gia, Mộ Mật phi đã sớm quên mất gia đình mình, ngay cả hình dáng của mẫu phi Mạc Tuyết Phi cũng từ lâu trở nên mờ nhạt. 

Phi tần Mạc Mi ngày nay là người duy nhất có mối liên hệ nào với gia đình... đó là thê thiếp Mạc Mẫn, người cũng giữ chức vụ trưởng cung nữ trong gia đình Long. Đúng vậy, Mặc Mân Phi và Mặc Mi Phi đều là con của Mạc Tuyết Phi. Họ khác với những người vợ lẽ khác. Là một cô gái mồ côi, cô được nhà họ Mặc nuôi dưỡng rồi gửi đến nhà họ Long làm giúp việc. Vợ lẽ Mạc Mẫn và Vợ lẽ Mạc Mi, hai chị em ruột có khoảng cách tuổi tác lớn, được gửi đến Long gia khi họ mới sáu tuổi và được Long gia đích thân huấn luyện. 

Nhưng số phận của hai người lại khác nhau. Khi thê thiếp Mạc Mẫn được gửi đến Long gia, cô không được đào tạo thành người đứng đầu đồng hành của gia tộc để trở thành quản gia tương lai. Thay vào đó, cô được đào tạo thành người giúp việc trưởng. Trong những năm qua, Vương phi Mặc Mẫn quả thực đã xứng đáng với sự mong đợi và quản lý nhà Long một cách có trật tự. Nhưng đồng thời... Phi tần Mạc Mẫn đã quên mất gia đình mình từ lâu trong lòng. Cho dù mẫu thân nàng hiện tại Mộ Tuyết Phi có đứng trước mặt nàng, nàng vẫn sẽ là một người xa lạ có cảm giác quen thuộc. 

Cả Mộ Mẫn Phi và Mộ Mi Phi đều chưa từng trở về gia tộc một lần nào sau khi đến Long gia. Trên thực tế, điều này đã phá vỡ quy tắc của Mặc gia. Dù nắm giữ chức vụ gì trong nhà Long, phụ nữ nhà Mo đều phải từ chức và trở về nhà Mo ở tuổi ba mươi, để thụ thai thế hệ tiếp theo của nhà Mo thông qua thụ tinh trong ống nghiệm ở tuổi ba mươi. 

Từ khi thành lập gia tộc, mỗi người phụ nữ mang dòng máu Mặc gia, dù già hay trẻ, đều có vẻ mặt lạnh lùng, ngạo mạn và lạnh lùng. Dưới tình huống này, nữ nhân Mặc gia cơ hồ đã trở thành biểu tượng của sự lạnh lùng. Hầu như không có người đàn ông nào sẵn sàng hòa hợp với một người phụ nữ luôn tỏ ra xấu xa như vậy. Tất nhiên, phụ nữ Mặc gia luôn rất chán ghét đàn ông. 

Nhưng nếu không có sự giao hợp giữa nam và nữ thì làm sao có thể sinh sản ra thế hệ tiếp theo? Điều này phải nói về vóc dáng đặc biệt của phụ nữ họ Mặc. Tỷ lệ mang thai của mỗi người phụ nữ Mặc gia sẽ đạt đến đỉnh điểm khi cô ấy ba mươi tuổi! 

Lúc này, cho dù bạn còn trinh, chỉ cần vài giọt tinh dịch nam chất lượng cao được tiêm vào âm đạo thông qua dụng cụ, bạn sẽ có tỷ lệ mang thai 100%, và mỗi trứng được thụ tinh và cấy vào sẽ là con gái sau khi phát triển và sinh ra. 

Như thể ông trời muốn nhà họ Mo luôn đào tạo những người giúp việc, quản gia cho nhà Long vậy. Thể chế này giống như một lời nguyền khiến nhà họ Mặc tôn trọng phụ nữ trong thời đại, trong nhà không có nam giới. Để đào tạo quản gia hoặc người giúp việc trưởng cho nhà Long, nhà Mo luôn chọn một số cậu bé mồ côi làm hạt giống tương lai và cẩn thận nuôi dưỡng chúng kể từ khi chúng trở thành chư hầu của nhà Long. 

Trong quá trình này, số lượng bé trai sẽ tiếp tục giảm cho đến khi chọn được những con đực tốt nhất để cung cấp tinh trùng chất lượng cao cho gia đình Mo. Tuy nhiên, quá trình tưởng chừng như không hề lo lắng này lại kết thúc trong bóng tối vô tận. Mỗi người đàn ông được chọn cuối cùng sẽ bị nhà họ Mặc xóa sổ khỏi thế giới chỉ sau hai lần xuất tinh. Điều này cũng chứng tỏ rằng mỗi thế hệ của gia tộc Mo chỉ có hai người. 

Là quản gia vĩ đại phục vụ gia chủ trước đây của Long gia, Vương phi Mo Xuefey đã tuân theo nội quy của gia đình và trở về nhà Mo khi cô ba mươi tuổi. Vợ lẽ Mạc Tần, cũng là em gái của cô, cũng trở về nhà Mo vào năm sau khi cô ba mươi tuổi. Sau những cuộc thảo luận nội bộ trong gia đình, Mạc Tuyết Phi trở thành người đứng đầu tiếp theo của gia tộc Mo. Sau đó, Mạc Tuyết Phi có thai với vợ lẽ Mạc Mẫn. Tuy nhiên, khi chuẩn bị mang thai đứa con thứ hai vào năm sau, cô lại thất bại không rõ nguyên nhân. Kết quả, Phi Mẫn là người duy nhất được đưa vào Long gia. 

Vì chuyện này mà nhà họ Mặc luôn lo lắng. Dù nhà họ Long không nói gì nhưng nhà họ Mặc vẫn luôn cho rằng đó là lỗi của họ. Họ tưởng rằng sự việc sẽ kết thúc như thế này. Tuy nhiên, với sự ra đời của Long Thanh Nguyệt, con gái lớn của gia đình Long, Mạc Tuyết Phi, lúc đó đã 48 tuổi, dường như bị ám ảnh bởi việc sinh thêm một đứa con! 

Có lẽ nó thực sự giống như trực giác điên rồ của Mạc Tuyết Phi... Mạc Tuyết Phi mang thai vợ lẽ Mạc Mi khi Long Thanh Nguyệt chưa được một tháng tuổi. Khi Mo Mi sáu tuổi, cô được gửi đến Long gia để lớn lên cùng Long Thanh Nguyệt với tư cách là đứa con đồng hành của người đứng đầu tiếp theo của gia tộc Mo. 

Nhưng bây giờ Mộ Mẫn phi đã hoàn toàn phá vỡ quy củ! 

Ba mươi tuổi không những không trở về Mặc gia, mà ngay cả Mặc Mi phi năm nay 28 tuổi cũng không có ý định quay về! 

Bạn biết đấy... Ma Tuyết phi và Mộ Tần phi đều đã bảy mươi tám bảy mươi bảy tuổi. Dù ngoại hình vẫn xinh đẹp, quyến rũ và thân hình vẫn đầy đặn, cân đối nhưng vấn đề tuổi tác đã khiến hai chị em này bị vô kinh hoàn toàn trong tử cung. Nếu Mộ Mẫn Phi và Mộ Mi phi không tuân theo gia quy mà trở về gia tộc sinh sản thế hệ sau, thì rất có thể nhà họ Mặc sẽ kết thúc dưới tay hai tỷ tỷ tỷ tỷ Mộ Mẫn và Mộ Mi phi...

Về vấn đề tại sao hai chị em ruột chênh lệch tuổi tác lớn này lại không muốn trở về Mặc gia tuân theo gia quy, sinh ra thế hệ tiếp theo... Mặc Mân phi, người đã ở Long gia bốn mươi năm, kỳ thực đã nhìn thấu mọi chuyện về gia tộc này. Cô ấy độc ác, độc ác, lạnh lùng và tàn nhẫn... Cô ấy sẽ làm mọi cách để đạt được mục tiêu của mình! 

Long gia không có chút nhân tính nào, trong mắt Mặc Mẫn Phi vĩnh viễn chỉ có quyền lợi! 

Tuy nhiên, tám năm trước, sau khi nữ hoàng kinh doanh Lâm Tử Liên bị nội tạng và gãy xương, Long gia căn bản không hiểu rằng mọi chuyện sẽ trở nên cực đoan, kiêu ngạo sẽ dẫn đến cái chết. Cho dù cả nhà Long đã đến bờ vực sụp đổ hoàn toàn, họ cũng sẽ cố gắng hết sức để lội ngược dòng! 

Anh thề sẽ trả thù Lâm Tử Liên cho đến khi gia đình anh bị tiêu diệt! 

Khi đó, nhà Long đã dựa vào kho báu mà họ tích lũy và cất giấu hàng trăm năm để thoát khỏi số phận gia tộc suy tàn. Nhưng trong mắt Ma Phi nương... Long gia chỉ dựa vào bảo bối cất giấu để kéo dài tuổi thọ của gia tộc thêm tám năm. 

Trong tám năm qua, mọi người trong gia đình Long gần như ghét Lâm Tử Liên đến phát điên. Mặc dù biết cách giấu diếm, nhưng Long gia gần đây đang chuẩn bị lộ diện, dùng thái độ càng kiêu ngạo hơn để cho Lâm Tử Liên thấy Long gia hiện tại của bọn họ thực lực đến mức nào! 

Nhưng theo quan điểm của Ma phi, quyết định này chính là sự đếm ngược cho sự diệt vong hoàn toàn của gia tộc. 

Chính vì người trong Long gia đều là những kẻ điên cuồng nên Ma Phi nương nương mới không cam lòng trở về gia tộc sinh hạ thế hệ sau theo quy củ. Cô biết hiện tại cô đã hoàn toàn bị ràng buộc với Long gia, thậm chí cả gia tộc này còn cùng hội cùng thuyền với Long gia. Điều này khiến cho chút lương tâm cuối cùng còn sót lại của Ma Phi Phi không ngừng cảnh báo cô...

Đừng để con gái bạn trở thành người tiếp theo! Long Gia... là địa ngục nơi một nhóm quỷ sinh sống! Chỉ cần bạn không trở về với gia đình mình...chỉ cần một mình bạn cứu những người đang đau khổ là đủ rồi...

Nhưng bây giờ Mộ Mẫn phi không cần phải lo lắng nữa. Nếu cô ấy bị thu hút bởi tôi, một tiểu thư đầy tà tâm dâm dục nhưng cũng ‘cực kỳ dịu dàng’, thì phần đời còn lại của cô ấy sẽ tràn ngập ‘ấm áp’ và ‘hạnh phúc’, đồng thời cô ấy cũng sẽ có thể tận mắt chứng kiến nhà Long cố giết cô ấy như thế nào ~ Về phần tại sao thê thiếp Mạc Mi không muốn quay về gia đình… Năm nay cô ấy mới 28 tuổi và vẫn còn khoảng thời gian đệm hai năm trước khi bước sang tuổi 30. không nói về việc cô ấy có sẵn lòng trở về với gia đình hay không. Hãy chỉ nói về người đứng đầu hiện tại của Long gia, Long Thanh Nguyệt ... Bạn có nghĩ Long Thanh Nguyệt sẽ để vợ lẽ Mạc Mi về nhà sinh con khi Long gia tái nhập thế giới và thể hiện dã tâm của mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 trong lúc khiêu vũ [Âm mưu dần dần nảy sinh...]

"..."

Đi trong hành lang sang trọng của chính điện Shanyunju, Ma phi và Hắc Mỹ đều im lặng suốt dọc đường. Trong bầu không khí im lặng, họ thậm chí không thể nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất. Tấm thảm sang trọng dệt từ lụa quý đã bù đắp hoàn toàn bước chân của Hắc Mỹ và những người khác. Theo sự dẫn dắt của Ma Phi Phi, Hắc Mỹ, người đứng đầu đội, cũng tỏ ra vẻ mặt ngày càng nghiêm túc và thận trọng. 

Đi qua những hành lang giống như mê cung, mặt đất dưới chân bạn gần như được bao phủ hoàn toàn bởi những tấm thảm vàng xa hoa. Nhiều bức tranh nổi tiếng của nhiều nước trên thế giới được treo trên các bức tường xung quanh. Có những cột ngọc trắng được chạm khắc tinh xảo đều đặn. Những bảo vật quý hiếm tràn ngập không khí đắt tiền dưới ánh sáng của những dải ánh sáng tích hợp trên bàn cột ngọc trắng. Ngay cả vách tường hai bên cũng được phủ một lớp nền màu đỏ đậm, lụa tuyết vàng óng được dệt thành những tấm thảm treo tường sang trọng với đủ loại hoa văn tinh xảo. Ngay cả mép trên và mép dưới của bức tường cũng được dát vàng và ngọc!

Đi theo Mặc Mi Phi một đường... mọi thứ trong tầm mắt khiến Hắc Mỹ cảm thấy một khí thế uy nghiêm và sang trọng! 

Mọi thứ bắt mắt đều tỏa sáng ánh vàng, và mọi vật trang trí đều là báu vật quý hiếm! 

Kim cương và ngọc bích chỉ có giá trị dùng làm đồ trang trí và khảm ở những nơi khó thấy! 

Trong hoàn cảnh như vậy... Hắc Mỹ không khỏi so sánh Vương gia và Trình gia. 

Nhưng chỉ một thoáng suy nghĩ đã khiến Heimei nhận ra khoảng cách quá lớn giữa hai gia đình! 

Ngay cả sự giàu có bề ngoài của nhà họ Trình cũng đã hoàn toàn áp đảo mọi thứ trong nhà họ Vương! 

Chỉ cần những bảo vật quý hiếm trưng bày trong một hành lang... cũng đủ mua cả nhà họ Vương! 

Chưa kể đến vàng ngọc trong phòng tiệc của chính cung, đó là sự phô trương của cải táo bạo mà không hề lo lắng có người sẽ cướp bóc! 

Điều này tất yếu khiến Hắc Mỹ phải thận trọng và cảnh giác. Đối mặt với một gia tộc lớn với nền tảng vững chắc đến mức độ giàu có bị lộ ra, Hắc Mei biết rằng họ phải thực hiện từng bước cẩn thận. Thể diện từ xa xưa đã là thứ quan trọng nhất đối với đại gia đình. Điều này khiến Hắc Mỹ lo lắng không biết Sweet Berry và Lý Ninh, những thành viên trẻ nhất trong đội của họ, có nói sai khi gặp con gái lớn của nhà Cheng hay không, khiến họ không vui. 

Nghĩ đến Black Rose, Hắc Mỹ không khỏi quay đầu lại. Điều này cũng làm cho hoa cúc và hoa sen đi theo phía sau có chút khó hiểu nhìn Hắc Mỹ, tưởng rằng Hắc Mỹ có chuyện muốn nói, nhưng cô không ngờ ánh mắt của Hắc Mỹ lúc đó lại rơi vào Sweetberry và Lime đang đi ở giữa. Hai cô gái nhỏ hợp pháp rất bất ngờ và thích thú với cách trang trí vô cùng xa hoa của nhà họ Trình. 

Sweetberry, người đã tự cho mình một cái bụng tròn nhỏ, đang nhìn xung quanh như một đứa trẻ tò mò trước vô số bảo vật quý giá và đồ trang trí sang trọng trong hành lang của gia đình Cheng. Mọi thứ cô nhìn với đôi mắt to rung động đó đều lấp lánh ánh vàng, như thể cô muốn bỏ tất cả những báu vật mà cô nhìn thấy vào túi của mình. Thanh Ninh vừa dập tắt điếu thuốc trên tay. Tuy nhỏ nhắn nhưng Thanh Ninh lại có tâm hồn của một người trưởng thành. Cô biết rằng tàn thuốc mà cô tùy ý vứt đi có thể làm thủng một lỗ lớn trên tấm thảm đắt tiền đến nực cười dưới chân cô mà cô không bao giờ có đủ khả năng chi trả! 

Cứ như vậy, hai cô gái nhỏ hợp pháp bước vào giữa đội. Dù muốn mang từng báu vật quý giá nhìn thấy về nhà nhưng tuổi tác và trí óc trưởng thành cũng cho họ biết... họ phải thận trọng khi đối mặt với một gia tộc lớn như vậy. Ở nhà bọn họ có thể nuông chiều hơn một chút, nhưng ở đây... dù có nuông chiều một chút, toàn đội sẽ bị hủy hoại ở đây. Vì vậy, Sweetberry và Lime chỉ có thể cố gắng kiềm chế sự tò mò tích cực của mình, dựa vào đôi mắt to của mình để đánh giá cao mọi thứ họ nhìn thấy.

Về phần Thành Cúc... Không ai biết cô đã uống bao nhiêu chai rượu mạnh. Lúc này, Thành Cư được hoa cúc và hoa sen nâng đỡ. Tuy rằng cô vẫn có thể đi lại, nhưng nếu không có hoa cúc và sen nước ôm Thành Cúc, cô có lẽ sẽ không thể 'nhảy' ở hành lang. Khi tinh chất tiếp tục làm tê liệt thần kinh, ý thức của Chengju dần rơi vào trạng thái hôn mê. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức sống thanh xuân nay đã ngập trong rượu và say. Đôi khi nó được nâng lên, đôi khi nó được hạ xuống. Thỉnh thoảng có tiếng thở thậm chí còn nghe như tiếng ngáy trong giấc ngủ sâu.

Điều này lập tức khiến khuôn mặt Hắc Mỹ lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng. Nếu không phải vừa rồi Mộ Mật phi đột nhiên xuất hiện, Trình Cư có lẽ đã nằm trong toilet dần dần biến thành một cái xác lạnh ngắt!

Tuy nhiên... nếu tối nay vẫn còn cơ hội làm gì đó, Chengju vẫn sẽ bị Heimei kéo vào toilet, gãy cổ! 

Trong mắt Heimei... bất cứ ai ảnh hưởng đến việc hoàn thành nhiệm vụ sẽ bị cô ấy giết chết!

Cho dù họ là đối tác đã làm việc cùng nhau lâu năm! 

Mà trong đôi mắt đầy sát ý lạnh lùng của Hắc Mei cũng lộ ra một tia giằng co và vướng víu trong đôi mắt nheo lại ấm áp và mềm mại của Ganju. Cô ấy không lạnh lùng và tàn nhẫn như Hắc Mỹ, và cô ấy sẽ làm mọi cách để đạt được mục tiêu của mình. Đối với Thành Quyết, người đã sống cùng và chăm sóc cậu chủ một thời gian dài, Can Cư đã coi cô như một thành viên trong gia đình. Bây giờ nhìn thấy ánh mắt nham hiểm của Hắc Mỹ đã kết án tử hình Thành Quyết, Can Cư không khỏi băn khoăn có nên bảo Hắc Mỹ 'xử lý' Thành Quyết thay cô hay không.

Chỉ bằng cách này, Chengju mới có cơ hội sống sót...

"..."

Lúc này, Mộ Mi phi, người chịu trách nhiệm dẫn đường, vẫn im lặng. Là quản gia được Long gia đích thân huấn luyện và đi theo gia chủ, Mộ Mi phi tự nhiên có thể cảm nhận rõ ràng sau lưng lạnh thấu xương, sát khí lạnh thấu xương. Tuy nhiên, ý đồ sát nhân này đối với Mộ Mi phi hoàn toàn giống như không khí. Thể lực cường tráng và kỹ năng chiến đấu siêu cao đã giúp Ma Vương Phi có niềm tin tuyệt đối rằng mình có thể giết chết sáu Hoa Hồng Đen ngay tại chỗ!

Về phần tại sao hắn không ra tay... Chẳng phải hiện tại quản gia gia tộc Long gia có thể cảm nhận được sát khí nhắm vào ai sao? 

Nếu thật sự là chống lại nàng, thì ngay giây phút đầu tiên Mơ Mi phi lại cảm nhận được sát ý, nàng liền sẽ bẻ gãy cổ Heimei! 

Nhưng điều này cũng khiến Mộ Mi phi biết được một điều... Xem ra sáu nữ nhân phía sau không đoàn kết như cô nghĩ. 

Nhưng những gì Mạc Mi nhìn thấy tiếp theo khiến cô không còn muốn tập trung vào Hắc Mỹ và những người khác nữa...

"Xin lỗi, còn bao lâu nữa tôi mới có thể gặp được bà cả?" 

"..."

Theo bước chân của Mộ Mi phi, nàng đi trái qua phải qua nhiều hành lang. Nàng vốn đã có chút bực bội vì phải chờ đợi, cộng thêm với hành vi ngu ngốc của Trình Quyết, bỏ qua nhiệm vụ vào thời điểm quan trọng, Hắc Mỹ, người muốn gặp con gái lớn của gia đình Cheng càng sớm càng tốt, không thể kiềm chế ý định giết người của mình, và chủ động hạ thấp tư thế, hỏi Ma Vương trước mặt với giọng điệu rất khách sáo và khiêm tốn.

Nhưng người đáp lại nàng chính là Mộ Mi phi đột nhiên dừng lại, đứng im lặng. Ngay lập tức, Ganju và những người khác ném ánh mắt nghi ngờ về phía vợ lẽ Mạc Mi. Hắc Mỹ thậm chí còn nhíu chặt đôi lông mày mảnh và nheo đôi mắt quyến rũ của mình. Trong lúc nhất thời, mọi người đều cho rằng đó là câu hỏi của Hắc Mỹ. Điều này khiến Mặc Mi Phi cảm thấy không hài lòng, nhưng ngay lúc Hắc Mỹ và những người khác đang chuẩn bị đón nhận ánh mắt lạnh lùng từ Ma Phi Phi với thái độ không hài lòng, họ nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của Ma Phi Phi nhìn trái nhìn phải, như đang tìm kiếm thứ gì đó, khiến Hắc Mỹ và những người khác càng thêm bối rối. 

"..."

Có một sự lạnh lẽo trong sự im lặng im lặng của Ma Phi Phi khiến người ta rùng mình. Lúc này, Hắc Mỹ và những người khác đã đi theo Mặc Mật phi đến một phòng tiệc tên là Vân Phong Điện. Vẫn còn những hành lang dài dẫn đến những hướng không xác định ở bên trái và bên phải. Không biết Mặc Mật phi đang tìm kiếm cái gì, Hắc Mỹ đám người chỉ có thể chờ Mặc Mật phi dẫn bọn họ đi gặp Trình gia đại tiểu thư. 

Nguyên nhân sâu xa khiến Mặc Mật phi không thèm nhìn kỳ thực là... Vân Phong điện mặc dù chỉ là một phòng chiêu đãi và yến tiệc 'bình thường', nhưng ở đây luôn có nha hoàn đứng canh gác. Dù đi vệ sinh cũng phải báo trước cho những người giúp việc khác đứng canh gác cho cô ấy. Nhưng hiện tại hai nha hoàn phụ trách trấn giữ Vân Phong Điện đã biến mất, ngay cả bóng dáng của bọn họ cũng không nhìn thấy được! 

Điều này tất yếu khiến khuôn mặt hôi hám vốn đã toát ra vẻ lạnh lùng băng giá của Ma Phi Phi càng trở nên đáng sợ hơn! 

Hắc Mỹ và những người khác, những người đứng đó không quan tâm đến những gì đằng sau họ, đang lo lắng chờ đợi. Mặc Mật phi vừa muốn biết hai nha hoàn đang làm gì, cũng muốn xem bọn họ có quay lại hay không. Nhưng chờ năm phút, Mặc Mi Phi vẫn không thấy người, lập tức lạnh lùng nhíu mày. Thân là Long gia quản gia, nàng tuyệt đối sẽ không cho phép nha hoàn rời khỏi vị trí của mình khi chưa được phép! 

Chuyện này lẽ ra bây giờ đã giải quyết xong, nhưng vì phải đưa đám người Hắc Mai đến gặp đại phu nhân nên Ma Phi không chút do dự quay người đi về phía hành lang bên phải. Hắc Mỹ và những người khác mặc dù rất khó hiểu nhưng họ chỉ có thể đi theo bước chân của Ma Vương phi và tiếp tục nhìn thấy đại tiểu thư nhà họ Trình. Nhưng sau đó Mơ Mi phi phát hiện ra rằng... mọi nơi mà lẽ ra có cung nữ đứng canh gác đều trống rỗng! 

Đây chỉ đơn giản là một cái tát vào mặt cô, quản gia trưởng nhà Long! 

Những người giúp việc mà cô chịu trách nhiệm quản lý từ khi nào lại trở nên táo bạo như vậy? ! 

Bạn có dám rời khỏi bài đăng của mình mà không nói một lời? ! 

Ngay cả Mặc Mẫn phi, là trưởng cung nữ của Long gia, thậm chí ngay cả chị gái ruột của mình, thê thiếp Mạc Mi, nếu có chuyện gì xảy ra cũng phải báo trước cho nàng biết! 

Sau khi nhìn thấy tình huống này, Ma Phi cuối cùng cũng nhớ ra, khi đi đến sảnh tiệc chính tìm đám người Hắc Mỹ, bà phát hiện hầu hạ phục vụ khách đều là nam hầu, còn các nha hoàn thì biến mất không dấu vết. Nghĩ đến đây, trực giác của Mộ Mi phi lập tức mách bảo nàng rằng đã xảy ra chuyện! 

Ngay khi Mặc Mật phi dẫn Hắc Mỹ và những người khác tiến về phía trước, cô ấy đã giơ tay lên và gõ nhẹ vào chiếc đồng hồ trên cổ tay trái. 

Khi chiếc tai nghe bỏ túi giấu trong tai phải của Phi Mộ Mộ Mật phát ra âm thanh 'ding' tinh tế, kênh liên lạc một đường với con gái lớn của nhà họ Trình được chuyển trực tiếp sang kênh độc quyền của các thị nữ, và âm thanh 'ding' vi tế cũng nhắc nhở các thị nữ rằng bà, quản gia, có việc phải làm. Trong trường hợp này, dù người giúp việc có làm gì cũng phải báo ngay cho Mộ Mi phi. Nếu người giúp việc không phản ứng vào lúc này...

Sau đó Mộ Mi phi sẽ áp dụng 'kế hoạch khẩn cấp' và yêu cầu mọi người trong nhà họ Trình lập tức phong tỏa Shanyunju! Ngay cả khi gây ra sự không hài lòng của khách, những yếu tố nguy hiểm cũng phải được loại bỏ ngay lập tức! 

“Mệnh lệnh của ngài là gì, ngài Butler?”

"Mọi người ở đâu thế?"

May mắn thay, Mộ Mi phi vừa bước vào cung nữ liền phản ứng lại. Gần như ngay lập tức, giọng nói của tất cả các cung nữ vang lên bên tai Mộ Mi phi. Mặc dù điều này làm cho sự cảnh giác của Mặc Mi Phi giảm đi một chút, nhưng cũng không xua tan được nghi ngờ trong lòng nàng. Khi cô dẫn Heimei và những người khác tiến về phía trước, giọng nói lạnh lùng không thể phát hiện ra bất kỳ cảm xúc nào của Ma Phi Phi cũng vang lên. 

"Chúng ta hiện tại đang ở Sơn Hải điện, nha hoàn có thêm sắp xếp muốn truyền đạt cho chúng ta, cho nên chúng ta tạm thời rời đi."

“Quay lại vị trí ban đầu ngay lập tức.”

"Là quản gia, chúng ta lập tức quay về!"

Nghe lời giải thích trong tai nghe, giọng nói bình thản của Ma Phi phi có ý ra lệnh tuyệt đối. Sự lạnh lùng đến thấu xương trong lời nói của nàng cũng có nghĩa là Mộ Mi phi lúc này vô cùng tức giận. Trong gia đình Long... quy tắc là quy tắc! 

Thân là Long gia quản gia, nàng, Mộ Mi phi, tuyệt đối sẽ không cho phép dưới quyền bất luận kẻ nào vi phạm quy củ! 

Hôm nay thê thiếp Mạc Mẫn đã phá vỡ quy tắc. Dù có là em gái ruột của Ma Phi Phi cũng sẽ bị quản gia trừng phạt! 

Lời nói của Mặc Mật phi cũng khiến Hắc Mỹ và những người khác cảm thấy một loại cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. Lúc này, chênh lệch giữa người hầu của hai gia tộc đã được thể hiện đầy đủ, Hắc Mỹ biết Vương gia hoàn toàn là con kiến ​​yếu đuối trước mặt Trình gia! 

Vẫn là loại kiến ​​có thể tùy ý bóp chết! 

Lúc này, sự kiêu ngạo trong quá khứ của Hắc Mỹ gần như đã bị áp chế hoàn toàn bởi khí chất lạnh lùng và mạnh mẽ của Phi Mi Mi. Ganju và những người khác chưa bao giờ trải qua khí chất và sự đe dọa ghê gớm như vậy từ một người phụ nữ. So với Mặc Mật phi, Hắc Mỹ giống như một con cừu nhỏ và một con sói lớn xấu xa! 

Bây giờ... Hắc Mỹ không dám hỏi Mặc Mật phi còn bao lâu nữa mới có thể nhìn thấy trưởng nữ nhà Trình gia. Khoảng cách giữa các gia đình không chỉ thể hiện ở di sản mà còn ở những người phục vụ trong gia đình. Khuôn mặt vô cảm của thê thiếp Mạc Mi chỉ cần lời nói của bà cũng có thể khiến người ta sợ hãi. Phụ nữ sợ hãi chắc chắn không thể so sánh với Hắc Mỹ và những người khác. Lúc này, họ có thể nói chuyện ít nhất có thể. Những người trong gia đình lớn thường có tính cách kỳ lạ. Nếu sau khi nhìn thấy con gái lớn của nhà họ Trình mà nói sai thì không biết ngày mai cả nhà Vương có sống sót hay không! 

Sau đó, dưới sự dẫn dắt của Mặc Mật phi, Hắc Mỹ và những người khác rẽ trái phải đi qua bảy tám hành lang. Cũng theo lệnh của Ma Vương phi, họ sớm nhìn thấy bóng dáng của những người hầu gái. Khi Hei Mei và những người khác đi ngang qua các cô hầu gái, họ vẫn có thể nhìn thấy một chút mồ hôi chảy xuống trên khuôn mặt thanh tú của các cô hầu gái khi họ cúi đầu chào một cách kính cẩn. Rõ ràng là những người hầu đang cố gắng quay về càng sớm càng tốt để không bị Ma phi trừng phạt. 

Khi Ma Phi dẫn đầu nhóm người đi qua một hành lang thẳng và chéo khiến họ rất bối rối... Heimei và những người khác cuối cùng cũng đi đến một hội trường hình bán nguyệt, rất rộng rãi và sáng sủa. Đúng lúc này, một bức tường khổng lồ khiến Heimei và những người khác bị sốc! 

Tôi nhìn thấy một bức tường khổng lồ rộng mười mét và cao sáu mét trước mặt Heimei và những người khác. Toàn bộ bức tường được làm từ một khối đá cẩm thạch trắng duy nhất! 

Dưới ánh sáng phía trên đầu, toàn bộ bức tường đang phát ra ánh sáng dày đặc. Chỉ cần nhìn vào bức tường này cũng đủ khiến Heimei và những người khác sốc đến mức trợn mắt không nói nên lời! 

Đá cẩm thạch trắng tuy thông dụng và rẻ tiền nhưng một viên đá cẩm thạch trắng hoàn chỉnh như vậy... giá trị của nó không thể đo bằng tiền! 

Ngay cả khi nhìn qua ánh sáng như sương mù, toàn bộ bức tường cũng được chạm khắc cẩn thận thành một con rồng năm móng sống động như thật! 

Những chiếc vảy rồng tinh xảo và tinh xảo, đầu rồng nhô ra từ bức tường bên trái dài cả mét! 

Những sợi râu rồng kéo dài sang trái và phải từ đầu con rồng dường như bồng bềnh trong cảm giác mù sương. Đầu rồng dũng mãnh và bá đạo khiến Heimei và những người khác cảm thấy vô cùng uy nghiêm và uy nghiêm! 

Và ở trung tâm bức tường nơi con rồng khổng lồ cuộn tròn... một ký tự chữ thông thường nổi bật "龙" được làm hoàn toàn bằng vàng và được khắc sâu vào toàn bộ bức tường. Dưới ánh sáng dày đặc phát ra từ đá cẩm thạch trắng xung quanh, toàn bộ nhân vật "rồng" đang tỏa sáng. Kết hợp với những con rồng được chạm khắc tinh xảo xung quanh, nó từng khiến người ta có cảm giác muốn quỳ xuống bái lạy! 

Đợi đã...

Đây không phải là Shanyunju của nhà họ Cheng sao? ! Tại sao lại có huy hiệu của họ Long ở một nơi như thế này? ! 

Nhìn bức tường chạm khắc rồng hùng vĩ và hùng vĩ trước mặt, đám người Hắc Mei đột nhiên cảm thấy trong đầu có một sự bối rối. Họ Long... cái tên lâu đời quá. Tám năm trước, họ đã có trận chiến sinh tử với Lâm Tử Liên. Kết quả là Lâm Tử Liên đã tham gia và trở thành lịch sử. Vị vua một thời của gia đình Trung Quốc chỉ trở thành cái tên chỉ sau một đêm. Không ngờ... họ sẽ nhìn thấy dấu vết của gia đình Long trong phủ Shanyun của gia đình Cheng.

Điều này khó tránh khỏi khiến Heimei thắc mắc mối quan hệ giữa nhà Cheng và nhà Long là gì, và mọi thứ cô nhìn thấy trước đây về cơ bản đều có thể được giải thích ... Cho dù nhà họ Cheng là một gia tộc lớn, họ cũng không dám tiết lộ tài sản của mình một cách ngạo mạn như vậy! 

Nhưng nếu đằng sau nhà họ Trình là nhà họ Long ‘giả chết’ để trốn thoát thì sao? 

Với tính cách của Long gia, bọn họ sẽ không bao giờ nuốt chửng hơi thở này! 

Hơn nữa, nhà Long vẫn luôn kiêu ngạo, độc đoán, không coi trọng ai. Điều này cũng có thể giải thích việc phòng tiệc chính được chất đầy vàng ngọc, còn các bức tường hành lang thì dát vàng và kim cương. Bây giờ nhà Long trở lại nên là để trả thù Lâm Tử Liên! 

Chắc chắn rồi... ngay cả khi một gia đình lớn trải qua cuộc khủng hoảng diệt chủng, nó vẫn có thể trỗi dậy trở lại sau khi giấu tiền tiết kiệm! 

“Kakakakakaka~~~”

Trước khi Heimei và những người khác có thể phục hồi sau cú sốc sâu sắc, vợ lẽ Mạc Mi, người đang bước chậm rãi đến bức tường chạm khắc rồng, ấn vào một thiết bị nào đó. Giây tiếp theo, tiếng lách cách của hoạt động cơ học lần lượt vang lên, bức tường khổng lồ được chạm khắc hình rồng cũng từ từ hạ xuống trong tầm mắt của Heimei và những người khác. Sau đó, một 'căn phòng' rất rộng rãi đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của Heimei và những người khác.

“Wow~ Thật là một căn phòng sang trọng~”

Nhìn vào 'căn phòng' ẩn sau bức tường trước mặt, nó được lát những tấm thảm sang trọng và được trang trí bằng vàng ngọc trên tường. Sweet Berry không khỏi kêu lên, trong khi Hắc Mỹ và những người khác cau mày nhìn 'căn phòng' xuất hiện sau khi bức tường sụp đổ. Nó rộng rãi, sáng sủa, sang trọng và xa hoa. Nếu bức tường được nâng lên lần nữa thì 'căn phòng' này sẽ là căn phòng bí mật! 

Nhưng 'căn phòng' khổng lồ có thể chứa hàng trăm người này lúc này lại trống rỗng, thậm chí còn không có bất kỳ đồ đạc nào được đặt.

Vốn tưởng rằng sau khi hạ bức tường xuống sẽ có thể nhìn thấy nhà họ Trình... Không... Hiện tại hẳn là đại tiểu thư nhà họ Long, nhưng không ngờ thứ trước mặt chỉ là một 'căn phòng'. Đợi đã... Chẳng lẽ căn phòng này thực sự là một...

"Làm ơn."

Đúng như Hắc Mỹ suy đoán, Mặc Mật phi đã đứng trong phòng, hơi cúi người ra hiệu mời chào. Hắc Mỹ thấy vậy càng tăng thêm nghi hoặc, cũng liếc mắt nhìn Cam Cúc. Can Cư thấy vậy tự nhiên hiểu được. Dù không thoát khỏi cú sốc mạnh nhưng Can Cư đã nhận ra rằng gia đình cô chẳng khác gì những chú hề mặc trang phục ngộ nghĩnh so với gia đình trước mặt. 

Trong hoàn cảnh như vậy, nếu chỉ sơ suất một chút, sáu người bọn họ sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ do chủ nhân sắp xếp. Họ không biết liệu họ có thể ra khỏi Sơn Vân Cư Độ tối nay hay không. Tôi chỉ mong rằng đại tiểu thư nhà Long mà tôi gặp sau này có tính cách hiền lành hơn. Nếu nàng là một nữ nhân tâm tình thất thường... Nghĩ đến đây, Camju ôm lấy lưng Thành Cúc, nhẹ nhàng đẩy Thủy Liên ở bên kia. Shuilian, người cảm nhận được chuyển động của Ganju, cũng sau đó ném ra ánh mắt hơi khó hiểu, nhưng khi nhìn thấy Ganju dùng tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sweet Berry, Thuỷ Liên biết Can Cư có ý gì. Khi Hắc Mỹ bước nhanh vào 'căn phòng' sang trọng theo lời mời của Ma phi, Thủy Liên cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thanh Ninh, cùng năm người phụ nữ, ba lớn, hai nhỏ, theo bước chân của Hắc Mỹ và tiến vào 'phòng'. 

“Kakakakakaka~~~”

Giây tiếp theo, tiếng máy móc hoạt động lại vang lên, bức tường chạm khắc rồng đang hạ xuống cũng trỗi dậy lần nữa. Khi toàn bộ bức tường được thiết lập lại hoàn toàn, một cảm giác rơi xuống từ chậm chuyển sang nhanh. Quả nhiên... căn phòng cực kỳ sang trọng này thực chất là một chiếc thang máy! 

Nhưng khi nghĩ đến thang máy thật rộng rãi và sang trọng… Dù là hoa hồng đen, hoa cúc hay thậm chí là hoa súng, hoa huệ, chanh, lúc này, tôi nhận ra sâu sắc từ “lớn” của một gia đình lớn bao hàm những gì. So với Long gia phía sau Trình gia, Vương gia của bọn hắn giống như đom đóm, không thể so sánh sáng trăng sáng như Long gia! 

Nói một cách nhẹ nhàng thì nhà họ Vương là một gia đình, nhưng nói xấu thì… nhà họ Vương giống như con chó hoang ven đường trước mặt gia đình thực sự. Bất cứ ai cũng có thể đá nó! 

Khi thang máy cải trang thành một căn phòng di chuyển nhanh chóng, Hắc Mỹ đếm từng giây trong đầu khi thang máy bắt đầu chạy. Phải mất trọn một phút, thang máy mới dừng lại, đám Hắc Mỹ sốc đến mức không thể diễn tả bằng lời! 

Một phút... một phút thời gian chạy có nghĩa là họ đã xuyên thủng hàng trăm mét dưới lòng đất! 

Hàng trăm mét... Trên đời này có gia tộc nào có khả năng đi xuống lòng đất hàng trăm mét! 

Và khi thang máy dừng lại, trước mặt họ cũng là một bức tường đá cẩm thạch trắng khổng lồ. Dưới sự điều hành bí mật của Ma Phi Phi, toàn bộ bức tường từ từ hạ xuống, nhưng điều chào đón một số người là bóng tối vô tận, điều này chắc chắn khiến Heimei và những người khác phải cảnh giác. Nhưng khi Mộ Mi phi bước ra khỏi thang máy, tiếng lửa vo ve vang lên từ xa đến gần. Khi hai ngọn lửa cuối cùng bùng lên trong miệng đầu rồng đại bàng vàng, một hành lang rộng mười mét hiện ra trong tầm mắt. 

Toàn bộ hành lang trải dài ngút tầm mắt, với những ngọn lửa sáng rực cháy trong miệng rồng ở hai bức tường bên trái và bên phải, xua tan đi phần nào bóng tối nhưng khiến toàn bộ hành lang trông kỳ quái và bí ẩn. Điều này cũng làm cho Sweetberry và Lime sợ hãi, hai tiểu lolita chính thống vốn sợ ma nên mỗi người ôm lấy một bên đùi đầy đặn của Hoa Cúc và Hoa Sen. Suy cho cùng… đối với Sweetberry và Lime, hành lang trước mặt họ giống như một cảnh ma trong phim được sao chép trực tiếp vậy! 

Có trời mới biết khi bước vào có người đột nhiên kéo quần áo, kéo cổ chân, thổi gió sau lưng họ. Hai cô bé lolita bây giờ sợ đến mức run rẩy. 

Nhưng Mộ Mi phi sẽ không cho bọn họ thời gian để suy nghĩ về chuyện đó. Sau khi bước ra khỏi thang máy, Mộ Mi phi liền đi thẳng về phía trước mà không hề bị nhắc nhở phải theo kịp. Hắc Mỹ thấy vậy, đành phải gạt bỏ mọi suy nghĩ trong đầu, vội vàng bước nhanh đi theo Mặc Mi. Mi phi, Ganju cùng năm người khác lúc này không còn lựa chọn nào khác. Cho dù muốn quay lại, họ cũng không biết làm cách nào để quay lại. Thay vì chờ đợi ở đây, tốt nhất họ nên đi theo họ cùng nhau. Cảnh tượng nhỏ này khiến Tiantian và Qingning sợ hãi nhưng không khiến Ganju và Shuilien sợ hãi. Về phần Thành Cửu...

"Huh~huh~huh~~"

Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tiếng ngáy của cô vang vọng cùng với ngọn lửa đang cháy xung quanh cô. Màu cam được nâng đỡ bởi hoa cúc và hoa súng lúc này đã hoàn toàn bị lôi đi. Tiếng mũi giày của cô cọ xát với mặt đất khiến hai cô bé lolita Sweetberry và Lime sợ hãi biến thành gấu túi, một bên trái và một bên phải. Treo trên người Ganju và Shuilian, trong giây lát, Tangjie đã bị Sweetberry giữ lại. Kanju, người có vòng eo thịt mỡ và thịt chín kẹp giữa hai đùi dày, không khỏi nở nụ cười bất lực, nhưng Shuilian ở bên kia lại có vẻ rất thoải mái, không hề coi Qingning là gánh nặng. Ngược lại, cô dùng lòng bàn tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Thanh Ninh để cô không bị ngã.

------

"Tới nơi."

Tôi không biết mình đã đi bộ trong hành lang bao lâu. Sự thiếu vắng ánh sáng và bóng tối xung quanh tôi dường như khiến con người quên đi thời gian và khoảng cách. Mãi đến khi Mặc Mật phi dừng lại, lạnh lùng nói, Hắc Mỹ vốn rất chán ghét hoàn cảnh xung quanh mới nhận ra có mấy người đã đến trước hai cánh cửa gỗ Bàn Long đóng chặt. Cánh cửa gỗ khổng lồ cao ba thước, bên trái và bên phải cửa có ba ngọn đèn lửa hình đầu rồng. Dưới ánh sáng, bùng nổ bầu không khí cổ xưa, hai con rồng khổng lồ được chạm khắc cẩn thận trên cửa gỗ đang cuộn tròn và chói lóa. Dấu vết của thời gian cũng khiến hai con rồng khổng lồ trở nên đáng sợ và bá đạo hơn, đặc biệt là những viên hồng ngọc quý hiếm được khảm trên mắt của hai con rồng khổng lồ. Ngay cả trong môi trường hơi mờ, chúng vẫn có màu đỏ như máu và sáng bóng. Khi ngẩng đầu lên, bạn có cảm giác như đang bị một con rồng giận dữ nhìn chằm chằm. Nó khiến người ta cảm thấy một áp lực vô cùng thực tế.

"Két~~~"

Như cảm nhận được có khách đến, Mộ Mi phi vừa nói xong, hai cánh cửa gỗ chạm khắc rồng phía trước đang đóng kín từ từ mở vào trong, phát ra âm thanh nặng nề. Tuy nhiên, khi cánh cửa gỗ được mở hoàn toàn, họ vẫn bị chào đón bởi một bóng tối không thể nhìn thấy. Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến những chú chanh dây treo trên hoa cúc và hoa sen nước nhắm chặt mắt lại, cái đầu nhỏ của chúng vùi sâu vào giữa hai cặp vú chín mọng, căng mọng và mềm mại, ấm áp, như thể làm như vậy chúng mới có được cảm giác an toàn trong môi trường 'khủng khiếp' này.

"..."

Nhưng mọi thứ trước mắt đều khiến Hắc Mỹ Lưu cau mày. Trên đường đi, cô luôn có cảm giác nhà Long đang phô trương vốn liếng hùng mạnh, nhóm của cô đang bị chơi đùa như một bầy khỉ. Nếu muốn hợp tác... ít nhất cậu phải thể hiện sự chân thành cơ bản nào đó!

Vương gia dù yếu thế nào cũng sẽ không bị đối xử như vậy!

"Hoan nghênh đến với Long gia. Xin thứ lỗi vì lòng hiếu khách kém cỏi của ta, Mi phi."

Ngay lúc Hắc Mỹ bất mãn và đang định lịch sự rời đi, một giọng nói tao nhã quyến rũ mang theo vẻ cao quý và kiêu ngạo từ trong bóng tối trước mặt cô vang lên. Chính vào lúc giọng nói này vang lên, những chiếc đèn chùm lần lượt sáng lên, xua tan bóng tối trước mặt và chiếu sáng mọi thứ trước mặt cô. Giây tiếp theo...

"!!!"

Heimei và những người khác mở to đôi mắt xinh đẹp của họ và nhìn vào căn phòng rộng lớn phía sau cánh cửa gỗ với vẻ hoài nghi. Họ nhìn thấy những dãy 'kệ' được sắp xếp ngay ngắn trước mặt. Mỗi kệ chứa đầy nhiều loại súng. Chúng rực rỡ như hàng hóa và dường như đang chờ khách hàng lựa chọn. Những khẩu súng màu đen tuyền cũng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới đèn chùm, đồng thời, toàn bộ căn phòng rộng lớn tràn ngập cảm giác giết chóc nồng nàn! 

Đây đơn giản là một kho vũ khí khổng lồ! Hãy nhìn số lượng súng ống, đủ để trang bị cho một quân đoàn vài nghìn người! 

Nhưng chỉ sau một cái nhìn, Hắc Mỹ đã để mắt tới chiếc bàn tròn bằng gỗ cổ kính hướng ra cửa. Trên chiếc ghế gỗ làm bằng gỗ vân rồng hảo hạng, Long Thanh Nguyệt, con gái lớn của họ Long, đồng thời là người đứng đầu họ Long hiện tại, đang ung dung ngồi uống trà. Sau đó, Hắc Mỹ và những người khác theo vợ lẽ Mạc Mi tiến vào đội quân khổng lồ. Trong kho vũ khí, ngoài Black Rose luôn tập trung vào Long Thanh Nguyệt, Sweetberry và Lime, những người đến từ Chamomile Water Lotus, trực tiếp biến thành 'con nghiện mua sắm'. Nhìn các loại súng ống chói lóa xung quanh, hai cô bé lolita hai mắt sáng lên, muốn lấy hết kho vũ khí. Trong mắt họ tràn đầy nhiệt huyết và phấn khích! 

So với hai người này, Ganju và Shuilian thanh lịch hơn rất nhiều. Mặc dù trong đôi mắt đẹp cũng có chút phấn khích, nhưng với tư cách là những chị gái hiền lành và trí thức trong đội, Ganju và Shuilian luôn giữ được ý thức cơ bản và sự điềm tĩnh nhất. Mãi đến khi Mặc Mật phi đưa bọn họ đến chỗ Long Thanh Nguyệt, bọn họ mới thu hồi ánh mắt. Sự nhiệt tình của họ đối với các loại súng đã biến thành sự tò mò sâu sắc về Long Thanh Nguyệt. 

Mái tóc đen dài tỏa sáng óng ả giờ đây đã mang một chút vàng sẫm quý phái trong mắt Heimei và những người khác. Nó nằm rải rác một cách tình cờ và treo xuống thắt lưng. Hai nửa sợi tóc rẽ ra ở giữa che đi vầng trán trắng ngần của Long Thanh Nguyệt và chảy ngược ra sau tai. Cuối cùng, chúng được buộc ra sau đầu bằng dây thun bện màu vàng và buông xõa ra phía sau một cách tự nhiên. Chúng giống như một chiếc vương miện tròn bao quanh mái tóc dài màu vàng sẫm, khiến Long Thanh Nguyệt trông vô cùng quý phái. 

Khuôn mặt trái xoan cổ điển vốn chỉ dành riêng cho người đẹp phương Đông còn toát lên vẻ đẹp trí tuệ và nét quyến rũ đầy mê hoặc trong nụ cười hơi lười biếng. Lông mày đẹp như tranh vẽ, làn da trắng như tuyết, con ngươi vàng trong đôi mắt tĩnh lặng quyến rũ với mí mắt hơi cụp luôn toát ra vẻ kiêu ngạo cao quý không gì sánh bằng. Hai đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt tựa như kiệt tác của tạo hóa, tràn đầy màu sắc, căng mọng quyến rũ, ẩm ướt và ánh nhũ quyến rũ. 

Một chiếc váy gạc vàng trong suốt che ngực, đai bụng bằng lụa vàng tuyết cắt thành hình chữ V táo bạo đến mức che phủ hoàn hảo bộ ngực lớn bị chia cắt hai bên trái phải của Long Thanh Nguyệt. Không cần đồ trang sức. Chiếc cổ trắng ngần đến nỗi từng tấc da đều tỏa sáng lấp lánh. Dưới cổ, đôi vai thanh tú của Long Thanh Nguyệt được xâu nhẹ bởi hai sợi dây màu vàng, lộ ra sự cám dỗ vô tận. 

Bộ ngực hình dáng được bao phủ bởi đai bụng màu vàng hình chữ V, cũng để lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại trước tầm nhìn của Heimei và những người khác. Đỉnh ngực cương cứng và hướng lên trên, ngực nở rộng. Mặc dù khe ngực sâu và dịu dàng biến thành các thung lũng ngăn cách ở bên trái và bên phải, nhưng điều này lại khiến cặp vú đỏ mọng, hình giọt nước trên ngực Long Thanh Nguyệt càng thêm gợi tình và quyến rũ! 

Đặc biệt là quầng vú hơi hồng lộ ra ở mép đai bụng hình chữ V trông như đồ lót gợi cảm, che đi phần hở nhẹ, không khỏi khơi gợi trí tưởng tượng của mọi người. Núm vú nhô lên rõ ràng dưới lớp vải lụa vàng tuyết cũng đủ khiến bất cứ người đàn ông nào phát điên! 

Cảnh quyến rũ che giấu điểm mấu chốt nhưng để lộ bộ ngực này khiến ngay cả Heimei và những người khác, cũng là phụ nữ, cảm thấy má mình đỏ bừng và nóng bừng, mắt Sweetberry trợn ngược. Một đôi mắt to sáng dường như quên chớp mắt, nhìn chằm chằm vào cặp vú đầy đặn quyến rũ trên ngực Long Thanh Nguyệt. Tiếng nuốt nước miếng lúc này đặc biệt rõ ràng trong bầu không khí im lặng. 

Cùng với hương thơm nữ tính mà Long Thanh Nguyệt luôn tỏa ra, mùi này có thể so sánh với thuốc kích thích tình dục tự nhiên. Ngay cả Hắc Mỹ và những người khác cũng cảm thấy cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mình hơi nóng lên. Bởi vì bàn tròn bị cản trở nên đám người Hắc Mỹ chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của Long Thanh Nguyệt. Bụng dưới phẳng lì không một chút mỡ thừa của Long Thanh Nguyệt cực kỳ đàn hồi, cặp mông tròn trịa đầy thịt mềm mềm đã bị mặt ghế ép từ lâu cho đến khi phẳng lì căng tràn. 

Mặt trước của đôi dép vàng che phủ phần thịt đầy đặn và mềm mại to như chiếc bánh bao trắng của Long Thanh Nguyệt. Một vài sợi lông mu xoăn tinh nghịch thò ra từ hai bên tấm vải nhỏ hơn lòng bàn tay. Từ phía sau, những sợi dây vàng hằn sâu vào hai bờ mông trắng như tuyết, nữ tính và quyến rũ. Hai chân thon dài và cân đối đầy đặn dưới gầm bàn cũng chồng lên nhau. Ngay cả khi bị che bởi bàn, chúng vẫn tỏa ra ánh sáng trắng quyến rũ. Bàn chân ngọc trắng nhẹ nhàng xoa bóp đôi bắp chân tròn trịa. Đôi chân đẹp như tác phẩm nghệ thuật cũng đủ khiến một số kẻ biến thái mê chân phải cực kỳ ám ảnh! 

Nhưng tài sản đáng tự hào nhất của Long Thanh Nguyệt không phải là vẻ đẹp quyến rũ và thân hình đầy đặn, quyến rũ. Trong Long gia ngày nay, sự tàn nhẫn và trí tuệ của Long Thanh Nguyệt mới là ưu tiên hàng đầu! 

Và khí chất kiêu ngạo cùng sự tự tin tuyệt đối toát ra từ cơ thể khiến cô mang đến cho người ta một cảm giác uy hiếp và khí chất vượt trội khó tả. Dù chỉ là phụ nữ nhưng cô ấy có thể khiến đàn ông cảm thấy sợ hãi tận đáy lòng chỉ bằng một ánh nhìn! 

"Ngồi~"

"..."

Khi Mặc Mật Phi đứng sau lưng Long Thanh Nguyệt, Long Thanh Nguyệt cực kỳ tao nhã cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Khi cô đặt tách trà xuống, đôi mắt lười biếng và quyến rũ của cô liếc nhìn Heimei và những người khác. Tuy nhiên, những lời khiến người ta tê dại khi nghe vào tai khiến Heimei và những người khác không nói nên lời. 

ngồi? Ngồi ở đâu? Ngồi dưới đất?

Ngoại trừ chiếc ghế của Long Thanh Nguyệt, không có chiếc ghế phụ nào dành cho Hắc Mỹ và những người khác ngồi gần bàn tròn. Lời nói của Long Thanh Nguyệt nghe như thể ông chủ đang mời khách ngồi xuống, nhưng đối với tai Hắc Mỹ, bọn họ lại ngồi dưới đất như một lũ khốn nạn đang nói chuyện với Long Thanh Nguyệt. Loại khinh thường và chế nhạo này cũng khiến Hắc Mỹ rất bất mãn. Trong lúc nhất thời, nàng muốn bẻ gãy cổ Long Thanh Nguyệt! 

Nhưng Hắc Mỹ không đơn độc. Cô còn có bạn đời, còn có gia đình, còn có thiếu gia yêu quý của mình... Quá nhiều lo lắng khiến Hắc Mỹ phải đè nén cơn tức giận trong lòng. Phía sau Hắc Mỹ, Triều Cúc, Thủy Liên, Thanh Ninh cũng nghe được ý tứ trong lời nói của Long Thanh Nguyệt. Dù họ cũng bất mãn và tức giận nhưng làm sao họ dám trút giận trong tình huống này. 

Nhà họ Vương còn muốn sống không? 

"Không có ghế thì làm sao chúng ta có thể ngồi được? Bạn có thể mang vài chiếc ghế qua được không?"

Ngược lại, Sweetberry lại “không hề sợ hãi” và nói bất cứ điều gì mình muốn. Khi Long Qingyue mời họ ngồi xuống nhưng xung quanh không còn ghế phụ, Sweetberry mở cái miệng hồng hào nói với Long Thanh Nguyệt. Điều này khiến Heimei cảm thấy lo lắng. Chengju và Sweetberry thực sự không nên mang họ ra ngoài lần này! 

Một kẻ say rượu ngốc nghếch! 

Thật là một thằng ngốc! 

Lần sau đi làm nhiệm vụ không được mang theo hai cái vồ này! ! ! 

"..."

Nghe giọng nói có phần trẻ con của Sweet Berry, Long Thanh Nguyệt, người vốn đã coi thường Heimei và những người khác, cũng không hề tức giận. Thay vào đó, cô nhếch lên khóe miệng và nở một nụ cười quyến rũ. Làm sao cô, người đã từng gặp vô số người, lại không nhìn thấy sự tức giận và bất mãn mà Heimei và những người khác cố gắng kìm nén trong mắt họ, nhưng vậy thì sao? 

Trước mặt Long gia, Vương gia yếu như cây, yếu như kiến. Nếu không phải vì muốn Vương gia bị dùng làm bia đỡ đạn để trước hết làm suy yếu thế lực của Lâm gia, Long Thanh Nguyệt căn bản sẽ không để Heimei và những người khác đến Shanyunju! 

Vương Vĩ chẳng qua là một con bọ chét mới học nhảy mấy năm gần đây mà thôi! 

Ngay cả bất kỳ người giúp việc nào trong gia đình Long của cô cũng tốt hơn vô số lần so với những người Heimei trước mặt cô! 

Một nhóm phụ nữ có cảm xúc kiểm soát lý trí của họ có thể mạnh đến mức nào? 

Nhưng với tư cách là một con kiến, trước tiên quấy rối gia tộc khổng lồ Lin sẽ là một lựa chọn tốt ~

“Ta nghe Trình Vạn Loan nói, Đông Bạch Vương gia các ngươi cũng muốn tham gia trấn áp Lâm gia ~”

"???"

"Hả? Thực ra chúng tôi... uh uh uh!!!"

Cô hạ rèm xuống, nheo mắt uống trà một cách thoải mái. Vì cô ấy chỉ liếc nhìn Heimei và những người khác nên Long Thanh Nguyệt không bao giờ nhìn họ nữa. Cô nhấp một ngụm trà trong cốc, cảm nhận được hương trà nồng nàn vương vấn giữa môi và răng. Sau đó Long Thanh Nguyệt lại nói với Heimei và những người khác bằng một giọng quyến rũ, nhưng những gì cô ấy nói. Nhưng Black Mei và những người khác lại tràn ngập câu hỏi. Sau khi nghe Long Thanh Nguyệt nói, Sweetberry rất bối rối và muốn tiết lộ nhiệm vụ thực sự của mình ngay tại chỗ. Nếu Thanh Ninh không nhanh chóng lấy tay bịt miệng Sweetberry, Sweetberry có thể đã tiết lộ sự thật về toàn đội cho Long Thanh Nguyệt. 

Nhưng chính hành động của Sweetberry và Green Ning đã khiến Long Thanh Nguyệt biết rằng Heimei và những người khác đến thành phố Tianfan có động cơ khác. Có vẻ như việc đàn áp nhà họ Vương không phải là mục đích thực sự của họ. Đáng tiếc, đáng tiếc, nữ nhân mỏng manh như vậy lại bị chính chủ nhân giấu kín, dùng làm mũi nhọn, nếu không sẽ bị hắn dùng để đối phó lão bà nhà họ Lâm.

Tôi có nên nói cho họ biết sự thật tàn khốc không?

Lúc này, đôi lông mày đen như hoa hồng và liễu gần như hoàn toàn đan vào nhau, vẻ nghiêm túc trong đôi mắt cáo đó cũng có nghĩa là đầu óc cô đang chạy rất nhanh. Chủ nhân định tham gia trấn áp nhà họ Lâm sao? 

Nhưng sư phụ không nói trước cho bọn họ biết, nhiệm vụ của Đội Hoa Hồng Đen luôn là bắt cóc thiếu gia nhà họ Lâm về nhà họ Vương ở phía đông bắc, nhưng bây giờ... đã trở thành một hành trình đường dài đến thành phố Thiên Phàm để giúp nhà Long trấn áp nhà họ Lâm! 

Điều này cũng có nghĩa là...

"Hoa Hồng Đen..."

"..."

Giọng nói của Ganju trước đây luôn dịu dàng và tốt bụng giờ đây thực sự có chút run rẩy. Hắc Mỹ đứng đó, hai tay nắm chặt, im lặng cúi đầu, toàn thân run rẩy. Ngoại trừ Sweetberry, cô gái pháp luật 'ngây thơ', những người còn lại trong đội Những người này đều rất thông minh, chỉ dựa vào lời nói của Long Thanh Nguyệt có thể đoán được... rằng bọn họ đã bị chủ nhân bán cho Long gia coi như lá thư đầu hàng. Nhiệm vụ trước đây của họ là sơ tán nhanh chóng sau khi thành công, nhưng bây giờ họ phải ở lại thành phố Tianfan để chiến đấu với gia đình Lin! 

Nếu vẫn còn cách sống sót trong nhiệm vụ trước đó thì bây giờ có nghĩa là họ phải ở lại thành phố Thiên Phàm và chiến đấu đến cùng với nhà họ Lâm! 

Hoặc là nhà họ Lâm bị tiêu diệt, hoặc là tất cả đều chết! 

Nếu bọn họ trốn thoát... cho dù Long gia không nói gì, chủ nhân của bọn họ cũng sẽ giết chết bọn họ! 

Rốt cuộc... hắn làm sao có thể quan tâm đến cái chết của mấy người hầu trong gia đình nếu có cơ hội bị trói vào đại thụ của nhà Long? Chỉ cần Heimei và những người khác dám trốn thoát, Vương Vi sẽ dám truy lùng họ và thể hiện lòng trung thành với Long gia! 

Nghĩ đến ánh mắt của những người khác, ngoại trừ Sweetberry và say rượu Orange, có một tia bi thương khiến trái tim họ đau nhói... Quả nhiên... Gia đình luôn lạnh lùng tàn nhẫn, mà nô tì cũng giống như hàng hóa và tài nguyên có thể tùy ý trao đổi... Bọn họ chỉ muốn ở bên cạnh thiếu gia, nhìn cậu ấy khỏe mạnh lớn lên... Chẳng lẽ yêu cầu khiêm tốn này sẽ chẳng đi đến đâu? 

Thiếu gia...chúng tôi có thể quay lại với anh được không...

Cảm nhận được nỗi buồn đau xót xa chân thành của Heimei và những người khác, Long Thanh Nguyệt tự nhiên có thể nhìn thấy nỗi đau và sự giằng xé trong lòng họ. Trong mắt Long Thanh Nguyệt, Vương Vi chỉ là một kẻ ngốc không biết xấu hổ. Nhà Long của cô ấy có cần lãng phí như nhà họ Vương không? 

Một người không biết xấu hổ bám lấy tôi và muốn làm chó, làm sao có thể trở thành người tốt được? 

Nói thật, con khốn này thậm chí còn không xứng làm gánh giày cho Long gia!

Thay vì để những mỹ nữ mảnh khảnh quyến rũ này trước mặt bị sư phụ đem làm bia đỡ đạn, bị sư phụ bán đi nhưng vẫn giữ bí mật, Long Thanh Nguyệt cảm thấy bọn họ có chút đáng thương, cho nên...

"Nếu ngươi không muốn tham gia, ta có thể coi như ngươi hôm nay không có tới đây. Mị phi, tiễn ngươi đi."

Nhấc tách trà lên nhẹ nhàng thổi bay làn sương nóng bốc lên, khuôn mặt mê hoặc của Long Thanh Nguyệt lộ ra nụ cười nhàn nhạt mê hoặc tất cả chúng sinh, lời nói điềm tĩnh điềm tĩnh của cô lập tức lọt vào tai Heimei và những người khác. Nghe được Long Thanh Nguyệt lời nói, Mặc Mật Phi tiến lên một bước, chuẩn bị đưa Heimei bọn người ra ngoài, nhưng lúc này Heimei lại kiên quyết nói. 

"Chờ đợi!"

Giơ tay ra hiệu Mặc Mi phi không muốn rời đi như thế này, Hắc Mỹ cũng toát ra khí chất lạnh lùng, quyến rũ và kiêu ngạo trước đây. Tuy nhiên, lời nói của Hắc Mỹ khiến vẻ mặt của những người đứng sau cô trở nên nghiêm túc. Nếu Hắc Mỹ muốn làm những gì họ nghĩ, điều đó có nghĩa là trừ khi gia đình Lin bị tiêu diệt hoàn toàn... nếu không họ sẽ không bao giờ có thể quay về với thiếu gia! 

"Chúng ta có liên quan tới chuyện này, nhưng ta có một điều kiện."

"Ồ? Thú vị lắm ~ kể cho tôi nghe đi~"

Hai tay ôm chiếc bàn tròn, khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ của Hắc Mei tràn đầy quyết tâm không thể phủ nhận, khiến Long Thanh Nguyệt cảm thấy thú vị. Cô đã bị bán đi nhưng cô vẫn muốn tham gia vào việc tạo ra con đường sống sót cho họ. Lòng trung thành này đối với Long Thanh Nguyệt có vẻ thực sự ngu ngốc, những nhân vật nhỏ bé tầm thường này lại dám ra điều kiện với cô. Lời nói của Hắc Mỹ không tránh khỏi khiến Long Thanh Nguyệt đặt tách trà xuống và nhìn cô lần nữa. Cô muốn xem người phụ nữ trước mặt sẽ đưa ra điều kiện gì ~

"Chúng tôi cần súng! Rất nhiều súng!"

"Ở đây cậu có thể lấy tất cả súng tùy thích. Đạn ở phía sau. Lấy càng nhiều càng tốt. Nhưng đây không phải là điều kiện cậu nhắc đến, phải không?"

Vì muốn tham gia trấn áp nhà họ Lâm nên hắn phải chuẩn bị đầy đủ. Sau khi Hắc Mỹ yêu cầu trang bị, Long Thanh Nguyệt nhếch lên khóe miệng, cầm tách trà lên và để Hắc Mỹ và những người khác mua nó với giá 0 tệ trong kho vũ khí khổng lồ mà không hề ngẩng đầu lên. Nghe vậy, Hắc Mỹ gật đầu với những người phía sau và ra hiệu cho họ lấy thiết bị trước, nhưng Ganju và những người khác lần này không tuân theo mệnh lệnh của Hắc Mỹ. Đúng như Long Thanh Nguyệt đã nói... Đây chắc chắn không phải là điều kiện mà Hắc Mỹ vừa nhắc đến! 

Bây giờ họ muốn biết Heimei muốn làm gì! 

"Chúng ta có thể tham gia trấn áp Lâm gia, nhưng trước tiên phải bắt cóc thiếu gia Lâm gia về gia tộc. Chờ chuyện này xử lý xong... chúng ta sẽ trở về. Đến lúc đó... mạng sống của chúng ta sẽ là của các ngươi!"

"..."

"Ờ hả!!!"

Lời nói của Hắc Mai làm cho Hoa Cúc Thủy Liên và Thanh Ninh phía sau im lặng một lúc. Sweet Berry lúc này muốn nói chuyện, lại phát hiện bàn tay nhỏ bé của Thanh Ninh còn khỏe hơn cả kìm, dù có bẻ mạnh đến đâu cũng không thể tách rời được. Lời nói của Black Mei cũng khiến Ganju và những người khác hiểu ra ý tứ... Đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ trước đó rồi trở về gia tộc từ biệt thiếu gia, sau đó quay lại đây giúp Long gia trấn áp Lâm gia mà không hề hối hận! 

Nghĩ đến đây, Ganju và những người khác không khỏi cảm động. Ít nhất... bọn họ có thể gặp lại thiếu gia... Tuy rằng không thể ở lại cùng thiếu gia nữa, nhưng lời từ biệt cuối cùng có thể bù đắp những tiếc nuối trong lòng. Tình trạng của Black Mei cũng khiến Long Thanh Nguyệt hơi dừng lại khi nhấp một ngụm trà. Khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười mạnh mẽ, Long Thanh Nguyệt cũng đặt tách trà xuống. 

"Bắt cóc thiếu gia nhà họ Lâm ~ Thú vị ~ Ta có thể đồng ý với điều kiện của ngươi ~ Trở về gia tộc không cần phải quay lại ~ Ý tưởng của ngươi quả thực có thể khiến nhà họ Lâm rơi vào hỗn loạn ~"

Cô ôm cánh tay trước ngực, ngẩng đầu lên và mỉm cười. Lời nói quyến rũ của Long Thanh Nguyệt cũng khiến Ganju và những người khác ngây ngất. Bằng cách này, họ chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ trước đó, thậm chí có thể tiếp tục đồng hành và chăm sóc thiếu gia trong gia đình. Và khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của Hắc Mỹ Diệp Thượng không khỏi nở một nụ cười khó nhận ra trong giây lát, nhưng trên thực tế, ngay cả khi Hắc Mỹ và những người khác không làm điều đó, Long Thanh Nguyệt đã lên kế hoạch bắt cóc tôi, thiếu gia nhà họ Lâm. Với tư cách là báu vật hiện tại của nhà họ Lâm, nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, cả nhà họ Lâm sẽ hỗn loạn! 

Đây chắc chắn là một đòn cực lớn đối với bà lão Lâm Tử Liên! 

Cô ấy chắc chắn sẽ biến thành một con sư tử cái điên cuồng! 

Trong trường hợp này, mặc dù nhà Lin sẽ mở ra một cuộc trả thù điên cuồng nhất, nhưng họ cũng có thể tìm cơ hội trong cơn điên loạn này để giáng một đòn chí mạng vào nhà Lin! 

Bây giờ có người đang làm công việc bẩn thỉu cho nhà Long, sao bạn không đồng ý ~

“…Tôi còn một điều kiện nữa…”

“Đừng đẩy mình đi quá xa!”

"..."

Sau khi Long Thanh Nguyệt đồng ý với điều kiện này, Ganju lấy ra Water Lotus, Sweet Berry và Lý Ninh và bắt đầu lấy các loại súng và trang bị trên kệ. Thành Cư được cô và Water Lotus dựa vào kệ và yêu cầu cô tiếp tục ngủ. Nhưng vào lúc này... Hắc Mỹ vốn im lặng một lúc đột nhiên lên tiếng, muốn đưa ra một điều kiện khác. Nghe vậy, không có phản ứng. Ma Phi Phi cau mày lạnh lùng nói. Giọng nói đầy sát ý lạnh lùng của cô ấy càng trở nên lạnh lùng và hung ác hơn sau khi cố tình hạ thấp giọng trong vài phút. Tuy nhiên, Long Thanh Nguyệt đã giơ tay ngăn cản Mạc Mi phi ra tay. Cô muốn nghe Heimei muốn đưa ra những điều kiện nào khác. Suy cho cùng, điều kiện vừa rồi trong mắt Long Thanh Nguyệt hoàn toàn không được coi là điều kiện. 

"Kể cho tôi nghe về nó đi~"

"Ta còn có sáu đồng đội, bởi vì Lâm Tử Liên đối với Thiên Phàm thành có nghiêm cấm, bọn hắn hiện tại đang ở lân cận thành Nam Châu, không thể tới được. Xin ngươi nghĩ biện pháp, nếu như bọn họ giúp chúng ta, khả năng hoàn thành nhiệm vụ sẽ tăng lên rất nhiều!"

"Tôi sẽ cho bạn một số. Hãy để họ liên lạc với số này. Họ có thể đến đây ngay trong đêm nay."

"Cảm ơn."

"Không có gì đâu ~ Mị Phi lấy thiết bị xong sẽ đưa cậu đi chơi ~ Xe cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho cậu rồi ~ Mong cậu không làm tôi thất vọng ~"

"Xin hãy tin tưởng chúng tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Trong buổi khiêu vũ [Thánh Miêu Giang]

"Anh ra ngoài đi~ Tôi muốn gặp Miêu Thiên Dạ~"

“Là bà cả.”

Sau khi đưa Heimei và những người khác ra khỏi Shanyunju thông qua thang máy của căn cứ dưới lòng đất của gia tộc Long, Vợ lẽ Mạc Mi quay trở lại kho vũ khí khổng lồ. Cô vừa đứng sau lưng Long Thanh Nguyệt, liền nghe nói mình sắp rời đi. Nghe vậy, Mơ Mi phi cúi người chào với thái độ vô cùng cung kính. Mãi cho đến khi bước chân của Long Thanh Nguyệt dần dần xa dần, Ma Vương phi mới đứng thẳng rời đi. Long Thanh Nguyệt chậm rãi đi về phía sâu trong kho vũ khí. Khi đèn chùm tắt, bóng dáng Long Thanh Nguyệt trong nháy mắt biến mất trong bóng tối...

——————

Hành lang sâu và thẳng chỉ được chiếu sáng bởi một chút ánh sáng. Trong im lặng, chỉ có Long Thanh Nguyệt khỏa thân khoác trên mình tấm vải vàng, chậm rãi đi về phía trước. Tấm thảm sang trọng dưới chân khiến bước chân của Long Thanh Nguyệt im lặng. Cô không dừng lại cho đến khi Long Thanh Nguyệt đi tới một bức tường đá. Nếu người ngoài tới đây, nhất định sẽ cho rằng đây là ngõ cụt, nhưng đối với những thành viên cốt lõi của Long gia... bức tường bên trái và bên phải của hành lang này đều là những cánh cửa đá ẩn được tích hợp với bức tường! 

Từ lúc bạn bước vào hành lang này, bên trái và bên phải có hàng chục cánh cửa đá ẩn giấu! 

Những căn phòng phía sau cánh cửa đá cũng có mục đích riêng, bao gồm phòng kho báu, nhà an toàn, phòng tra tấn và thậm chí cả phòng họp gia đình. Mặc dù nhiều phòng chen chúc nhau một cách hỗn loạn nhưng những thành viên cốt cán của Long gia có thể vào đây đều có thể nhớ rõ mục đích của mỗi phòng. 

Ví dụ như cánh cửa đá ẩn giấu trước mặt Long Thanh Nguyệt. Căn phòng phía sau cánh cửa từng là phòng ngủ gia đình rất rộng rãi và sang trọng, nhưng giờ đây nó đã trở thành nơi luyện cổ riêng của Miêu Thiên Diệp, vị thánh của lãnh thổ Miao! 

“Kakaka~~~”

Khi những ngón tay ngọc trắng mềm mại và không xương của Long Thanh Nguyệt ấn vào những chỗ không xác định trên những bức tường xung quanh, bức tường đá trước mặt cô từ từ hạ xuống cùng với âm thanh vận hành máy móc. Khi cánh cửa đá hoàn toàn sụp đổ, một căn phòng khổng lồ giống như phòng tiệc hiện ra trong tầm mắt. Tuy nhiên, khung cảnh đập vào mắt rất mờ mịt. Chỉ có chiếc đèn chùm ở giữa phòng chiếu sáng chiếc nồi đồng cổ đang không ngừng bốc khói bên dưới. 

"..."

Im lặng chậm rãi bước vào phòng, khuôn mặt thanh tú yêu kiều của Long Thanh Nguyệt không hề tỏ ra sợ hãi hay bất an trước khung cảnh u ám và tối tăm xung quanh. Cô ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc và hăng nồng trong phòng, nhìn những con tắc kè, rết và cóc bò lổm ngổm trên sàn nhà, thậm chí còn nhìn thấy thứ gì đó trong tầm mắt. Con nhện độc cỡ lòng bàn tay từ từ rơi xuống từ trần nhà với tơ nhện mỏng và dai. Con rắn độc ẩn mình trong khung cảnh mờ mịt xung quanh cũng nhìn chằm chằm vào Long Thanh Nguyệt bằng đôi mắt rắn lạnh lùng và đáng sợ. Tiếng rít của tin nhắn vang lên rõ ràng trong căn phòng im lặng này khiến mọi người không khỏi run rẩy và sợ hãi. 

Nhưng Long Thanh Nguyệt lại thong thả đi dạo, dáng vẻ cực kỳ tao nhã và bình tĩnh, đôi chân trần ngọc giẫm trên nền nhà lạnh lẽo, không quan tâm đến hoàn cảnh hơi lạnh lẽo xung quanh, cũng không quan tâm đến các loại độc tố trên mặt đất có thể khiến phụ nữ sợ hãi khi lấy ra. Thay vào đó, Long Thanh bị thu hút bởi Sau khi Yue từ từ bước vào phòng, những sinh vật độc hại bò quanh trên mặt đất nhanh chóng bò đến những góc tối xung quanh họ như thể chúng đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp. Ngay cả những con nhện độc treo trên trần nhà cũng nhanh chóng bay lên và biến mất khỏi tầm mắt của Long Thanh Nguyệt. 

"Anh có vấn đề gì với tôi à?"

Khi Long Qingyue dần dần đến gần chiếc bình đồng ở giữa phòng, một giọng nói thành thục, quyến rũ và điềm tĩnh từ trong bóng tối xung quanh phát ra. Khi Long Qingyue đi theo giọng nói đó, một bóng dáng cao lớn, trưởng thành và bụ bẫm từ trong bóng tối chậm rãi bước ra. Chiếc vương miện truyền thống của người Miêu màu trắng bạc tỏa ra ánh sáng bạc rực rỡ khi ánh sáng dần dần xua tan bóng tối, những đồ trang sức bằng bạc dưới vương miện cũng phát ra âm thanh dễ chịu khi họ bước đi. 

Khi bóng người này chậm rãi bước đến chiếc bình đồng ở giữa phòng, ánh sáng rực rỡ cũng chiếu sáng khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ. Mái tóc đen dài được buộc gọn sau gáy, mái tóc mềm mượt tự nhiên buông xuống giữa mông và chân. Dưới chiếc vương miện màu bạc khổng lồ và tinh xảo, một khuôn mặt tròn trịa và quyến rũ trưởng thành nhìn Long Thanh Nguyệt đột ngột xuất hiện với một chút nghi ngờ. 

Cô ấy có khuôn mặt thu hút sự giàu có, lông mày mỏng và mềm mại, làn da dễ gãy và trắng như ngọc, dưới hàng trang sức bạc gần như che đi vầng trán tuyết trắng, cô ấy có một đôi mắt màu tím sẫm với lông mi dài và hếch lên, giống như những viên ngọc màu tím. Các học sinh cũng đầy mê hoặc và quyến rũ. Hai đôi môi dài và đầy đặn dưới chiếc mũi Yao thanh tú và hoàn hảo được trang trí bằng son bóng màu hoa oải hương, quyến rũ như chất độc chết người. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp cũng toát ra khí chất làm say đắm mọi sinh vật. 

Nhưng trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ này… một đường nét tím luôn toát lên vẻ mê hoặc được che phủ bên má phải bằng làn da căng mịn và thanh tú. Thoạt nhìn thì có vẻ ngạc nhiên nhưng càng nhìn kỹ càng khiến người ta càng nghiện. Những đường nét màu tím đầy mê hoặc không những không làm mất đi vẻ đẹp của toàn bộ khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ mà còn tăng thêm vẻ lộng lẫy, quyến rũ, khiến người ta vô tình nghiện vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ này. 

Cô ấy chính là vị thánh đương thời Miêu Thiên Diệp của Làng cổ Miêu Giang ở thành phố Vân Hải ngày nay! 

Miêu Thiên Diệp năm nay đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn còn trinh. Tuổi tác ngày càng cao không chỉ khiến địa vị của cô trong làng Miêu cổ ngày càng có ảnh hưởng mà còn khiến thân hình đầy đặn, trưởng thành của cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Là một vị thánh Miao đương thời, Miêu Thiên Diệp Mặc dù quần áo cô mặc là trang phục truyền thống của người Miao, nhưng cả tay nghề và trang trí đều tinh xảo hơn những người khác trong bộ tộc, và hoa văn trên quần áo cũng phức tạp hơn. Vừa làm nổi bật thân phận thánh nhân, cô nàng còn có thể khoe khéo thân hình chín mọng và béo ngậy được bọc dưới lớp áo. 

Bộ đồng phục Miao của Saint Maiden ban đầu rất rộng rãi và thoải mái trông hoàn toàn mập mạp ở phía trước và phồng lên ở phía sau khi mặc trên người Miêu Thiên Diệp! 

Bộ ngực to, mông dày, ngực và mông nhô ra kéo lớp vải rộng lên cao. Ngực cô ấy dày và đầy đặn, mông cô ấy rộng, tròn và dày. Bộ đồng phục Saint Maiden Miao gần như che kín toàn bộ cơ thể cô biến thành bộ trang phục gợi cảm dân tộc đầy cám dỗ trên thân hình chín mọng và mập mạp của Miêu Thiên Diệp! 

Một đôi chân dài đầy đặn, thẳng tắp trắng như tuyết, tỏa ra ánh sáng mềm mại thậm chí còn không lộ ra dưới váy của bộ đồng phục Miêu Miêu của Thánh Nữ. Làn da của cô ấy mỏng manh và đàn hồi, săn chắc nhưng vẫn đầy mịn màng. Có thể nói cô ấy là khẩu pháo hoàn hảo để lấy lòng đàn ông! 

Bộ ngực nặng trĩu, chín mọng và mềm mại cùng hai bờ mông đầy đặn, dày dặn, rộng rãi thậm chí còn che mất cả phần trên và phần dưới váy của thánh nữ. 

Ngoại trừ dây đeo ngực trang trí uốn cong từ ngực xuống, hai bộ ngực hình giọt nước siết chặt của Miêu Thiên Diệp đã kẹp sâu lớp vải trên ngực vào khe ngực sâu và nhờn của cô. Bộ ngực căng mọng hai bên đã căng vải thành nếp, cặp mông rộng, đầy đặn và dày dặn phía sau cũng quấn lớp vải mềm mại hút hồn. Giữa cặp mông đầy đặn và mềm mại, nơi tinh dịch đã được vắt ra, từng tấc vải trên vòng mông tròn trịa gợi tình bị hai cặp mông dày kẹp chặt đến mức thành nhiều lớp nếp gấp. Nếu nhìn kỹ...Mái tóc dài mượt mà pha chút màu tím sẫm của Miêu Thiên Diệp được bao bọc bởi hai bờ mông tròn trịa và từng tấc vải dày, ăn sâu vào cặp mông mềm mại và béo ngậy!

Nhưng thân hình có bụ bẫm, bụ bẫm, quyến rũ đến đâu thì suy cho cùng cũng chỉ là thứ thô tục. Đối với Miêu Thiên Diệp, tâm hồn thánh thiện và cao thượng là mục tiêu cô theo đuổi. Và trên đường đi, khí chất của Miêu Thiên Diệp đã trở nên tao nhã, trầm tĩnh và trí tuệ. Vẻ đẹp và sự quyến rũ của người phụ nữ phương Nam khiến Miêu Thiên Diệp giống như một chai rượu chưa mở, chờ đợi người định mệnh nếm thử hương thơm đậm đà và êm dịu độc đáo của cô.

Mặc dù rượu của Miêu Thiên Diệp rất tinh khiết và thơm, nhưng đừng quên rằng cô ấy hiện là một vị thánh đương đại ở Miao Village cổ đại! 

Miêu Thiên Diệp đã hoàn thiện bí thuật chế tạo thuốc độc và luyện cổ. Tuy nhiên, do tiếp xúc với bí thuật của lãnh thổ Miao từ khi còn nhỏ và thường xuyên tiếp xúc với đông trùng hạ thảo độc hại quanh năm, toàn bộ cơ thể của Miêu Thiên Diệp được bao quanh bởi mùi thảo dược nồng nặc, tóc và đồng tử của cô biến thành một màu tím sẫm kỳ lạ tượng trưng cho chất độc cực độ. Cộng với thiên phú hiếm thấy trong ngàn năm qua của Miêu Thiên Dạ...

Làng Miao cổ đã chờ đợi hàng trăm và gần một nghìn năm trước khi một vị thánh Miao khác cuối cùng xuất hiện trở lại những đường màu tím tượng trưng cho vinh quang trên má cô thông qua phương pháp bí mật của người Miao! 

Những đường nét màu tím kỳ lạ xuất hiện trên đôi má trắng như ngọc của Miêu Thiên Diệp... luôn được Làng cổ Miêu Giang coi là biểu tượng cho sự thịnh vượng sắp tới của người Miêu! 

Khi vinh quang này xuất hiện trở lại trên má Miêu Thiên Dạ, toàn bộ thôn Miêu cổ tràn ngập hưng phấn, các trưởng lão trong tộc càng vui mừng hơn! 

Ước gì tôi có thể phá vỡ quy tắc lâu đời về việc nam giới làm tộc trưởng và bầu Miêu Thiên Diệp làm tộc trưởng mới! 

Mà Miêu Thiên Dạ lúc đó mới mười tám tuổi. Ở tuổi mười tám, anh có thể lấy lại vinh quang của ngàn năm trước. Điều này sao có thể không khiến toàn bộ Miêu thôn cổ hưng phấn? 

Kể từ đó, địa vị của Miêu Thiên Diệp trong tộc đã vượt qua tộc trưởng. Thậm chí có một nhóm trưởng lão gia tộc còn trân trọng Miêu Thiên Dạ như báu vật. Chính lúc đó... nhóm lão tiên này bắt đầu hy vọng đứa con gái mà Miêu Thiên Dạ sinh ra sẽ tiếp tục kế thừa vinh quang của tộc Miêu!

Điều này chắc chắn khiến họ phá vỡ các quy tắc gia tộc hàng nghìn năm tuổi. Mỗi vị thánh Miao phải bước vào thế giới ở tuổi hai mươi, tìm người đàn ông định mệnh của mình và đưa anh ta trở lại làng cổ Miao để sinh ra vị thánh Miao tiếp theo. Kể từ khi Miêu Thiên Diệp lấy lại vinh quang của người Miao ở tuổi mười tám, các trưởng lão trong tộc đều mong muốn để Miêu Thiên Diệp bước vào thế giới, tìm kiếm người đàn ông định mệnh của mình và quay trở lại người Miao để sinh ra vị thánh tiếp theo. 

Nhưng bọn họ không ngờ tới... Miêu Thiên Dạ đã không bao giờ quay trở lại trong suốt hai mươi hai năm sau khi bước vào thế giới. Nói một cách đơn giản… cô ấy đã đi du lịch gần như khắp Trung Quốc trong 22 năm qua nhưng chưa bao giờ gặp được người bạn đời định mệnh của mình. Nguyên nhân lớn nhất của việc này là một nữ cổ độc nhất vô nhị trên thành tử cung của Miêu Thiên Dạ đã hợp nhất với cô! 

Kể từ khi thành lập làng cổ Miaojiang, phương pháp bí mật của người Miao và một bà mẹ Gu tên là 'Khát vọng hơi thở linh hồn' đã được họ tôn sùng như những vật linh thiêng. Cả hai chỉ có thể được tu dưỡng và nuôi dưỡng bởi các vị thánh Miaojiang. Người trước đã ghi chép các bí kỹ chế độc khác nhau của người Miêu trong hàng ngàn năm, trong khi người sau có thể mang lại lợi ích to lớn cho vật chủ. Không giống như những loài côn trùng độc khác có thể xâm nhập vào cơ thể vật chủ qua mũi, miệng và tai. 

Để “làm cạn kiệt tâm hồn” đòi hỏi một vị thánh đương thời phải tự tay mở hai môi âm hộ của mình và đưa chúng vào âm đạo của mình. Khi tà thuật mẹ đi vào âm đạo của thánh nữ, chất nhầy có tính axit do âm đạo phụ nữ tiết ra sẽ làm tan chảy lớp vỏ mỏng cứng mà tà thuật mẹ dùng để tự bảo vệ. Lúc này, khi ma mẹ cảm nhận được môi trường xung quanh, nó sẽ chủ động bò về phía cổ tử cung, phần sâu nhất của âm đạo. 

Nơi thích hợp nhất để Cổ mẫu sinh sản và phát triển chính là khoang tử cung ấm áp quý giá và thiêng liêng nhất của người phụ nữ. Tuy nhiên, nếu Cổ Mẫu muốn từ âm đạo đi vào tử cung thì phải đi qua khe hẹp cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo trinh nguyên của một vị thánh đương thời. Nói một cách logic, người ta nói rằng cổ tử cung của người mẹ to bằng ngón tay cái của trẻ sơ sinh, vẫn còn quá lớn so với cửa tử cung chật hẹp của một trinh nữ chưa sinh con. Có thể nói từ âm đạo đi vào khoang ấm của tử cung là điều vô cùng khó khăn. Đối với thế hệ đầu tiên của Miêu Thánh, thậm chí căn bản không thể sử dụng trợ giúp từ bên ngoài. 

Lúc này, voodoo mẹ tiếp xúc với phần thịt mềm của cổ tử cung sẽ tiết ra một loại chất nhầy từ phần miệng có tác dụng làm thư giãn và làm mềm cổ tử cung đã khép kín. Chính dưới tác động của chất nhầy, cổ tử cung trinh nữ của thánh nữ sẽ dần dần mở ra một cái miệng đầy thịt mềm mại đủ sức chứa đựng tà thuật của mẹ. Nhưng khi mẹ tà thuật tiết ra chất nhầy và từ âm đạo bò vào tử cung... thánh nữ Miêu Giang cũng sẽ cảm thấy khoái cảm khó tả! 

Loại khoái cảm đó vượt xa cảm giác quan hệ tình dục bình thường giữa nam và nữ, thậm chí đủ để khiến lý trí kiên cường của Miêu Thánh Nữ sụp đổ và ý thức của cô ngất đi! 

Cô rên rỉ như một con lợn nái đã được phối giống và thụ thai, điên cuồng và khát nước như một con vật cái đang động dục. Tình trạng này về cơ bản sẽ kéo dài suốt một ngày đêm. Lúc này, các vị thánh Miao cũng sẽ được cử đến khu vực cấm của làng cổ để ngăn chặn những người đàn ông trong bộ tộc bị tiếng hét dâm đãng của vị thánh dụ dỗ và mất kiểm soát để quan hệ tình dục với vị thánh. 

Sau khi Cổ mẫu thân hoàn toàn bò vào buồng sinh sản ấm áp và thoải mái qua lỗ tử cung mềm mại và dịu dàng, Miêu thánh nữ sẽ hoàn toàn bị khoái cảm mãnh liệt phá hủy, lý trí và ý thức của nàng sẽ hoàn toàn bị hủy diệt, toàn thân nàng sẽ giống như một vũng bùn, âm đạo của nàng sẽ đầy dịch, co giật và tiểu tiện, nàng sẽ xấu xí rơi vào cấm địa, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu... ...Khi ma thuật đi vào tử cung thuần khiết và thiêng liêng của thánh nữ, nó sẽ bò đến thành trong dày nhất và mềm nhất của tử cung ấm áp. Lúc này, mẹ tà thuật sẽ duỗi ra sáu xúc tu linh hoạt và mảnh khảnh từ bên trái và bên phải của cơ thể voodoo và đâm sâu vào thành khoang tử cung dày, mềm và dày của thánh nhân, và bắt đầu tham lam hút máu của thánh nhân. 

Lúc này khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước gấp trăm lần, sẽ hoàn toàn biến Miêu Thánh Nữ thành một con khốn dâm đãng mất kiểm soát! 

Bộ não của họ sẽ hoàn toàn bị kiểm soát bởi những ham muốn xác thịt đói khát, và toàn bộ cơ thể trưởng thành của họ sẽ hoàn toàn điên cuồng tìm kiếm những người đàn ông để quan hệ tình dục với họ. Trong trường hợp này, Miêu Thánh đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối, toàn bộ cơ thể từ trên xuống dưới chỉ còn lại khát vọng sinh sản nguyên thủy nhất. Nếu có người nào đột nhập vào khu vực cấm vào thời điểm này...

Điều đang chờ đợi anh ta sẽ là yêu cầu điên rồ nhất về tinh dịch từ Miao Saint Maiden! 

Dù có gãy eo, môi âm hộ sưng đỏ, âm đạo cạn nước, thánh nữ cũng sẽ không để dương vật của đàn ông thoát ra khỏi âm đạo! 

Trong tình huống mất kiểm soát kéo dài ba ngày ba đêm này, chúng sẽ dùng tử cung thánh thiện đang động dục của mình phát điên hoàn toàn để hút từng giọt tinh dịch từ tinh hoàn của con đực! 

Hãy để dương vật của đàn ông bị kẹp thành một cục thịt thối bằng kẹp ma sát âm đạo của họ! 

Cho đến khi người đàn ông bị ép ra khỏi tinh dịch cho đến khi chết! 

Tất nhiên, tình trạng này đã không xảy ra từ xa xưa. Trong quá trình hợp nhất của Thánh và Mẹ Gu, bất cứ ai trong tộc muốn tiếp cận khu vực cấm sẽ bị giết ngay tại chỗ! Nhưng tôi không chắc liệu nó có xuất hiện trong tương lai hay không~

Nhưng không có nam nhân, thánh nhân làm sao có thể sống sót ba ngày ba đêm điên cuồng động dục này? 

Sau đó, bạn chỉ có thể thủ dâm bằng cách ngoáy âm hộ và dùng tay bóp ngực. Để tránh làm tổn thương bản thân khi thánh nữ bị mẹ tà thuật tra tấn cho đến khi mất kiểm soát động dục như một con đĩ, vùng cấm của làng cổ Miêu Giang gần như được đánh bóng thành một không gian hình bán nguyệt khép kín hoàn toàn. Trong trường hợp này, thánh nữ chỉ có thể dựa vào việc ngoáy âm hộ và thủ dâm để giải tỏa 'sự tra tấn đau đớn' do mẹ tà thuật gây ra. Không thể sống sót qua ba ngày ba đêm này với ý chí kiên định của thánh nhân. Chưa có vị thánh nào có thể cưỡng lại được khoái cảm và kích thích có thể khiến người ta quay trở lại hình dáng nữ thú nguyên bản!

Cũng trong thời kỳ này, mẹ tà thuật sẽ hấp thụ tinh khí và máu của thánh nhân và tiếp tục nuôi dưỡng cơ thể thánh nhân. Suy cho cùng, sẽ không có ai quấy rầy Miêu Thánh và Mẫu Ma trong lúc họ dung hợp với nhau. Sáu xúc tu linh hoạt trên bầu mẹ sẽ dần dần kiểm soát hoàn toàn buồng trứng hai bên sau khi xâm nhập sâu vào khoang mỡ của tử cung thánh nhân. Các xúc tu sẽ quấn hoàn toàn quanh buồng trứng và tiết ra một dòng chất nhầy có thể buộc buồng trứng trưởng thành. 

Sau khi thánh nữ sống sót qua ba ngày ba đêm 'tra tấn' này, nàng sẽ bước vào giai đoạn cuối cùng dung hợp giữa tà thuật mẹ và vách khoang tử cung. Trong ngày cuối cùng này, lý trí và ý thức sẽ dần trở lại, mẹ tà thuật sẽ chỉ lộ ra phần miệng và từ từ hòa nhập với thành tử cung trong lành và ấm áp của vị thánh, cho đến khi buổi lễ thiêng liêng này hoàn toàn kết thúc...

Vị thánh gầy đi trong buổi lễ sẽ đặc biệt yếu ớt và bước ra khỏi vùng cấm. Lúc này, người Miêu sẽ chuẩn bị một lượng lớn lương thực để nuôi dưỡng thánh nhân. Tuy nhiên, đây chỉ là một chút khó chịu sau sự hợp nhất của tà thuật mẹ và tử cung. Trong thời gian tới... cơ thể của mỗi vị thánh Miao sẽ trở nên mập mạp và trưởng thành với tốc độ cực kỳ cường điệu!

Nhờ sự nuôi dưỡng của mẹ Gu mà mỡ ở ngực và mông của các vị thánh sẽ sinh sôi nảy nở. Bộ ngực trên ngực sẽ trở nên đầy đặn, nặng nề và mềm mại, còn phần mông phía sau sẽ trở nên rộng, tròn và nhiều thịt. Chỉ từ vẻ bề ngoài, Miêu Thánh gần như đã trở thành chiếc giường thụ tinh chỉ có thể dùng làm công cụ sinh sản cho nam giới. Thay đổi lớn nhất trong quá trình vỗ béo và trưởng thành chính là tử cung và buồng trứng của các thánh nữ. Buồng tử cung có kích thước bằng quả cà chua ban đầu sẽ thay đổi theo tuổi tác. Khối u sẽ to bằng quả dưa đỏ, thành thịt tử cung mịn màng, mập mạp và dai sẽ dần rộng bằng ba, thậm chí bốn ngón tay, để cho thành trong cực kỳ dày, mềm và mịn dính hoàn toàn vào nhau cho đến khi bụng dưới của thánh nhân phình ra tạo thành một cái bụng chín tròn đầy đặn, hấp dẫn. Buồng trứng ở hai bên tử cung sẽ buộc phải trưởng thành cho đến khi to bằng quả trứng ngỗng. Dưới tác động của chất nhầy do mẹ Gu tiết ra, tốc độ trưởng thành của trứng cũng sẽ tăng lên rất nhiều. 

Lợi ích mà Mẹ Cố mang lại cho các vị thánh không chỉ là làm cho cơ thể của họ trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn mà lợi ích lớn nhất là có thể khiến thể chất của mỗi vị thánh Miêu cải thiện về chất!

Ngay cả khi bạn không ăn trong vài ngày, bạn vẫn có thể duy trì được nhiều năng lượng và miễn dịch với mọi chất độc. Bạn có thể tùy ý điều khiển các loại côn trùng độc. Bạn thậm chí có thể để cơ thể hấp thụ độc tố khi cải thiện bí quyết Miêu, và để các chất dịch cơ thể khác nhau do cơ thể tiết ra biến thành biện pháp phòng vệ tự nhiên nhất để bảo vệ bản thân. Tuy nhiên, cái giá phải trả là mỗi vị thánh Miao đều vô cùng hiếm muộn và chỉ có thể mang thai một bé gái.

Phải nói rằng mọi vị thánh Miao đều đến thế giới này ở tuổi hai mươi để tìm bạn đời của mình. Trong mắt dân làng Miêu, mỗi vị thánh đều nhanh chóng tìm thấy người đàn ông định mệnh của mình sau khi rời làng và đưa anh ta trở lại làng Miêu để nuôi dưỡng thế hệ thánh nhân tiếp theo. Nhưng trên thực tế, đây là kết quả của sự tuyển chọn cẩn thận của mẫu cổ trong bụng các vị thánh. Khi mẹ Gu và tử cung của thánh nhân ngày càng hòa nhập sâu sắc hơn theo thời gian, mẹ Gu có thể Các thánh dựa vào mùi mà họ ngửi thấy để nhận biết sự xuất sắc của đàn ông. Ưu tiên hàng đầu là năng lượng mạnh mẽ và lượng máu dồi dào. Chỉ bằng cách này, các vị thánh mới có thể dùng ma mẫu để hấp thụ khí lực và tinh thần của đàn ông để nuôi sống bản thân sau khi giao hợp. Sau khi nhập thế, một khi các thánh Miêu Giang gặp được những người đàn ông được mẹ voodoo công nhận, thì mẹ voodoo sẽ kích thích tử cung của thánh nhân khiến họ muốn giao phối với những người đàn ông được mẹ voodoo công nhận để thụ thai và sinh sản thế hệ tiếp theo. 

Đáng tiếc... Mỗi người chồng của thánh nhân đều không sống quá một năm. Từ thụ thai thành công cho đến đời sau thánh nhân ra đời, mỗi một nam nhân được mẫu hồn tuyển chọn về cơ bản chỉ có tuổi thọ hai ba tháng. Tất cả là do mẹ tà thuật hút hết tinh hoa và máu của họ rồi nạp lại vào cơ thể thánh nhân. Trong quá trình giao hợp, mẹ tà thuật cũng sẽ tiết ra chất kích thích tình dục tương tự như sự kết hợp. Tuy số lượng không lớn bằng dung hợp nhưng cũng đủ biến thánh nhân thành một nữ thú điên cuồng hút tinh trùng! 

Trong trường hợp này, phần thịt âm đạo mềm mại của các thánh sẽ trở nên săn chắc và mềm mại hơn dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục. Chất nhầy tiết ra từ âm đạo cũng sẽ chứa một lượng nhỏ chất độc và chất kích thích kích thích dương vật nam giới tiếp tục cương cứng. Các cơ trong âm đạo co bóp mạnh sẽ cắn chặt vào dương vật nam giới. Loại sức mạnh xoắn xuýt đó cùng với áp lực vượt trội của nữ giới không thể kiểm soát được của các vị thánh ... Đàn ông được mẹ Gu nhận ra chỉ có thể xuất tinh không ngừng! 

Hãy để lỗ tử cung ở nơi sâu nhất của âm đạo tham lam hấp thụ hết tinh chất dinh dưỡng! 

Điều này nuôi dưỡng cổ mẹ, đồng thời cho phép mẹ tà thuật nuôi sống lại cơ thể của các vị thánh. Sau không quá mười lần quan hệ, những người đàn ông được chọn sẽ trở nên gầy gò, hốc hác và có hình dáng như một bộ xương. Ngoài ra, dịch cơ thể do các vị thánh tiết ra còn chứa độc tố, dưới sự kiểm soát của phép đo độc tố của tà thuật, chất độc này sẽ dần dần đạt đến liều lượng gây chết người! 

Và khi thi thể của các vị thánh thế hệ tiếp theo được Miao Village nuôi dưỡng cho đến khi nó đạt đến sự thụ tinh sớm ở tuổi mười lăm... Thế hệ các vị thánh trước đó mang thai tà thuật của người mẹ sẽ lấy tà thuật của người mẹ mới từ âm đạo của họ làm thánh vật và giao chúng cho các thế hệ thánh nhân tiếp theo để tiếp tục nuôi dưỡng. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến Miêu Thiên Dạ ở tuổi mười tám có thể lấy lại vinh quang của Miêu tộc. Từ lúc phù phép của mẹ hợp nhất đến khi trưởng thành mất bao lâu?

Làm sao có thể không thu hút được sự chú ý của gia tộc!

Về phần tại sao Miêu Thiên Dạ vẫn không tìm được người đàn ông mà Cố mẫu thân thích... nguyên nhân hình như chỉ có Cố mẫu thân đang cắm sâu vào trong bức tường cung điện dày đặc của Miêu Thiên Dạ mới biết được...

“Để xem cậu có chết không~”

Nghe Miêu Thiên Dạ có chút mơ hồ lời nói, Long Khuynh Nguyệt cười quyến rũ. Không quan tâm đây là nơi Miêu Thiên Dạ luyện cổ, hắn trực tiếp ngồi xuống chiếc ghế đá dưới bàn đá cạnh chiếc nồi đồng. Miêu Thiên Dạ nghe được Long Khuynh Nguyệt trêu chọc thanh âm. Không hề tức giận hay khó chịu, anh giơ tay nở nụ cười duyên dáng, nhẹ nhàng ném lọ thuốc bắc vào nồi đồng đang bốc khói. Anh cúi xuống nhặt củi dưới đất nhét vào đống củi đã cháy nhẹ dưới đáy nồi. Lúc này Miêu Thiên Dạ mới tao nhã ngồi đối diện Long Thanh Nhạc.

"Sao hôm nay cậu có thời gian đến chỗ tôi? Trên đó không phải đang tổ chức tiệc sao?"

Ngồi tao nhã với nụ cười trên môi, dùng cổ tay trắng nõn của Miêu Thiên Dạ búng nhẹ, một chai nhỏ chất lỏng màu đỏ như máu và hai chén rượu tinh xảo từ còng tay lỏng lẻo của cô trượt xuống trên bàn đá. Nhìn thấy cảnh này, Long Thanh Nguyệt, người hiểu biết rộng rãi và từng nếm thử tất cả món ngon trên đời, không khỏi sáng lên và háo hức muốn thử sau khi nhìn thấy chai nhỏ chất lỏng màu đỏ như máu. 

Đây là 'bảo vật hiếm có' mà Miêu Vực Thánh Nữ đã bỏ ra vô số ngày đêm để luyện tập! 

Bất cứ thứ gì mà Thánh nữ Miêu Vực rèn luyện thông qua bí thuật của người Miêu sẽ trở thành bảo bối có thể khiến mọi thế lực tranh giành!

Điều mà Thánh có thể chủ động chia sẻ với người khác là điều tốt nhất trong số những điều tốt nhất!

Nhìn chiếc lọ nhỏ trong suốt trước mặt, chất lỏng màu đỏ tươi như máu trong chai giống như một vòng xoáy cám dỗ, vô cùng thu hút sự chú ý của Long Thanh Nguyệt. Đôi mắt vàng đầy kiêu ngạo và quý phái không còn có thể rời khỏi chai chất lỏng. Sự tham lam trong mắt thậm chí còn khiến câu hỏi của Miêu Thiên Diệp truyền thẳng vào tai Long Thanh Nguyệt.

"..."

Có một khoảnh khắc im lặng giữa hai người. Nhìn thấy Long Thanh Nguyệt trước mặt mê mẩn bình tinh bảo của mình như vậy, Miêu Thiên Dạ không khỏi lộ ra nụ cười quyến rũ bất đắc dĩ, ánh mắt háo hức muốn nếm thử của Long Thanh Nguyệt khiến cô... Miêu Thiên Dạ nhẹ nhàng rút nút chai nhỏ ra, trong nháy mắt, một mùi rượu nồng nàn sảng khoái nhanh chóng lan tỏa. Khi nàng khịt mũi, đôi mắt Long Thanh Nguyệt cụp xuống, hơi run lên. Hương thơm đậm đà và êm dịu tràn vào mũi khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn tất cả các loại rượu hảo hạng trên thế giới! 

Long Thanh Nguyệt vẻ mặt say mê và thích thú, càng muốn nếm thử.

Ngay sau đó, Miêu Thiên Dạ nhẹ nhàng nắm tay áo hắn, cầm bình rượu. Chai rượu hơi nghiêng sang trọng và quyến rũ nhẹ nhàng rót chất lỏng như máu đỏ tươi vào cốc rượu. Chất lỏng chảy ra có màu sáng lấp lánh, mộng mơ và mịn màng như một tấm lụa. Tuy nhiên, chỉ trong một giây, Miêu Thiên Diệp đã ngừng rót rượu và rót đầy lại cốc rượu của mình. Sau đó Miêu Thiên Dạ đẩy chén rượu đã đầy một nửa về phía Long Khuynh Nguyệt. 

Tục ngữ nói, rượu đầy người sẽ tôn trọng người khác, người uống đầy trà sẽ lừa gạt người khác, nhưng Miêu Thiên Dạ lại không hề rót đầy chén rượu. Đối với người ngoài, Miêu Thiên Diệp tỏ ra vô cùng thiếu tôn trọng với đại tiểu thư nhà Long! 

Nhưng nhìn kỹ cái bình nhỏ Miêu Thiên Dạ cất đi... Chỉ trong vòng hai giây, chất lỏng trong bình đã giảm đi một phần ba. Hiển nhiên, nếu uống đầy, bình tinh bảo này có lẽ ngay cả hai chén rượu nhỏ cũng không thể rót đầy! 

Mà Long Thanh Nguyệt lại không hề để ý đến việc Miêu Thiên Dạ chỉ đưa cho cô nửa cốc. Cô đương nhiên biết bình chất lỏng này quý giá đến mức nào, đồng thời cô cũng biết Miêu Thiên Dạ đã bỏ ra bao nhiêu công sức để làm ra bình nhỏ này. Cho dù chén rượu nhỏ trước mặt chỉ mới đầy một nửa, nhưng số lượng nhỏ đến mức đáng thương này cũng đủ khiến nhiều thế lực phát điên! 

Những gì Miêu Thánh nữ sẵn sàng chia sẻ đều không thể đo bằng tiền! 

"Vui lòng."

"Vui lòng!"

Nâng chén rượu lên chào nhau, hai mỹ nhân quyến rũ với nét duyên dáng riêng của mình uống hết một ngụm rượu. So với Long Thanh Nguyệt uống rượu hoàng gia, Miêu Thiên Diệp che mặt bằng tay áo và uống một cách tao nhã. Trông cô thanh lịch và tao nhã như một người phụ nữ miền Nam, khi chén rượu rơi xuống, không một giọt rượu nào trong đó cạn đi. Nó sạch sẽ đến mức trong suốt, trong suốt như thể vừa được lấy ra khỏi tay áo Miêu Thiên Dạ. 

Lúc này Long Thanh Nguyệt đã uống xong rượu trong cốc, vẫn đang thưởng thức hương thơm nồng nàn giữa môi và răng. Giây tiếp theo, một cảm giác cực kỳ ấm áp truyền khắp tứ chi và xương cốt của cô. Trong khoảnh khắc, dường như mọi mệt mỏi đều bị cuốn trôi, đôi mắt và bộ não của cô trở nên vô cùng minh mẫn. Khi cảm giác ấm áp tiếp tục lưu chuyển trong cơ thể cô, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Long Thanh Nguyệt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Long Thanh Nguyệt, khiến khuôn mặt vốn đã kiêu ngạo và quyến rũ của cô càng thêm mê hoặc. Tuy nhiên, lợi ích lớn nhất của loại rượu này là có thể kích thích não phát triển trở lại, khiến con người thông minh hơn, linh hoạt hơn, đồng thời còn có thể bồi bổ trái tim và khiến nó mạnh mẽ hơn! 

Tất nhiên, thứ này cần phải uống mỗi tháng một lần để phát huy tối đa dược lực của rượu! 

Nhưng nếu muốn luyện chế loại rượu này... Chưa kể thời gian trăm ngày, chỉ cần các loại nguyên liệu khác nhau cũng đủ để đánh gục rất nhiều thánh Miêu năm xưa. Nếu Long Thanh Nguyệt không nhờ Long gia giúp đỡ Miêu Thiên Diệp tìm ra các loại tài liệu quý giá để chế tạo độc dược, cô ấy cũng không thể luyện chế được nó cho dù Miêu Thiên Diệp có là thiên tài tuyệt thế mới xuất hiện trong ngàn năm qua! 

Và đổi lại... Miêu Thiên Dạ đã ở Long gia hơn ba năm, các loại cổ trùng độc hại mà hắn thuần phục đã trở thành một trong những con át chủ bài ẩn giấu của Long gia! 

Đây sẽ là trợ thủ đắc lực để nhà Long trả thù nhà họ Lâm! 

Đồng thời... đây cũng chính là nguyên nhân khiến Long gia không sợ bị rất nhiều gia tộc dưới quyền phản bội. Khi nhà Long phát hiện ra những con sâu cổ do Miêu Thiên Diệp tinh chế có thể điều khiển nhiều gia chủ... một bàn cờ âm mưu đã được bày ra riêng cho nhà họ Lâm! 

Hiện tại Long gia đã uy hiếp và khống chế rất nhiều gia chủ bằng cách dựa vào Cổ trùng của Miêu Thiên Dạ. Thậm chí, nhiều người lớn tuổi thuộc thế hệ lớn tuổi có tiếng nói mạnh mẽ cũng bị đe dọa và kiểm soát. Không ai trong số những ông già sợ chết này còn có xương sống! 

Ngay khi nghe tin số phận của mình nằm trong tay nhà Long, họ đã bán đứng cả gia đình! 

Điều này thực sự đã khiến gia tộc Long ngày càng lớn mạnh trong ba năm Miêu Thiên Dạ 'tạm trú'! 

Nếu cứ tiếp tục như vậy... Long gia có thể còn lớn mạnh hơn tám năm trước, khiến người ta ngưỡng mộ và sợ hãi! 

Hiện nay, nhiều gia đình như châu chấu mắc chung một sợi dây với nhà Long. Cùng nhau, một nhóm lớn có thể cạnh tranh với gia đình Lin hiện tại! 

Tất nhiên, chỉ có những gia đình khác chống lại nhà Lin. Họ Long luôn ngồi trên núi xem hổ chọi, nhìn đàn chó của mình cắn hổ. Họ sẽ không ra đòn chí mạng cho đến khi con hổ kiệt sức! 

Còn về việc tại sao không dùng cổ trùng để giết người nhà họ Lâm...

Long gia một mặt muốn dùng bàn tay của Lâm gia tiêu diệt rất nhiều gia tộc ở Trung Quốc, nhưng mặt khác... Long Thanh Nguyệt nàng lại muốn nhìn xem mọi người trong gia tộc Lin bị chính Long gia chôn cất! ! ! 

“Hôm nay anh không đến gặp tôi chỉ để xin đồ uống, phải không?”

“Tất nhiên là không~ Thực ra tôi đến đây để xin cậu một loại thuốc độc mãn tính~”

“Gia đình nào thiếu hiểu biết đến mức xúc phạm đến anh?”

“Đó là một đứa trẻ tám tuổi~”

Vuốt tay áo và cất ly rượu đi, giọng nói nhẹ nhàng tao nhã của Miêu Thiên Dạ lập tức vang vọng khắp căn phòng rộng lớn. Long Thanh Nguyệt nghe xong mỉm cười quyến rũ, bắt chéo chân, hai tay đặt trước ngực, thể hiện sự nhàn nhã và thư thái. Đồng thời, cô cũng nói rõ mục đích đến Miêu Thiên Dạ của mình. Nghe giọng điệu lãnh đạm trong lời nói của Long Khuynh Nguyệt, Miêu Thiên Dạ cũng không có gì ngạc nhiên, tựa hồ chuyện này đã từng xảy ra rất nhiều lần. 

Vừa cười nhẹ nhàng tao nhã, vừa nghĩ đến một thành viên khác trong gia đình đã đắc tội Long Thanh Nguyệt, Miêu Thiên Diệp cũng lấy ra một túi nhỏ chất độc mãn tính có kích thước bằng móng tay được bọc trong giấy da dầu từ cổ tay áo của mình, nhưng khi Long Thanh Nguyệt duỗi bàn tay ngọc trắng ra, khi lời nói tiếp theo lọt vào tai anh, Miêu Thiên Diệp hơi giật mình. Trong lúc hắn thu hồi nụ cười cường đại trên mặt, lòng bàn tay như tuyết của Miêu Thiên Dạ đã ấn vào túi độc nhỏ, ngăn cản lòng bàn tay của Long Thanh Nguyệt lấy đi. 

"..."

Họ nhìn nhau một lúc rồi im lặng. Tuy nhiên, nụ cười quyến rũ vẫn còn xuất hiện trên khuôn mặt Long Thanh Nguyệt trái ngược hoàn toàn với vẻ mặt điềm tĩnh và đáng sợ của Miêu Thiên Diệp. Lúc này Miêu Thiên Dạ lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Thanh Nguyệt vẫn đang mỉm cười trước mặt nàng. Đôi mắt tím xinh đẹp đó cũng mang theo một tia lạnh lẽo lạnh lẽo, như thể cô muốn Long Thanh Nguyệt cho cô một lời giải thích hợp lý. 

Cô có thể giúp Long Thanh Nguyệt đối phó với một số kẻ thù, nhưng Miêu Thiên Diệp cũng có điểm mấu chốt của riêng mình. Cổ độc của cô ấy sẽ không bao giờ tấn công trẻ nhỏ! 

Nhưng yêu cầu hôm nay của Long Thanh Nguyệt đã hoàn toàn chạm vào vùng cấm của cô! 

Lời nói thiếu suy nghĩ của Long Thanh Nguyệt cũng khiến Miêu Thiên Diệp nghĩ đến việc rời bỏ Long gia. Mặc dù nhà Long đã cung cấp cho cô nhiều tài liệu luyện cổ quý giá nhưng cô cũng trả ơn nhà Long bằng nhiều côn trùng cổ độc. Theo Miao Qianye, cô không còn nợ Long gia bất cứ thứ gì nữa, lại là một gia tộc lạnh lùng, tàn nhẫn và độc ác đến mức muốn tấn công một đứa trẻ tám tuổi...

Không phải là nơi để ở lâu! 

Nhìn Long Thanh Nguyệt trước mặt đang thản nhiên mỉm cười... Miêu Thiên Dạ thậm chí có thể tưởng tượng được sau này nếu nàng tiếp tục ở lại Long gia sẽ như thế nào kết cục! 

Trong lúc nhất thời... Miêu Thiên Dạ thậm chí còn muốn quét sạch gia tộc này ra khỏi Trung Quốc! 

Không có ngay cả nhân tính cơ bản nhất của con người... gia tộc Long sẽ bị diệt vong! 

Miêu Thiên Diệp bây giờ bắt đầu hối hận vì đã giúp đỡ ác quỷ nhà Long gia để có được một số nguyên liệu chế tạo thuốc độc và luyện cổ!

“Đừng tức giận quá ~ Đứa trẻ mà tôi đang nói tới chính là cháu trai của người phụ nữ gần như đã xóa sổ gia tộc Long của chúng ta tám năm trước…”

Nhìn thấy khí chất băng giá và đôi mắt lạnh lùng của Miêu Thiên Dạ, Long Thanh Nguyệt ban đầu mỉm cười quyến rũ, nhưng sau đó khi cô giải thích với Miao Thiên Dạ, giọng điệu của cô càng thêm nham hiểm và nham hiểm, lời nói tràn đầy hận thù và sát ý đến tận xương tủy, đặc biệt là khi nhắc đến người phụ nữ đó... Long Thanh Nguyệt mặc dù đang cười, nhưng đồng tử vàng của cô lại toát ra sát ý muốn bóp nát cô đến gãy xương! 

"Vậy... cậu định tấn công một đứa trẻ à?"

Nhưng sự hận thù áp đảo mà Long Thanh Nguyệt thể hiện lại không khiến Miêu Thiên Diệp cảm thấy một chút đồng cảm nào. Điểm mấu chốt của cô ấy sẽ không bao giờ thay đổi. Nhìn Long Thanh Nguyệt lúc này, Miêu Thiên Diệp biết rằng mối hận thù của cô đối với Lin gia đã thấm vào xương tủy! 

Trừ phi Lâm gia bị tiêu diệt hoàn toàn, nếu không Long gia sẽ không bao giờ buông bỏ mối hận này! 

Nhưng thế nhân chỉ biết Long gia suýt bị Lâm gia tiêu diệt, lại không biết Long gia tám năm trước dùng bao nhiêu thủ đoạn quỷ quyệt đối với Lâm gia! 

Nếu không, bà ngoại sao có thể tức giận đến mức suýt chút nữa đã diệt trừ Long gia? 

Nếu Miêu Thiên Diệp ngay từ đầu đã biết Long gia đã làm gì, có lẽ cô ấy đã không giúp đỡ Long gia hung ác và độc ác về những tài liệu đó! 

Lạnh lùng ngồi nhìn Long Khuynh Nguyệt, Miêu Thiên Dạ không còn nhu hòa thanh âm, tràn ngập băng lãnh. Như không chịu nhượng bộ, cô trực tiếp nhét chất độc mãn tính dưới lòng bàn tay của Long Thanh Nguyệt vào còng dưới cái nhìn của Long Thanh Nguyệt. 

“…Cậu không thể giúp tôi lần cuối được sao?”

Nhìn thấy hành động của Miêu Thiên Diệp, nụ cười quyến rũ trên mặt Long Thanh Nguyệt biến mất, thay vào đó là ánh mắt còn lạnh lùng và lạnh lùng hơn cả Miêu Thiên Diệp. Ngay cả nhiệt độ xung quanh hai người cũng giảm xuống nhanh chóng theo lời nói lạnh lùng đến mức không thể nghe thấy cảm xúc của Long Thanh Nguyệt. Phía sau họ là một chiếc nồi đồng chứa đầy nhiệt lượng, nhưng giữa Long Thanh Nguyệt và Miêu Thiên Diệp, nó lạnh như rơi vào hang băng. 

Nhưng Hắc Mỹ và những người khác rõ ràng đã được yêu cầu bắt giữ tôi, thiếu gia nhà Lin, vậy tại sao Long Thanh Nguyệt lại yêu cầu Miêu Thiên Diệp lấy một bản sao của chất độc mãn tính? 

Long Thanh Nguyệt, người thậm chí sẽ không bao giờ có cơ hội gặp mặt tôi, có thể sử dụng phép thuật để khiến tôi ăn chất độc mãn tính qua không khí? 

Tất nhiên cô ấy không biết phép thuật nào, và cô ấy không thể bắt tôi ăn chất độc từ xa, nhưng... cô ấy có thể để 'người khác' cho tôi ăn chất độc. Đôi khi một con chó hoang bên đường có thể không được người có quyền lực để ý, nhưng bạn phải quàng cổ nó và bóp cổ nó đến chết khi nó chuẩn bị cắn!

"Anh muốn giết tôi à?" 

Nghe Long Qingyue hung ác âm thanh mang theo một tia sát ý, Miêu Thiên Dạ lời nói trong nháy mắt khiến nhiệt độ giữa hai người giảm xuống đến mức đóng băng. Không ngờ... Miêu Thiên Dạ thật sự đã phạm sai lầm. Cô cho rằng Long Thanh Nguyệt, người đã đưa cô đến ba năm trước, là một người đáng tin cậy, nhưng cô không ngờ rằng Long Thanh Nguyệt lại muốn xóa mình khỏi thế giới này chỉ bằng cách từ chối yêu cầu của cô! 

Những lời nghe như lời yêu cầu chia tay đó hoàn toàn là một lời đe dọa giết chết trần trụi đối với Miêu Thiên Dạ! 

Long Thanh Nguyệt sẽ không bao giờ để cho một nhân vật mạnh mẽ như Miêu Thiên Diệp, người có thể khống chế người khác đến chết mà không hề gây ra tiếng động nào, thoát khỏi sự kiểm soát của mình! Nếu bạn không thể tự mình lấy được thì không ai có thể lấy được! 

“Ít nhất thì tôi vẫn chưa muốn giết anh.”

Mà câu trả lời của Long Thanh Nguyệt cũng khẳng định sự nghi ngờ của Miêu Thiên Diệp. Quả nhiên... người phụ nữ trước mặt này cực kỳ mưu mô! 

Mục đích biện minh cho phương tiện! 

Ba năm... Vì sao Miêu Thiên Dạ không nhìn thấy bộ mặt thật của Long Thanh Nguyệt, nữ tử này! 

Tuy nhiên... Miêu Thiên Diệp không hề bị bắt nạt như bề ngoài. Ngoài việc là một lọ thuốc độc biết đi, Miêu Thiên Diệp sẽ được 'chuẩn bị' trước cho bất cứ điều gì cô ấy làm. 

Cũng giống như bây giờ... vì Long Thanh Nguyệt có ý định giết người nên Miêu Thiên Diệp cũng muốn tặng lại cô ấy một 'món quà lớn'!

"Ư!!!" 

"..."

Đột nhiên, Long Thanh Nguyệt lạnh lùng nhìn Miêu Thiên Dạ, cảm thấy bụng dưới đau như dao đâm. Tuy nhiên, cơn đau dữ dội đủ để khiến một người đàn ông trưởng thành ngã xuống đất và quằn quại đau đớn, Long Thanh Nguyệt dùng hai tay che bụng dưới, cúi đầu nghiến răng. Sự can đảm và kiên trì này không khỏi khiến Miêu Thiên Dạ của cô có chút kinh ngạc. Cô đã thấy Long Thanh Nguyệt phi thường như thế nào khi vào Long gia ba năm trước. Cũng vào thời điểm đó Miêu Thiên Dạ đã cho Long Thanh Nguyệt uống một loại cổ trùng đặc biệt bằng rượu. Đây là lối thoát mà cô đã chuẩn bị sẵn cho mình, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ thực sự sử dụng được nó. 

Nhưng khi Long Thanh Nguyệt run rẩy ngẩng đầu lên bất chấp cơn đau dữ dội ở bụng dưới, khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô đã bị tra tấn đến mức bị cơn đau dữ dội làm biến dạng hoàn toàn. Cộng thêm trong mắt nàng sâu sắc phẫn nộ cùng oán hận đối với Miêu Thiên Dạ... toàn bộ khuôn mặt quyến rũ của nữ tử này vào lúc này trở nên cực kỳ gớm ghiếc và đáng sợ! 

Long Thanh Nguyệt làm sao có thể không nghĩ đến việc Miêu Thiên Diệp, với tư cách là vị thánh của lãnh thổ Miao, có bỏ thuốc độc vào người cô hay không? Ngay từ ngày Miêu Thiên Diệp vào Long gia... Long Thanh Nguyệt đã cảnh giác, thậm chí còn sử dụng thiết bị tiên tiến nhất để quét và kiểm tra toàn bộ cơ thể cô hàng tháng để xem liệu cô có thể có con Gu sâu nào được Miêu Thiên Diệp trồng trong cơ thể cô hay không, nhưng cô quá ngây thơ khi nghĩ rằng con sâu Gu được nuôi dưỡng bởi bí thuật của người Miao rất dễ bị phát hiện bởi các thiết bị y tế hiện tại... vậy thì Miaojiang Ancient Village không cần phải tồn tại. 

Không ngờ... Cuối cùng cô lại lỡ một chiêu... Nhìn Miêu Thiên Dạ vô cảm trước mặt, khuôn mặt hung tợn vặn vẹo của Long Thanh Nguyệt tràn ngập sát ý muốn xé cô thành từng mảnh! 

Và khi đám cổ trùng hoành hành điên cuồng trong cơ thể Long Thanh Nguyệt... người đứng đầu hiện tại của Long gia cuối cùng cũng không chịu nổi cơn đau dữ dội ở bụng dưới như dao đâm vào xương. 

"A!!! A!!!!!!"

Ngã xuống đất, lăn lộn và kêu gào, cả căn phòng rộng lớn tràn ngập tiếng hét chói tai của Long Thanh Nguyệt. Bộ quần áo gạc vàng và thân hình gợi cảm duyên dáng của Long Thanh Nguyệt chẳng mấy chốc đã phủ đầy bụi. Lúc này, Long Thanh Nguyệt hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo và hào hoa trong quá khứ. Long Thanh Nguyệt, mái tóc dài màu vàng sậm rối bù, che đi khuôn mặt, trông có vẻ khổ sở và khốn khổ. Ai có thể ngờ rằng người đứng đầu hiện tại của nhà họ Long lại bị một 'con bọ' nhỏ hành hạ đến trạng thái khốn khổ như vậy. 

Miêu Thiên Diệp hoàn toàn không để ý đến tiếng kêu đau đớn của Long Thanh Nguyệt. Cô chỉ muốn lập tức rời khỏi nhà Long và tiếp tục tìm kiếm người đàn ông định mệnh của mình. Nhìn thấy Long Thanh Nguyệt nằm trên mặt đất, vặn vẹo thân thể đầy đặn gợi cảm, phát ra những tiếng kêu chói tai đau đớn, Miêu Thiên Dạ đứng dậy, đi về phía chiếc nồi đồng sau lưng. Miêu Thiên Diệp đã luyện chế chiếc bình này gần một trăm ngày. Đúng vậy... bình này chính là rượu thuốc bảo vật dân tộc Miêu mà Miêu Thiên Dạ và Long Thanh Nguyệt vừa uống! 

Nhìn thấy chất lỏng màu đỏ tươi sôi sùng sục trong nồi chỉ cần ngày cuối cùng để cô đặc và tinh chế... Nhưng Miêu Thiên Dạ lại không thể chờ đợi đến cuối cùng. Anh ta lấy ra một lọ thuốc màu xanh đậm khác từ trong tay áo và đổ vào chiếc nồi đồng. Khi chất lỏng trong nồi sôi lên và bốc khói dữ dội hơn, rượu thuốc trân quý sắp tiết ra đã bị chính tay Miêu Thiên Dạ phá hủy hoàn toàn. 

Lúc này... Long Thanh Nguyệt ở phía sau Miêu Thiên Diệp cuối cùng cũng không thể chịu nổi cơn đau dữ dội nữa. Sau khi phát ra tiếng thét chói tai chói tai cuối cùng như một con quỷ, Long Thanh Nguyệt hoàn toàn bất tỉnh. Lúc này, cô đã đầy mồ hôi, bộ quần áo gạc và đai bụng trên người cũng như mái tóc dài rối bù màu vàng sậm đều ướt đẫm mồ hôi.

Nhưng Miêu Thiên Dạ vẫn không để ý tới Long Thanh Nguyệt đã bất tỉnh. Sau khi tự mình tiêu hủy rượu thuốc mình đã chế tạo được trăm ngày, Miêu Thiên Dạ quay người lại, đứng yên. Đôi mắt màu tím của anh hơi nhắm lại. Một giây tiếp theo, các loại độc trong cả phòng nhanh chóng tiếp cận Miêu Thiên Dạ như được triệu hoán, Miêu Thiên Dạ Thiên Dạ cũng chủ động cúi người xuống giơ hai tay lên. Những chiếc còng lỏng lẻo và chiếc váy trải sàn trở thành nơi ẩn náu của nhiều loại chất độc. Rết, nhện, tắc kè và rắn độc đều bò lên người Miêu Thiên Diệp từ dưới còng và váy. Đối với những con cóc lớn hơn ...

Ngoại trừ một con cóc máu và một con cóc đen mà Miêu Thiên Diệp đã nuôi gần mười năm, tất cả những con cóc khác đều nhảy vào chiếc nồi đồng phía sau Miêu Thiên Diệp. Sau khi Miêu Thiên Diệp làm xong tất cả những điều này, cô liếc nhìn Long Thanh Nguyệt, người đang có khuôn mặt đầy tóc rối và ngã xuống đất bất tỉnh. Có lẽ là cắt đứt hoàn toàn quan hệ với Long gia. Đúng như dự đoán, trước khi rời đi, Miêu Thiên Diệp đã cố tình đặt thuốc giải độc cho sâu cổ trong cơ thể Long Thanh Nguyệt lên bàn đá. Chỉ cần Long Thanh Nguyệt không phải kẻ ngốc, cô sẽ biết lọ nhỏ chất lỏng màu tím đó là gì. Cô không biết rằng... sự tách biệt nhân quả trong mắt cô sau này sẽ trở thành cơn giận dữ của Long Thanh Nguyệt khi trả thù Làng cổ Miêu Giang! 

Ngay sau đó, Miêu Thiên Diệp quay người rời khỏi căn phòng bí mật của Long gia nơi cô đã sống ba năm mà không hề có chút hoài niệm. Về việc liệu cô ấy có thể trở lại mặt đất từ ​​​​hàng trăm mét dưới lòng đất hay không... Đừng nghĩ rằng côn trùng cổ được luyện chế bởi bí thuật của người Miao chỉ có thể giết người! 

Miêu Thiên Diệp không phải lúc nào cũng sống trong căn phòng bí mật đó! 

Trong ba năm qua... Độ quen thuộc của Miêu Thiên Dạ với căn cứ ngầm của Long gia có thể nói là vượt qua các thành viên cốt lõi của Long gia!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Trong lúc khiêu vũ [Tìm được rồi! 】

"Chào buổi tối, chủ nhân Thiên Dạ."

"..."

Dựa vào trí nhớ phi thường của mình và côn trùng Gu đã được triển khai khắp nhà Long, Miêu Thiên Diệp dễ dàng xuất hiện trở lại từ căn cứ dưới lòng đất cách đó hàng trăm mét và quay trở lại mặt đất. Cô đi qua hành lang giống như mê cung. Mỗi nha hoàn nhìn thấy Miêu Thiên Dạ đều cúi đầu chào nàng, nhóm nha hoàn này không hề biết... Miêu Thiên Dạ đi ngang qua trước mặt bọn họ, đã không còn là khách của Long gia nữa. Nếu Miêu Thiên Diệp hung ác, lạnh lùng và tàn nhẫn như Long Thanh Nguyệt, có lẽ cô ấy đã giết chết mọi người trong Long gia bằng độc dược và chất độc của chính mình. 

May mắn thay, bây giờ cô chỉ muốn rời khỏi gia đình Long và đi theo sứ mệnh của thánh Miao một lần nữa, tìm kiếm người đàn ông mà mẹ Gu thích và mang về cho người Miao để nuôi dưỡng thế hệ thánh tiếp theo. Rốt cuộc... Cô ấy đã ở thế giới này được hai mươi hai năm. Mặc dù trong khoảng thời gian này cô đã tiếp xúc với người Miêu nhưng mỗi lần cô đều bị người Miêu thúc giục. Ngay cả những trưởng lão trong tộc cũng nhiều lần yêu cầu cô quay lại tộc. Đã lâu như vậy cô vẫn chưa tìm được người định mệnh của mình... Các trưởng lão trong tộc đều cho rằng Miêu Thiên Dạ có chuyện gì đó không ổn. 

Mà Miêu Thiên Dạ cũng không hiểu, ngày xưa tất cả thánh nhân đều có thể tìm được người định mệnh của mình sau khi nhập thế một hai năm, nhưng tại sao phải mất hai mươi hai năm mới đến được với nàng! 

Đôi khi Miêu Thiên Diệp bắt đầu tự hỏi liệu mình có thực sự gặp 'vấn đề' hay không! 

Trước khi bước vào thế giới, tôi được mẹ và bà ngoại, hai vị cựu thánh... rằng khi gặp người định mệnh, cơ thể tôi sẽ trở nên rất nóng bỏng, xung lực sinh sản do bản năng nguyên thủy của phụ nữ sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ trong chốc lát. 

Hơi thở gấp gáp và nhịp tim dồn dập khiến Thánh không kiềm chế được muốn đến gần con người mà cô định trở thành. Tử cung phì đại cũng sẽ trở thành một vườn ươm ấm áp chất lượng cao trong thời gian rất ngắn. Chất nhầy tiết ra trên thành khoang nhẵn sẽ tăng lên nhanh chóng. Hai buồng trứng bị mẹ Gu ép trưởng thành đến kích thước bằng quả trứng ngỗng cũng sẽ phá vỡ lẽ thường sinh lý. Ngay cả khi còn một tháng nữa là đến kỳ rụng trứng tiếp theo, chúng sẽ buộc phải chín để tạo ra những quả trứng đầy đặn, tròn trịa và xuất sắc vào thời điểm chúng gặp được người mà số mệnh đã định sẵn. 

Trong trường hợp này, toàn bộ cơ thể phụ nữ sẽ được chuyển thành giường sinh sản đặc biệt thích hợp cho việc sinh sản và thụ tinh trong thời gian ngắn nhất. Mong muốn sinh sản nguyên thủy này sẽ tiếp tục cho đến khi quan hệ thể xác với người được chọn, cho đến khi quy đầu dương vật bị ép vào cổ tử cung và xuất tinh bên trong cổ tử cung, để lại một lớp tinh trùng dày đặc, khỏe mạnh lấp đầy toàn bộ khoang tử cung dày, để những quả trứng trưởng thành, tròn trịa bị ép đẩy ra ngoài sẽ bị tinh trùng chất lượng cao cưỡng hiếp cho đến khi chúng được thụ tinh và cấy vào giường. Họ chờ được gieo hạt cho đến khi được thụ tinh hoàn toàn và thụ thai thành công thế hệ thánh nhân tiếp theo. Bộ ngực trưởng thành, mềm mại và mềm mại cũng sẽ cho ra dòng sữa mẹ đầy dinh dưỡng với cảm giác rộn ràng như được thụ tinh, tẩm bổ.

"Chết tiệt! Tại sao lại là hành lang! Tại sao nơi khốn nạn này lại có hành lang khắp nơi!"

"???"

Ngay khi Miêu Thiên Diệp chưa quyết định sẽ tiếp tục tìm kiếm thành phố nào sau khi rời khỏi gia đình Long, một giọng nói nhỏ bé non nớt nhưng vô cùng cáu kỉnh truyền vào tai Miêu Thiên Diệp từ góc hành lang phía sau anh. Lúc đầu Miêu Thiên Dạ còn tưởng rằng giọng nói này là của chủ nhân. Anh là hậu duệ của nhà Long, nhưng nghĩ lại, những đứa con của nhà Long dường như không hề lạc lối trong chính ngôi nhà của mình. Sự tức giận trong giọng nói trẻ con dường như là cậu thiếu gia vốn quen kiêu ngạo trong gia đình đã vô tình lạc vào hành lang giống như mê cung này.

Sau khi sửng sốt chỉ một lúc, Miêu Thiên Diệp đã phớt lờ giọng nói đó. Dựa vào sự quen thuộc với đại sảnh sang trọng của Long gia, Miêu Thiên Dạ nhấc chân tiếp tục rời đi. Nhưng ngay khi cô vừa nhấc chân đi đôi giày tinh xảo lên... một luồng khí nam tính mạnh mẽ bay lơ lửng trong không trung lập tức kích thích cổ nữ trên thành tử cung dày đặc của Miêu Thiên Dạ. 

"!!!"

Trong phút chốc, một vệt đỏ hồng quyến rũ mê người nhanh chóng leo lên gò má tròn trịa trắng như tuyết của Miêu Thiên Dạ. Đôi mắt tím sâu bí ẩn cũng lộ ra vẻ quyến rũ phong phú như sương mù, hơi thở của Miêu Thiên Diệp trở nên nặng nề hơn và tim đập dữ dội. Với vẻ mặt bối rối, đôi mắt gợn sóng như nước suối... Miêu Thiên Diệp đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, như thể biến thành một cái lò nóng đang cháy điên cuồng, khiến không khí xung quanh sôi sục đến mức tràn ngập hơi thở của tình yêu và ham muốn. 

Chính vào lúc này... Miêu Thiên Dạ cảm giác được bụng dưới của mình đang điên cuồng run rẩy như dung nham. Hai buồng trứng tròn trịa và đầy đặn của cô dường như đang đập và run rẩy theo nhịp tim đập dữ dội của cô. Nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ buồng trứng thậm chí còn khiến Miêu Thiên Diệp... Cảm giác ban đêm xuyên thẳng qua cái bụng dày và béo của cô, như muốn đốt cháy quần áo quanh eo cô. Buồng trứng nóng và run bắt đầu liên tục gửi tín hiệu sinh sản nguyên thủy đến não Miêu Thiên Diệp để lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch đặc để thụ thai và sinh con. 

Bản năng sinh sản nguyên thủy nhất của nữ tử gần như trong nháy mắt đã hoàn toàn chiếm giữ trong đầu Miêu Thiên Dạ, ép sự tỉnh táo của cô xuống chỉ còn một dấu vết, khiến đôi môi xinh đẹp màu hoa oải hương đầy mê hoặc của cô bị cắn, đôi khi nhẹ nhàng mím lại. Những làn sóng mùi hương nữ tính nóng bỏng và nồng nàn cũng phun ra từ đôi môi tím quyến rũ của Miêu Thiên Diệp, đồng thời bắt đầu tỏa ra pheromone sinh sản vào không khí xung quanh khiến con cái muốn giao phối với con đực để sinh sản. 

Và khi nội tiết tố nữ dồi dào đến mức giống như liều thuốc tình yêu tự nhiên đang nhanh chóng lan rộng... Khoang tử cung của Miêu Thiên Diệp, được mẹ Gu không ngừng vỗ béo và trưởng thành, đã trở nên dày như bốn ngón tay và mềm mại như bánh pudding mịn màng. Thành khoang tử cung mềm và dày đã hoàn toàn biến thành chiếc giường bà bầu ấm áp, thích hợp nhất cho việc làm tổ và phát triển của trứng đã thụ tinh. Lúc này, mẹ Cố bị mùi hương nam tính nồng nặc trong không khí kích thích sâu sắc...

Thành trong dày và mềm mại của khoang tử cung Miêu Thiên Diệp đang tiết ra những lớp dịch nữ dính và trơn với tốc độ cực nhanh. Chỉ trong chốc lát, thứ nước phụ nhầy nhụa đầy mùi động dục của phụ nữ đã bao phủ toàn bộ thành trong dày và mềm mại của khoang tử cung Miêu Thiên Dạ. Ngay cả ống dẫn trứng hẹp cũng dần dần mở rộng và mở rộng dưới sự điều khiển của mẹ Gu. Ống dẫn trứng lớn, hẹp ban đầu chỉ cho phép trứng đầy và tinh trùng đặc đi qua, sau đó đã nở to bằng ngón tay út của người lớn, nước ép phụ nữ dính và nhờn nhanh chóng bao phủ thành trong của ống dẫn trứng. Khi toàn bộ tử cung và buồng trứng co giật, run rẩy, những sợi dịch nhờn và dính của phụ nữ bị hút vào ống dẫn trứng ở hai bên tử cung. 

Thời gian từng phút trôi qua... Miêu Thiên Diệp, người cảm thấy xung quanh chìm vào im lặng, gần như có thể nghe thấy tiếng lộp bộp của thành thịt tử cung dưới cái bụng đầy đặn và căng mọng đang không ngừng co bóp, bóp chặt trong hơi thở gấp gáp và nặng nề của cô. Chính tử cung đang đòi hỏi cô ấy những tinh trùng nam khỏe mạnh, những tinh dịch đặc có gen di truyền tuyệt vời. Ngay cả trong âm thanh 'ồn ào' của thành khoang bị phun ra, âm thanh nước ép dính của nữ tính được vắt và khuấy cũng đặc biệt 'lách tai'. 

Khi anh nhìn kỹ… cái bụng đầy đặn được bọc dưới bộ quần áo rộng thùng thình của Miêu Thiên Diệp bắt đầu hơi phồng lên thành một hình vòng cung run rẩy. Khoang tử cung háo hức thực hiện giao hợp và sinh sản thực sự đã đẩy lên lớp mỡ dày và béo ở vùng bụng dưới. Cô 'phản đối' Miêu Thiên Diệp, và là một vị thánh Miaojiang, Miêu Thiên Diệp vô cùng quen thuộc với cơ thể của cô. Cô biết mình bây giờ đã chuyển hóa từ một vị thánh Miaojiang cao quý thành một nữ thú hưng phấn với tử cung khao khát tinh dịch và sẵn sàng thụ tinh và mang thai! 

Dấu vết lý trí duy nhất còn sót lại trong đầu cô vào lúc này đã trở thành chỗ dựa cuối cùng cho Miêu Thiên Diệp. Cô gần như có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy và co thắt của tử cung dưới bụng dưới khi cổ tử cung dày và đầy đặn của cô tự chủ động đi xuống, ép mở ra những lớp thịt béo và mềm phủ đầy dịch của người phụ nữ đang mang thai, rồi từ từ đi xuống khe hở âm đạo trong âm đạo của cô một cách chậm rãi và gây nghiện. 

Đẩy vào màng trinh mỏng và cứng đang cám dỗ dương vật nam giới của cô, hai môi âm hộ nhẵn nhụi không có lông chủ động mở ra, để lộ khe thịt ướt đẫm bùn và lỗ thịt trinh nữ chứa đầy dịch phụ nữ, cùng với dịch phụ đặc sệt và dính của phụ nữ chảy xuống hỗn loạn dọc theo hai chân đầy đặn, mềm mại và mịn màng của Miêu Thiên Diệp...

Miêu Thiên Diệp cuối cùng cũng hiểu được cảm giác sinh sản mạnh mẽ mà mẹ và bà cô đã nói khi gặp người định mệnh của mình. Điều này khiến cô háo hức và phấn khích nhìn quanh để tìm thấy người đàn ông có mối liên hệ mật thiết với vận mệnh của mình. Tuy nhiên, trong hành lang, Miêu Thiên Dạ phía trước, phía sau và bên trái hoàn toàn trống rỗng, không nhìn thấy ai. Tuy nhiên, trong vài giây tìm kiếm, bà mẹ Gu trong khoang tử cung của Miêu Thiên Diệp lại trở nên bồn chồn hơn. 

Điều này khiến Miêu Thiên Diệp đột nhiên cảm thấy bụng dưới đau nhói dữ dội, thậm chí còn có cảm giác đau nhói nhẹ. Tựa như mẹ Cố đang trừng phạt Miêu Thiên Dạ vì không tìm kiếm nam nhân cường đại thuộc về mình. Cặp vú to tròn, nặng trĩu trên ngực cô dường như cũng đang bỏng rát trong sự bồn chồn của mẹ Gu. Ngọn lửa thiêu đốt mãnh liệt như lửa khiến toàn thân Miêu Thiên Dạ tỏa ra một vẻ nữ tính và quyến rũ. Trong chốc lát, Miêu Thiên Dạ cảm giác như bộ ngực chín mọng trên ngực sắp tan chảy hoàn toàn. Cảm giác sưng tấy khó chịu khiến cô luôn có cảm giác như có thứ gì đó rỉ ra từ núm vú to hồng hào đầy hấp dẫn của mình. 

Ở đâu? Nó đâu rồi? ! 

Trong chốc lát, sự tỉnh táo còn lại của Miêu Thiên Diệp bắt đầu khiến cô điên cuồng tìm kiếm nửa còn lại mà mẹ Gu đã chọn cho mình. Mặc dù vẻ mặt quyến rũ nhưng Miêu Thiên Diệp vẫn nhấc chân và bước nhanh về phía trước. Nhưng vừa đi được vài bước, cô đã cảm thấy Cổ mẹ bồn chồn trong khoang tử cung đang hưng phấn của mình bắt đầu dần dần bình tĩnh lại. Điều này có nghĩa là cô đang theo đuổi sai hướng, sau đó Miêu Thiên Diệp cảm thấy mọi thứ trước mắt cô đã thay đổi! 

"Đây là..."

Bất cứ nơi nào cô nhìn, cho dù đó là những bảo vật quý hiếm được đặt trong hành lang, hay những bức tranh quý giá treo trên tường, ngay cả hai cô hầu gái đang chậm rãi đi về phía cô ở góc phía trước cũng biến thành những hình dáng hình người trong tầm mắt Miêu Thiên Diệp, và thứ tiếp theo xuất hiện trong tầm mắt của Miêu Thiên Diệp là một làn sương đỏ thẫm đang chậm rãi trôi nổi. 

Là một thiên tài tuyệt thế chỉ xuất hiện ở người Miêu trong ngàn năm qua, mức độ dung hợp giữa Miêu Thiên Dạ và mẫu cổ đã gần như đạt đến đỉnh cao. Điều này khó tránh khỏi khiến mẫu cổ trong cơ thể Miêu Thiên Dạ nâng cao cực độ trong việc lựa chọn đồ vật. Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến Miêu Thiên Diệp không gặp được người bạn đời định mệnh của mình trong 22 năm kể từ khi bước vào thế giới. Nhưng sự kích động bạo lực của mẹ Gu hôm nay đã đại diện cho mọi chuyện đã kết thúc, nhưng biểu hiện có phần bất lực của Miêu Thiên Diệp lại khiến mẹ Gu lo lắng. Thấy Miêu Thiên Dạ nhìn sai hướng, mẹ Cố không ngần ngại dùng máu và tinh hoa của mình để kích thích và tăng cường năm giác quan của Miêu Thiên Dạ, để Miêu Thiên Dạ bỏ qua mọi can thiệp, dựa vào linh khí trong không khí được mẹ Cố nhận ra để tìm kiếm nửa còn lại được lựa chọn cẩn thận cho mình. 

Và nó thực sự hoạt động! 

Khi Miêu Thiên Dạ cảm giác được tầm nhìn của mình thay đổi, trong mắt hiện lên sương mù màu đỏ thẫm bắt mắt, nàng ngơ ngác một lát rồi quay người đuổi theo đám sương mù trôi nổi. Nhưng khi cô bước ra khỏi hành lang hiện tại và rẽ sang phía bên kia, cô phát hiện ra làn sương mù bồng bềnh đang dẫn cô về phía cơn bão dữ dội vừa rồi. Theo hướng phát ra âm thanh nhỏ như sữa, sương mù màu đỏ thẫm càng đến gần thì càng dày đặc. Xung lực sinh sản truyền từ tử cung đến não của cô trở nên mạnh mẽ hơn, mẹ-gu dần lắng xuống và trở nên bồn chồn hơn. Cơn đau nhức nhối của tử cung cũng làm cho cái bụng béo như quả bóng cao su nhỏ của Miêu Thiên Diệp run rẩy rõ ràng.

Càng truy đuổi sương mù, phản ứng của cơ thể chín mọng và đầy đặn của Miêu Thiên Diệp càng trở nên mãnh liệt. Lúc đầu, Miêu Thiên Diệp vẫn có thể ấn vào cái bụng tròn và run rẩy của tử cung bằng những bước đi đều đặn và nhanh chóng.

Khoang mỡ run rẩy và đau nhói dữ dội của tử cung cũng tuôn ra những dòng nước ép nữ tính đặc, nhờn và bán đông dọc theo cổ tử cung dày thịt, ép mở hai môi âm hộ đầy đặn, làm tròn và mở rộng âm đạo trinh nữ cho đến khi nó hoàn toàn mở rộng. Những dòng nước lớn màu trắng, béo ngậy và trơn trượt cũng chảy hỗn loạn xuống hai bắp đùi săn chắc, mập mạp và ẩm ướt như tuyết của Miêu Thiên Dạ.

"Ồ... ồ ồ ồ ồ... ừm... ừm... ồ ồ ồ ồ..."

Giữa sự kích động mãnh liệt của mẹ Gu, chỉ sau vài hơi thở, Miêu Thiên Diệp cảm thấy hai chân mình trở nên yếu ớt, da thịt đầy đặn của phụ nữ khắp người run rẩy kịch liệt. Cặp đùi đầy đặn đang cọ sát vào nhau không thể kiểm soát. Miêu Thiên Dạ đã dùng tay phải cào vào tường, tay trái ấn tử cung vào cái bụng đang run rẩy của mình. Cô ấy cúi nửa cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình, đồng thời phát ra những làn sóng rên rỉ dâm đãng với đôi mắt tím và đôi mắt run rẩy.

Khuôn mặt trầm lặng, thanh lịch và quyến rũ luôn giữ được sự tỉnh táo về mặt trí tuệ đó ​​đã biến thành vẻ ngoài xấu xí và mê đắm của một con thú cái bị khoái cảm hành hạ cho đến khi cong mũi và bĩu môi, bên dưới chiếc váy Miao tinh xảo dài đến mắt cá chân... hai bên trong của đôi chân đẹp tuyệt trần, thẳng tắp, đầy đặn và đầy cám dỗ. Nó ướt át, từng sợi nước phụ nữ màu trắng nhớp nháp nhỏ xuống dọc theo hai đầu gối đang bị ép vào nhau của Miêu Thiên Dạ. Nước ép nữ tính dính dính nhanh chóng tụ lại giữa hai chân trong của Miêu Thiên Diệp, tạo thành một vũng nước đục màu trắng cùng với hương thơm nóng bỏng và gợi tình của phụ nữ dâng lên giữa hai chân trong của Miêu Thiên Diệp.

Nhưng chỉ trong chốc lát, sương mù đỏ thẫm trong tầm mắt Miêu Thiên Dạ đã trở nên nhẹ đi rất nhiều. Sự mất tập trung nhất thời khiến khoảng cách giữa Miêu Thiên Dạ và kẻ bị hắn đánh đột nhiên kéo dài ra. Miêu Thiên Diệp chưa kịp lo lắng thì mẹ gu trong khoang tử cung đầy đặn và ấm áp của cô đã bắt đầu lo lắng. Nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ mất đi người đàn ông đã được lựa chọn cẩn thận cho Miêu Thiên Dạ!

Cơn động dục mãnh liệt đang chờ mang thai có thể đợi đến sau này, nhưng chắc chắn không phải lúc kích thích Miêu Thiên Dạ đến mức không thể cử động! 

Mẹ Cố sẽ không dễ dàng buông tha người đàn ông bà mới gặp hai mươi hai năm như vậy! 

Trong khoảnh khắc, dưới sự điều khiển của mẫu thân, tia lý trí vốn gần như bị khoái cảm ăn mòn của Miêu Thiên Dạ đột nhiên lấn át khoái cảm khiến toàn thân cô tê dại và đau nhức. Lúc này Miêu Thiên Dạ dường như biết được mẹ Cố đang nghĩ gì. Nếu cô đứng ở chỗ cũ, có lẽ không biết khi nào mới gặp được người mà định mệnh sẽ gặp lại! 

Sau khi lấy ra một chiếc khăn gạc màu tím sậm từ trong túi quần áo Miêu, che đi khuôn mặt đỏ bừng và tràn đầy dịch cơ thể, Miêu Thiên Dạ lập tức cố gắng đè nén khoái cảm điên cuồng ngứa ran trong cơ thể hưng phấn của mình, bước nhanh hơn, đi qua hành lang, rẽ vào các góc, cho đến khi mọi thứ trong tầm mắt cô cuối cùng xuất hiện một cô gái trẻ non nớt không còn hình dáng nữa...

Điều này... điều này là không thể, phải không? ! 

Anh im lặng đứng đó, nhưng trong lòng đã vô cùng chấn động! 

Màn sương đỏ thẫm đó chĩa thẳng vào tiểu pháo thủ đáng yêu biến mất ở góc hành lang trong tầm mắt Miêu Thiên Dạ. Trước khi bóng dáng trẻ tuổi hoàn toàn thoát khỏi tầm mắt của anh ta... thứ mà Miao Thiên Dạ nhìn thấy là một làn sương mù dày đặc màu đỏ như máu, che phủ hoàn toàn bóng dáng dễ thương đó!

Lúc này, Miêu Thiên Dạ dường như đã quên mất tín hiệu mạnh mẽ mà cơ thể cô gửi đến. Dấu vết lý trí duy nhất còn sót lại trong não cô lập tức lấn át ham muốn sinh sản muốn sử dụng khoang tử cung béo ngậy để sinh ra thế hệ thánh nhân tiếp theo. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người bạn đời định mệnh của mình lại thực sự là...

Một cô gái trẻ và dễ thương! ! ! 

Chẳng trách cô chưa từng gặp ai trong suốt hai mươi hai năm kể từ khi xuống đời. Cô ấy có bản năng sinh sản nguyên thủy vốn thuộc về con cái. Hóa ra người đàn ông được mẹ Cố chọn lọc kỹ càng cho cô vừa mới trưởng thành! 

Nhưng…nhưng bây giờ cô ấy đã bốn mươi tuổi rồi! 

Làm sao có thể... làm sao bạn có thể 'tấn công' một đứa trẻ? ! 

Điều này hoàn toàn đi ngược lại 'điểm mấu chốt' của Miêu Thiên Diệp! 

Nhưng... Nhưng cô đã đợi rất lâu để cuối cùng tìm được người bạn đời định mệnh của mình... Là một vị thánh Miêu, cô phải mang đứa trẻ đáng yêu đó về gia tộc để thụ tinh và thụ tinh, đồng thời dùng tử cung đầy đặn và trưởng thành của mình để sinh ra thế hệ thánh tiếp theo! 

Đây là sứ mệnh của Miêu Thiên Diệp và trách nhiệm của cô với tư cách là một vị thánh! 

Nhưng... hãy để người phụ nữ bốn mươi tuổi dùng thân hình trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm của mình ấn vào một đứa trẻ để lấy tinh trùng và thụ thai...

Điều này đối với Miêu Thiên Dạ là hoàn toàn không thể chấp nhận được! 

Cô ấy sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì với một đứa trẻ! 

Không có vấn đề ở bất kỳ cấp độ nào! 

Bạn phải biết rằng chồng của các vị thánh Miao ở các thế hệ trước đã không sống để nhìn thấy trăng tròn của các vị thánh thế hệ tiếp theo! 

Miêu Thiên Diệp làm sao có thể chịu nổi khi nhìn một cô gái trẻ dễ thương và đáng yêu như vậy, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng với sự chăm sóc dịu dàng, bị âm đạo chín muồi và khoang tử cung tham lam của cô hút khô cho đến khi cô biến thành một bộ xương khô héo! 

Có lẽ... chúng ta có thể đợi đến khi đứa trẻ trưởng thành... cho đến khi nó mười tám tuổi...

Hơn mười năm... Hơn mười năm sau, cho dù có Miêu pháp phù hộ, tử cung của ta vẫn chưa vào vô kinh, dung mạo vẫn kiều diễm, nhưng khi ta năm mươi tuổi, cùng một thiếu niên mười tám tuổi làm tình... Dù nhìn thế nào cũng giống như một sự xúc phạm đến đạo đức, đạo đức, lễ nghĩa, chính nghĩa và xấu hổ! 

Miêu Thiên Dạ nàng sao có thể để bò già ăn cỏ non? 

Trong lúc nhất thời, Miêu Thiên Dạ trong lòng bắt đầu kịch liệt giãy giụa. Suy cho cùng, cô không thể vượt qua được khoảng cách tuổi tác trong lòng mình! 

Chỉ là không biết liệu cô ấy có biết người mà cô ấy định yêu thậm chí còn đụ bà nội, bà nội, mẹ và ba chị em của cô ấy lần lượt, thậm chí còn gieo tinh trùng vào tử cung trưởng thành của họ từng người một hay không, liệu cô ấy có còn lo lắng về vấn đề tuổi tác sau khi thụ thai hay không. 

Đúng vậy! 

Người đàn ông mà Miêu Thiên Dạ đã định là tôi! 

Sau khi rời khỏi Sơn Hải Điện, tôi mải hồi tưởng về thân hình cường tráng, mập mạp và trưởng thành của Phi Phi, đến nỗi tôi hoàn toàn quên mất mình không biết đường và không để những thị nữ khác đưa tôi ra khỏi hành lang như mê cung này! 

Trong hơn mười phút... Tôi cứ đi vòng tròn trong vô số hành lang! 

Đang băng qua đường... có một ngã ba đường ngay trước mặt bạn! 

Hãy chọn một con đường để đi... lại là một ngã ba đường! 

Chúng tôi đã qua lại nhiều lần và sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không chửi bới! 

Nhưng vừa rồi chính lời nguyền hung bạo của tôi đã khiến nữ cổ trong bụng Miêu Thiên Dạ cảm nhận được sự hiện diện của tôi. Nhưng vì tôi vừa muốn quay lại phòng tiệc ngay lập tức nên không để ý rằng Miêu Thiên Dạ đã đi theo tôi suốt chặng đường để tìm kiếm khí chất nam tính mạnh mẽ của tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và chỉ có thể dựa vào sự tiện lợi của hệ thống để dẫn tôi ra khỏi nơi khốn khổ này! 

Và khi tôi bước nhanh về phía sảnh tiệc chính theo sự hướng dẫn của hệ thống, sương mù màu đỏ trong tầm mắt Miêu Thiên Diệp dần dần mỏng đi, mẹ Gu điên cuồng bồn chồn trong khoang bụng mỡ dần dần bình tĩnh lại. Năm giác quan được tăng cường nhờ sự hiến tặng tinh chất và máu của Gu mẹ cũng dần biến mất và tầm nhìn của Miêu Thiên Diệp trở lại bình thường. Điều này có nghĩa là tôi đã dần rời xa Miêu Thiên Diệp, nhưng nó cũng cho phép Miêu Thiên Diệp nhớ lại cơ thể và ngoại hình của tôi. 

"Không... Ta... ta là Miêu tộc thánh nhân... Ta phải gánh vác nuôi dưỡng hậu thế thế hệ thánh nhân trách nhiệm!"

Khi cơ thể trưởng thành của cô dần dần bình tĩnh trở lại, Miêu Thiên Diệp, người đã đứng im lặng hồi lâu, giãy giụa, vùng vẫy không biết bao lâu. Cuối cùng, sứ mệnh và trách nhiệm làm thánh của lãnh thổ Miêu đã đè nén sự phản kháng bản năng trong lòng cô. Nói cách khác... Miêu Thiên Dạ tự mình phá vỡ điểm mấu chốt của chính mình. Nếu như hai mươi hai năm trước nàng mười tám tuổi... vậy nàng còn có thể đợi hài tử đáng yêu trưởng thành, nhưng bây giờ nàng đã bốn mươi tuổi, nàng không đành lòng chờ đợi người Miêu! 

Vì sự thịnh vượng trong tương lai của người Miêu...Miêu Thiên Diệp phải đưa ra lựa chọn. Quyết định run rẩy ấy dường như để lộ dấu vết giãy giụa cuối cùng trong lòng Miêu Thiên Dạ, nhưng khi đôi mắt tím mê hoặc của nàng trở nên cực kỳ kiên định... Miêu Thiên Dạ giơ tay lên nhẹ nhàng chạm vào. Sau vài giây cảm thấy tử cung vẫn còn run nhẹ dưới cái bụng béo, cô ấy nhanh chóng đuổi kịp tôi. Bây giờ cô ấy đã vô cùng quen thuộc với mùi và mùi của tôi. Miêu Thiên Diệp vẫn có thể tìm thấy tôi ngay cả khi cô ấy bị hành lang giống như mê cung này làm phiền. 

Chỉ mấy phút sau đó... Miêu Thiên Dạ xuyên qua hành lang, đi tới Trình gia... Không!

Đó hẳn là phòng tiệc thực sự do nhà Long tổ chức. Khi bước ra khỏi cánh cửa gỗ cổ kính hé mở, cô ấy ngước lên và thấy bóng dáng nhỏ nhắn của tôi đang đứng trước rất nhiều vị khách, nhìn một cách vô đạo đức vào những tiểu thư giàu có với thân hình bụ bẫm và khí chất khêu gợi.

Nhưng vào lúc này, Miêu Thiên Dạ trong mắt chỉ có ta. Như thể cô ấy không còn có thể chịu đựng được bất kỳ ai khác, đôi mắt tím xinh đẹp mang thần khí ma thuật của cô ấy đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi, và cô ấy không hề quan tâm đến việc tôi dùng đôi mắt dâm đãng và tà ác đó để hãm hiếp những quý cô quyến rũ lộ ngực và chân. Đối với Miêu Thiên Diệp, chỉ cần cô ấy đưa tôi trở lại bộ tộc Miao... thì tôi sẽ luôn thuộc về một mình cô ấy! 

Chỉ là Miêu Thiên Dạ cần phải rời khỏi Long gia càng sớm càng tốt. Dựa theo thời gian... Long Thanh Nguyệt hẳn là sẽ sớm tỉnh lại. Khi Long Qingyue tỉnh dậy, cô sợ rằng tất cả người hầu trong Long gia sẽ tìm kiếm cô! 

Long Thanh Nguyệt sẽ không bao giờ để cho một nữ nhân quyền lực như mình thoát khỏi sự kiểm soát của mình! 

Một khi cô có thời gian để phản ứng, điều chờ đợi Miêu Thiên Diệp sẽ là một cuộc tấn công bao vây và giết chóc của toàn bộ Long gia! 

Cho nên... Miêu Thiên Dạ cũng không ở lại bao lâu. Anh đứng cạnh cánh cửa gỗ hé mở và búng tay. Một con cổ côn trùng nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bằng mắt thường bay ra khỏi ống tay áo của Miêu Thiên Diệp và bay vào mái tóc đen của tôi với mục đích rõ ràng. Khi anh nhìn Miêu Thiên Dạ lần nữa, cô đã biến mất, như chưa từng xuất hiện. Chỉ còn lại cánh cửa gỗ hé mở…

——————

Tại Sơn Hải Sảnh phía bên kia...

"..."

Im lặng...im lặng chết chóc...

Nhìn vào trung tâm của Shanhai Hall xa hoa và xa hoa trước mặt… sàn nhà lẽ ra phải trải thảm vàng sang trọng giờ đã bị thiêu rụi thành một vùng đất trọc lốc, cháy đen và bốc khói. Toàn bộ tấm thảm cực kỳ đắt tiền bị đốt cháy với một khe hở rất lớn không đều, và có một số tia lửa điện phát ra từ mép khe hở. Nếu không phải các nha hoàn mang theo mấy chục thùng nước để dập lửa và làm ướt thảm, chỉ vài tia lửa điện đó thôi đã có thể khiến toàn bộ Sơn Hải Điện lần nữa bốc cháy!

Nếu ngọn lửa không được 'phát hiện kịp thời', toàn bộ Shanyunju đã bị thiêu rụi thành đống đổ nát! 

Nhưng vì sao ở Sơn Hải điện lại xảy ra hỏa hoạn tốt như vậy? ! 

Điều này khó tránh khỏi khiến Mặc Mi Phi, người đang đứng trong Điện Sơn Hải nhìn mặt đất đen ngòm trước mặt, trong lòng dâng lên một nghi vấn cực lớn. Phía sau Mặc Mật phi, hai cung nữ chịu trách nhiệm canh giữ Điện Sơn Hải đã quỳ trên mặt đất, run rẩy. Mặc dù lúc này Mặc Mi Phi không nói lời nào, nhưng bọn họ có thể cảm nhận được sự lạnh lùng đến thấu xương ẩn dưới sự bình tĩnh đến đáng sợ của Ma Phi Phi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh và bình tĩnh, quay lưng về phía hai cô hầu gái đang run rẩy. Vẻ mặt lạnh lùng khiến người lạ tránh xa của Mặc Mi phi vẫn bình tĩnh đến đáng sợ. Sự an toàn của Long Gia Sơn Vân Cư luôn là trách nhiệm hàng đầu của các cung nữ! 

Nhưng vào lúc này, trong phạm vi trách nhiệm của bọn họ, Sơn Hải Điện đã bị phóng hỏa! 

Nếu hai cung nữ này không thể cho Mặc Mi Phi một lời giải thích hợp lý...

Sau đó cô ấy sẽ bẻ cổ cả hai người mà không chút do dự! 

Trước sự bình tĩnh chất vấn của Mặc Mi Phi, hai cung nữ sợ đến mức không dám thở. Lúc này, nếu có một sai sót nhỏ nào đó, họ sẽ được đầu thai. Khả năng nói dối của Mộ Mi phi có thể nói là nhạy hơn cả máy phát hiện nói dối cao cấp nhất! 

Một khi phát hiện ra hai cung nữ phía sau mình đang nói dối... thì Vương phi Mạc Mi sẽ cho họ biết rằng cái chết đôi khi là một điều xa xỉ. 

Nhưng câu trả lời tiếp theo của thị nữ lại khiến khuôn mặt lạnh lùng vô cảm của Mơ Mi phi cau mày trong giây lát. 

"Chính...chính cô hầu gái đã...tự thiêu..."

"..."

Vợ lẽ Mạc Mẫn tự thiêu? Cô giúp việc này đang đùa mình à? Sao cô ấy dám nói những lời như vậy? 

Em gái tôi, thê thiếp Mạc Mẫn, là thị nữ trưởng nhà Long, không có lời cảnh cáo và cũng không có thư tuyệt mệnh. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tự thiêu, và ngay cả ma quỷ cũng sẽ không tin điều đó! 

Hơn nữa... cho dù là tự thiêu thì cũng phải có thi thể chứ? 

Dù có đổ xăng khắp người cũng sẽ không còn cặn bám trên mặt đất phải không? 

Lò hỏa táng đốt xong, liệu gia đình có còn sót lại hai chiếc xương gãy không? Em gái của nàng, Phi Mân Phi đã tự thiêu và bị tiêu diệt hoàn toàn? ! 

Hơn nữa... Mặc Mẫn phi, thân là thị nữ đã phục vụ Long gia bốn mươi năm, lấy lòng trung thành của mình đối với Long gia, cho dù tất cả thị nữ trong Long gia đều tự thiêu, thân là trưởng thị nữ, nàng cũng sẽ không làm chuyện điên rồ như vậy! 

Lời giải thích duy nhất là... em gái cô ấy đã bị bắt cóc! 

Hơn nữa, người đứng sau cũng không thông minh lắm, cố gắng dùng thủ đoạn này để lừa gạt người khác. 

Điều này thực sự đã đánh giá thấp sự hiểu biết của Ma Phi Phi đối với em gái mình, Ma Phi Phi! Đồng thời, cũng có nghĩa là trong việc bảo vệ Long gia có sơ hở! 

Lại có người dám bắt cóc một thành viên của Long gia từ Long gia! Đúng là một tên ngốc liều lĩnh! 

"Ta nhớ trước kia ngươi nói, Mặc Mẫn Phi có thỏa thuận đặc biệt với ngươi. Nàng ấy đã nói với ngươi cái gì?"

"Cô... sau khi trưởng thị nữ gọi chúng ta tới đây... cô ta chỉ... chỉ nói với chúng ta rằng chúng ta phải cố gắng trang điểm cho Long gia... và chúng ta hãy giữ vững trái tim mình... tuyệt đối... chúng ta không được phản bội Long gia... và sau khi nói về một số sở thích và sở thích của người lớn trong Long gia... trưởng nha hoàn yêu cầu chúng ta trở về vị trí của mình. Chúng ta đang ở vị trí của mình... Vốn dĩ chúng ta đang canh gác Sơn Hải Điện... Khi mọi người rời đi, hầu gái không rời đi... Sau đó... Sau đó chúng ta đứng ngoài cửa một lúc và phát hiện... Chúng tôi thấy khói dày đặc bốc ra từ khe cửa... Khi chúng tôi mở cửa... chúng tôi thấy rằng người giúp việc đã tự thiêu..."

“Điều đó có nghĩa là hai người là những người duy nhất nhìn thấy thê thiếp Mạc Mẫn tự thiêu phải không?”

"Không...không...khi chúng tôi phát hiện ra...chúng tôi đã gọi những cô hầu gái khác...họ...tất cả họ đều nhìn thấy cô hầu gái ngã xuống đất và bị ngọn lửa nuốt chửng...cho dù chúng tôi có đổ bao nhiêu nước đi chăng nữa, chúng tôi cũng không thể dập tắt được ngọn lửa...cuối cùng...cuối cùng cô hầu gái...cô ấy..."

Khi Ma Vương phi hỏi, cung nữ trả lời với giọng run rẩy và sợ hãi: “Hãy nói sự thật.” Cuối câu, giọng nói của người hầu gái lộ ra vẻ bi thương đến thấu lòng, như thể tất cả những chuyện này đều thật sự đã xảy ra, bọn họ tận mắt chứng kiến ​​người hầu gái mà họ yêu quý và ngưỡng mộ năm xưa đã bị ngọn lửa nuốt chửng, thiêu rụi đến mức không còn tro tàn! 

Vợ lẽ Mạc Mi cũng có thể biết liệu những người giúp việc có nói dối hay không từ câu trả lời của họ. Sự thật đã chứng minh... lời của người giúp việc quả nhiên là sự thật! 

Nhưng nếu điều đó là sự thật thì chúng ta sẽ phải quay lại câu hỏi trước đó. Phi Mẫn sẽ không bao giờ làm chuyện ngu ngốc như vậy! 

Cô ấy sẽ không bao giờ coi mạng sống của mình như một trò đùa và tự thiêu! 

Vợ lẽ Mạc Mi vẫn kiên quyết đoán... em gái cô đã bị người khác bắt cóc ngay dưới mũi! 

Trực giác này trở nên mạnh mẽ hơn khi thời gian trôi qua. Nghĩ tới Mặc Mật phi, nàng không còn để ý tới hai nha hoàn phía sau nữa. Dù có ấn mạnh thế nào, cô cũng không thể lấy ra được thứ gì. Dinh thự Shanyun đã có đầy đủ các loại máy ảnh lỗ kim, cả bên trong lẫn bên ngoài. Bây giờ cách duy nhất để đưa ra câu trả lời cho Mặc Mi Phi là kiểm tra lại hệ thống giám sát trước đó! 

Nhưng khi thê thiếp Mạc Mi nhanh chóng quay trở lại căn cứ dưới lòng đất để kiểm tra màn hình thì kết quả cuối cùng đã mang đến cho bà một 'món quà lớn'. Tất cả màn hình trong sảnh chính của Shanyun Residence đều cho thấy mọi thứ vẫn bình thường! 

Quả thực đã biết được rằng sau khi Mặc Mẫn Phi vào phủ Shanyun, tất cả các cung nữ lần lượt bước vào. Video rất ngắn, chỉ có vài phút. Kết quả đúng như lời hai người giúp việc vừa nói. Sau khi toàn bộ nha hoàn rời đi, hai nha hoàn tiếp tục đứng canh gác ở Sơn Hải điện. , cho đến khi một làn khói có thể nhìn thấy bằng mắt thường bay ra từ khe hở trên cánh cửa đóng kín, sau đó có hai người hầu lao vào. Cảnh tiếp theo là rất nhiều người giúp việc lần lượt đến, xô nước được mang vào Sơn Hải Điện để dập tắt ngọn lửa đầy khói. 

Đôi khi thật sự quá đáng... Sảnh chính sang trọng này không có thiết bị chữa cháy tự động. Khi hỏa hoạn xảy ra, người giúp việc phải xách nước để dập lửa! 

Chẳng lẽ nhà họ Long chỉ quan tâm đến việc trang trí xa hoa mà bỏ qua mọi nguy hiểm? 

Chuyện chính là như vậy... Long gia kiêu ngạo cùng kiêu ngạo khiến bọn họ chỉ nghĩ đến vui vẻ. Họ cho rằng không ai có thể kiêu ngạo trong Shanyun Residence. Họ thay thế tất cả các phương tiện an toàn bằng vàng và ngọc quý. Trần nhà lẽ ra phải có thiết bị phun nước lại được trải những tấm thảm treo tường tinh xảo và đắt tiền bên cạnh những chiếc đèn chùm vô cùng sang trọng. 

Không sao nếu kiểu trang trí này không bắt lửa. Nếu nó bắt lửa và không được phát hiện kịp thời, nó có thể thực sự cháy đến mức không còn cặn! 

Nhưng trong mắt Mộ Mi phi, đoạn video giám sát hoàn toàn bình thường này lại tràn đầy nghi ngờ. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng lần đầu tiên, chính mắt cô không thể nhìn thấy có gì không ổn. Như thể có một người vô hình xuất hiện trên màn hình giám sát để kiểm soát mọi thứ, nhưng điều này là không thể đối với Ma Vương Phi. Cô ấy không hề biết... tất cả những điều này chỉ là một thủ thuật của hệ thống. Tuy ‘ý tưởng’ tôi nghĩ ra đầy sơ hở đối với Ma Vương phi, nhưng vậy thì sao? 

Không có dấu vết của tôi trong quá trình giám sát. Cho dù muốn đập vỡ đầu, cô cũng chỉ có thể nghĩ rằng đó là em gái ruột của mình, Phi Mẫn Phi, người thực sự mất trí và sẽ tự thiêu! 

"Tiếp tục theo dõi, có thay đổi gì thì nói cho ta biết."

"Là quản gia!"

Sau khi ra chỉ thị cho nhóm nữ nhân trong phòng giám sát với ánh mắt lạnh lùng, Ma Phi liền quay người nhanh chóng rời đi. Vụ tự thiêu của vợ lẽ Mạc Mẫn là rất quan trọng. Cô phải báo cáo kịp thời cho Long Thanh Nguyệt. Nhưng khi cô đi qua kho vũ khí khổng lồ và đến phòng luyện cổ của Miêu Thiên Diệp để tìm Long Thanh Nguyệt, cô phát hiện...

"..."

Long Thanh Nguyệt xộc xệch, quần áo rách rưới, người đầy bụi bặm, vẻ mặt đau khổ đang ngồi ở bàn đá trong phòng, thở dốc. Trên tay cô vẫn cầm một chiếc chai nhỏ đã say. Mái tóc vàng sẫm rối bù che kín khuôn mặt của Long Thanh Nguyệt. Khuôn mặt mê hoặc và làn da trắng ngần và thanh tú của Long Thanh Nguyệt bị phủ đầy bụi đất. Trộn lẫn với những lớp mồ hôi nhớp nháp, cơ thể Long Thanh Nguyệt phủ đầy rác rưởi. Cộng với hoàn cảnh xung quanh mờ mịt... Long Thanh Nguyệt vốn kiêu ngạo và cao thượng trước đây trông đáng sợ như một con ma ác quỷ với mái tóc rối bù! 

"Cô!"

Nhìn vẻ mặt hôi hám của Long Thanh Nguyệt và Ma Phi, nàng cuối cùng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, tức giận và oán giận. Không cần nghĩ cũng biết là ai đã khiến Long Thanh Nguyệt trông như thế này! 

Ngoài ra, trong căn phòng rộng lớn cũng không có bóng dáng của Miêu Thiên Dạ. Ma Phi nương đoán được Miêu Thiên Dạ chỉ trong chốc lát đã phản bội Long gia! 

Khi thê thiếp Mạc Mi vội vàng chạy đến chỗ Long Thanh Nguyệt, định giúp nàng tắm rửa và nghỉ ngơi, nhưng không ngờ, trước khi Mạc Mi thiếp tiếp xúc với Long Thanh Nguyệt, Long Thanh Nguyệt đã bắt đầu nôn mửa dữ dội trong khi vẫn bám chặt vào bàn đá. 

"Ugh!!! Ugh, nôn, nôn!!!"

Âm thanh nôn mửa lớn tiếp tục vang vọng khắp căn phòng. Mặc Mật Phi dù có muốn giúp cũng không thể đưa tay ra được. Lúc này, thân thể Long Thanh Nguyệt không ngừng nâng lên hạ xuống, một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ đôi môi bẩn thỉu của cô như một đài phun nước. Sau khi nôn mửa hơn mười lần, Long Thanh Nguyệt ngã ngửa ra sau, sắc mặt tái nhợt và rất yếu ớt. Vợ lẽ Mạc Mi cũng nhanh chóng đỡ lấy Long Thanh Nguyệt và ôm cô vào lòng. 

"..."

Trong lúc nhất thời, chủ nhân và người hầu đều im lặng, nhưng trong mắt lại tràn đầy tức giận đến chói mắt! 

Long Thanh Nguyệt dùng chút sức lực cuối cùng của mình để nắm lấy lòng bàn tay chai sạn của Ma Phi. Dù cơ thể cô đã mất hết sức lực nhưng đôi mắt hung dữ và hung ác của cô đã nói lên tất cả. Ý đồ sát hại của cô đối với Miêu Thiên Dạ cũng không kém gì nhà họ Lâm ngày nay! 

Long Khuynh Nguyệt nàng từ khi nào đã già như vậy bị chơi đùa như vậy! 

Trong lòng cô đã thề rằng sẽ khiến Miêu Thiên Dạ... không... khiến toàn bộ tộc Miêu gặp tai họa! 

Mà Long Thanh Nguyệt hiện tại cũng không có yêu cầu Mặc Mật Phi đi theo Miêu Thiên Dạ, mà Mo Mi Phi lúc này cũng không yêu cầu không có đi theo Miao Thiên Dạ. Là chủ tớ cùng nhau lớn lên và đồng hành cùng nhau hơn hai mươi năm. 

Long Thanh Nguyệt và Ma Phi đã hình thành sự hiểu biết trong im lặng. Hai người bọn họ đều biết, bây giờ cho dù đuổi theo Miêu Thiên Dạ cũng không bắt được nàng, thậm chí có thể bị Miêu Thiên Dạ giết chết! 

Sức mạnh của thánh Miêu Giang không còn được đo bằng vũ lực thế tục nữa. Có lẽ ngay khi họ gặp nhau... một người trong số cô ấy sẽ ngã xuống đất, co giật và chảy máu! 

Sự kết hợp giữa chất độc và chất độc có thể giết chết con người một cách vô hình! 

Đây là nguyên nhân lớn nhất khiến Long Thanh Nguyệt luôn cảnh giác với Miêu Thiên Diệp, đồng thời cũng là nguyên nhân khiến cô có ý định sát hại Miêu Thiên Diệp. 

Cô tuyệt đối sẽ không để Miêu Thiên Dạ bị người khác lợi dụng! Đặc biệt là Lâm gia... Bàn cờ được sắp xếp lại sau tám năm... nhất định không thể vì Miêu Thiên Dạ mà bại trận! 

"Huh...huh...huh...đưa tôi...đưa tôi đi tắm..."

"Là đại tiểu thư. Tôi sẽ đưa cô đến đó ngay bây giờ."

Ban đầu cô muốn báo cáo với Long Thanh Nguyệt về vụ tự thiêu của thê thiếp Mạc Mẫn, nhưng bây giờ Mạc Mi phi không thể nói được. Lúc này Long Thanh Nguyệt đã rất tức giận. Nếu như lúc này lại có một tin tức xấu khác... Mặc Mật phi sợ sẽ làm Long Khuynh Nguyệt đau lòng. Gia chủ Long gia không được đổ bệnh vào lúc này! 

Và thê thiếp Mạc Mi cũng quyết định... điều tra vụ tự thiêu của chị gái mình, thê thiếp Mạc Mi. Tuy cô chỉ là quản gia của Long gia, nhưng trong thâm tâm... địa vị của cô chỉ đứng sau Long Thanh Nguyệt. Ngay cả những tiểu thư kiêu ngạo và độc đoán của Long gia cũng phải tỏ ra lịch sự trước mặt cô! 

Nàng, Mộ Mi phi, muốn xem... Long gia là ai có gan như vậy kiêu ngạo! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Trong khi điệu nhảy đang diễn ra [Này, người quen cũ~]

Tôi quay trở lại sảnh tiệc chính và nhìn nhóm tiểu thư giàu có và quý phái trước mặt. Mặc dù tôi đã mấy lần trút dục vọng thú tính của mình lên thân hình mềm mại và đầy đặn của Phi Phi Mo Min, nhưng khi tôi quay lại đây và nhìn thấy những tiểu thư và con điếm béo mập được trang điểm đậm, khêu gợi và gần như có chữ "đụ tôi" trên mặt... ngọn lửa tà ác của dục vọng thú hoang vừa bị dập tắt đã ngay lập tức bị chúng dụ dỗ và bùng cháy trở lại!

Thân hình đầy đặn và gợi cảm được khoác lên mình nhiều bộ váy hở hang táo bạo. Nó rõ ràng tràn ngập một bầu không khí gia đình duyên dáng và sang trọng. Nó càng trở nên thanh lịch và trang nghiêm hơn như một quý cô khi được trang trí bằng nhiều loại trang sức đắt tiền. Tuy nhiên, đôi mắt của mỗi con lợn nái giàu có đều tràn ngập sự đói khát và ham muốn không được thỏa mãn. Trong thâm tâm, họ mong muốn được biến mình thành một cô gái điếm hèn mọn trên đường phố. Phụ nữ khao khát những khách hàng có những con cặc to để tàn phá những cơ thể trống rỗng, những cái lồn và những tâm hồn đói khát cô đơn. Nếu họ thực sự có thể gặp được một người đàn ông có con cặc dày... Những tiểu thư giàu có đói khát không thể thỏa mãn ham muốn tình dục này có thể dành phần lớn gia đình của mình để làm hài lòng con cặc to khiến lồn của họ liên tục lên đỉnh và tinh dịch âm đạo của họ rỉ ra ngoài dữ dội! 

Đôi khi những người phụ nữ bị dục vọng hành hạ đến phát điên lại hoàn toàn là những con lợn nái ngu ngốc không có đầu óc. Để thỏa mãn cơn đói và cái lồn bấy lâu nay, họ hoàn toàn có thể quên đi lợi ích gia đình! 

Tuyệt vọng và thiếu suy nghĩ, cô làm mọi cách để khiến lồn mình chứa đầy tinh dịch nóng và đặc, cho dù cô có phớt lờ danh tiếng của gia đình mình! 

"Chết tiệt! Mỗi con lợn nái này đều mặc quần áo quyến rũ hơn con trước!"

Nhìn nhóm lợn nái giàu có trước mặt với bộ ngực rò rỉ và đôi chân lộ ra ngoài, lúc nào cũng toát ra khí chất trụy lạc và cố gắng quyến rũ những con đực chất lượng cao với những con cặc dày đặc, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, tôi chợt cảm thấy con gà trống lớn vừa mới nhả lửa đang có dấu hiệu ngóc đầu lên lần nữa. Cái đầu nhỏ của tôi sưng tấy, và ham muốn hoang dã nguyên thủy gần như điên cuồng bắt đầu nuốt chửng sự tỉnh táo của tôi. Tuy nhiên, khi quét mắt giữa đám lợn nái giàu có, tôi chợt tìm thấy một bóng dáng rất quen thuộc. 

"Thẩm Duyệt Yên? Tại sao cô ấy cũng ở đây?"

Trong tầm mắt, chỉ có một số phụ nữ giàu có mặc váy sang trọng đứng thành hình bán nguyệt, vây quanh Thẩm Duyệt Yên trong bộ vest đen. Thỉnh thoảng có vài đứa con nhà giàu tiến tới bắt chuyện, nhưng chưa kịp nói chuyện đã bị ánh mắt sắc bén của những người phụ nữ giàu có đó thu hút. Ông trời sợ hãi, sau khi Tam Tam rời đi, một số phụ nữ giàu có tiếp tục trò chuyện và cười đùa với Thẩn Nguyệt Yến, nhưng ánh mắt rực lửa của họ luôn cố ý hoặc vô ý nhắm vào háng của Thẩn Nguyệt Yến, và tám trong số mười câu trong cuộc trò chuyện đều tập trung vào háng của Thẩn Nguyệt Yến. 

Con lợn nái đĩ điếm, đĩ điếm và tâng bốc này từ khi nào lại trở nên nổi tiếng như vậy? 

Và những gì cô ấy mặc hôm nay...

Mái tóc đen ngắn của cô được tết thành một bím nhỏ phía sau đầu. Hai sợi tóc một dài một ngắn vẫn buông xõa tự nhiên dọc theo trán và má. Làn da màu lúa mì khỏe mạnh trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô tỏa sáng căng bóng và thanh tú dưới ánh sáng phía trên đầu. Đôi mắt đen của cô không còn là vẻ khinh thường và mỉa mai luôn thể hiện trong học viện mà lúc này tràn ngập sự lịch sự và tốt bụng của người phụ nữ giàu có trước mặt. 

Thẩm Duyệt Yên lúc này không trang điểm lộ ra nụ cười nhàn nhạt, khiến người ta cảm thấy thân thiện, đôi môi hồng hào cũng có chút ẩm ướt. Điều này khiến tôi tự hỏi liệu mình có nhận nhầm người không. Đây có phải là cô gái quyến rũ không có đầu óc mà tôi biết, Thẩm Duyệt Yên say tinh trùng? 

Lịch sự và có trình độ như vậy, anh ấy trông không giống một người chị 'kiêu ngạo và khinh thường' trong học viện. Thay vào đó, anh ta trông giống như một người kế thừa xuất sắc được một gia đình quý tộc chăm sóc cẩn thận!

Nếu chỉ nhìn mặt và khí chất thì có thể không chắc, nhưng thân thể sẽ không nói dối ~ Mặc dù chỉ mới đụ Thẩn Nguyệt Yến, một con lợn nái béo ị tiết dầu, vài lần, tôi cũng đã rất quen thuộc với cơ thể của cô ấy rồi. Dù mặc trang phục nào cũng không thể giấu được cặp ngực đầy đặn gợi cảm cùng hai cái mông săn chắc và rộng! 

Khi tôi lặng lẽ và chậm rãi bước về phía Thẩn Nguyệt Yến, đôi mắt nhỏ đầy tà ác của tôi cũng dán chặt vào cơ thể lợn nái mập mạp và dâm đãng của cô ấy. Tôi đang mặc một bộ vest thẳng màu đen, chiếc áo bó sát cũng làm nổi bật 'cơ ngực' 'cực khủng và to lớn' của Thẩn Nguyệt Yến! 

Từ cổ đến bụng dưới, 'cơ ngực chính' to bằng nắm tay của người lớn khiến tôi choáng váng một lúc. Tôi đã từng nghi ngờ mình bị lừa. Trong lúc nhất thời, ta thật sự cho rằng Thẩm Nguyệt Nhan không phải Thẩm Nguyệt Nhan! 

Nhưng khi ánh mắt anh ấy di chuyển xuống dưới... anh ấy vừa nghi ngờ vừa có chút chắc chắn! 

Trong mắt tôi, chiếc quần đen rộng thùng thình đó chỉ đơn giản là bị hai cặp mông to tròn đầy đặn của Thẩm Nguyệt Nham và đôi chân dài đầy gợi cảm của cô ấy kéo căng thành quần bó khiêu gợi! 

Chất liệu vải mềm mại, thoải mái được cặp mông béo ôm chặt cho đến khi đầy đặn và tròn trịa. Phần mông đệm mềm mại và béo ngậy nuốt chửng lớp vải quần vào rãnh mông sâu giữa hai bờ mông dày dặn và tròn trịa. Hai bắp đùi dày và đầy đặn toát ra cảm giác bùi bùi, đôi bắp chân săn chắc và khỏe mạnh cũng trông vô cùng tròn trịa và bụ bẫm. 

Những đường cong lõm hình 'xương cá' của cặp mông béo mở rộng sang trái phải, cặp đùi béo đã bị con cặc dày đụ đến mức không thể khép lại được nữa. Nó đầy sự tục tĩu và dâm đãng nhưng đồng thời cũng khiến tôi không thể theo kịp cặp mông và đùi béo ngậy như lỗ thịt. Tôi không thể nhìn thấy cảnh trước đó, nhưng tôi nhớ rằng quả bóng vô dụng của Thẩn Nguyệt Yến thật nhỏ bé và đáng thương, còn con cặc của cô ấy giống như một âm vật lớn nhạy cảm. Nhưng làm sao mà cái mông và đùi mập mạp từng bị một con cặc to đụ vào âm đạo giờ lại có thể che lại được? 

Phải chăng tôi lại mắc sai lầm lần nữa? 

Những nghi ngờ sâu sắc khiến tôi cau mày. Trong lúc nhất thời, tôi không thể xác định người trước mặt có phải là Thẩm Duyệt Yên hay không. Nhưng khi tôi trốn giữa rất nhiều khách và nhìn từ bên cạnh... Tôi nhận ra tại sao những người phụ nữ giàu có đó luôn nhìn chằm chằm vào vòng 3 của Thẩn Nguyệt Yến, và tôi cũng biết tại sao tôi không thể nhìn xuyên qua cặp mông, bắp đùi và lồn mềm mại, đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến từ phía sau...

Tôi nhìn thấy một khối phồng lớn ở đáy quần vest đen đó, như thể có một quả táo khổng lồ được nhét bên trong! 

Hình dáng tròn trịa và đầy đặn khiến người ta khó có thể không thắc mắc liệu Thẩn Nguyệt Yến có một con cặc siêu dày và siêu to cuộn tròn trong háng hay không! 

Chẳng trách những người phụ nữ giàu có đó cứ nhìn chằm chằm vào háng cô. Những con điếm đói khát và sừng sỏ này chắc hẳn đã nghĩ cách đưa Thẩm Duyệt Yên về nhà và giao phối với cô ấy như lợn nái! 

"Chết tiệt! Cô ấy là Thẩm Nguyệt Nhan sao?!"

Càng nhìn họ, tôi càng bối rối. Họ trông giống hệt nhau, mông họ đầy đặn và tròn trịa. Chỉ có khí chất và 'cơ ngực' của họ khiến tôi rất bất an! 

Cau mày và khó chịu, tôi không thể không sử dụng kỹ năng 'Ngắm trăng trong mây'. Tôi muốn xem Thẩm Nguyệt Nhan trước mặt tôi sau khi 'cởi bỏ' quần áo có thực sự là con lợn nái mà tôi biết hay không! 

Cô nheo mắt lại và lóe lên con ngươi. Bộ đồ đen thẳng tắp trên người Thẩm Duyệt Yên bỗng nhiên trở nên trong suốt hơn. Sau vài giây, toàn bộ bộ đồ biến mất, thân hình trần trụi, mập mạp và dâm đãng của Thẩn Nguyệt Yến ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. Quả nhiên... cô ấy chính là con lợn nái mà tôi biết, Thẩm Duyệt Yên! 

Những 'bộ ngực khủng' cường điệu đó giống hệt như cặp vú căng mọng đầy đặn của cô, được quấn chặt và quấn băng bó đến mức phần trên và phần dưới tràn ra ngoài. Bộ ngực to mềm mại, mập mạp, trắng trẻo và ẩm ướt bị biến thành hai quả bóng lớn gồm những miếng thịt dị dạng, mềm mại và tục tĩu dưới sự quấn chặt của băng! 

Chẳng trách khi mặc quần áo không thể nhìn thấy hình dáng tròn trịa vốn có của người béo và bộ ngực to, còn cặp mông to tròn, tròn trịa và không tì vết của Thẩn Nguyệt Yến biến mất cùng với chiếc quần, trực tiếp để lộ dấu ấn độc quyền do thương hiệu nóng bỏng để lại với con cặc dày và tinh dịch đặc của tôi! 

Trong khoang trắng mịn của tử cung, chữ 'Quạt' to lớn đặc biệt bắt mắt, chứng tỏ Thẩm Duyệt Yên, con lợn nái ngu ngốc quyến rũ, say tinh dịch này, đã là đồ chơi vệ sinh cá nhân của tôi! 

Đặc biệt, cái bụng trắng nõn và mềm mại của Thẩn Nguyệt Yến tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn ở tứ chi của cô. Cái bụng mềm mại của cô ấy lúc này đang khẽ run lên trong mắt tôi với hình vòng cung tròn trịa. Làn da mỏng manh trên cái bụng hình bán nguyệt mịn màng cũng thỉnh thoảng phồng lên một chút, giống như bà bầu đang sinh nở vậy. Thai nhi trong bụng mẹ đang tương tác với mẹ của nó, nhưng Thẩn Nguyệt Yến là một con lợn nái xuất tinh sớm với 'âm vật lớn nhạy cảm'...cái bụng tròn hình bán nguyệt của cô ấy chứa đầy tinh dịch đặc quánh, có mùi mà lần trước tôi đã phóng vào lỗ đít béo ngậy của cô ấy bằng con cặc dày của tôi! 

Những đường màu hồng trên bụng hình bán nguyệt của Thẩn Nguyệt Yến, được cắt ngang bởi hai con gà trống có gân dày, ban đầu nhằm mục đích ghi lại lượng tinh dịch trong mông của Thẩn Nguyệt Yến. Bây giờ cô ấy đã xem xét kỹ hơn ... 100% trước khi cô ấy rời đi lần trước đã trở thành 38% và một hiệu ứng đặc biệt năng động giống như làn sóng rung chuyển tinh dịch xuất hiện trong các đường của khoang thịt tròn. 

Xem ra Thẩm Duyệt Yên từ lần trước đã xuất ra rất nhiều tinh dịch từ trong bụng, nếu không bụng của cô cũng sẽ không bao giờ nhỏ như bây giờ. Về phần những chỗ phình ra trên cái bụng mềm mại và mịn màng của cô ấy thỉnh thoảng... đó thực ra là vô số tinh trùng đang hoạt động đang trút sự bất mãn lên bộ phận ruột nhạy cảm của Thẩn Nguyệt Yến và thành trong của túi dạ dày vì chúng không thể tìm thấy những quả trứng có thể bị cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh. 

"Ờ-huh!!!"

Đột nhiên, một tiếng kêu thô tục như lợn nái vang lên, khiến vài phụ nữ giàu có trước mặt Thẩm Nguyệt Nhan dời tầm mắt từ thân hình ‘phồng lên’ của cô đến khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và quyến rũ hơn cả phụ nữ của Thẩm Duyệt Yên. Thà không nhìn thì tốt hơn… Ngẩng đầu lúc này, hai má Thẩm Duyệt Yên đã đỏ bừng, nước bọt trong suốt từ trái sang phải dọc theo khóe môi hồng mím chặt của cô từ trái sang phải chảy ra. Đôi mắt đen láy của Thẩm Duyệt Yên hơi run lên, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng ngốc nghếch và dâm đãng. 

"Hả? Cậu bị sao vậy Yueyan?"

"Bạn có cảm thấy không khỏe?"

"Có cần anh đưa em đi nghỉ không?"

Ngay lập tức, một số con điếm giàu có cũng nói với Thẩn Nguyệt Yến với "đặc biệt quan tâm" rằng họ, những người sinh ra trong những gia đình giàu có trống rỗng và cô đơn, đã biết trước rằng một số người đàn ông có cu dày sẽ chơi đùa với cơ thể của chính mình sau khi họ chán cơ thể phụ nữ. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của Thẩn Nguyệt Yến trước mặt, những con điếm quý phái vốn đang kìm nén cơn đói khát những con gà trống lớn này không khỏi cảm thấy trong lòng một cỗ dục vọng ma quỷ. 

Ngửi thấy mùi tinh dịch nam còn sót lại trên cơ thể Thẩm Nguyệt Nhan, mỗi con điếm giàu có này bắt đầu nghĩ trong lòng làm thế nào để lấy 'con cặc to' với đũng quần căng phồng của Thẩm Nguyệt Nham làm 'con chó đực' của mình và chơi đùa với nó theo ý muốn! 

Cho dù nói ra những lời rất quan tâm, những con điếm dâm đãng của đại gia tộc này vẫn muốn trực tiếp đưa tay đưa Thẩm Duyệt Yên đi! 

Nếu không phải bọn họ âm thầm tranh đoạt lẫn nhau, Thẩm Nguyệt Nhan đã bị một người trong số họ bắt đi ăn thịt! 

Nhưng họ không hề biết rằng tất cả họ đều đã nhìn nhầm!

Tiếng kêu lạnh thấu xương vừa rồi của Thẩn Nguyệt Yến hoàn toàn là do tinh dịch đặc quánh đột ngột dâng trào dữ dội trong lỗ đít béo ngậy của cô, như thể toàn bộ tinh trùng đang hoạt động đã hòa vào một con rồng tinh trùng đang tàn phá lỗ đít và ruột nhạy cảm của Thẩn Nguyệt Yến. Cảm giác khoái cảm khi tinh dịch chảy ra và rửa sạch da thịt béo ngậy khiến Thẩm Duyệt Yên nhất thời choáng váng.

Lúc này, tôi đang ẩn mình trong đám đông khách khứa, cười nham hiểm khi ngưỡng mộ hành vi xấu xí và dâm đãng của con lợn nái trước mặt mọi người. Với sự tiện lợi của việc 'nhìn trăng từ trên mây', tôi cũng có thể nhìn thấy rõ bộ ngực béo ngậy của Thẩm Nguyệt Yến bị trói vào ngực cô ấy. Tấm băng tràn ra nhanh chóng bị dòng sữa trắng đặc ngọt ngào thấm đẫm. Sữa mẹ rỉ ra từ hai núm vú dày đặc ngay lập tức khiến toàn thân Thẩm Duyệt Yên tỏa ra mùi hôi thối của tinh dịch trộn lẫn mùi sữa đậm đà.

Cùng với tác dụng khác của các sọc hồng trên bụng tinh tròn và nửa phồng ... Thẩn Nguyệt Yến, người từ lâu đã được tôi biến thành thùng chứa tinh dịch hình người, có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm tê dại khi lỗ đít béo ngậy của cô ấy và tinh dịch được giữ tươi trong túi ruột và dạ dày. 

Nếu không phải cô đang ở giữa bữa tiệc hoành tráng này... Thẩm Duyệt Yên có lẽ còn chưa kịp cởi quần, nhưng cô sẽ bị cảm giác khoái cảm dâng trào và mãnh liệt đánh trúng. Toàn thân cô đau nhức tê dại, cô nằm trên mặt đất la hét, lộ ra bộ dáng xấu xí của một con lợn nái ngu ngốc và chán nản, vặn vẹo thân hình đĩ điếm và mập mạp, thèm chết tiệt! 

Nhưng có thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt và kích thích như vậy trong một dịp như vậy... Tôi khá khâm phục 'ý chí mạnh mẽ' của Thẩm Nguyệt Nha ~ Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy chịu đựng đến mức này ~

Còn về 'con gà trống' mà những con điếm giàu có nhìn thấy đang phồng lên ở háng...thì đó không phải là 'con gà trống'! 

Đó đơn giản là kết quả của lần cuối chúng ta gặp nhau, khi Thẩm Duyệt Yên bị con cặc dày của tôi ép vào lỗ nhạy cảm và xuất tinh sớm của cô ấy, hai quả cầu trống rỗng và xẹp xuống của cô ấy chứa đầy tinh dịch nam giới nóng hổi và hôi hám cho đến khi chúng sưng lên như một quả táo lớn! 

Biến những quả bóng trống rỗng, vô dụng đã mất hoàn toàn tư cách đàn ông của cô ấy thành một túi đựng tinh dịch đặc biệt cho con cặc dày đặc và tinh dịch dày đặc của tôi ~

Đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy cô ấy ~ Tôi đoán những quả bóng to tròn, sưng tấy như quả táo của Thẩn Nguyệt Yến đã bị tinh trùng nam hôi hám của tôi biến hoàn toàn thành túi đựng tinh dịch ~ Tôi nghĩ sẽ không còn tinh trùng yếu đuối vô dụng với yếu tố di truyền trong quả bóng của cô ấy nữa. Nếu còn sót lại... Tôi sợ rằng họ sẽ bị tinh trùng mạnh mẽ và năng động của tôi cưỡng hiếp và hãm hiếp tập thể cho đến khi biến thành trứng tinh trùng nữ và chỉ có thể tâng bốc và vui lòng được đụ ~

Tất nhiên ~ lúc đó tôi không buông bàng quang của Thẩm Nguyệt Nhan ra ~ Dưới cái bụng hơi căng tròn và đầy đặn của cô ấy, xương mu cũng lồi lên cao như quả táo lớn. Bàng quang căng phồng dưới làn da mềm mại đang hành hạ âm đạo của Thẩm Duyệt Yên không ngừng. Bộ não, cộng với những món quà khác nhau mà tôi đã chuẩn bị cho Thẩm Duyệt Yên trước khi cô ấy rời đi... một khay trứng rung bằng ren, một hạt niệu đạo xoay, một hạt kéo mông tròn dày, cũng như một cái nút hậu môn to như nắm tay người lớn và một cái ống trong suốt đi sâu vào âm vật nhạy cảm của cá ~

À mà nhân tiện ~ Khóa trinh tiết chắc chắn là không thể thiếu rồi ~

Lúc này, tôi nhìn kỹ hơn những đạo cụ mà Thẩm Duyệt Yên vẫn đang ‘đeo’ trên người. Ngay cả sau khi dùng lỗ đít béo ngậy của mình để xuất tinh, cô ấy vẫn nhét những hạt lỗ đít tròn dày và cái nút hậu môn khổng lồ vào lại. Giữa hai cái mông dày, tròn và béo, bạn có thể thấy những mấu ren của những hạt lỗ đít tròn dày rủ xuống. Không biết có phải vì tiện lợi không... Thẩm Duyệt Yên hôm nay thậm chí còn không mặc quần lót!

Và chiếc ống mềm xuyên qua lỗ khóa trinh tiết và xuyên sâu vào âm vật nhạy cảm xuất tinh sớm của cô giờ đây được quấn giữa bộ ngực lớn và bụng tinh trùng của cô, rồi đi lên và được giấu bằng một chiếc khóa mỏng manh ở cổ áo. Dường như chỉ cần hơi cúi đầu xuống, cô ấy có thể ngậm chiếc ống mềm dẻo trong miệng, hai má hóp lại như một con lừa cái thấp hèn, mút thật mạnh thứ tinh dịch ấm áp và có mùi tươi đặc như sữa chua từ quả bóng chứa tinh trùng của mình! 

Huh ~ Tôi muốn xem con lợn nái nghiện gà và đĩ điếm này có thể tồn tại được bao lâu! 

"Không...Tôi xin lỗi...cho tôi một ly rượu... ợ~~ồ~~~cho tôi một ly rượu, huh~~"

Trước khi tôi có thể bước đi lặng lẽ và chậm rãi phía sau Thẩm Duyệt Yên, Thẩm Duyệt Yên, một con lợn nái với thùng tinh phủ đầy thịt dâm ô dưới bộ đồ và chỉ có vài miếng băng, đã xin người giúp việc đi ngang qua một ly rượu. Nhưng giọng của Thẩm Duyệt Yên đã run rẩy dưới dòng tinh dịch dâng trào trong lỗ đít béo ngậy của cô. Niềm vui dần dần nuốt chửng lý trí của cô, tinh dịch nóng hổi dâng trào gần như làm tan chảy não cô. 

Chỉ một câu nói đơn giản đã khiến Thẩm Duyệt Yên phải thốt lên: “Cực kỳ khó khăn.” Cô dùng sức kẹp chặt cặp đùi mập mạp của mình, tay trái vô thức vươn ra sau che lấy hai cái mông đầy đặn, như sợ nếu không chú ý... cái lỗ đít mập mạp của cô sẽ co giật dữ dội vì bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi, ​​bóp ra những hạt cườm và cái chốt hậu môn to lớn đâm vào ruột lỗ đít. 

Ngay cả khi Thẩm Duyệt Yên nói lời cuối cùng… Cái lỗ đít béo đến nỗi dầu trong ruột của cô chảy ra, cuộn tròn và siết chặt, kẹp chặt hạt lỗ đít và cái nút hậu môn khổng lồ, nhưng sự kích thích của tinh dịch dày đặc lăn lộn bừa bãi trong cái bụng nửa căng của cô khiến đồng tử của cô trợn tròn và đôi môi hồng hào hé mở. Sau một hồi 'ợ' dài, bong bóng tinh trùng màu trắng dày đặc đột nhiên nở ra giữa môi Thẩm Nguyệt Nhan, kèm theo âm thanh vỡ bong bóng trong trẻo ... Một mùi tinh chất lên men nồng nặc và hăng nồng tỏa ra từ trung tâm hương vị của Thẩm Duyệt Nhan như một vụ nổ! 

"!!!"

Khi mùi tinh dịch nam nồng nặc và hăng nồng điên cuồng tràn ngập không khí xung quanh Thẩn Nguyệt Yến, những con điếm giàu có đứng trước mặt Thẩn Nguyệt Yến cũng run rẩy dữ dội. Những con lợn nái quý tộc đói khát, không biết đã bao lâu không ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc như vậy, gần như lập tức ngẩng đầu rồi cúi đầu xuống, lộ ra vẻ dâm đãng dâm đãng, trợn mắt bĩu môi. 

Mặc dù không có hành vi quan hệ tình dục thô tục như Thẩn Nguyệt Yến tại chỗ, nhưng những con điếm giàu có này đều thò mông và chân, che lồn và ưỡn ngực, và khuôn mặt trang điểm đậm của họ đều có mùi tinh dịch hăng. Bộ não của họ ngu ngốc đến mức họ rơi vào trạng thái mê đắm. Nếu bạn nhìn kỹ những người phụ nữ và lợn nái này, họ đã run rẩy toàn thân, hai chân bị kẹp chặt. Hai đường viền núm vú tục tĩu nhô ra rõ ràng từ ngực bộ váy cao cấp và sang trọng của họ. 

Để tìm những người đàn ông mạnh mẽ làm mục tiêu cho cuộc tình của mình trong bữa tiệc hoành tráng này, những con điếm xuất thân từ những gia đình giàu có này gần như không mặc áo ngực. Ngay cả khi có thì chúng cũng cực kỳ hấp dẫn. Chúng chứa đầy những chiếc áo lót ren gợi tình, lớp vải ren mỏng rỗng không thể ngăn cản được những núm vú đẫy đà đang căng cứng và cương cứng do được kích thích bởi tinh dịch. Và với bộ ngực béo run rẩy trên ngực váy, núm vú lồi ra...

Một số tiểu thư và con điếm giàu có thậm chí còn bị đẩy mông béo ra, lồn co rút và đau nhức, dòng nước lồn chảy ra không kiểm soát dọc theo cái lồn thô tục của họ. Trong phút chốc, nhịp cầu của chúng bị bùn bao phủ, nước lồn nhờn tràn ra. Ngay cả cặp đùi đầy đặn được kẹp chặt cũng không thể kiềm chế được dòng tinh dịch sền sệt và trơn trượt chảy xuống. Hơn nữa... chỉ cần ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc kích thích não bộ phụ nữ động dục, đồng thời ham muốn bùng nổ gợi cảm đã khiến cô tiểu tiện không kiểm soát. 

Khi anh nhìn xuống, một cô gái mặc váy bó sát màu đỏ đã ướt đẫm. Những vết nước bắt mắt vẫn đang lan nhanh sang trái, phải và trái của váy. Không khí cũng nồng nặc mùi nước tiểu. Chỉ trong vài giây, một vũng nước tiểu màu vàng đã tụ lại giữa đôi giày cao gót màu đỏ của chiếc quần lót. Thậm chí còn có nước tiểu bẩn màu vàng chảy từ gấu váy xuống đất.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Về phần nha hoàn đi ngang qua Thẩm Duyệt Yên cũng không thoát khỏi mùi tinh dịch nồng nặc. Cô vừa mới ra khỏi Sơn Hải Điện, ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc quen thuộc, đầu óc tê dại, toàn thân suy nhược. Tuy nhiên, sự giáo dục xuất sắc của cô khi còn là một hầu gái đã cho phép cô kìm lại khoái cảm như điện giật sau khi hơi mất tập trung, vừa thở hổn hển vừa đưa ly rượu cho Thẩm Duyệt Yên.

"Không...xin lỗi tôi cần đi vệ sinh!"

"Huh...huh...huh..."

"Hmph...hưm...hưm~~~"

Khi người giúp việc nhanh chóng rời đi, một số con điếm giàu có trước mặt Thẩn Nguyệt Yến cũng hơi hồi phục lại sau mùi hăng nồng của tinh dịch hút não. Lúc này, mỗi người sắc mặt đều đỏ bừng, trong mắt tràn đầy tham lam thèm muốn. Con đĩ duy nhất không kìm được nước tiểu và nước tiểu đang cảm thấy... Khi cô giẫm phải chân mình, có một đống bùn ướt, cô lập tức quay người bước nhanh vào phòng tắm. Tuy nhiên, vết nước tiểu ướt lớn trên gấu váy đỏ lại đặc biệt dễ thấy. Dù có bọc túi xách nhưng cô cũng không thể ngăn được mùi nước tiểu phụ nữ thấm vào vải.

Những con điếm giàu có khác đang chảy nước miếng khi nhìn Thẩm Nguyệt Nhan trước mặt. Đôi môi căng mọng của họ mím chặt giữa những lần cắn, những dòng nước bọt đói khát không ngừng chảy xuống khóe miệng. Bên trong cặp đùi béo ngậy của họ tràn ngập tinh trùng, khiến đùi âm hộ của họ đầy bùn. Hơi nóng nhớp nháp tạo nên những âm thanh rè rè khêu gợi của thịt phụ nữ béo ngậy khi bóp và xoa nước âm hộ. 

Ngay cả trong tiếng thở và tiếng ngáy ngày càng nặng nề, dồn dập… ánh mắt của những tiểu thư nhà giàu và con điếm quen thuộc với Thẩm Nguyệt Nhan đều nhìn cô với vẻ nhiệt tình và ám ảnh!

Tính chiếm hữu mạnh mẽ khiến bọn họ lúc này muốn ném Thẩm Duyệt Yên xuống đất và chơi đùa với cô một cách bừa bãi!

Loại 'chó cái' với 'con gà trống' uống tinh dịch để rèn luyện bản thân này chính là món đồ chơi tốt nhất cho những con điếm trống rỗng và đói khát này! 

Nhưng ngay lúc bọn họ đang cố tìm lý do để một mình đưa Thẩm Duyệt Yên đi...

"Gu...huh~huh~huh~~"

Tôi nhìn thấy Thẩm Duyệt Yên nâng ly rượu lên một nửa, rượu đỏ tím chạm vào đôi môi hồng hào và ẩm ướt của Thẩm Duyệt Yên dọc theo mép ly. Dưới cái nhìn chăm chú của vài con điếm giàu có đang nóng nảy, đôi mắt lác khêu gợi của Thẩn Nguyệt Yến nhìn chằm chằm vào chiếc ly và lắc nó. Sau khi uống nhiều rượu, cô phát ra một tiếng thở hổn hển thiếu kiên nhẫn và thô bạo, sau đó nghe thấy âm thanh húp xì xụp của mình đặc biệt khó khăn. Trong mắt những tiểu thư này, bộ dáng uống rượu của Thẩm Nguyệt Nhan có vẻ đặc biệt quái dị, khiến bọn họ có chút bối rối.

Họ đâu biết rằng... Thẩm Duyệt Yên nhìn như đang uống rượu, nhưng thực ra cô ấy dùng nắp ly rượu nhét chiếc vòi giấu ở cổ vào miệng, tiếng ực mạnh là do cô ấy đang quấn chiếc vòi để hút tinh dịch đặc ấm và tươi mới chứa trong những quả bóng căng phồng và bàng quang sưng tấy của cô ấy. Tuy nhiên, chỉ mới hơn một ngày trôi qua kể từ lần cuối họ gặp nhau... Tinh dịch đục đặc của Thẩn Nguyệt Yến trong quả bóng căng phồng và bàng quang sưng tấy của Thẩn Nguyệt Yến đã trở nên đặc và dính hơn nhiều so với sữa chua.

Tinh trùng đặc và tanh gần như ngưng tụ một nửa đến mức vón cục trong bi và bàng quang của Thẩm Duyệt Nghiên, vốn từ lâu đã biến thành túi chứa tinh trùng. Ngay cả mùi tanh cũng trở nên tanh hơn. Nhiệt độ cơ thể của chính cô và chức năng bảo quản của các dòng phim khiêu dâm đã cho phép tinh trùng cực kỳ hoạt động tiếp tục lên men. Sự bồn chồn của những vụ hiếp dâm tập thể và thụ tinh vì không tìm được trứng cũng đẩy nhanh mức độ lên men.

Điều này cũng dẫn tới...

"Phà! Phả! Phả!!!"

Cô mạnh mẽ mút mấy lần, nhưng trong miệng Thẩm Duyệt Yên không có tinh dịch đặc quánh. Không thể làm dịu cổ họng bằng thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám để làm dịu cơn khát khiến đầu óc và cơ thể của Thẩm Duyệt Nhan càng trở nên nóng bức và kích động. Cô ấy bây giờ đã bị nhiễm độc nặng bởi tinh dịch và thỉnh thoảng phải uống một ngụm tinh dịch tươi, nóng và trắng đục. Nếu không, đầu óc cô sẽ động dục, toàn thân đầy thịt mỡ và đĩ điếm muốn bị con cặc dày tàn phá!

Vốn dĩ, trước khi tham dự bữa tiệc, Thẩm Duyệt Yên đã uống một lượng lớn tinh dịch tươi nóng chảy ra từ lỗ đít béo ngậy của cô ở nhà từ cốc bia tươi. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau khi đến dự tiệc muộn và nói chuyện với vài người trước mặt, chỉ trong vòng nửa tiếng, cô đã bị một tinh dịch hình bán nguyệt lật từ trong ra ngoài. Tinh dịch phun ra kích thích đầu óc cô trở nên trống rỗng, lý trí của cô bị dục vọng nuốt chửng một cách điên cuồng. Nếu không uống mấy ngụm tinh dịch nóng hổi, ​​hôi hám... Thẩm Duyệt Yên có lẽ sẽ mềm nhũn ngã xuống đất, tê dại, rống lên như một con lợn nái thô tục!

Lúc này cô gần như phát điên. Toàn bộ khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô sâu đến mức biến thành mặt lừa cái cực kỳ tục tĩu do mút đầu ống quá mạnh. Đối với người ngoài, đôi mắt lác ngớ ngẩn của cô ấy trông như đang nhìn chằm chằm vào rượu trong ly, nhưng thực chất chính cô ấy đang cố gắng một cách lo lắng và say mê để hút tinh dịch đặc và tươi được tích trữ trong bi và bàng quang của mình! 

"Yueyan... cậu... cậu ổn chứ?"

"Có cần anh đưa em đi nghỉ không?"

"Tốt nhất là tôi nên đưa anh ấy đến đó, tôi biết phòng vệ sinh ở đâu."

"Không cần, Trình Uyển Uyển và tôi cũng khá quen thuộc, tốt nhất tôi nên dẫn Nhạc Diễn đi."

Nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng của Thẩn Nguyệt Yến, vài tên điếm giàu có cũng muốn một mình đưa Thẩn Nguyệt Yến đi, nhưng khi có người mở miệng, đã có người ngăn cản họ. Trong lúc nhất thời, mấy cô nương và con điếm đang tranh giành nhau một cách công khai và ngấm ngầm, dùng cùi chỏ xô đẩy nhau không chịu nhượng bộ, trong khi Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn không để ý đến đám đĩ điếm đói khát trước mặt. 

Lúc này cô chỉ muốn uống ngay một ngụm tinh chất đặc, nóng, đục! 

Nhìn thấy má cô sâu như má con lừa cái ngu ngốc, nhưng trong ống vẫn không có tinh dịch lên men hôi hám, Thẩm Duyệt Ngôn bạo dạn đưa tay nhéo ngay tại chỗ quả cầu chứa tinh trùng sưng tấy của mình! 

Nhào và ép mạnh, liên tục nhào tinh dịch nửa đặc trong túi đựng tinh dịch. Đau đớn và khoái cảm đan xen khiến đầu óc Thẩm Duyệt Yên trở nên trống rỗng, trên khuôn mặt của nữ nhân mút tay hèn hạ và khêu gợi đó lại càng lộ ra đôi mắt lác đầy dục vọng. 

Và với nỗ lực của Thẩm Duyệt Yên… giữa đôi chân mập mạp bị kẹp chặt của cô, những quả trứng chứa tinh trùng khổng lồ phình to cuối cùng cũng ép được một loại tinh dịch lên men đặc quánh vào lỗ niệu đạo nhạy cảm, vốn nhạy cảm như bộ phận sinh dục. Theo ống dẫn qua khóa trinh tiết và hạt niệu đạo, lượng nhỏ tinh dịch lên men này, giống như một món quà, nhanh chóng dâng lên dọc theo ống theo sức hút mãnh liệt của khuôn mặt lừa của Thẩm Duyệt Yên. 

Cho đến khi khối tinh dịch hôi hám lên men nhỏ không lớn hơn ngón tay út này được nhét vào miệng Thẩm Nguyệt Yến, bộ não vốn bị hành hạ đến trống rỗng bởi dục vọng của con điếm mới lấy lại được một chút lý trí, da thịt phụ nữ béo ngậy khắp người dường như đang dần dần có được thuốc giải. Cô từ từ bình tĩnh lại sau sự bồn chồn, nhưng khối tinh dịch nhỏ không bị Thẩm Duyệt Yên nuốt chửng. Thay vào đó, nó được chiếc lưỡi béo ngậy của cô cuộn qua lăn lại, khiến mọi vị giác đều có thể nếm được mùi nồng nặc của tinh dịch lên men được giữ ấm và tươi mát! 

"Haah... 齁齁遁..."

Đặt ly rượu xuống, trong ly không còn dấu vết của rượu. Chỉ có tiếng ngâm nga hài lòng của Thẩm Duyệt Yên vang vọng xung quanh cô. Khi cô mở đôi môi hồng hào... một mùi tinh dịch nồng hơn và hăng hơn trước trực tiếp biến thành một đám sương mù trắng có mùi mà mắt thường có thể nhìn thấy và bay lên. Nhìn lại... Cái bọc con gà trống đặc biệt của Thẩn Nguyệt Yến Miệng âm đạo dâm đãng đã chứa đầy tinh dịch, và khoang đỏ mềm mại chứa đầy những sợi tinh dịch. Toàn bộ chiếc lưỡi mềm mại dính đầy một lớp mỏng tinh dịch màu trắng đục và dính. Nhìn bề ngoài, khối tinh dịch lên men nhỏ này đã khôi phục lại lý trí cho Thẩm Duyệt Yên, nhưng trên thực tế... nó chỉ có thể giữ cô trong ba phút, coi như là cực hạn! 

"Chào các dì~"

Đúng lúc này, tôi đột nhiên xuất hiện từ phía sau Thẩm Duyệt Yên. Vẻ ngoài nhỏ nhắn và dễ thương của tôi cùng với giọng nói nhỏ nhắn dễ thương và lịch sự đã khiến nhiều cô nàng sừng sỏ trước mặt ngay lập tức tập trung vào tôi. Cùng lúc đó, Thẩm Duyệt Yên vừa mới nuốt một ngụm tinh dịch đặc quánh, toàn thân run lên. 

Chủ nhân...Sao chủ nhân lại ở đây?

Những nghi ngờ đầy bất ngờ. Thẩm Duyệt Yên vốn đã nóng nảy vừa nghe thấy giọng nói quen thuộc của tôi, âm hộ khắp người không khỏi muốn nịnh nọt tôi. Những quả bóng đầy đặn và sưng tấy của cô co lại một cách dữ dội, như thể cô muốn được đốt nóng bởi những quả bóng dày và nóng đó. Con cặc áp vào lỗ tiểu của âm vật to của chất thải xuất tinh sớm và lại tràn ngập tinh dịch đặc quánh. Cái lỗ đít béo ngậy bị chặn bởi nút hậu môn Lazhu cũng đột ngột co lại, như thể đang nhớ lại cảm giác căng phồng và đầy đặn khi được con cặc dày cộm hoàn toàn lấp đầy và đụ trước đó. 

Bộ ngực béo phị trên ngực cô sưng lên một lúc, tuyến vú đã bị chín ép bắt đầu tiết sữa một cách điên cuồng sau khi gặp chủ nhân. Thịt béo và hôi hám khắp người cô nổi lên một lớp động dục, như thể cô nóng lòng muốn bị con cặc nóng bỏng, dày và hùng vĩ đó đụ vào một vũng thịt thối lần nữa, còn não cô thì bị đút vào lỗ đít của con điếm không chết tiệt chỉ biết thò mông ra nịnh nọt! 

Ban đầu cô ấy tham dự bữa tiệc này vì dì của Thẩn Nguyệt Yến muốn cô ấy thể hiện nam tính với tư cách là 'đại thiếu gia' của nhà Shen trước mặt nhiều gia đình, nhưng bây giờ Thẩn Nguyệt Yến, người đã được con gà trống hùng vĩ huấn luyện để trở thành một con lợn nái ngu ngốc, không thể nhớ được chú của cô ấy khi nhìn thấy tôi. Chết tiệt, khi đầu óc cô trống rỗng và đang trong trạng thái dâm đãng, Thẩm Duyệt Yên chỉ muốn thò cái mông béo ra, rút ​​mông ra, để lộ lỗ đít dâm đãng nhất của cô cho con cặc, đụ cô thật mạnh, đụ cô vào một nhà vệ sinh thịt tràn đầy tinh dịch với ruột lộn ngược! 

"Ơ? Đây là con của ai thế?"

"Em thật dễ thương ~ Em yêu, em đến từ gia đình nào vậy?"

Đối với những con điếm giàu có đó, trong cuộc thẩm vấn thân thiện và nhẹ nhàng, những con điếm này khi động dục đã đung đưa bộ ngực béo ngậy khi nghiêng người và dùng đầu gối bóp ngực trong khi ngồi xổm. Cặp vú béo được bọc trong những chiếc váy cao cấp theo chuyển động của những con điếm giàu có này, để lộ ra một vùng lớn bộ ngực béo trắng trước mắt tôi. 

"Tôi...bà tôi là Lâm Tử Liên~"

"Lâm Tử Liên?!"

"Cái này..."

"Người phụ nữ đó cũng ở đây à?"

Nghe câu trả lời ngọt ngào của tôi, một số con điếm giàu có quyến rũ đột nhiên tỉnh dậy sau cơn khát khao dục vọng. Sự kinh ngạc trong mắt họ cũng khiến họ nhìn nhau không biết phải nói gì. Đối với nhóm tiểu thư giàu có được nuông chiều này, những người chỉ biết đến sự xa hoa và hưởng thụ... Lâm Tử Liên chính là nữ hoàng mà họ ngưỡng mộ nhưng không bao giờ có thể chạm tới!

Trong một thời gian, những quý cô giàu có này đã bị sốc trước danh tính của tôi. Bà tôi luôn bảo vệ tôi rất tốt, điều này khiến nhiều gia đình không biết đến sự tồn tại của tôi. Họ luôn cho rằng nhà họ Lâm không có đàn ông. Bây giờ sau khi nghe những lời của tôi, mấy tiểu thư giàu có trước mặt không khỏi bắt đầu suy nghĩ... Con gái hay con cái trong gia đình của họ có thể sắp xếp một cuộc hôn nhân trẻ con với tôi, một thiếu gia nhà họ Lâm không? 

Nếu có thể dựa vào mối quan hệ này mà leo lên cây đại thụ nhà họ Lâm... thì địa vị gia tộc của họ nhất định sẽ thăng hoa! 

Tất cả các loại tài nguyên chắc chắn sẽ có sẵn! 

Sau khi nghĩ về cú sốc này, một vài cô gái điếm giàu có nhìn tôi với vẻ nhiệt tình. Họ có thể đặt gà trống lên hàng đầu, nhưng cơ hội để củng cố gia đình và khiến cuộc sống của họ trở nên xa hoa hơn không phải lúc nào cũng có! 

Nhưng càng nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi, những con điếm giàu có trưởng thành này càng cảm thấy ham muốn không ngừng trỗi dậy trong cơ thể họ! 

Trong khoảnh khắc... sự thôi thúc tình dục muốn được ấn vào bên dưới tôi, nhìn tôi cong eo và đụ âm hộ của tôi, gặm và mút vú tôi, đập vào não những cô ả và lũ khốn này như những cơn sóng. Sự gợi cảm nguyên thủy nhất của phụ nữ khiến tất cả đều cảm thấy sợ hãi! 

Vốn ta vốn nghĩ đến việc trói con gái ruột của mình hoặc một đứa trẻ cùng tuổi vào cây đại thụ nhà họ Lâm, nhưng hắn càng nhìn ta... dục vọng nịnh nọt ta càng mạnh mẽ! 

Lúc đầu, những con điếm giàu có sừng sỏ và khốn nạn này đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn dâm đãng trong lòng, nhưng chỉ sau vài giây...sự khác biệt về tuổi tác, sự khác biệt về hình dáng cơ thể, cái lồn béo và con cặc nhỏ của tiểu thư, sự tương phản và kích thích to lớn của đạo đức truyền thống, lễ phép, chính trực và xấu hổ, đã khiến những con điếm đói khát và trống rỗng này muốn bị tôi đè xuống, xuyên vào lồn của chúng và xuất tinh vào bên trong chúng! 

"Huh...huh...huh..."

"Huh...huh...huh..."

Hơi thở nặng nề và tiếng ngáy dồn dập vào lúc này thậm chí còn dữ dội hơn trước. Những con điếm giàu có nóng bỏng khắp người nhìn tôi với ánh mắt đầy chiếm hữu mạnh mẽ và khao khát kiểm soát đầy dục vọng! 

Thay vì lên giường với một người đàn ông có 'con cu lớn' đã được chính mình huấn luyện...những cô nàng và lũ khốn nạn bị dục vọng điều khiển này lại muốn có một số 'điều thú vị' trên giường với những cô tiểu thư cực kỳ dễ thương của gia đình giàu có~

"Ồhhhhhhhhh!!!"

Lúc này, tiếng kêu nghẹn ngào của Thẩm Duyệt Yên đột nhiên vang lên, nhưng những con điếm xuất thân từ những gia đình giàu có đó vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt nóng bỏng. Lúc này tôi đứng đó với nụ cười dễ thương trên môi. Bên cạnh Thẩm Duyệt Yên, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô đã leo lên cặp mông rộng và béo của Thẩm Duyệt Yên, chúng cố ý nắm lấy và bóp chặt cặp mông mềm mại và mập mạp của cô qua lớp quần được cặp mông béo siết chặt. 

Lòng bàn tay nhỏ nhắn lúc này dường như có ma lực vô hạn. Nhiệt độ nóng nực và lực nắm chặt bừa bãi khiến Thẩm Duyệt Yên ở bên cạnh run lên, kẹp chặt cặp mông mập mạp của mình, nhét vào đôi chân thịt của mình. Ly rượu trong tay cô rung lắc dữ dội, thân thể Thẩm Duyệt Yên run lên vì nóng, rượu tím tràn ra mép cốc. Thẩm Duyệt Yên vốn không ngờ rằng tôi lại xuất hiện ở đây, đã vui mừng đến mức tôi sờ vào cặp mông béo núc của cô ấy, nhéo mông cô ấy, cắn môi cười lớn, trong mắt tỏa ra tia dục vọng. 

Thầy ơi... ồ ồ ồ! ! ! Lòng bàn tay của chủ nhân thật mạnh mẽ... con lợn nái... con lợn nái khi bị véo thật dễ chịu! ! ! 

Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn bị choáng ngợp bởi sự đau đớn và khoái cảm khi bị nhéo và nhào nặn trên cặp mông béo của mình. Lúc này Thẩm Duyệt Yên vẫn còn cơ hội thừa nhận tôi. Cô cắn đôi môi hồng hào của mình và bật ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển bị kìm nén. Biết mình có mặt trong bữa tiệc hoành tráng này, Thẩm Duyệt Yên chỉ có thể phát ra một tiếng gầm thô tục như lợn nái trong lòng. Bằng trực giác, cô ấy cảm thấy cặp mông to tròn đầy thịt của mình đang bị bàn tay nhỏ bé của tôi đụ. Thẩm Duyệt Yên đang cào cấu đủ loại hình dạng cảm thấy đầu óc không còn suy nghĩ được nữa, lý do duy nhất nàng rời đi chính là nàng biết mình không thể bày ra bộ dạng hèn hạ dâm đãng trước mặt nhiều người như vậy, nhưng lại muốn để ta đưa nàng vào góc chơi cùng, nhưng do vui sướng tác động nên không thể nói được. Nếu lúc này nàng mở miệng, giọng nói của nàng nhất định sẽ là tiếng lợn nái gầm lớn! 

Ôi chết tiệt! Con lợn nái Thẩm Duyệt Yên không tắm sao? ! Tại sao toàn thân lại bốc mùi như vậy! 

Lúc này tuy rằng đang mỉm cười, nhưng trong lòng lại đang mắng Thẩm Nguyệt Nhan, con lợn nái hèn hạ và dâm đãng này! 

Tôi không ngửi thấy nhiều khi không ở gần, nhưng bây giờ tôi đang đứng cạnh cô ấy... Thẩn Nguyệt Yến, nhà vệ sinh tinh dịch miễn phí, tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng! 

Nó thậm chí còn hòa lẫn với mùi nữ tính nồng nặc sau khi mồ hôi dính trên da thịt gợi cảm của cô ấy đã khô đi! 

Và đúng như tôi nghĩ... Thẩm Duyệt Yên đã không tắm kể từ lần cuối gặp tôi về nhà! 

Theo ý kiến ​​​​của cô ấy ... điều này là để tinh dịch đông đặc trên cơ thể cô ấy thấm sâu vào từng lỗ chân lông trên cơ thể cô ấy, để tinh dịch của con cặc dày đặc của thiếu gia Shota có thể in sâu trên từng tấc da thịt của cô ấy! 

Điều này cũng dẫn đến... tinh dịch dày đặc bám trên từng tấc da ẩm ướt của cô đông đặc lại, sau đó bị thấm ướt bởi mồ hôi phụ nữ nóng hổi, ​​nhớp nháp khắp cơ thể, rồi khô đi khi mồ hôi nóng trộn lẫn với tinh dịch cô đặc... tinh dịch cô đặc lên men suốt một ngày đêm và mồ hôi khô tiết ra qua lại biến Thẩm Duyệt Yên trực tiếp trở thành một nhà vệ sinh tinh dịch di động và mùi thịt hôi hám! 

Chỉ cần đứng cạnh cô ấy lúc này, tôi cảm thấy như không thể mở mắt được vì mùi tinh dịch nồng nặc trên cơ thể cô ấy! 

Chẳng trách... những vị khách xung quanh cách Thẩm Nguyệt Nhan năm sáu mét, chỉ có vài con điếm giàu có quen biết Thẩm Nguyệt Nhan trước mặt tôi mới đến gần cô ấy vì mùi tinh dịch nồng nặc. Tuy nhiên, khoảng cách giữa những vị khách xung quanh đã mang lại cho tôi một số 'tiện lợi'~

Với chức năng của hệ thống, tập trung vào Thẩn Nguyệt Yến, một cô gái quyến rũ bị ám ảnh bởi nhà vệ sinh của con người... Tôi đã sử dụng hệ thống để điều chỉnh khu vực trong bán kính ba mét thành khu vực cấm đi lại dành cho nam giới. Chỉ cần nam nhân đến gần chân sẽ tự mình đi đường vòng, trong khi nữ nhân có thể tùy ý ra vào, đặc biệt chức năng che chắn của hệ thống không chỉ có thể giảm âm thanh của Thẩm Nguyệt Nhan mà còn ngăn cản tất cả nam giới xung quanh cô ấy 'phát hiện' bất kỳ 'thay đổi' nào ở Thẩm Nguyệt Nhan, trong khi phụ nữ chỉ có thể 'nhìn thấy' phần thân trên của Thẩm Nguyệt Nham ~ Còn phần thân dưới ~

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Sư phụ... Sư phụ, lúc này xin đừng chọc vào lỗ đít lợn nái, ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Lợn nái... lợn nái không khỏi muốn kêu lên! ! ! 

Mặc dù Thẩn Nguyệt Yến cắn chặt môi và run rẩy trợn mắt, cố gắng kìm nén tiếng gầm dâm đãng phát ra từ cổ họng, nhưng thần giao cách cảm đã cho phép những tiếng la hét và khóc lóc trong lòng cô ấy truyền đến tai tôi rất rõ ràng. Thật là trùng hợp ~ Lần trước thần giao cách cảm có tác dụng là với Thẩm Nguyệt Nhan, bây giờ sau khi nghe thấy tiếng kêu lớn đầy dục vọng trong lòng Thẩm Nguyệt Nham, tôi nghi ngờ liệu thần giao cách cảm có phải là kỹ năng độc quyền của Thẩm Nguyệt Nham hay không ~

"Yueyan, cậu ổn chứ?"

"Vậy thì... hãy tắt 'những' thứ đó đi."

"Đúng vậy, dù sao thì đây cũng là một bữa tiệc...đừng xấu hổ ở một nơi như thế này."

Nhìn Thẩm Nguyệt Nhan trước mặt, nàng vui mừng đến trán đều đầy mồ hôi. Đôi mắt đen của cô biến thành đôi mắt lác run rẩy. Hai bên môi bị răng cắn, từng sợi nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cằm cô ấy đang rỉ máu, hai bộ ngực to đầy mỡ và đẫm mồ hôi đang run rẩy và gợn lên từng lớp thịt. Một số gái điếm từ các gia đình giàu có không khỏi lo lắng rằng Thẩm Duyệt Yên sẽ hủy hoại danh tiếng của gia đình trong bữa tiệc hoành tráng này. 

Rốt cuộc... nhà họ Thẩm có lẽ sẽ mất mặt nếu hét lên như một con đĩ ở nơi công cộng trong bữa tiệc có nhiều gia đình tham dự! 

Nhưng như mọi người đều biết... Thẩm Duyệt Yên vốn chỉ muốn tôi bế cô ấy vào góc chơi cùng, lại không muốn rời đi vào lúc này. Ham muốn biến thái cộng với sự phấn khích khi bộc lộ bản chất của con lợn nái khiến đôi chân của Thẩn Nguyệt Yến như bị đóng đinh xuống đất, không muốn rời đi dù chỉ một bước. 

Dù là gia tộc gì, danh tiếng ra sao, dung mạo ra sao, bọn họ đều không thua kém gì niềm vui được chủ nhân chơi đùa vào lúc này! 

Nếu nó thực sự bị lộ... thì anh ta chẳng khác nào trở thành cái bình xuất tinh của lợn nái dưới háng của Master Shota! 

Trở thành một nhà vệ sinh có nắp gài được sử dụng đặc biệt để làm giảm tinh dịch và kích thích từ con cặc lớn của thiếu gia! 

Lúc này, tôi cũng tắt khứu giác nhờ sự trợ giúp của hệ thống. Suy cho cùng, Thẩm Duyệt Yên, một con lợn nái ngu ngốc và tuyệt vọng chưa bao giờ tắm, hôi đến vậy! 

Hai hương vị của thịt hầm và thịt đẫm mồ hôi cùng với tinh chất lên men khô bám vào nhau, khiến toàn thân Thẩm Duyệt Yên tràn ngập mùi tục tĩu! 

Loại não này đã biến thành một tên khốn nạn, chỉ biết rằng con lợn nái ngu ngốc bị một con gà trống dày đặc đụ và đầy tinh trùng nhất định phải được rèn luyện và huấn luyện! 

"Dì, dì cũng biết chị Yueyan à?"

"Ahhhhhhhhh!!!"

Bàn tay nhỏ bé độc ác trượt suốt vào rãnh mông run rẩy và kẹp chặt của Thẩm Duyệt Yên dọc theo bờ mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại. Sau khi đã sử dụng hệ thống để rút nút cắm cườm vào mông, tôi chỉ thẳng ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ mông mềm mại, mập mạp và mềm mại của Thẩm Duyệt Yên. Thẩm Duyệt Yên vừa cắn môi rên rỉ, vừa nghiến răng nghiến lợi, giây tiếp theo phát ra một loạt tiếng hét tục tĩu không thể kiềm chế. 

Đầu gối ép chặt vào nhau, bắp chân đầy đặn săn chắc dang rộng ra, hai chân đi đôi giày da đen bóng hướng vào nhau. Cặp đùi dày và đầy đặn không khỏi run rẩy. Ly rượu trong tay Thẩm Duyệt Yên rơi xuống đất. Lúc rượu tím tràn ra, Thẩm Duyệt Yên đã nửa thân trên cong lên, dùng hai tay xòe mông ra.

Những hạt mồ hôi pha lê trộn lẫn với nước bọt trơn trượt chảy xuống khuôn mặt thanh tú của Thẩm Duyệt Yên. Đôi mắt đen gần như bị kích thích bởi khoái cảm đến nỗi chỉ còn lại một con ngươi. Sau khi bộ ngực to nóng bỏng và treo trên ngực cô tiết ra một lượng lớn sữa trắng đặc không thể kiểm soát, miếng băng quấn chặt hoàn toàn núm vú béo đã bị ướt đẫm bởi sữa mẹ phun ra từ hai núm vú cương cứng và dày đặc.

Miếng thịt béo ngậy khắp người cô không khỏi run rẩy dữ dội. Chỉ là khoái cảm khi hai ngón tay thọc vào lỗ đít đầy dầu mỡ qua quần đã khiến Thẩm Duyệt Yên vui đến mức bất tỉnh trong giây lát, đặc biệt là ánh mắt quái dị của những vị khách xung quanh... Cảm giác hưng phấn khi bị vạch trần trước công chúng khiến đầu óc Thẩm Duyệt Yên gần như chỉ tập trung vào việc trở thành một con khốn! 

Nhưng trước khi Thẩm Duyệt Yên có thể phục hồi lại sau khoái cảm...

“Bù ù ~~~”

Một âm thanh vo ve rung chuyển phát ra từ âm đạo của Thẩm Duyệt Yên. Khay đựng trứng bằng ren và các hạt huyệt niệu đạo bắt đầu kích thích điên cuồng những quả bóng chứa đầy tinh dịch đặc của Thẩm Duyệt Yên và huyệt niệu đạo của âm vật lớn nhạy cảm như bộ phận sinh dục. Tần số rung động của khay trứng ren trực tiếp khiến âm đạo căng phồng của Thẩm Duyệt Yên chuyển động nhanh chóng. Nó bắt đầu run rẩy, và những quả bóng dùng làm túi chứa tinh trùng không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy. Tinh dịch đặc quánh đã đông lại một nửa nhanh chóng bị rung chuyển dữ dội bởi khay trứng rung chuyển, khiến tinh trùng hoạt động không tìm thấy trứng bị cưỡng hiếp và cấy vào để điên cuồng tấn công vào bức tường mịn màng bên trong của quả bóng đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến một lần nữa. 

Và âm vật xuất tinh sớm nhạy cảm của Thẩn Nguyệt Yến, không lớn hơn ngón tay cái của cô, bị kích thích bởi sự xoay tròn điên cuồng của các hạt niệu đạo, khiến nó co giật liên tục. Tinh dịch cực kỳ đặc, nửa đặc đã chặn hoàn toàn ống dẫn tinh và niệu quản của cô, đồng thời sự kích thích mãnh liệt của các hạt quay ngược chiều trực tiếp khiến cảm giác muốn đi tiểu và đi tiểu bùng nổ trong đầu Thẩm Nguyệt Nhan như núi lửa phun trào. Nhưng cảm giác này càng mạnh thì nỗi đau bị tinh dịch chặn lại càng tra tấn! 

Trong lúc nhất thời, Thẩm Nguyệt Nhan chỉ có thể 'chịu đựng' đau đớn và khoái cảm đan xen! Nhưng vào lúc này, tôi còn tung ra một đòn tấn công bạo lực hơn vào lỗ đít dâm đãng, nhờn của cô ấy! 

"Em gái?"

"Tiểu tử, ngươi không biết Nhạc Diễn kỳ thật là..."

"Không biết cũng có lý. Dù sao thì Yueyan vẫn đẹp hơn một số phụ nữ ~"

Lúc này, những con điếm giàu có trước mặt tôi vẫn còn thích thú với câu hỏi của tôi. Thành thật mà nói, họ thực sự không ngờ rằng Thẩm Duyệt Yên lại dũng cảm rèn luyện bản thân trong bữa tiệc như vậy. Nhưng lúc này, họ quan tâm đến tôi nhiều hơn. Khi sự chú ý của họ bị phân tán, những con điếm cao quý này đã không nhìn thấy bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi đang làm bất cứ điều gì chúng muốn giữa cặp mông gợi cảm của Thẩn Nguyệt Yến. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Hai ngón tay biến thành ba, bàn tay nhỏ bé dùng sức đẩy tới đẩy lui giữa mông của cặp mông to tròn, mềm mại của Thẩm Duyệt Yên. Xuyên qua lớp quần cao cấp, ba ngón tay nhỏ chọc vào rất trơn tru, lượng dầu mỡ khổng lồ tràn ra từ lỗ đít khêu gợi của Thẩm Duyệt Yên. Thỉnh thoảng dùng ngón tay đào bới khiến lỗ đít béo ngậy của Thẩm Duyệt Yên quấn quanh ngón tay tôi và co rút lại.

Lờ đi lời nói của một số con điếm giàu có, cô cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng đang chọc tới chọc vào lỗ đít mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt vẫn còn mãnh liệt xuyên qua quần khiến Thẩm Duyệt Yên ôm lấy cặp đùi dày dặn của mình, đứng thẳng lên và mạnh mẽ xòe ra hai cái lỗ đít tròn trịa của cô. Lúc này Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn quên mất mình đang ở trong một bữa tiệc hoành tráng. Bộ não của cô đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi sự nhục dục dâm đãng. Trong khi cảm nhận được những ánh mắt kỳ lạ xung quanh mình, cô cũng rất phấn khích trước sự phấn khích khi vạch trần bản chất thật của con lợn nái nên cười toe toét và mím môi. Cô ấy nở một nụ cười ngu ngốc và rên rỉ với đôi mắt trắng dã.

Giây tiếp theo...

"Đâm~"

"Gushi~"

"Ah ồ ồ ồ ồ!!! Vào đi... vào đi... ồ ồ ồ ồ!!! Không... Tôi không thể làm được... nó quá... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Thú vị quá... đồ khốn... lỗ đít bị xuyên thủng ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó sẽ điên lên mất... não của bạn... não của bạn sẽ vỡ ra mất... ồ~ ồ ồ ~ ồhhhhhh!!!"

Có tiếng vải bị xé rách, kèm theo đó là tiếng xèo xèo cực kỳ gợi tình. Khi tôi sử dụng hệ thống để rạch một đường trên quần giữa cặp mông đầy đặn của Thẩn Nguyệt Yến, bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi được bôi trơn bởi một lượng lớn dầu bẩn trong ruột và từ từ dễ dàng xâm nhập vào lỗ đít đầy đặn và mềm mại của Thẩn Nguyệt Yến. 

Trong lúc bàn tay nhỏ bé rực lửa của cô chậm rãi đâm vào nắm đấm, sự kích thích của nắm đấm hình dạng bất thường gãi vào da thịt nhạy cảm cũng khiến Thẩm Duyệt Yên không thể kiềm chế mà gầm lên tại chỗ. Nếu như hệ thống không khống chế được giọng nói dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên, hoặc là yến tiệc ồn ào, đại đa số người đều bận nói chuyện, nếu không điều này sẽ khiến rất nhiều khách mời chú ý!

Nhưng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Thẩm Duyệt Yên đã biến thành khuôn mặt đen đủi của một con lợn nái ngốc nghếch. Bộ ngực lớn của cô ấy nhấp nhô và run rẩy khiến những sợi sữa trắng nhạt rỉ ra từ ngực bộ đồ do lượng sữa tiết ra quá nhiều. Sữa mẹ đã làm ướt hoàn toàn miếng băng và bộ đồ. Lúc này, nó không chỉ làm ướt mảnh vải lớn mà còn làm cho sữa mẹ màu trắng sữa tương phản rõ rệt với bộ đồ đen. 

Mà khi bộ ngực béo của Thẩm Nguyệt Nhan run lên, mông cũng run lên, sắc mặt mê hoặc xấu xí, con điếm giàu có trước mặt không biết nên nói gì, hoặc là... bọn họ không còn gì để nói... Không ai nghĩ rằng Thẩm Duyệt Yên lại bạo dạn như vậy! 

Sao bạn dám tự đâm vào mông mình bằng 'thứ đó' ở nơi công cộng như vậy! 

Dưới sự điều khiển của hệ thống, tất cả những gì những con điếm tiểu thư này có thể nhìn thấy là thân trên của Thẩm Duyệt Yên trông ngầu như một con điếm, nhưng thân dưới lại bình thường đến mức không thể bình thường hơn được nữa. Cho nên bọn họ cho rằng Thẩm Nguyệt Yến từ lâu đã nhét đồ chơi vào mông cô, bây giờ cô lại mạnh dạn nhét nó vào lỗ đít của mình. 

"Ừm... tôi còn có việc phải làm... nên tôi đi trước..."

"Đợi tôi...tôi có việc phải làm..."

"Ahem...Tôi đi vệ sinh đây..."

Thay vì ở lại đây tiếp tục nhìn Thẩm Nguyệt Nhan mặt đỏ bừng như lợn nái kêu ré lên... Mấy tên dâm đãng giàu có bị mùi tinh dịch nồng nặc kích thích đến mức cơ thể không ngừng suy nhược, bồn chồn và nóng bức, trực tiếp tìm cớ rời đi. Trong khoảnh khắc... Thẩm Duyệt Yên và tôi là những người duy nhất còn lại 'đứng tại chỗ' trong khu vực do hệ thống điều khiển, bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt thành nắm đấm đã thọc sâu vào lỗ đít nhờn nóng bỏng và vặn vẹo của Thẩm Duyệt Yên. 

"Không tệ ~ Lỗ mông vẫn nóng và trơn như trước ~"

"Cám ơn ngươi... 彁嚯~~ Cảm ơn ngươi đã khen ngợi, ồ ồ ồ ồ ồ!!!! Con lợn nái... lỗ đít của con lợn nái là... đồ chơi của chủ nhân... dù là của chủ nhân thì ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc của chủ nhân hay lòng bàn tay của chủ nhân... ngươi có thể tùy ý chơi với lỗ đít của con lợn nái!!!"

Lúc này, miếng thịt mềm và béo ngậy đã bao phủ hoàn toàn nắm tay và nửa cẳng tay của tôi. Mặc dù Thẩm Duyệt Yên dùng hai tay ôm mông, xòe cặp mông béo ngậy, nhưng dầu trong ruột vẫn chảy khắp cơ thể, cái lỗ đít mềm mại và béo ngậy của cô ấy không ngừng mở ra co lại, như muốn ăn trọn cánh tay của tôi vào lỗ đít của mình, cô ấy không ngừng ngọ nguậy với miếng thịt ruột mềm và béo hết miếng này đến miếng khác. 

Lúc này, một lượng lớn dầu trong ruột cũng trộn lẫn với những cục tinh dịch nhớp nháp chảy ra dọc theo lỗ đít đang vặn vẹo của Thẩm Duyệt Yên. Trong chớp mắt, nó lấp đầy hai bắp đùi dày dặn, đầy đặn và mềm mại của cô, rồi chảy xuống bắp chân săn chắc và đầy đặn. Nó nhỏ giọt xuống đôi giày da đen và quần đen. Lúc này, nó hoàn toàn tương phản với chất dầu trong ruột màu trắng và dính. Mùi tinh chất lên men nồng nặc hơn cũng hòa lẫn với vẻ nũng nịu của phụ nữ đập vào mặt nhanh chóng tràn ngập trong không khí. 

"Phù~phù~phù~"

"Này~~~~~~~~~~Không...không...không, chủ...chủ...ở đây...ở đây nhiều người quá, ồ ồ ồ ồ~~ Chủ nhân dùng tay đâm... con lợn nái" Con lợn nái... con lợn nái sẽ hét lên ồ ồ ồ ồ! Con lợn nái sẽ chết trước mặt mọi người!

"Con lợn nái không có quyền phản kháng ~ Hãy để những người này thấy bạn thật dâm đãng ~"

Đứng từ bên này sang bên kia, tôi giơ tay hất văng bàn tay trái đang ôm cái mông đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Thay vào đó, bàn tay trắng nõn và mềm mại của tôi càng mở rộng cặp mông rộng và dày hơn, sau đó đôi bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi bắt đầu di chuyển trên mông của Thẩm Duyệt Yên. Cái lỗ đít béo ngậy của Yueyan bắt đầu di chuyển bằng pít-tông. Một lượng lớn dầu trong ruột đầy tinh dịch được đôi bàn tay nhỏ bé của tôi khuấy cho đến khi nó trở nên sền sệt hơn. Một âm thanh xèo xèo nhớp nháp cực kỳ tục tĩu phát ra khi nắm đấm và cánh tay của tôi đâm vào.

Điều này trực tiếp khiến Thẩm Duyệt Yên liên tiếp phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Cô đứng đó nhìn những vị khách đang trò chuyện và cười đùa thành từng nhóm trước mặt. Thẩm Duyệt Yên thỉnh thoảng bị ánh mắt xa lạ nhìn chằm chằm, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng dù cô có cầu xin nhưng động tác của cô lại hoàn toàn tuân theo trái tim cô. Cô ngồi xổm xuống và dang rộng đôi chân đầy đặn của mình rất chân thực. Cô ôm đầu gối bằng tay trái và xòe mông béo bằng tay phải.

Trong khi cong mông về phía tôi, cô ấy cũng để lộ hoàn toàn bộ phận dâm đãng nhất của mình trước mặt nhiều vị khách. Ngay cả sau khi nghe thấy bộ ngực nhỏ nhắn dâm đãng của tôi, cảm giác xấu hổ càng mạnh mẽ hơn khiến cô ấy chảy nước miếng và chảy nước miếng xuống cằm. Cặp vú to treo tự nhiên trên ngực cô đã làm ướt hoàn toàn lớp băng và bộ đồ với sữa mẹ đặc màu trắng, nhỏ giọt không kiểm soát xuống thảm.

Không có chút nhân tính nào trên khuôn mặt khiêu gợi đầy những vết đỏ tội lỗi đó, chỉ để lại sự thô tục như lợn nái. Thẩm Duyệt Yên run rẩy trợn mắt, hếch mũi bĩu môi, lè lưỡi hét lên. Cánh tay nhỏ bé của tôi cũng thâm nhập thuận lợi hơn dưới sự bôi trơn của lượng lớn dầu ruột chứa đầy tinh dịch. Mỗi cú đẩy sẽ tạo ra một dòng bọt lớn. Dầu nhớt trong ruột cũng sẽ khiến cái lỗ đít béo ngậy của Thẩm Duyệt Yên lăn qua lăn lại khi tôi cử động, tiếng xèo xèo của nước nhớp nháp sẽ ngày càng to hơn. Sự kích thích của sự ma sát và trầy xước dữ dội của phần thịt nhạy cảm giữa nắm tay và cánh tay sẽ khiến toàn thân Thẩm Duyệt Yên tê dại, não cô sẽ sôi lên và sủi bọt như một vũng hồ!

“Pfftsssssssssss!!!”

Lúc này, cú đấm vào lỗ đít hung hãn không chỉ khiến dòng nước nhớp nháp và dâm đãng mà còn khiến hai cái mông tròn trịa và mập mạp của Thẩm Nguyệt Nhan run lên dữ dội, rũ ra những làn sóng dâm đãng ở mông. Âm thanh thô tục của không khí bị đưa vào và bị ép cũng khiến lỗ đít béo ngậy của Thẩm Duyệt Yên phun ra một lượng lớn dầu nhớt trong ruột.

Chỉ chưa đầy một phút, phần đùi trong của đùi đang ngồi xổm của Thẩm Nguyệt Nhan chứa đầy chất nhầy cực kỳ đặc và sủi bọt, những dòng dầu trong ruột trộn lẫn với tinh dịch đục chảy xuống thành từng cục dọc theo hai vạt thịt đầy đặn đang mở ra. Mùi nữ tính nồng nặc xen lẫn mùi hăng hăng của tinh dịch khiến toàn thân Thẩm Duyệt Yên như vừa ra khỏi thùng tinh. 

Mặc dù khu vực được hệ thống đánh dấu có thể bao phủ phần thân dưới của Thẩm Duyệt Yên và bóp nghẹt tiếng rên rỉ như lợn nái của cô, nhưng nó không thể chặn được tinh dịch nồng nặc và nặng mùi tiếp tục trôi nổi xung quanh. Khi tôi tiếp tục cười tà ác và cố ý dùng nắm tay và cánh tay đâm vào lỗ đít mập mạp, mịn màng, nóng bỏng của Thẩm Nguyệt Nham, một lượng lớn dầu đường ruột chứa đầy tinh dịch chẳng mấy chốc đã tạo thành một vũng tinh trùng lớn giữa hai chân Thẩm Duyệt Yên. 

"齁齁齁齁齁!!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cái mông... lỗ đít của con lợn nái sắp bị chủ đập nát rồi. Oh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Thật là thú vị... cảm giác trong lỗ mông thật sướng... con lợn nái cảm thấy thật thoải mái khi bị chủ nắm tay chọc vào. Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Khi nắm tay nhỏ của tôi tát và xoa bóp cái lỗ đít mịn màng, nóng bỏng, mập mạp, nhạy cảm của Thẩm Duyệt Yên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô ấy mất đi hình ảnh, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ thô tục và dâm đãng như một con khốn ngu ngốc. Đôi chân ngồi xổm của cô ấy bắt đầu run rẩy liên tục, và cặp mông to, tròn và dày của cô ấy cứ siết chặt quanh cánh tay tôi ngay cả khi chúng bị ép mở ra.

Cái lỗ đít béo và mịn màng đã co giật vì cú sốc khoái cảm. Là một bể chứa tinh trùng hình người để giữ ấm và tươi mới, Thẩm Duyệt Yên không thể kìm được dòng dầu đục trong ruột chảy ra từ lỗ đít béo ngậy của mình vào lúc này. Bộ não u ám của cô khiến cô không thể suy nghĩ được gì cả. Kao, hay nói cách khác, con lợn nái tinh dịch này không còn biết suy nghĩ là gì nữa. Con lợn nái thất vọng bị chà đạp dưới chân đã hoàn toàn đắm chìm trong sự kích thích nhục nhã đáng xấu hổ của khoái cảm phơi bày, nở một nụ cười ngu ngốc, lắc ngực và lè lưỡi.

“Anh có ngửi thấy mùi gì không?”

“(Ngửi, ngửi, ngửi~~~) Nó hơi có mùi… nhưng cũng hơi quen…”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại có mùi hôi ở đây?”

"Mùi này... (thật tệ!!!) Chẳng lẽ là..."

Lúc này... mùi tinh dịch nồng nặc hòa cùng mồ hôi nhớp nháp của phụ nữ đã dần lan ra những vị khách xung quanh. Mùi tanh nồng nặc không khỏi khiến một số tiểu thư giàu có phải cau mày. Đối với nhóm tiểu thư giàu có đang khao khát những cái lồn và tâm hồn trống rỗng này, đó là... Mặc dù mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ mông cô ấy rất hăng nhưng lại có cảm giác quen thuộc với họ. Khi ngày càng nhiều dầu trong ruột trộn lẫn tinh trùng chảy ra từ lỗ đít béo ngậy của Thẩn Nguyệt Yến, mùi hăng của tinh dịch tiếp tục lan tỏa khiến một số quý cô giàu có nhớ ra mùi này là gì.

Ngay sau đó...

"..."

Nâng ly rượu lên một nửa, im lặng tìm kiếm mùi tanh nồng nặc, hơn chục tiểu thư giàu có nhìn Thẩm Duyệt Nhan với ánh mắt nóng rực. Mùi tinh dịch của nam giới trực tiếp đánh vào tâm hồn nữ giới bắt đầu thức tỉnh vào lúc này. Cơ thể đói khát của những con điếm giàu có này khiến cái lồn của chúng giãn ra và co giật vì đau đớn. Tử cung của chúng hạ thấp xuống để cố gắng bị những con trống đực to lớn tàn phá và nổ tung. Dục vọng bùng nổ trỗi dậy khiến toàn thân họ nóng bừng và không chịu nổi...

"齁齁齁齁齁!!! Nhìn qua đây... Họ nhìn qua đây. Này, này, này, này, này!!!! Họ đã bị nhìn thấy... họ bị nhìn thấy một cách hèn hạ như một con lợn nái. Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Thầy... Thầy lại chọc nó sâu hơn... ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Con lợn nái không còn xứng đáng làm người nữa... Con lợn nái mà những người này nhìn thấy chỉ có thể dùng làm vật chứa tinh trùng cho con cặc to của chủ nhân! ”

Thẩm Duyệt Yên cảm thấy vô cùng hưng phấn khi cảm nhận được hàng chục con mắt nóng rực. Nỗi xấu hổ sâu thẳm trong lòng cô giống như núi lửa phun trào, kích thích da thịt phụ nữ khắp cơ thể. Niềm vui lúc này được khuếch đại vô hạn. Phần thịt co giật trong lỗ đít béo ngậy của cô ngay lập tức bị kích thích bởi sự xấu hổ mạnh mẽ khi phơi bày và co rút mạnh mẽ. Lực xoắn cực lớn bao bọc hoàn toàn toàn bộ cẳng tay của tôi khiến cánh tay tôi không thể cử động trong giây lát.

Không ngờ cái lỗ đít đầy đặn, mềm mại và đầy dầu của Thẩm Nguyệt Nham lại bị kích thích đáng xấu hổ như vậy khi có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào cô!

Nếu nó được thay thế bằng một con gà trống thì chẳng phải là điều tuyệt vời đối với tôi sao?

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Tiếp theo, tôi muốn làm cho con lợn nái thùng thịt và tinh Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn biến thành một tên khốn nạn ngu ngốc và đáng khinh! 

"Pfft!!!" 

"Hô hô hô hô!!! Hô hô hô hô!!!! Nó quá sâu. Ối ôi ôi ôi ôi ôi! Lỗ đít bị xuyên thủng oooh ồ ồ ồ ồ!!! Cánh tay của chủ nhân đều đút vào lỗ đít của lợn nái. Ouch!" Ouch! Thật là thú vị! Thật là thỏa mãn khi được sử dụng làm nhà vệ sinh!

Bàn tay nhỏ nhắn của tôi nắm lấy cặp mông sưng tấy đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên, trong khi cả năm ngón tay đều chìm vào cái mông béo ngậy, toàn bộ cánh tay phải của tôi cũng được bôi trơn bởi lượng lớn dầu mỡ trong ruột. Với một âm thanh nghèn nghẹt, mọi thứ được nhét vào cái lỗ đít béo ú của Thẩm Duyệt Yên, nơi chứa đầy dầu ruột, mịn màng và dày đặc. Trong phút chốc, vai tôi bị lún sâu vào hai cái lỗ đít tròn trịa, nhớp nháp của Thẩm Duyệt Yên.

Nắm tay nhỏ nắm chặt cũng dùng cả cánh tay đâm sâu vào lỗ đít béo tròn mịn màng của Thẩm Nguyệt Nhan, trực tiếp xuyên qua cổ tử cung ba ruột đã được cải tiến của Thẩm Duyệt Ngôn. Nắm tay nhỏ nhắn trắng nõn được bôi trơn bởi dầu nóng. Nó giống như một chiếc búa đập phá, mạnh mẽ và thô bạo ép mở phần sâu nhất trong lỗ đít của Thẩm Duyệt Yên, phần ruột béo ngậy, cứng rắn và cổ tử cung. Thẩm Duyệt Yên vốn không có chút chuẩn bị nào cũng bị cơn khoái cảm như sóng thần dâng trào ập đến não bộ tấn công dữ dội.

Lý trí và ý thức sụp đổ ngay lập tức, toàn thân cô co giật dữ dội. Trong mắt nhiều tiểu thư giàu có, Thẩm Duyệt Yên thân dưới đứng thẳng, nhưng thân trên lại hoàn toàn nâng lên. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô bung cúc áo vest do cử động mạnh, hai bầu ngực béo được quấn chặt bằng băng cũng lộ ra ngoài. 

Bộ ngực béo được quấn băng và tràn đầy thịt run lên khi Thẩm Duyệt Yên nâng phần thân trên lên. Hai núm vú to tròn, căng phồng trong phút chốc bị vắt ra khỏi lớp băng, sữa mẹ trắng đặc đặc sệt phun ra ngoài không kiểm soát. Những mũi tên màu trắng sữa chứa đầy sữa lắc lư theo hai vòng cung duyên dáng trong không trung. Cùng lúc đó, toàn bộ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Thẩm Duyệt Yên trong nháy mắt được nâng lên cao.

Đôi mắt trợn ngược, nước mắt trào ra, đôi môi hồng hào của Thẩm Nguyệt Nhan nhếch lên một cách ngu xuẩn và xấu xí, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt thè cao trong miệng, dòng nước bọt trơn tuột tràn ra dữ dội, hai sợi nước nhầy nhớp nháp phun ra từ lỗ mũi. Lúc này Thẩm Duyệt Yên quả thực chỉ là một con lợn nái ngu ngốc, đầu óc đã bị vò nát!

Tiếng hét the thé và dâm đãng của cô tuy đã bị hệ thống cố tình ngăn chặn, nhưng vẫn quá lớn, bị một số tiểu thư giàu có nghe thấy. 

Điều này cũng khiến cho một số đại tiện nhân giàu có thiếu kiên nhẫn chậm rãi đi về phía Thẩm Nguyệt Nhan, nhưng vừa đi được hai ba bước, tất cả đều đứng yên. Nói cách khác, mọi thứ xung quanh họ hoàn toàn tĩnh lặng. Tất cả khách mời đều duy trì động tác của mình trong một giây trước đó, dù đang cười, đang uống, đang đi hay đang ngồi, tất cả đều như chết cứng tại chỗ.

Lúc này, tôi đang cầm chiếc đồng hồ bỏ túi bấm giờ với nụ cười tà ác, toàn bộ quần áo của tôi đã biến mất từ ​​lâu. Suy cho cùng... lợn nái tuy là lợn nái nhưng tôi không thể để lợn nái của mình chết công khai chỉ vì phấn khích ~ Sự khác biệt lớn nhất giữa lợn nái nuôi nhốt và lợn nái thả rông là sự thú vị do địa vị mang lại ~ Tôi không thể để Thẩm Duyệt Yên, cô gái lợn nái lớn, biến thành một tên ngốc quyến rũ chỉ biết xu nịnh và cầu xin tình dục mỗi ngày!

"Hehehe~ Cảm giác thật tuyệt vời~ Vậy tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tuyệt vời hơn nữa!" 

"Ôi! Ối!!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

Sau khi trói tất cả mọi người lại ngoại trừ Thẩm Duyệt Yên và tôi, tôi cất chiếc đồng hồ bỏ túi của mình đi và nở một nụ cười dâm đãng. Trước khi Thẩn Nguyệt Yến có thể hồi phục sau cơn đỉnh điểm vừa rồi, bàn tay nhỏ bé của tôi đã hoàn toàn thọc vào lỗ đít béo ngậy và đầy dầu mỡ của cô ấy đã nắm lấy chiếc vòng cứng cáp ở cổ tử cung ở nơi sâu nhất trong lỗ đít của cô ấy. Không hề báo trước hay cho Thẩm Duyệt Yên chút thời gian nào để phản ứng, bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy chiếc vòng thịt ở cổ mập mạp rồi thô bạo kéo nó ra hoàn toàn! 

Trong khoảnh khắc, tiếng hét lớn và dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên gần như vang vọng khắp toàn bộ sảnh tiệc. Cảm giác sung sướng và kích thích khi được cả cánh tay thọc vào rồi rút ra ngay lập tức khiến Thẩm Duyệt Yên nằm khập khiễng và co giật trên mặt đất. Cái mông to tròn đầy đặn của cô cũng xé quần kêu một tiếng khi Thẩm Duyệt Yên nằm trên mặt đất. Cái lỗ đít tròn trịa, tròn trịa, màu lúa mì và trắng như tuyết ngay lập tức lộ ra ngoài không khí.

Và giữa hai cái mông đầy đặn và co giật đó... Sau khi tôi nhéo vào miếng thịt cổ béo và thô bạo rút cả cánh tay ra, Thẩm Nguyệt Nhan đã bị tôi trực tiếp chơi và bị sa hậu môn nghiêm trọng. Một khối mỡ hình bầu dục lớn chứa thịt ruột màu đỏ tươi và béo ngậy được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục và sa ra ngoài. Cái lỗ đít của con điếm bị cánh tay thô bạo chọc qua lại lúc này trở nên lỏng lẻo và mềm mại, hoàn toàn mất hút. Cái lỗ đít béo ngậy đã mất khả năng co bóp cũng bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​lên men sau khi thịt ruột sa ra. Chỉ trong chốc lát, tinh dịch nhớp nháp đã phun khắp mặt đất giữa hai chân mập mạp đang co giật của Thẩm Duyệt Yên. Mùi tinh dịch nồng nặc biến thành một lớp sương mù dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bay lên và trôi nổi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 [Chú ý! Các bạn chuyển giới chú ý nhé! 】Trong khi điệu nhảy đang diễn ra [Thời gian 'uống rượu' của Gieo hạt~]

"Con lợn nái hôi hám! Nhìn kìa, mày đã làm bẩn thảm của mọi người!"

"Ồ... ồ... ồ... ừm..."

Nhìn thấy đôi chân mập mạp của Thẩm Nguyệt Yến dang rộng quỳ trên mặt đất, toàn thân cô co giật, co giật phun ra tinh dịch từ ruột mỡ sa sút nghiêm trọng. Tôi không khỏi nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và dẫm thật mạnh vào âm hộ màu trắng như tuyết và màu lúa mì của cô ấy. Trên cái mông dày của tôi, cái mông nhờn dính đầy mồ hôi và những đốm tinh hôi hôi hám vẫn đang co giật, co rút. Lớp mỡ đầy đặn và mềm mại cũng khiến đôi chân trắng nõn mềm mại của tôi hoàn toàn chìm vào trong cặp mông mềm mại và béo ngậy của Thẩm Duyệt Yên. 

Khi cặp mông to tròn và dày của Thẩn Nguyệt Yến co giật và kẹp lại, một khối tinh dịch lớn nhô ra từ rãnh mông không ngừng phun ra tinh dịch có mùi nam tính đặc đến mức ngưng tụ thành từng cục. Thời gian trôi qua, tinh dịch lớn và nửa đặc cũng chuyển từ dạng phun bạo lực ban đầu sang tiếng ùng ục liên tục. 

Khi Thẩm Duyệt Yên còn đang bị kích thích bởi khoái cảm cực khoái khi đút và sa hậu môn, khiến não cô nghẹt thở, từng đợt tinh dịch sền sệt và đặc quánh đã chồng chất lên trong cơ thể cô, tạo thành một ngọn đồi đầy sương mù nóng hôi hám. Hết lớp này đến lớp tinh dịch lên men khác tích tụ lại với nhau, miếng thịt xúc xích đỏ béo ngậy của Thẩm Duyệt Nhan tiếp tục làm tăng thêm các lớp tinh dịch đặc như núi. 

Mùi tinh dịch nồng nặc lúc này đã hoàn toàn bao trùm Thẩm Duyệt Yên, mùi mồ hôi hầm nhừ tỏa ra từ cơ thể cô càng nồng nàn hơn, xộc thẳng vào mũi cô. Nếu những vị khách xung quanh không bị đông cứng kịp thời, chắc chắn họ sẽ nhìn thấy một con lợn nái dâm đãng biểu diễn cho họ xem, thò mông ra và xuất tinh, phun ra tinh dịch và gầm lên! 

“Thật là một con cá linh tinh ~ Tôi không thể không chơi chút nào ~ Kích thích một chút là tôi sẽ biến thành một tên ngốc ~”

"Huh huh... Huh huh huh~~ Oh ồ ồ ồ ~~"

Chân tôi giẫm mạnh lên cái mông béo đang đổ mồ hôi, và cái mông tròn trịa của tôi bị biến dạng khi dẫm lên. Nhưng Thẩm Duyệt Yên lại vui mừng đến mức rên rỉ. Cô ấy trông không giống một con người chút nào. Ngược lại, cô trông giống như một con lợn thuần chủng, thấp kém, chỉ biết tạo ra những tiếng động thô tục và vô tư tâng bốc cô. Lúc đó tôi mới nhớ ra... hình như tay mình chưa được rửa sạch!

"Chào!"

Tôi quay đầu lại nhìn toàn bộ cánh tay vừa nhét hoàn toàn vào lỗ đít béo ngậy của Thẩm Duyệt Yên. Thịt ruột béo ngậy trộn lẫn với tinh dịch đục khiến cả cánh tay tôi nhớp nháp. Ngay cả khi tôi giơ tay lên…một dòng dầu trong ruột trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng chảy xuống. Mùi tinh dịch phụ nữ tỏa ra từ cả cánh tay khiến tôi càng ghê tởm hơn. 

Thẩm Nguyệt Nhan thật vui vẻ! Nhưng cánh tay của tôi dính đầy dầu mỡ trong ruột và tinh dịch lên men từ lỗ đít đĩ điếm của cô ấy! Chuyện này nhất định phải được Thẩm Duyệt Yên, một con lợn nái, bằng cái lồn của mình dọn dẹp! 

"Này! Con lợn hôi thối! Hãy liếm sạch cánh tay của tôi đi! Nếu không liếm sạch, con lợn cái của bạn sẽ bị trừng phạt không được ăn một con cặc trong một tuần!"

"Ồ... gà... lợn nái... lợn nái không thể sống thiếu gà của chủ nó... hoohoo... lợn nái... gieo liếm ngay... bây giờ liếm sạch toàn bộ cánh tay của chủ nhân ồ ồ ồ..."

Xoay con cặc đen dày gần như khập khiễng của mình, anh đi từ phía sau Thẩm Duyệt Yên đến ngồi trước mặt cô và ngồi thẳng trên thảm. Anh ta giơ cánh tay nhớp nháp hôi hám đầy dầu ruột của mình lên, duỗi ra trước khuôn mặt lợn nái ngớ ngẩn của Thẩm Duyệt Yên đang trợn mắt thè lưỡi. Không chút thương hại, tay còn lại của tôi trực tiếp túm tóc cô ấy và nâng đầu cô ấy lên. Cô ấy phát ra âm thanh núm vú nhỏ hung ác và nở một nụ cười tà ác. Thẩm Duyệt Yên, một con lợn nái tuyệt vọng và quyến rũ, đã dùng cái miệng quyến rũ của mình liếm sạch toàn bộ cánh tay của tôi. 

Mà khi Thẩm Duyệt Yên nghe được lời 'đe dọa' của tôi, trong một giây đầu cô ấy đã bị dư vị cực khoái tấn công, giây tiếp theo cô ấy vươn cổ, mở miệng và lưỡi, tìm kiếm mùi tinh dịch nồng nặc trước mặt, nóng lòng muốn làm sạch cánh tay của tôi. Đối với cô ấy, một con lợn nái tuyệt vọng và quyến rũ, nếu con cặc to lớn của tôi không đụ lỗ đít béo bở của cô ấy trong một tuần thì ngày mai coi như ngày tận thế! 

Cạnh tranh vốn đã khốc liệt, nhưng nếu để cô một mình thêm một tuần nữa... Thẩm Duyệt Yên không biết làm sao cô có thể chịu đựng được! 

Bây giờ, cho dù lỗ đít của cô ấy không bị con cặc đen dày đặc của tôi đụ và chứa đầy tinh dịch đặc trong một ngày, Thẩm Duyệt Yên sẽ cảm thấy như kiến ​​bò khắp người, đặc biệt là cái lỗ đít đã từng nếm thử con cặc dày hùng vĩ của cô ấy, đã đến mức cô ấy muốn được lấp đầy, đụ và tàn phá bởi con cặc mạnh mẽ mỗi giây phút! 

Thẩn Nguyệt Yến gần như phát điên vì tinh dịch gà trống. Không có con cặc dày đặc của tôi, cô ấy chỉ có thể dựa vào tinh dịch trộn với gạo thải ra từ lỗ đít béo ngậy của mình hàng ngày để kìm nén thân hình mập mạp dâm đãng của mình. 

"Tít, chíp, chíp, chíp, chíp, chirp, chirp, chirp, chirp, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch."

Duỗi bàn tay nhỏ bé của tôi ra, cái miệng đang chảy dãi của lợn nái chủ động khám phá. Đôi môi hồng hào và ẩm ướt của cô ấy đột nhiên quấn quanh ngón tay tôi và bắt đầu liếm và mút chúng. Những âm thanh sền sệt gợi tình và nhớp nháp phát ra từng đợt, màu hồng và ẩm ướt. Cái miệng đầy thịt và cái lưỡi linh hoạt của cô ấy ngay lập tức bắt đầu làm sạch dầu và tinh dịch trong ruột dính trên ngón tay của tôi. Thẩm Duyệt Yên lúc này mặt đỏ bừng, đôi mắt đen lại lần nữa biến thành đôi mắt chéo ngốc nghếch nhìn chằm chằm vào cánh tay tôi.

Tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với dầu trong ruột béo ngậy khiến chiếc mũi trắng nõn của Thẩm Duyệt Nghiên không ngừng co giật. Mặc dù mùi tinh dịch lên men trộn lẫn với lỗ đít của cô không phải từ cặc nhưng nó vẫn khiến cô ăn một cách thích thú. Thẩm Duyệt Yên không thèm liếm nó vào miệng. Chất nhầy chính là dầu trong ruột nàng, mỗi lần mút, liếm sẽ khiến đôi má nàng đỏ bừng hóp sâu. Lực mút từ miệng heo nái, đôi môi hồng mềm mại và mịn màng, cùng với sự uốn cong và liếm của chiếc lưỡi non nớt khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Đặc biệt là khi cô ấy làm bộ mặt lác như một con điếm đang bú một con lừa cái, lưỡi quấn quanh những ngón tay của tôi trong cái miệng đĩ điếm của cô ấy. Biểu cảm cực kỳ dâm đãng và dâm đãng đó cùng với cảm giác mềm mại trên ngón tay của cô ấy khiến tôi mỉm cười thèm muốn. 

Sau đó, những ngón tay tôi bị cái miệng kín mít của cô ấy mút và liếm bắt đầu đùa giỡn với chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, khi thì kẹp lại, khi thì xoa bóp. Những ngón tay bị chiếc lưỡi dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên liếm sạch, giờ đã dính đầy nước bọt trơn trượt và quyến rũ của cô, Thẩm Duyệt Yên dường như cũng đang đắm chìm trong khoái cảm bị chơi đùa bừa bãi, không thể tự thoát ra được. Đôi mắt hơi nheo lại của cô lộ ra dục vọng mờ mịt, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Thẩm Nguyệt Yến cũng chủ động há cái miệng hồng hồng ra, thè cái lưỡi bẩn thỉu ra cho tôi chơi đùa. 

"Không tệ ~ Tốt quá ~ Liếm sạch đi ~ Bạn liếm nó càng sạch, tôi sẽ thưởng cho bạn bằng cách đụ con cặc lớn của tôi ~"

"Hmph~tút,tút,tút,tút~"

Âm thanh tà ác của bộ ngực nhỏ lọt vào tai Thẩm Duyệt Yên. Thẩm Duyệt Yên hai mắt sáng lên khi nghe được từ "gà" lần nữa. Sự gợi cảm lộ ra khiến Thẩm Duyệt Yên chống tay xuống đất, để lộ cặp ngực to béo đã bị ép phẳng thành những miếng thịt tục tĩu. Những dải băng đã lỏng ra không thể quấn quanh hai bầu ngực to béo, trắng nõn đẫm mồ hôi và hôi hám. Thân trên của Thẩm Duyệt Yên hơi nhô lên, hai bộ ngực to trắng nõn đẫm mồ hôi lộ ra một nửa, với hai núm vú dày và cương cứng. Dòng sữa đặc, ngọt, trắng tràn tràn ra ngoài. Màu trắng sữa dày đặc cũng tạo thành sự tương phản rõ rệt với màu đỏ và vàng của tấm thảm. Mùi thơm sữa đậm đà cũng bắt đầu hòa quyện với mùi tinh dịch nồng nặc trôi nổi trong không khí. 

Nhìn con cặc đen huyền hùng vĩ giữa hai chân tôi đang dần căng cứng và cương cứng, Thẩm Duyệt Ngôn mút lòng bàn tay và cổ tay của tôi mạnh hơn, như muốn liếm sạch toàn bộ cánh tay của tôi ngay lập tức, như thể cô ấy nóng lòng muốn con cặc to lớn và hùng vĩ của tôi đụ lỗ đít của tôi, và đôi mắt cô ấy tràn đầy dục vọng. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn giữa hai chân tôi như thể bị ma nhập. Hai cái mông to tròn, rộng và đầy đặn phía sau cô cũng bị kích thích bởi mùi hôi thối khi quy đầu con cặc phun ra những dòng dịch sền sệt của tuyến tiền liệt. Như thể con cặc đã cắm sâu vào lỗ đít béo ngậy và đầy dầu của cô và không ngừng đẩy mạnh. 

Cái mông to béo lắc lư qua lại, miếng thịt thối béo ngậy nặng nề cũng đung đưa lên xuống. Một dòng tinh dịch đặc sệt bắn tung tóe dọc theo chiếc cổ tròn mập mạp, lắc lư trên tấm thảm đắt tiền. Cùng lúc đó, Thẩm Nguyệt Nhan những quả bóng sưng tấy chứa đầy tinh dịch đặc quánh cũng chống đỡ một âm vật to lớn và không ngừng run rẩy. Sự rung và xoay của dụng cụ giữ trứng bằng ren và các hạt niệu đạo cũng mang lại cho Thẩn Nguyệt Yến khoái cảm và kích thích mạnh mẽ khi cô nghiện con cặc. 

Não của cô bị mùi tinh dịch làm tê liệt, khiến Thẩm Duyệt Yên thở ra những tiếng khịt mũi và thở hổn hển nhanh và nặng. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt tỏa ra từ cơ thể khiến toàn thân cô nóng bừng và ngứa ngáy. Mặc dù cái lỗ đít mập mạp của cô ấy đã bị tôi sa ra ngoài, nhưng Thẩm Duyệt Yên vẫn cảm thấy lỗ đít của mình trống rỗng vô cùng. Cô muốn được một con cặc dày đặc xâm nhập một cách thô bạo, và ham muốn dâm đãng kéo dài nó cho đến khi nó nở ra hoàn toàn khiến âm thanh liếm và mút của cô vô cùng lớn. 

"..."

"Rít sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss"

Im lặng với nụ cười tà ác trên môi, tôi nhìn Thẩm Nguyệt Yến trước mặt, liếm cánh tay tôi như một con lợn nái ngu ngốc. Những âm thanh xì xụp liên tục cho thấy nỗi ám ảnh và ham muốn mãnh liệt đối với con cặc của Thẩn Nguyệt Yến, khiến cô đỏ mặt. Trong khi khuôn mặt dâm đãng của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia và cô ấy dùng đôi môi và chiếc lưỡi hồng hào của mình để liếm sạch dầu và tinh dịch trong ruột trên cánh tay tôi, đôi mắt lác ngốc nghếch đầy tinh dịch và ham muốn của con gà trống không bao giờ rời khỏi con cặc khổng lồ màu đen, dày và hung dữ giữa hai chân tôi. 

Điều này chắc chắn đã gây ra một tư tưởng tà ác nảy sinh trong đầu tôi. Sau đó, trước khi Thẩm Duyệt Yên có thể liếm nước dính trên tay tôi, tôi nửa ngồi xổm xuống và bắt đầu chậm rãi rút lui. Giây tiếp theo... con lợn nái đang động dục vốn bị ám ảnh bởi gà trống, ngay lập tức bị thu hút bởi con gà trống to lớn và hùng vĩ giữa tôi. Đôi mắt và đồng tử đầy dục vọng đã bị con cặc đen dày của tôi lấp đầy hoàn toàn. 

Thẩm Duyệt Yên vốn tưởng rằng mình sắp được khen thưởng, nhìn thấy tôi chậm rãi lùi lại, sau đó quỳ xuống bằng bốn chân, đuổi theo con cặc to lớn của tôi như một con thú cái vô tâm và đáng khinh, bĩu môi thè lưỡi. Nước bọt ướt át tràn ra từ khóe miệng hồng hào của cô, dòng nước bọt liên tục chảy ra trên đầu lưỡi đang làm rung chuyển con cặc quyến rũ của cô. Cô ngửi thấy mùi cặc nam tính mạnh mẽ trong không khí, não Thẩm Duyệt Yên đã bị hút thuốc đến mức mất đi lý trí. 

Con gà trống hùng vĩ trong mắt con gà trống dâm đãng lúc này dường như đã in sâu vào não cô, làn sương nóng nóng hôi hám do con gà đen dày đặc tỏa ra dường như biến thành một sợi dây vô hình xuyên qua khoang mũi ngày càng mở rộng của Thẩm Nguyệt Nham và trói chặt vào bộ não mê đắm của cô. Lúc này, Thẩm Duyệt Yên đầy tinh trùng và hôi hám, quả thực chính là một con lợn nái ngu xuẩn làm tình! 

Tâm trí cô đang bận rộn với những con gà trống. Chỉ cần nhìn những con gà trống và ngửi tinh dịch cũng khiến cơ thể khêu gợi của cô run rẩy. 

Cặp vú to trắng nõn trên ngực cùng hai núm vú to căng mọng đang không ngừng cọ sát vào tấm thảm vàng. Những quả bóng sưng tấy và âm vật nhạy cảm ở giữa cũng đang bị những hạt trứng tàn phá điên cuồng, những luồng khoái cảm giống như điện giật đang chảy ra từ quầng sáng. Trong khi phần giữa hai bầu ngực lan ra khắp cơ thể, phần thịt sa ra giữa hai cái mông béo ngậy của Thẩm Duyệt Yên vẫn đang phun ra tinh dịch nhớp nháp trên mặt đất phía sau lưng cô, để lại một dòng tinh dịch trắng đục chứa đầy tinh dịch trên mặt đất nơi Thẩm Duyệt Yên đang bò. 

Đôi khi tôi thực sự muốn 'đến thăm' mẹ của Thẩm Duyệt Yên ~

Làm thế nào mà người phụ nữ trẻ trưởng thành này lại sinh ra Thẩm Duyệt Yên, một cái toilet có mái che ~ Hay là... Thẩm Duyệt Yên thừa hưởng gen ưu tú của mẹ cô, sinh ra đã là một cái bồn cầu che dương vật ~

Chết tiệt! Tôi không thể giúp được nữa! Thẩm Duyệt Yên, con lợn nái này thật nghịch ngợm! 

"Ư!!!" 

"Kêu la!!!" 

Sau khi Thẩn Nguyệt Yến, một con lợn nái dâm đãng, đuổi theo cô ấy hai hoặc ba lần với con cặc của tôi đang cương cứng, cảnh tượng cực kỳ dâm ô đó đã kích thích sâu sắc não bộ của tôi, và sự bùng nổ ham muốn của động vật cũng khiến con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn. Ngay khi Thẩn Nguyệt Yến đang bĩu môi và đung đưa ngực, nhìn chằm chằm và thè lưỡi, cô ấy lập tức nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nhưng tôi lao về phía trước, và con cặc dày và nóng giữa các nhịp của cô ấy được đưa thẳng vào miệng lợn nái đang chảy nước dãi của Thẩn Nguyệt Yến một cách chính xác và thô bạo. 

Trong khoảnh khắc... Thẩm Duyệt Yên, người hoàn toàn không chuẩn bị trước, đã hoàn toàn lấp đầy con cặc dày đặc của tôi. Với sự bôi trơn của một lượng lớn nước bọt, con cặc to nóng bỏng của tôi gần như bị nhấn chìm hoàn toàn ngay khi nó xâm nhập vào âm hộ màu hồng của Thẩn Nguyệt Yến. Quy đầu của con gà trống to khỏe mạnh mẽ cào vào miệng lợn nái của Thẩm Duyệt Yên. Chiếc lưỡi mềm mại của anh mạnh bạo bóp mạnh phần thịt hẹp ở cổ họng cô, đâm thẳng vào phần sâu nhất của thực quản mà không hề cản trở, khiến quy đầu hình bầu dục to bằng quả trứng ngỗng mạnh mẽ đẩy mở lỗ túi dạ dày của cô, khiến những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh nóng hổi tùy tiện bắn lên thành dạ dày đang co giật do thức ăn tinh chế để lại. 

Và đòn tấn công bất ngờ này cũng khiến Thẩm Duyệt Yên không thể kiềm chế được mà nôn mửa. Con cặc lác của con đĩ đột nhiên cuộn tròn dữ dội. Cảm giác con cặc căng phồng lấp đầy miệng con đĩ và cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ đến cùng một lúc. Thẩm Duyệt Yên lập tức bị kích thích. Nước mắt tự do chảy ra, nhưng khi chiếc lưỡi bị cây gậy nóng ép nếm mùi thơm ngon của gà trống, não Thẩm Duyệt Yên thậm chí không có phản ứng. Cái miệng và chiếc lưỡi đĩ điếm của cô ấy đã cùng nhau làm việc để bú và liếm cặc tôi.

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!" 

"Hmphhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lúc này tôi vui mừng đến nỗi nửa cúi người xuống thở hổn hển. Hai bàn chân nhỏ nhắn của tôi đã giẫm lên bộ ngực to béo của một con lợn nái Thẩm Duyệt Yên. Sức nặng toàn thân tôi đè lên bộ ngực bẩn thỉu của Thẩm Duyệt Yên. Đồng thời, bộ ngực mềm mại và béo ngậy chính là bộ ngực to béo ngậy, đầy dầu mỡ và đẫm mồ hôi đã bị tôi biến dạng hoàn toàn, tràn đầy thịt. Sau khi bộ ngực nóng bỏng bị dẫm mạnh, dòng sữa lớn màu trắng đặc bắn ra khắp nơi dọc theo núm vú to, sưng tấy và cương cứng của Thẩm Duyệt Yên.

Mùi thơm nồng nàn của sữa hòa lẫn mùi hăng hăng của tinh dịch bao bọc hoàn toàn Thẩm Duyệt Yên và tôi. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi cũng nắm chặt bím tóc buộc sau đầu cô ấy. Tôi không hề coi con lợn nái càu nhàu đó là một con người chút nào. Tôi chỉ biết rằng con cặc to của tôi bây giờ rất thoải mái!

Thịt má mềm và thịt âm hộ mềm mại cuộn tròn lại với nhau, tràn ngập nước bọt ướt át. 

Đặc biệt, chiếc cổ họng hẹp và mềm mại của Thẩn Nguyệt Yến không ngừng co rút mạnh mẽ, bao bọc toàn bộ cơ thể con cặc của tôi gần như không có khe hở. Cùng lúc đó, lỗ bụng của Thẩm Duyệt Yên vẫn đang kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi lên xuống, hai đôi môi hồng hào của Thẩm Duyệt Nhan hoàn toàn quấn quanh gốc cặc to lớn của tôi, run rẩy quằn quại ... Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi thọc sâu vào họng khiến toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật!

Cái miệng đĩ điếm của lợn nái quả thực là một dụng cụ bú gà được thiết kế đặc biệt dành cho những con gà trống lớn! 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, hoaaaaahhhhhhhhhh..."

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Vừa phát ra những tiếng gầm như dã thú, anh ta vừa túm lấy bím tóc của Thẩm Duyệt Yên và bắt đầu đẩy eo cô qua lại. Con cặc dày đặc của anh ta lập tức bắt đầu thọc vào ra khỏi cái miệng trơn trượt nóng bỏng của Thẩm Duyệt Yên, không gian bị dẫm lên. Con lợn nái ngu ngốc với bộ ngực áp vào đầu cũng phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Cơn đau trên ngực và cảm giác nghẹt thở khi miệng cô hoàn toàn được lấp đầy lúc này đã biến thành khoái cảm, khiến đầu óc Thẩm Duyệt Yên biến thành một vũng bùn. 

Khi âm thanh khụt khịt sâu trong cổ họng nhớp nháp và khêu gợi không ngừng vang lên, mỗi khi con cặc dày đặc ra vào, đôi môi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên cuộn ra vào vào, như thể cô đang đụ một âm đạo khô khốc. Mỗi lần đẩy sẽ tiết ra rất nhiều nước bọt trơn trượt, tinh hoàn và trứng to và căng phồng cũng theo đó mà ra đi. Mặt đất đập vào cằm của Thẩn Nguyệt Yến, nhưng chỉ sau vài lần ra vào, nước bọt trong cái miệng dâm đãng của Thẩn Nguyệt Yến đã bị con cặc dày của tôi biến thành bọt nhớp nháp. Một lượng lớn nước bọt sủi bọt lấp đầy khoảng trống của tôi trong chớp mắt, làm ướt hoàn toàn lớp lông cặc dày của tôi.

Nhưng lúc này, tôi lại thả tay ra, chạm vào cổ họng Thẩm Duyệt Yên. Sau khi phá thai nữ, Thẩm Duyệt Yên không chỉ tiết ra nhiều estrogen hơn mà còn khiến xác thịt phế thải đã mất đi phẩm giá nam tính của cô hoàn toàn mất đi khả năng sinh sản nữ. Nó cũng khiến cô trong bộ ngực dày và cặp mông của con đĩ ngày càng béo và trưởng thành, thậm chí cả quả táo của Adam cũng dần biến mất. Bây giờ khi tôi chạm vào cổ họng của cô ấy, tôi cảm thấy nó vô cùng mịn màng. Chỗ phình ra hung dữ chứa đầy con cặc dày đặc của tôi có thể cảm nhận được sự rung động không ngừng nghỉ của con cặc tôi qua làn da mịn màng của cô ấy. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt khi giật cặc của tôi qua cổ họng!"

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Đôi chân ngắn đang ngồi xổm khẽ cử động, một đôi chân nhỏ lập tức giẫm lên bộ ngực to béo, mềm mại và béo ngậy của Thẩm Duyệt Yên, khiến sữa bắn tung tóe khắp nơi, sữa tùy ý phun ra, bộ ngực béo ngậy và mịn màng đẫm mồ hôi cũng khiến bộ ngực béo ngậy tràn ra bao bọc. Thẩm Duyệt Yên không những không cảm thấy khó chịu khi anh ta tàn phá và giẫm đạp gần hết bàn chân của tôi mà còn vặn hông muốn nhét toàn bộ bộ ngực béo bở của mình vào dưới chân tôi để tôi nghiền nát. 

Nhưng lúc này, tôi nắm chặt bím tóc của Thẩm Duyệt Yên, đồng thời uốn cong eo cô ấy qua lại, tôi trực tiếp dùng đầu của Thẩm Duyệt Yên như một chiếc cốc máy bay rẻ tiền mà tôi có thể tùy ý sử dụng, để đầu cô ấy lắc lư qua lại dưới sự điều khiển của tôi. Cô còn biến cái miệng nóng bỏng và ướt át của mình thành ống tay áo để bú cặc. Tay còn lại di chuyển con cặc lớn qua lại trong cổ họng cô, phối hợp với môi, lưỡi, má và cổ họng của Thẩm Duyệt Yên để mút và liếm...

Niềm khoái cảm trào dâng từ cặc lên não, sự kích thích của hành hạ cũng khiến Thẩm Duyệt Yên trợn mắt và phát ra một tiếng rên rỉ thô tục. Khi núm vú dày và sưng tấy bị dẫm lên, một lượng lớn sữa mẹ bắn tung tóe trên tấm thảm phía sau tôi. Cùng lúc đó, hai cái mông rộng và béo của Thẩm Duyệt Yên bị lộ ra rất nhiều. Thịt mỡ thối cũng lại biến thành một đài phun nước, như muốn trục xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh đã lên men và cách nhiệt trong lỗ đít béo ngậy của Thẩm Nguyệt Nham để nhường chỗ cho tinh dịch đục ngầu tươi mới sắp trào ra. Dòng tinh dịch đục đặc này nối tiếp dòng khác phập phồng dọc theo lỗ thịt ruột treo tinh trùng. 

Nhưng lần này thứ đổ vào bụng cô không phải là thứ tinh dịch nóng hổi, đặc quánh và hôi hám mà Thẩm Duyệt Yên mê mẩn ~ mà là...

Sau khi đẩy eo tôi hàng trăm lần liên tiếp, tín hiệu đi tiểu truyền thẳng vào não tôi. Giây tiếp theo, tôi đột ngột đẩy về phía trước, con cặc đen dày đặc, ẩm ướt từ cái miệng dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên, thô bạo đưa vào cổ họng cô. Ở nơi sâu nhất trong cổ họng của cô, quy đầu to lớn màu đen và tím trực tiếp đâm vào túi dạ dày của cô một tiếng bốp. Trong khi rãnh vành nhô lên chặn lỗ hở của túi dạ dày, thì sự co và kẹp dữ dội của lỗ túi dạ dày cũng làm phồng lên đỉnh con cặc to lớn của tôi. 

Ngay lập tức, tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình ấn lên xuống đầu Thẩm Yueyan, véo cổ họng cô ấy, để cái miệng dâm đãng đầy nước bọt ướt át của cô ấy hoàn toàn quấn quanh gốc cặc dày đặc của tôi. Bàng quang co thắt dữ dội lập tức đổ một bong bóng nước tiểu màu vàng nóng vào niệu đạo, trực tiếp đổ vào bụng đang co thắt của Thẩm Duyệt Yên.

"Kêu la!!!"

"Puff! Puff, ugh, ugh, ugh!!!!" 

Tôi luôn lấy nhà vệ sinh làm cái cớ. Nước tiểu nóng sau khi thư giãn cơ thể và dương vật của tôi ngay lập tức mang lại cho tôi một niềm vui bài tiết mạnh mẽ. Đặc biệt là khi tôi sử dụng cái miệng mềm mại và mịn màng của Thẩn Nguyệt Yến, một con lợn nái, làm nhà vệ sinh, lưỡi liếm và uốn cong, thịt má mềm mại và sự kích thích của cổ họng vặn vẹo và co thắt khiến tôi vô cùng thích thú khi đi tiểu vào miệng bồn cầu của Thẩn Nguyệt Yến!

Cô gầm lên thoải mái và phóng ra một quả cầu khí nóng. Cô ấy giẫm mạnh lên bộ ngực đĩ dưới chân bằng đôi chân run rẩy. Trong làn sóng hỗn loạn của sữa và tinh dịch đậm đặc, Thẩm Duyệt Yên tràn ngập nước tiểu nóng hổi cho đến khi đôi mắt cô trắng bệch và toàn thân co giật. Sự kích thích của dòng nước tiểu hoang dã trào dâng trong bụng cô ấy trực tiếp khiến cái miệng dâm đãng của Thẩm Duyệt Yên quấn lấy toàn bộ con cặc của tôi. 

Cảm giác khoái cảm rõ ràng đã bị biến đổi bởi cảm giác ngột ngạt quá tuyệt vời khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Thú vui hèn hạ được dùng làm bồn tiểu cũng khiến Thẩm Duyệt Yên lộ ra bộ dáng ngu xuẩn xấu xí đến mức tàn khốc. Tuy nhiên, cái miệng và cái lưỡi quyến rũ của cô ấy vẫn hợp tác với thịt má và cổ họng để liếm và quấn lấy con cặc nóng bỏng của tôi. Cô ấy mút thật mạnh, như muốn hút hết nước tiểu trong bàng quang của tôi, biến túi bụng của cô ấy thành bồn tiểu riêng độc quyền của tôi! 

Trong lúc nhất thời, thứ duy nhất còn sót lại trong phòng tiệc là tiếng rên rỉ rên rỉ của Thẩm Nguyệt Nhan khi cô bị ép uống nước tiểu trong khi đầu bị khóa. Trong giọng mũi thô tục và đáng khinh của lợn nái, tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của Thẩm Duyệt Yên. Tôi chỉ coi cô ấy như miếng thịt hèn hạ và dâm dục nhất, bừa bãi thải ra và đổ đầy nước tiểu vào miệng và bụng cô ấy. Nước tiểu nóng hổi này đủ để thấm vào lồn Thẩm Duyệt Yên. Tôi tè vào miệng Thẩm Duyệt Yên hai ba phút, như thể tôi đang dùng nước tiểu nóng để làm sạch cái lỗ đít đầy dầu mỡ tích trữ tinh dịch của Thẩm Duyệt Yên. Cho đến khi con cặc to lớn của tôi run rẩy trong bụng Thẩm Nguyệt Nhan và giọt nước tiểu màu vàng tanh cuối cùng chảy ra, tôi mới buông đầu Thẩm Nguyệt Nhan ra, từ từ rút toàn bộ con cặc ra khỏi miệng Thẩm Duyệt Yên của cô ấy.

"Xì~ Cảm giác thật tuyệt khi kéo nó ra và gầm lên ~~~"

"Ư... nôn nôn..."

Đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn rời khỏi bộ ngực to béo mà tôi đã giẫm lên và vắt ra từng giọt sữa mẹ. Tôi túm lấy bím tóc sau gáy của Thẩm Duyệt Yên, để khuôn mặt ngốc nghếch của cô ấy rời khỏi tầm tay tôi. Khi tôi từ từ rút cặc của mình ra, tôi cọ xát chiếc lưỡi mềm mại của mình với phần thịt má mềm mại. Niềm vui khi lau con cặc không thua kém gì sự kích thích khi đụ con cặc. Nước bọt được toàn bộ con gà trống khuấy động cũng đang hút những dòng nước bọt nhớp nháp từ âm đạo của Thẩm Duyệt Yên khi con cặc từ từ được rút ra.

Và Thẩm Duyệt Yên còn gãi cái lưỡi nhỏ nhắn của mình khi con cặc được rút ra, điều này kích thích cô nôn ói dữ dội. Những sợi nước tiểu màu vàng trộn lẫn với nước bọt sủi bọt tràn ra từ khóe miệng Thẩm Duyệt Yên. Đồng thời, nước tiểu màu vàng cũng mãnh liệt phun ra từ lỗ mũi đang giãn nở của Thẩm Duyệt Yên. , mùi tinh chất sữa trong không khí bỗng cộng thêm mùi nước tiểu nồng nặc. Sau khi toàn bộ con cặc được rút ra, đôi môi hồng hào của Thẩm Duyệt Yên đã dính chặt, vài sợi lông gà dính vào khóe miệng trực tiếp khiến bộ mặt lợn nái ngu ngốc của cô càng trở nên tục tĩu và tục tĩu.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc đâu~

"Con lợn nái hôi hám! Nhìn thảm của người khác bẩn quá! Liếm sạch đi!"

“Ối!!!”

Phớt lờ Thẩm Duyệt Yên đang hưng phấn đến mức hai mắt trắng bệch, tôi trực tiếp kéo tóc cô ấy, kéo cô ấy vào đống tinh dịch đặc quánh hôi hám, thậm chí còn hoàn toàn ấn vào khuôn mặt nhếch nhác xấu xí của cô ấy. Tiến vào núi tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ lỗ đít sa ra của Thẩm Nguyệt Nhan, vừa buông tay ra, bàn chân nhỏ bé của tôi đã giẫm thẳng lên đầu Thẩm Nguyệt Nhan. Tôi không thương xót Thẩn Nguyệt Yến, một con lợn nái...

Chỉ cần chơi theo cách bạn muốn! 

Và khi toàn bộ khuôn mặt ngốc nghếch của Thẩm Duyệt Yên hoàn toàn bị thấm đẫm bởi thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám đã lên men trong lỗ đít cô suốt một ngày đêm, mùi hương khiến cô vô cùng quen thuộc và bị ám ảnh bởi cô lập tức khơi dậy dục vọng tinh dịch trong bộ não vô thức của Thẩm Duyệt Yên. Trước khi cô ấy có thể hồi phục, nỗi ám ảnh của Thẩn Nguyệt Yến đối với tinh dịch đặc quánh của con cặc dày của tôi đã khiến cô ấy há cái miệng quyến rũ như một kẻ hút tinh dịch để tham lam hút hết đống tinh dịch đặc lên men bắn vào lỗ đít của mình. 

"Ăn nhanh đi! Chậm như vậy thì ăn được bao lâu!"

"Ồ!!! Pooh!!! (Gulugulugulu~~~)"

Tiếng cắn nhỏ hung ác vang lên, đôi chân nhỏ bé của tôi lập tức giẫm mạnh lên đầu Thẩm Duyệt Yên, khiến phần lớn đầu của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm trong đống tinh dịch đặc quánh. Sau đó, tôi sử dụng hệ thống để làm sạch toàn bộ cơ thể cô ấy và mặc quần áo mới. Âm thanh duy nhất trong toàn bộ phòng tiệc là tiếng Thẩm Nguyệt Nhan há miệng hút tinh dịch, nuốt khan trong cổ họng...

——————

"Ể? Người đó ở đâu?"

"Thật kỳ quái, vừa rồi ngươi còn ở đây."

"(Hít, khịt, khịt~~~) Mùi đó...không còn nữa..."

“Có lẽ nào tôi đã bị mù khi say rượu?”

…

Sau khi ngừng thời gian được dỡ bỏ, mọi người trong phòng tiệc lập tức phục hồi, nhưng mười mấy tiểu thư giàu có đi về phía Thẩm Nguyệt Nhan lúc này lại rất bối rối, bởi vì trong mắt bọn họ, Thẩm Duyệt Yên đã biến mất, ngay cả 'mùi hôi thối' tràn ngập trong không khí cũng biến mất không dấu vết, như chưa từng xảy ra chuyện gì, điều này khó tránh khỏi khiến những tiểu thư và con khốn đói khát trống rỗng này rất bối rối.

Lúc này, Thẩm Duyệt Yên đã theo bước chân của tôi, trốn giữa rất nhiều khách mời. Cô vừa được yêu cầu dùng miệng bồn tiểu để liếm sạch lượng lớn tinh dịch dính trên thảm. Tuy nhiên, dù Thẩm Duyệt Yên có liếm hay ăn thế nào đi nữa, cô ấy cũng giống như một con lợn nái đói khát, phun ra thứ tinh dịch đặc quánh từ lỗ đít sa ra của mình trên thảm... Con lợn nái hèn hạ và dâm đãng này ăn không sạch!

Nhưng điều này có thể hiểu được. Suy cho cùng, sàn tiệc là một tấm thảm vô cùng sang trọng và sang trọng. Ngay cả khi tôi dọn dẹp kịp thời, tinh dịch dính và hôi sẽ ngấm vào thảm ngay khi chạm đất. Hơn nữa, tôi còn tè vào âm hộ của Thẩm Duyệt Yên hai ba phút. Chỉ hai hoặc ba phút này là đủ để tinh dịch màu trắng và dính được ngâm hoàn toàn. Tấm thảm ướt đẫm, chưa kể bộ ngực lớn đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên phun sữa mẹ ra khắp sàn nhà. Sữa tươi ngọt ngào ngấm vào nhanh hơn nhiều so với tinh dịch đặc màu trắng đục. Nếu cuối cùng tấm thảm không được hệ thống dọn dẹp, tôi đoán rằng nhóm tiểu thư giàu có trong bữa tiệc sẽ bị kích thích bởi mùi tinh dịch nam nồng nặc của con cặc dày đặc và tinh dịch đậm đặc của tôi đến nỗi họ biến thành một con vật dâm đãng với người tình lông lá!

Chết tiệt tại sao lại có nhiều đàn ông đến vậy trong bữa tiệc!

Nếu bọn họ không đến thì tại sao tôi phải dùng hệ thống để loại bỏ tinh dịch! 

Với mùi hăng hăng của tinh dịch bay xung quanh, tôi có thể có một cuộc ân ái hoành tráng và gợi cảm! 

Nhóm gái điếm giàu có, địa vị cao này đều ăn mặc rất quyến rũ và đĩ điếm. Nếu lồn của chúng không bị đập thành từng mảnh và tử cung của chúng được xuất tinh thì chúng trưởng thành như vậy quả thực là đáng xấu hổ! 

"KHÔNG!"

"Chết tiệt, đừng la hét nữa! Tức giận thì phải nhìn hoàn cảnh!"

"Ừm~~~"

Đi giữa rất nhiều khách, tôi nhỏ nhắn đi theo Thẩm Duyệt Yên cao lớn. Khi tôi đang nhìn những cô gái dâm đãng xung quanh mình bằng đôi mắt nhỏ độc ác của mình, tìm kiếm mục tiêu nữ tiếp theo, Thẩm Duyệt Yên bên cạnh tôi đã phát ra một con điếm dâm đãng. Âm thanh tuy không lớn nhưng cũng thu hút sự chú ý của một số vị khách xung quanh. Cô ấy có một cái nhìn kỳ lạ. Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cau mày và thì thầm với cô ấy bằng giọng hung dữ. Tôi giơ tay nhéo nhéo cái mông mềm mại đầy đặn của Thẩm Duyệt Yên. Không ngờ con lợn nái đã kiềm chế được mà vẫn cắn chặt đôi môi hồng, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Than ôi ~ Thực ra, không có gì đáng ngạc nhiên khi Thẩn Nguyệt Yến không khỏi muốn tức giận. 

Sau khi sử dụng hệ thống để làm sạch toàn bộ tinh dịch đặc quánh và hôi thối... Tôi không chỉ thay Thẩm Duyệt Yên thay quần áo mới giống hệt mà còn cho tất cả tinh dịch màu trắng và đục mà hệ thống thu thập được vào bao cao su. Vào lúc này... Mặc dù Thẩm Yueyan trông rất bình thường, nhưng dưới bộ đồ đen thẳng tắp của cô ấy... chiếc bao cao su sặc sỡ chứa đầy tinh dịch đặc quánh và hôi thối đã biến thành quần lót của Thẩn Nguyệt Yến và đeo trên người cô. 

Mái tóc đen được uốn cong và dán một nửa vào khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của Thẩm Duyệt Yên. Những hạt mồ hôi khô sau đó được phủ một lớp mồ hôi nóng hổi của phụ nữ. Cơ thể phụ nữ vẫn bị kích thích bởi dư vị khoái cảm. Cùng lúc đó, đôi mắt tán tỉnh của Thẩm Nguyệt Nhan thỉnh thoảng co giật, lỗ mũi giãn ra không ngừng ngửi tinh chất lên men sôi sục khắp cơ thể. Đôi môi hồng hào mím chặt của cô ẩm ướt và sáng bóng, nước bọt trơn trượt từ mông cô không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Và bên dưới bộ đồ đen đó... vô số bao cao su chứa đầy tinh dịch đủ màu sắc đã thay thế hoàn toàn lớp băng trắng quấn quanh bộ ngực lớn của Thẩm Duyệt Yên. Ba sợi dây từ trên xuống dưới quấn chặt bộ ngực đầy đặn và dâm đãng của Thẩn Nguyệt Yến đến từng lớp thịt. Chiếc bao cao su ba lớp buộc dây cũng biến thành 'áo lót' của Thẩm Duyệt Yên, che kín hoàn toàn hai bầu vú to béo ngậy, đầy mùi tinh dịch. 

Tất nhiên rồi~ Với ‘áo lót’ thì ‘quần lót’ cũng không thể thiếu được~

Nếu bạn nhìn kỹ phần thân dưới của Thẩn Nguyệt Yến ... và tập trung vào đùi và mông của cô ấy, bạn có thể thấy rõ đường viền của bao cao su ẩn dưới lớp vải trong chiếc quần bó sát. Cũng giống như ba lớp 'áo ngực' tục tĩu che phủ ngực của Thẩm Nguyệt Nhan, chiếc quần lót mà Thẩm Duyệt Yên đang mặc lúc này cũng có ba lớp trước sau. 

Những chiếc bao cao su đầy tinh trùng sặc sỡ trộn lẫn với những lớp hơi nóng của phụ nữ và mồ hôi nhớp nháp dính chặt vào cặp đùi dày và cặp mông dày mỡ của Thẩm Nguyệt Yến, đặc biệt là cái ruột mỡ sa ra ngoài chưa được tôi nhét lại. Sau khi miếng thịt béo và hình bầu dục sa ra được buộc bằng vài sợi dây mỏng, vô số bao cao su chứa đầy tinh trùng cũng được buộc vào vài sợi dây mỏng đó. 

Thoạt nhìn, chỗ phình ra giữa hai cái mông rộng, tròn và dày của Thẩm Nguyệt Yến trông rất phồng lên, như thể có thứ gì đó được nhét vào đó. Nếu cởi chiếc quần đen của Thẩn Nguyệt Yến vào lúc này... bạn chắc chắn sẽ thấy những chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch đủ màu sắc nở rộ giữa hai cái mông rộng và dày của Thẩn Nguyệt Yến! 

Và nhiều bao cao su như vậy càng làm cho bộ phận vốn đã khổng lồ của Thẩm Duyệt Nhan càng trở nên cường điệu hơn. Thoạt nhìn ... mọi người có thể nghĩ rằng Thẩn Nguyệt Yến là một nam giới với 'con cặc to và con cặc to'! 

"Nguyệt Nhan!"

"!!!"

"???"

Ngay lúc Thẩm Duyệt Yên đang vặn vẹo mông, bắt chéo chân, dùng tay xoa xoa quần áo, một giọng nói trưởng thành đặc biệt nghiêm khắc vang lên từ phía sau, khiến cô lập tức giật mình. Giọng nói giận dữ và nghiêm khắc của người phụ nữ trưởng thành vừa truyền đến tai Thẩm Duyệt Yên khiến cô sợ hãi. Toàn thân cô run lên dữ dội, mọi vẻ dâm đãng trong mắt cô đều biến mất. Thẩm Duyệt Yên thậm chí còn hoảng hốt sắp xếp lại quần áo. Sự hoảng sợ và sợ hãi trong mắt cô ấy cùng vẻ mặt sợ hãi khiến tôi có chút tò mò, ai có thể hù dọa Thẩm Duyệt Yên như thế này. 

Và khi tôi quay lại và nhìn xung quanh... một người phụ nữ trưởng thành có thân hình cân đối và bụ bẫm với đôi lông mày giận dữ đang bước nhanh về phía Thẩm Nguyệt Nhan và tôi qua con đường mà các vị khách đã nhường đường. Mái tóc dài gợn sóng màu nâu của cô mượt mà và óng ả. Khi cô bước đi nhanh chóng, mái tóc bồng bềnh của cô vẫn bồng bềnh. Rung động lên xuống, khuôn mặt tuấn tú Đông Phương Guazi có lông mày tuấn mỹ và mắt phượng, giữa lông mày anh hùng tràn đầy kiên quyết quyết đoán, sống mũi cao, nước da trắng nõn, môi đỏ như máu. Khí chất cao quý, tao nhã kết hợp với đôi lông mày giận dữ và đôi mắt sắc bén lúc này khiến người ta có chút sợ hãi. 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo đã trở nên đầy quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khi có tuổi. Đôi bông tai ngọc trai màu nâu đeo trên dái tai trắng cũng tạo thêm vẻ trang nghiêm cho cô. Đặc biệt là sự tự tin, điềm tĩnh trong đôi mắt phượng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Với khí chất cao quý và thanh lịch, cô toát lên khí chất mạnh mẽ của một người cấp trên như một nữ hoàng. 

Nhưng điều tôi luôn coi trọng là cơ thể. Khoảnh khắc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này xuất hiện trong tầm mắt tôi, đôi mắt nhỏ độc ác của tôi đã dán chặt vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này.

Chiếc váy quấn màu trắng bảo thủ đến nỗi chỉ lộ ra chiếc cổ thon. Cổ áo và phần vải dưới chân váy được trang trí bằng những hạt sequin nhiều màu sắc khiến nó càng lộng lẫy hơn mà không làm mất đi vẻ tôn nghiêm, quý phái của chiếc váy trắng. Đôi mắt nhỏ độc ác của tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này! 

Mặc dù chiếc váy trắng này đặc biệt bảo thủ nhưng thiết kế bó sát và thon gọn hoàn toàn làm nổi bật và tôn lên bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này! 

Một cặp vú to chín mọng trên ngực rung lên dữ dội khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước nhanh, bộ ngực căng phồng như sóng khiến người ta không thể rời mắt! 

Những vòng cung tròn nhô ra ở hai bên đã tạo ra dư ảnh sóng ngực chói lóa vào lúc này! 

Bộ ngực to, đầy đặn và tròn trịa khiến bạn chỉ cần nhìn vào là có cảm giác vô cùng đầy đặn, mềm mại và đàn hồi! 

Bộ ngực đầy đặn của phụ nữ thậm chí còn làm căng ra những nếp gấp vải ngực của chiếc váy trắng. Lớp vải quá chật hiện lên trong mắt tôi hình dáng của chiếc áo ngực ren ôm lấy hai bộ ngực nặng trĩu và bộ ngực khủng! 

Những đường ren hiện rõ trên chiếc váy trắng càng gợi tình và quyến rũ hơn, đồng thời, bộ ngực khủng của hai phụ nữ trưởng thành mập mạp này biến thành âm đạo tit-fuck được phục vụ bởi những con gà trống! 

Ham muốn động vật hoang dã được khơi dậy trong khoảnh khắc đó khiến tôi muốn xé một cái lỗ ngay dưới hai bộ ngực to béo, nhét con cặc to lớn của mình vào cặp vú to của phụ nữ trưởng thành gợi tình và dâm đãng này và đụ chúng! 

Và chiếc váy trắng bó sát này cũng tôn lên hoàn hảo chiếc bụng bầu đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Dưới bộ ngực đầy đặn và run rẩy, tấm vải trắng bó sát bị cái bụng của phụ nữ trưởng thành hình bầu dục căng ra, không còn một chút mỡ thừa. Chiếc bụng trưởng thành giữa những đường cong eo duyên dáng đầy đặn và hấp dẫn, đặc biệt là chiếc rốn hình tam giác nhô lên trên chiếc bụng đầy đặn, giống như một cú dứt điểm khiến người ta muốn dừng lại! 

Đặc biệt là phần thân dưới trưởng thành, tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ... Khi cô bước về phía trước, hai cái mông béo bụ bẫm vặn vẹo một cách gợi tình. Thân hình bầu bĩnh cực kỳ chuẩn mực thể hiện sự đối xứng, hai bờ mông béo tròn đầy đặn trưởng thành luôn thể hiện bầu không khí quyến rũ của quá trình sinh nở và nuôi dưỡng an toàn! 

Âm đạo của cô ấy tròn và dày, mông cô ấy đầy đặn ở hai bên. Kết hợp với đôi chân dài săn chắc và đầy đặn, cô ấy là một vận động viên chạy nước rút bẩm sinh! 

Giường thịt chất đống! 

Cùng với phong thái anh hùng nghiêm nghị toát ra từ đôi lông mày đẹp trai và đôi mắt phượng đó...Chết tiệt! 

Tôi thực sự muốn xem khuôn mặt nghiêm nghị và giận dữ này sẽ trông như thế nào khi con cặc lớn của tôi đụ cô ấy đạt cực khoái và phun nước! 

Bây giờ cô ấy biết tên Thẩm Duyệt Yên... sẽ dễ dàng xử lý hơn rất nhiều! 

Nếu tôi đe dọa Thẩm Duyệt Yên, một con lợn nái có con cặc tẩm độc, bằng con cặc của mình, cô ấy sẽ có thể giúp tôi đưa quý cô trưởng thành xinh đẹp, cao thượng và anh hùng này lên giường của mình ~

"Thằng nhãi này! Chẳng phải tôi đã bảo cậu đợi tôi ở chỗ đó sao?"

"Chú... dì, cháu..."

Cô ấy bước nhanh đến trước mặt Thẩm Duyệt Yên và tôi. Lời mắng mỏ nghiêm khắc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngay lập tức khiến Thẩm Duyệt Yên sợ đến mức cúi đầu không nói nên lời. Cô thậm chí còn sợ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt sẽ ngửi thấy mùi hôi thối của tinh chất lên men nóng hổi trên cơ thể mình. Thẩm Duyệt Yên siết chặt vòng tay. Cô siết chặt đôi chân mập mạp và thắt chặt cổ áo, sợ bao cao su dưới quần sẽ bị người dì xinh đẹp và trưởng thành có đôi mắt sắc sảo nhìn thấy. Thẩn Nguyệt Yến hoảng sợ và dùng tay còn lại để che đậy, nhưng hành vi bất thường của Thẩn Nguyệt Yến đã thu hút sự chú ý của người dì xinh đẹp và trưởng thành của cô.

"..."

Trong chốc lát, người cô xinh đẹp và thành thục của Thẩm Nguyệt Yến đứng tại chỗ, hai tay đặt lên ngực. Cặp vú trưởng thành, tròn trịa và đầy đặn trở nên nhô ra và đầy đặn hơn, đôi mắt phượng đỏ ngầu lúc này cũng trở nên điềm tĩnh và kiên định, vẻ giận dữ trên khuôn mặt cô biến mất và trở nên trang nghiêm và tao nhã. Khí chất cao quý của cô cũng xuất hiện nổi bật và quyến rũ hơn, nhưng sau đó khí chất mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại càng trở nên đáng sợ hơn. Tuy rằng trên mặt nàng vô cảm không nói nên lời, nhưng vẻ mặt nghiêm nghị không hề nao núng của nàng đã trực tiếp khiến Thẩm Duyệt Yên vốn đã hoảng sợ, càng thêm bối rối.

"Ta đã nói bao nhiêu lần, bên ngoài ngươi nên ra vẻ nam nhân, bình tĩnh giải quyết sự việc, thay vì hoảng sợ đến mức không biết mình là ai. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sau này ngươi sẽ kế thừa cơ nghiệp nhà Thẩm gia như thế nào? Cha mẹ ngươi quá yêu quý ngươi. Ta rất thất vọng với biểu hiện của ngươi ngày hôm nay. Về đến nhà, ngươi sẽ quỳ lạy đến sáng mai, cho đến sau bữa sáng mới được phép nghỉ ngơi."

"Con...wu...con biết rồi, dì..."

Giọng điệu bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng sự gay gắt trong lời nói khiến Thẩm Duyệt Yên sợ đến mức giọng nói run run và bật khóc. Nhìn thấy điều này, tôi bị người dì xinh đẹp và trưởng thành của Thẩn Nguyệt Yến khơi dậy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Thẩm Duyệt Yên sợ hãi như vậy, còn bị chính dì của mình hù dọa mà khóc. Nếu điều này làm cho những người cô và cháu trai này... à không!

Họ đã là cháu gái rồi mà~ Ném họ lên giường cùng nhau chắc chắn sẽ rất thú vị~

"Chào dì~"

"Ơ?"

Đứng sau lưng Thẩm Duyệt Yên lâu như vậy, cũng là lúc bước tới giới thiệu bản thân. Khi tôi từ từ bước ra từ phía sau Thẩn Nguyệt Yến, tôi chào cô ấy một cách lịch sự với một nụ cười dễ thương và đáng yêu, và người cô nghiêm khắc, xinh đẹp và trưởng thành của tôi, người vừa mới hơi khó chịu trước vẻ mặt không hài lòng của Thẩn Nguyệt Yến, cũng chú ý đến tôi, một cô gái nhỏ nhắn, trẻ trung và đáng yêu. 

"Con là con ai? Con không tìm được người nhà của mình sao?"

Sau một hồi nghi ngờ, anh ngồi xổm xuống trước mặt tôi và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Đôi mắt nghiêm nghị mà anh ấy dành cho Thẩm Duyệt Yên một giây trước đã trở nên rất dịu dàng và hiền lành vào lúc này. Nụ cười hiền lành cũng khiến người ta cảm thấy rất ấm áp. Giọng nói nghiêm khắc có chút khó chịu lúc này cũng có vẻ quen thuộc và dịu dàng. Khi tôi nghe điều này, tôi vẫn nở một nụ cười đáng yêu và ngây thơ trên khuôn mặt. Giọng nói nhỏ bé và non nớt sau đó giới thiệu danh tính của cô. 

"Tôi tên là Lâm Phán, bà nội tôi là Lâm Tử Liên. Dì ơi, dì thật xinh đẹp ~"

"Eh? Ah... miệng của bạn thật ngọt ngào ~ Dì của tôi tên là Di Tử Kinh ~ Cô ấy là dì của anh ấy ~ Rất vui được gặp bạn, bạn nhỏ ~"

Sau khi nghe được lời nói của Lâm Tử Liên, Dịch Tử Kinh hiển nhiên có chút kinh ngạc. Cô không bao giờ ngờ rằng cô tiểu thư dễ thương trước mặt lại là cháu trai của nữ hoàng kinh doanh Lâm Tử Liên, nhưng cô đã biết phải làm gì sau khi gia nhập giới kinh doanh hơn mười năm. Sau khi kiểm soát được trạng thái cảm xúc của mình, Di Tử Kinh giới thiệu bản thân với nụ cười thân thiện chỉ sau giây phút ngạc nhiên. Khi giọng nói trưởng thành và dịu dàng truyền đến tai cô, lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của Di Tử Kinh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi như thể hiện tình bạn. 

Và sự xuất hiện của tôi cũng giúp Di Tử Kinh nhìn thấy sự thay đổi của công ty. Nếu cô có thể nhờ Lâm Tử Liên của nhà họ Lin giúp đỡ...thì những kẻ phiền toái đó chỉ là một nồi tôm cá thối mà thôi! 

Nghĩ tới đây, Dịch Tử Kính không khỏi muốn dựa vào ta cùng bà ngoại xây dựng quan hệ tốt đẹp. Dù bà cô hiện đã nghỉ hưu nhưng sự hung hãn và sức mạnh từng khiến cả giới kinh doanh phải khiếp sợ vẫn còn tồn tại. Nếu Lâm Tử Liên có thể giúp chúng ta trên thế giới này bây giờ, mọi vấn đề sẽ không còn là vấn đề nữa! 

"Tiểu tử, sao ngươi lại đi cùng Nhạc Diễm? Bà nội và những người khác đâu?"

"Ừm..."

Khi nghĩ đến những khó khăn mà công ty hiện đang gặp phải, Di Tử Kinh muốn liên lạc với bà tôi và cố gắng nhờ bà giúp đỡ để đưa công ty vượt qua khó khăn. Khi nhìn thấy tôi đi theo Thẩm Nguyệt Nhan, Dịch Tử Kinh tưởng rằng tôi đã bị tách khỏi bà ngoại nên nhờ Thẩm Duyệt Yên giúp đỡ, nhưng cô ấy không bao giờ tưởng tượng được rằng đứa cháu ngoan của mình lại trở thành con lợn nái của tôi! 

Và câu hỏi của Di Tử Kinh cũng khiến tôi nhất thời không nói nên lời. Bà ơi...con không biết bây giờ họ ở đâu! 

Sau khi đi vệ sinh, tôi nhìn thấy Thẩn Nguyệt Yến, một con lợn nái có con cặc dâm đãng. Sau khi đùa giỡn với cô ấy như một cái bồn tiểu và một cái toilet đựng thịt, tôi tiếp tục tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. Khi được Di Tử Kinh hỏi, tôi không biết trả lời thế nào. Trong bữa tiệc có rất nhiều người muốn tìm bà ngoại nên sẽ phải mất một khoảng thời gian! 

Vậy bây giờ thì sao? 

"Tôi...tôi...tôi..."

Phải rất lâu tôi mới nói được một lời. Đôi khi tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc. Tôi không biết cách trả lời những câu hỏi thông thường. Hơn nữa, ánh mắt sâu thẳm của Di Tử Kinh Đan Phong dường như có thể nhìn thấu tâm hồn… Tôi nhất thời không biết phải nói gì. Mặt tôi đỏ bừng. Tôi hơi hoảng sợ. Cùng lúc đó, tôi trông như sắp khóc. Tôi trông thật đáng thương, muốn ôm cô ấy vào lòng và nhẹ nhàng an ủi cô ấy.

“Không sao, không sao đâu~ Dì chỉ hỏi thôi mà~ Đừng sợ, đừng sợ~”

Và Di Tử Kinh đã ôm tôi vào lòng và nhẹ nhàng an ủi tôi. Cô ấy nghĩ cô ấy đã làm tôi sợ. Cô ấy luôn rất nghiêm khắc với cấp dưới của mình sau khi điều hành một công ty ở nước ngoài quanh năm. Công việc hơn mười năm qua của cô cũng khiến khí chất của cô trở nên nghiêm khắc và mạnh mẽ. Đối với một người trẻ tuổi như tôi, Đối với một đứa trẻ, có lẽ một cái nhìn vô tình cũng đủ khiến tôi sợ hãi, nhưng như mọi người đều biết… lúc này, tôi đang ôm chặt người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp trước mặt, tận hưởng hương thơm nữ tính mềm mại và béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành với hai bộ ngực to tròn trên ngực.

“Didi, di, di, di, di, di, di, di!!!!” 

"Xin lỗi, để tôi nghe điện thoại."

Nhưng niềm vui thoải mái này không kéo dài được lâu. Dịch Tử Kinh vừa nói xong lời an ủi, điện thoại di động nhanh chóng vang lên, cô đứng dậy, từ trong túi xách nhỏ lấy điện thoại di động ra. Hơn mười năm làm việc đã cho phép Di Tử Kinh phát triển một phong cách xử lý mọi việc có năng lực. Cô ấy cực kỳ bình tĩnh và điềm tĩnh trong mọi vấn đề, nhưng khi nhìn thấy ID người gọi trên điện thoại di động, khuôn mặt cô ấy tối sầm lại. Vì sợ lại làm tôi sợ, cô ấy chỉ tỏ ra vẻ mặt u ám một lúc, sau đó lại nở nụ cười thân thiện, nhẹ nhàng nói, rồi quay lại nghe điện thoại. 

"Lại xảy ra chuyện à? Lại là đám người đó à? Ừm... được rồi... tôi hiểu rồi... tôi sẽ xử lý nó càng sớm càng tốt..."

Cô cố ý hạ giọng, giọng điệu rất trang trọng. Tuy quay lưng về phía Thẩm Duyệt Yên và tôi, nhưng Dịch Tử Kinh lại toát ra khí chất nghiêm túc, như thể vừa gặp phải một vấn đề đặc biệt khó khăn, trông rất tức giận nhưng cũng cảm thấy bất lực. Lúc này, Thẩm Duyệt Yên đang được dì dạy một bài học. Sau một hồi tạm dừng, cuối cùng cô cũng cho phép lý trí chiếm lấy cơ thể mình một lần nữa. Cô nhìn vẻ mặt cau có của dì Di Tử Kinh khi cô quay lại. Mặc dù Thẩm Duyệt Yên chưa tiếp xúc nhiều với công việc gia đình, nhưng ánh mắt nghiêm túc trong mắt dì cũng nói cho cô biết, cô nhất định đã gặp phải chuyện gì khó khăn. 

Ngược lại là tôi...

Tên: Di Tử Kinh

Tuổi: 38

Kích thước cốc: M

Số lần thủ dâm: 126

Số lần đụ: 81

Số người quan hệ tình dục: 1

Số lần cực khoái: 51

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Mức độ phát triển huyệt miệng: 0%

Mức độ phát triển niệu đạo: 0%

Mức độ phát triển âm đạo: 52%

Phát triển hậu môn: 0%

Tình trạng trong tử cung: Không có

Thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: Thời kỳ an toàn (còn 6 ngày cho đến thời kỳ nguy hiểm tiếp theo)

Số lần mang thai: 0

Số lần sản xuất: 0

Số lần phá thai: 0

Trạng thái hiện tại: Tức giận (những tên khốn kiếp đó lại phái người đến quấy rối hạm đội!)

Hy vọng (nếu chúng ta có thể nhận được sự giúp đỡ từ Lâm Tử Liên, những tên khốn đó sẽ không bao giờ dám đến nữa.)

Buồn bã (Tại sao Yueyan ngày càng trở nên giống một người phụ nữ sau nhiều năm không gặp? Làm sao anh ta có thể kế thừa công việc kinh doanh của gia đình Shen nếu cứ tiếp tục như vậy!)

Quyết tâm (Mình phải để gia tộc Shen tiếp tục thịnh vượng! Tôi cũng phải đào tạo Nguyệt Yến trở thành người đứng đầu thế hệ tiếp theo của gia tộc Shen!)

Tức giận (Tôi sợ đứa trẻ Yueyan này sẽ xấu hổ trong bữa tiệc này. Tôi phải cho nó học hành tử tế sau khi về nhà!)

Thái độ với chủ nhà: lần gặp đầu tiên

Độ thiện cảm với chủ nhà: 80%

Tình trạng hôn nhân: đã ly hôn

Người phối ngẫu trước đây: Thẩn Dung Bà

Tôi đã trực tiếp dùng con mắt sự thật để xem rõ thông tin cá nhân của Di Tử Kinh, và cô ấy là ‘người bình thường’ duy nhất tôi nhìn thấy trong bữa tiệc này!

Thông tin cá nhân rất đơn giản và rõ ràng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng nó cũng là một loại bất ngờ khác. Loại phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã ly hôn này có thể nói là tốt nhất ở một mức độ nhất định!

Thông tin trên thanh trạng thái của Di Tử Kinh cũng khiến tôi rất tò mò. Có vẻ như nhiều người muốn nhờ bà ngoại giúp đỡ, điều đó chỉ giúp tôi nhận được rất nhiều 'lợi ích' ~

Và như tôi đã thấy, cuộc sống của Di Tử Kinh thực ra rất đơn giản. Cô từng gặp và yêu chú của Thẩn Nguyệt Yến và kết hôn. Kể từ đó, Di Tử Kinh cùng chồng điều hành công việc kinh doanh vận tải đường biển và đường hàng không xuyên quốc gia của gia đình Shen. Chỉ trong vòng vài năm, Di Tử Kinh đã tự mình kiếm bộn tiền. Khả năng phi thường và trí óc thông minh của Di Tử Kinh đã đưa cô lên một vị trí cấp cao trong công ty. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, mâu thuẫn giữa hai người ngày càng trở nên nghiêm trọng. Sự khác biệt về quan niệm của họ đã khiến Di Tử Kinh sớm ly hôn. Theo logic mà nói, sau khi ly hôn, Dịch Tử Kính sẽ bị Thẩm gia sa thải, vĩnh viễn cắt đứt quan hệ với Thẩm gia.

Nhưng chính nhờ sự nhạy bén trong kinh doanh cũng như khả năng ra quyết định quyết đoán và có năng lực của Di Tử Kinh mà cô mới có thể tiếp tục làm việc trong công ty của gia đình Shen sau khi ly hôn. Vị trí của cô thậm chí còn cao hơn trước. Chỉ trong ba năm, Di Tử Kinh đã tăng hơn gấp đôi quy mô của công ty vận tải đa quốc gia của gia đình Shen. Mặc dù công ty vận tải của gia tộc Shen vẫn thuộc sở hữu của gia đình Shen nhưng trên thực tế, cổ phần của Di Tử Kinh đã đạt hơn 60%. 

Nói công ty là của cô cũng không ngoa, nhưng nhà họ Thẩm lại không hề lo lắng chút nào. Di Tử Kinh tuy là người ham lợi nhưng cô ấy không tham tiền. Trong những năm qua, ngoài lương cơ bản và các loại tiền thưởng khác nhau, toàn bộ cổ tức của Di Tử Kinh đều được giao cho gia đình Shen. Đây là lý do lớn nhất khiến gia đình Shen rất yên tâm về cô. Một người phụ nữ họ khác đã ly hôn có thể điều hành công ty đến mức thịnh vượng như vậy mà không hề tham tiền, điều này khiến gia đình Shen cười lớn trong mơ. 

Đương nhiên, Thẩm gia sẽ không đối xử tệ với Dịch Tử Kinh. Họ không chỉ trao cho cô toàn quyền điều hành công ty vận tải mà còn mời cô đến nhà ăn tối trong những ngày nghỉ. Về phần chú của Thẩn Nguyệt Yến... ông ấy thường ngồi ở ghế phụ trong mỗi bữa tiệc tối, nhưng Di Tử Kinh có thể ngồi trên ghế và trò chuyện với những nhân vật chủ chốt như người đứng đầu gia tộc Shen. Cách đối xử này cũng khiến Di Tử Kinh phải làm việc chăm chỉ hơn để điều hành công ty vận tải của gia đình Shen. 

Về phần tại sao Dịch Tử Kinh lại đối với Thẩm Nguyệt Nhan như vậy khắc nghiệt... Kỳ thật chính là Thẩm gia tin tưởng Dịch Tử Kinh khiến nàng cảm thấy áy náy, đã để cho một gia tộc vô điều kiện giao lại một công ty đa quốc gia khổng lồ để điều hành. Di Tử Kinh vô cùng biết ơn sự tin tưởng và khẳng định này. Quyết tâm trả nợ cho gia tộc Shen của cô không chỉ thể hiện sự thịnh vượng và kinh doanh của công ty mà còn thể hiện mong muốn đào tạo thế hệ kế thừa tiếp theo cho gia tộc Shen. 

Là con cả duy nhất của Thẩm gia, Thẩm Duyệt Yên nghiễm nhiên trở thành mục tiêu huấn luyện của Dịch Tử Kinh. Kể từ khi Thẩn Nguyệt Yến trở nên nhạy cảm, người dì này đã dạy dỗ và nuôi dưỡng cô một cách nghiêm khắc, hy vọng có thể đào tạo Thẩn Nguyệt Yến trở thành người đứng đầu tiếp theo của gia tộc Shen, người sẽ chịu trách nhiệm cho tương lai của cô. Trong khoảng thời gian này, Thẩm Duyệt Yên thật sự bị dì mình ‘tra tấn’ đến mức thống khổ không thể tả xiết! 

Ngày thường, cho dù gặp nhau rất gay gắt, chỉ cần Thẩm Duyệt Yên lộ ra một chút nhục nhã hoặc không đủ tư cách, Thẩm Duyệt Yên nhất định đêm đó sẽ xuất hiện ở phòng khách biệt thự Thẩm gia. Tuy nhiên, gia đình Shen rất yêu quý đứa con một của Thẩn Nguyệt Yến và Di Tử Kinh thường bận rộn với công việc, điều đó có nghĩa là những lời dạy về nhục hình của Di Tử Kinh đối với Thẩn Nguyệt Yến sẽ không có tác dụng gì dưới sự nuông chiều của gia đình. 

Bây giờ Di Tử Kinh từ nước ngoài trở về vì cô cần giải quyết công việc kinh doanh trong nước. Ngay khi trở về Trung Quốc, cô phát hiện ra rằng Thẩn Nguyệt Yến rất lười biếng, ngoại hình và dáng người ngày càng hướng đến phụ nữ. Điều này tất yếu khiến cô dạy dỗ Thẩm Nguyệt Nhan thậm chí còn khắc nghiệt hơn trước! 

Có thể nói, mười năm học tập trước đó cộng lại đã khiến Thẩm Duyệt Yên một lần nữa cảm nhận được ‘tình yêu’ từ dì mình! 

Lý do Di Tử Kinh muốn nhờ bà ngoại giúp đỡ thực ra là... công ty vận tải đường biển gần đây đã bị một nhóm khốn nạn quấy rối. Những người này hoặc bắt cóc hoặc tống tiền, họ chỉ lên tàu và nắm quyền điều khiển, quay tàu vận tải đi, khi vượt quá thời gian đặt hàng, những người này sẽ trực tiếp bỏ chạy, vì đang ra khơi, sau đó cộng với sự kiểm soát bạo lực, doanh thu của công ty đã giảm mạnh hơn mười lần liên tiếp, nhiều đơn hàng thua lỗ rất nhiều. Mặc dù vẫn có vận tải hàng không hỗ trợ nhưng doanh thu từ vận tải đường biển rõ ràng là lớn hơn. Nếu không được giải quyết, quy mô công ty do Di Tử Kinh mở rộng sẽ sớm bị thu hẹp lại, thậm chí còn nhỏ hơn ban đầu. 

Nhà họ Thẩm sau khi biết tin đã nghĩ ra cách, nhưng nếu tàu chở hàng phải rời cảng ra khơi, lũ khốn đó nhất định sẽ xuất hiện! 

Họ thậm chí còn biết cấu hình an ninh của tàu chở hàng và có thể dễ dàng chế ngự nhân viên an ninh mọi lúc. Sau khi biến mệnh lệnh thành một mảnh giấy vụn, chúng sẽ biến mất không dấu vết. Sẽ thật bất ngờ nếu không có nốt ruồi trong công ty vận tải! 

Nhưng bây giờ Di Tử Kinh thực sự đã kiệt sức. Một mặt, tàu chở hàng mỗi lần ra khơi đều bị quấy rối, mặt khác trong công ty lại có sự hỗn loạn, mặt khác, cháu trai của cô, Thẩm Duyệt Yên, không sống như mong đợi... Dưới áp lực gấp ba lần, Di Tử Kinh lần đầu tiên cảm thấy rất bất lực. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến cô nóng lòng muốn tìm bà ngoại để cầu cứu. Chỉ cần giải quyết xong vấn đề tàu chở hàng bị quấy rối, cô buộc phải tìm ra kẻ có nội gián là ai, nếu ngày hôm sau tên nội gián trong công ty có thể sống sót, tên của cô sẽ bị viết ngược! 

Chỉ cần giải quyết được hai vấn đề lớn này, Dịch Tử Kinh có thể tập trung đưa cháu trai ngoan của mình trở thành người thừa kế xuất sắc của gia tộc Thẩm! 

"Được rồi, chuyện này tôi sẽ giải quyết nhanh chóng, ừm... Tôi hiểu rồi, ngày mai tôi về công ty, cúp máy trước."

Cuộc điện thoại này không kéo dài lâu. Chỉ mất hơn một phút, Di Tử Kinh mới cất điện thoại đi. Khoảnh khắc cô quay lại, một nụ cười quen thuộc và thân thiện lại xuất hiện. Sau khi cô ấy bước nhanh đến trước mặt tôi, giọng nói nhẹ nhàng của Di Tử Kinh truyền vào tai tôi. 

"Tiểu Phán~ Thật xin lỗi vì không thể đưa cậu đi gặp bà nội được ~ Mấy ngày nữa tôi sẽ đến thăm cậu ~ Hôm nay dì tôi có việc khác nên cùng Nguyệt Yến rời đi trước ~"

Hả? Rời đi bây giờ? 

"Ừm...Được rồi~ Tạm biệt dì~"

Tuy trong lòng có chút thất vọng nhưng cô vẫn mỉm cười nói. Vừa dứt lời, Dịch Tử Kinh liền nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của tôi. Sau khi đứng dậy, cô ấy kéo Thẩm Duyệt Yên, vội vàng rời khỏi bữa tiệc trước khi kịp nói chuyện với tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 Trong buổi khiêu vũ [ Lóa mắt? Không...anh em sinh đôi! 】

"Thật là quá đáng..."

Nhìn Dịch Tử Kinh vội vàng kéo Thẩm Nguyệt Nhan đi cho đến khi cô ấy biến mất khỏi tầm mắt... Tôi cảm thấy thật phẫn nộ khi cô ấy lại ở một mình! 

Đã bao nhiêu lần rồi nhỉ? 

Hai chị em Thượng Quan Vân Yến và Thượng Quan Vân Mộng là một, Âu Dương Văn Văn kiêu ngạo và người quản gia béo và trưởng thành Vũ Mỹ Liên là một, hai mẹ con Tử Độ Vương Thư và Tử Độ Tử Tân là một và người kia là Vũ Mỹ Liên. Quản gia quyến rũ Vũ Mỹ Liên có tên tương tự cũng được tính là một, cô gái cơ bắp Trường Âm và lolita ngực to và mông béo bốn mươi tuổi Sơn Á Á và Mỹ Yến Đình được tính là một người khác, và bây giờ cộng với Di Tử Kinh và Thẩn Nguyệt Yến...

Đây là cái thứ năm hay thứ sáu? 

Tại sao họ lại bỏ chạy mỗi khi tôi gặp một người phụ nữ chất lượng cao mà không hề giao tiếp sâu sắc với cô ấy? ! 

Tôi không nhớ rằng mình đã chọn bất kỳ kỹ năng thụ động nào có thể khiến lợn nái sợ hãi, phải không? 

Hơn nữa, tôi còn có khí chất ngoại tình! 

Nhưng bây giờ... chuyện đã xảy ra nhưng người cô gặp đã bỏ chạy ngay sau khi chuyện xảy ra! 

Nó khiến tôi phải kìm nén mọi ngọn lửa tà ác. Tôi có thể trút nó ở đâu? 

Bạn biết đấy, việc con lợn nái đến lừa dối bạn và việc tôi đi tìm một con điếm đĩ là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau, được chứ? 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong một thời gian, tôi chỉ cảm thấy rất đau khổ! Chẳng lẽ sau mỗi lần gặp gỡ lãng mạn, nhóm lợn nái sẽ trực tiếp rời đi vì nhiều lý do? ! 

"Tôi thực sự không tin điều đó!"

Trùng hợp...tất cả chỉ là trùng hợp thôi! 

Tôi không tin rằng con lợn nái chất lượng cao mà tôi gặp lần sau sẽ vì lý do nào đó mà bỏ đi! 

Nếu điều này xảy ra lần nữa, tôi sẽ phải kiểm tra xem có nội dung lộn xộn nào được hệ thống chèn vào thông tin cá nhân của tôi không! 

Nghĩ đến đây, tôi không còn lo lắng về việc nhóm nữ thú chất lượng cao lần lượt rời đi. Những người phụ nữ tôi gặp hôm nay đều rất gợi cảm và hấp dẫn, vì vậy người bạn đời tiếp theo chắc chắn sẽ tốt! 

Như người ta vẫn nói...tốt hơn luôn là điều tiếp theo! Tôi phải tiếp tục mong chờ nó! Tôi không tin rằng một con lợn nái trưởng thành đến trước cửa nhà bạn và bán bạn vẫn bỏ chạy!

"Nhóc con~"

"Bạn bị lạc à?"

"Dì có cần dì không~"

“Đưa cậu về gia đình?”

"???"

Trước khi tôi kịp quay lại, hai giọng nói đặc biệt vang lên từ phía sau. Người trước thì dịu dàng, đầy ân cần và mềm mại, còn người sau lại quyến rũ đến nhức tai. Cả hai giọng hát đều toát lên vẻ trưởng thành và cao quý nhưng lại mang đến cho người nghe những cảm xúc khác nhau. Một giọng nói tao nhã và mềm mại, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp và vui vẻ, còn người kia lại quyến rũ và quỷ dị, giống như mụ phù thủy thì thầm vào tai để dụ người phạm tội! 

Điều này ngay lập tức khơi dậy sự tò mò của tôi! 

Vừa rồi tôi đang nghĩ xem bạn tình tiếp theo của tôi sẽ là một con vật cái mập mạp, trưởng thành, tốt bụng như thế nào, nhưng bây giờ lại có hai con cùng một lúc! 

Chỉ nghe thấy âm thanh đó thôi cũng khiến người ta phải suy nghĩ! 

Chắc chắn đây là hai con lợn nái rất chất lượng, mập mạp, trưởng thành và bụ bẫm! 

"Chào dì...ơ? Hả? Hả?"

Tôi sốt ruột quay lại, nhưng khi đã sẵn sàng với nụ cười trẻ con đáng yêu và lời chào lịch sự đó, hình ảnh đập vào mắt tôi ngay lập tức khiến tôi băn khoăn ba lần. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và quý phái với ngoại hình giống nhau đứng phía sau tôi, mỗi người đều nở nụ cười dịu dàng và nhân hậu/mê hoặc và thân thiện. Điều này khiến tôi cảm thấy mình bị choáng ngợp...

Tôi cũng không uống! 

Tại sao bạn nhìn thấy hình ảnh đôi của mọi người? ! 

Và hình ảnh kép này...làm sao nó có thể có hai màu được? ! 

Không... thứ tôi vừa nghe là hai giọng nói khác nhau! 

Nghĩa là phải có hai người! 

Nhưng tại sao hai người phụ nữ trưởng thành này lại trông giống hệt nhau? 

Đợi đã... có thể nói là...

Sinh đôi! ! !

Thật là một giải độc đắc! ! ! 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành cao quý ở bên trái với mái tóc trắng tinh buông xõa một cách ngẫu nhiên. Độ trắng cực kỳ tinh khiết không chỉ làm cho mái tóc mềm mại tỏa sáng mà còn tỏa ra ánh sáng rực rỡ thần thánh dưới ánh sáng. Cô có khuôn mặt trái xoan tròn với những đường nét thanh tú dưới phần tóc mái che kín toàn bộ vầng trán. , làn da trắng nõn, đôi lông mày cong như vầng trăng khi cười, đôi đồng tử tuyết đẹp như tranh vẽ như mái tóc dài của cô. Chỉ cần nhìn nhau thôi cũng khiến mọi người cảm thấy vô cùng thoải mái và thư giãn. Đôi đồng tử trắng như tuyết như những viên ngọc thuần khiết dường như cũng ẩn chứa ma lực, mang đến cho người ta nụ cười ấm áp.

Đặc biệt là đôi môi căng mọng với lớp son bóng trắng dưới chóp mũi trắng thanh tú. Khóe miệng hơi cong khiến nụ cười của cô có cảm giác như gió xuân, như thể đang được ôm nhẹ nhàng trong vòng tay. Nó làm cho con người cảm thấy bình yên và dễ chịu. Một đôi bông tai ngọc trai trắng kết hợp với chuỗi dây chuyền ngọc trai trắng không chỉ làm nổi bật khí chất thanh lịch quý phái và đoan trang của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mà còn tôn lên vô hạn khuôn mặt thanh tú của cô. Sự thuần khiết trên khuôn mặt của cô ấy, và chỉ khuôn mặt trưởng thành và dịu dàng này cũng tràn đầy vẻ trong sáng và thánh thiện. Sự dịu dàng toát ra từ đôi mắt biết cười của cô dường như chứa đựng tình yêu dịu dàng và ý nghĩa thiêng liêng của việc quan tâm đến mọi sinh vật. Mọi người không khỏi tôn trọng cô và muốn trở thành những tín đồ sùng đạo của cô. Loại cảm giác thuần khiết thánh thiện không bị thế gian vấy bẩn đó gần như có thể hóa thành ánh sáng thánh thiện xua tan mọi ác niệm trong lòng người khác! 

Không, không, không! 

Tôi đang nghĩ gì thế này! 

Tôi là một nhà lai tạo tinh ranh lớn chuyên chăn nuôi lợn nái! 

Anh ta không phải là một kẻ xấu xa muốn chân thành ăn năn và được cứu! 

Làm sao tôi có thể được thanh tẩy bởi nữ thánh trước mặt tôi! 

Anh lắc mạnh cái đầu nhỏ của mình để thoát khỏi 'ác quỷ' đang xâm chiếm trong đầu! 

Cho dù người đứng trước mặt tôi có phải là thiên thần đi chăng nữa! 

Sau đó tôi sẽ dùng con cặc to của mình đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngã xuống! 

Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên như một con thú hèn hạ! 

Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy muốn lấp đầy lồn mình bằng con cặc dày của tôi mọi lúc! 

Loại thánh nữ thuần khiết có thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của người khác này nhất định phải bị đánh mạnh đến mức biết mình là chuột lang cái sinh ra con đực! 

Tôi cũng phải đụ người phụ nữ cao quý này với vẻ mặt trong sáng và thánh thiện cho đến khi cô ấy trông giống như một con điếm và một con đĩ! 

Và hành động của tôi cũng khiến hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao quý trước mặt tôi trông giống hệt nhau không khỏi mỉm cười nhiều hơn. Họ cho rằng tôi, một cô gái trẻ dễ thương và trẻ trung, quá chói mắt, nhưng họ đâu biết rằng vào lúc này, tôi đã bắt đầu nhìn cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của họ bằng ánh mắt đầy thèm muốn! 

Mục tiêu vẫn là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thuần khiết với mái tóc trắng ở bên trái. Chiếc váy mỏng màu trắng tinh khiết tương tự ôm lấy bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô. Mặc dù thiết kế rất dè dặt nhưng nó bó sát, thon gọn và tôn lên hoàn hảo từng inch đường cong quyến rũ trên cơ thể đầy đặn của cô nàng! 

Trên dáng người cao ráo gợi cảm... cặp ngực tròn trịa và đầy đặn qua vai khoe ra da thịt dày dặn và gợi cảm của cô gái gợi cảm! 

Tấm vải trắng tinh, tượng trưng cho sự thánh thiện, giống như lớp da thứ hai, ôm khít từng tấc của hai bầu ngực to tròn của phụ nữ. Nó phác thảo hình dáng tròn trịa trưởng thành của hai bộ ngực to tròn của phụ nữ gần như không có rò rỉ. Bộ ngực phụ nữ dày và béo cũng nằm trên ngực tôi. Một khe nứt siêu dài, sâu, mềm mại hình chữ I hiện lên trong mắt tôi. Khe núi mềm mại với vô số cám dỗ khiến tôi muốn lao về phía trước, vùi cả khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào đó, để cảm nhận trọn vẹn cặp vú đầy đặn và gợi cảm! 

Đặc biệt là phần trên của hai khối u lớn của bộ ngực phụ nữ khêu gợi đến đáng kinh ngạc này...núm vú nhô lên rõ ràng chỉ đơn giản là cám dỗ đàn ông phạm tội theo cảm giác thiêng liêng đó! 

Đường viền của núm vú phình ra, có thể so sánh với kích thước ngón tay cái của người lớn, rất rõ ràng khi nhìn từ phía trước! 

Có thể trong mắt người khác... một cái nhìn nữa vào hai chỗ phình ra gợi tình đó sẽ khiến bạn cảm thấy tội lỗi, nhưng đối với tôi, hình dáng của hai núm vú to béo đó hoàn toàn cám dỗ con cặc của tôi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và trang nghiêm với khí chất thuần khiết, đầy tinh dịch nam đặc quánh này! 

Và dưới cặp ngực tròn trịa đầy đặn của phụ nữ này, vòng eo cân đối và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành trông như một giấc mơ. Giữa những đường cong vòng eo duyên dáng và duyên dáng, một vòng mỡ đầy đặn của những người phụ nữ trưởng thành lộ rõ ​​​​dưới sự quấn chặt của chiếc váy mỏng, và đường chéo lõm cực kỳ quyến rũ hiện rõ, và cơ thể mập mạp được cắt ngang rõ ràng. Thịt phụ nữ ẩm ướt cũng luôn hiện lên phần thịt mềm mại và dịu dàng trong mắt tôi. Tôi không khỏi muốn gãi và bóp thật mạnh. Tôi muốn nhét con cặc dày của mình vào cái lồn nóng bỏng của cô ấy và chộp lấy khoang tử cung phát triển tốt của cô ấy thông qua lớp thịt béo ngậy của con cái này, để nó được kích thích buộc rụng trứng và bánh kem thụ thai! 

Hừ... khuôn mặt của cô ấy trong sáng và thiêng liêng đến mức không thể xâm phạm, nhưng thân hình chín mọng đầy đặn của con cái này đang quyến rũ con gà trống mỗi giây! 

Đây là một tội ác thực sự! 

Hành vi dụ dỗ cặc nam giới và lấy tinh dịch bằng lồn là không thể tha thứ được! 

Tôi phải bảo vệ những người đàn ông yếu đuối khác khỏi bàn tay độc ác của người phụ nữ trưởng thành mập mạp, dâm đãng và khêu gợi này! 

Chỉ có một con gà trống lớn mới có thể cạnh tranh với một con vật cái quyến rũ được bao phủ bởi da thịt con cái mập mạp như vậy! 

Ôi chết tiệt! Mông con lợn nái này to quá! Tôi có cảm giác như váy của cô ấy sắp bung ra! 

Khi mắt di chuyển xuống, cặp mông rộng và đôi chân dày thịt với tỷ lệ hông và chân đáng kinh ngạc hiện ra. Cặp mông tròn trịa, rộng như cối xay, đơn giản chỉ là miếng lót thai của con cái sinh ra để bị con cặc dày của con đực chất thành đống và gieo hạt! 

Đầy thịt dâm đãng còn lộ ra hình dáng mềm mại, tròn trịa và tục tĩu! 

Viền sau của chiếc váy bị kéo căng đến mức khó có thể tưởng tượng được hai cái lồn rộng và dày đó khiêu gợi và dâm đãng đến mức nào! 

Cộng với hai cái đùi béo, hình bầu dục và dày đó ... đệm giao phối thuần khiết tự nhiên và khung súng mềm mại, béo ngậy, đủ để bóp ra miếng đệm bầu của con đực yếu đuối, thịt con cái phải phù hợp với con gà trống dày và hùng vĩ dưới háng tôi! 

Đợi đã...đó là...chết tiệt! 

Cái lồn của con lợn nái này béo đến mức khó kiềm chế được! 

Chiếc váy trắng tinh bó sát và ôm sát không chỉ làm nổi bật hình dáng bộ ngực đầy gợi cảm và cặp mông dày của cô, mà còn khiến âm hộ mập mạp chín muồi giữa các nhịp của cô phồng lên cao, còn âm hộ chín mọng và đầy đặn được bọc trong lớp vải mềm mại. Bào ngư lợn nái cao bằng bao thịt lớn, nhô ra vô cùng giữa sải tay của người phụ nữ thánh thiện này. Đơn giản chỉ là một lớp vải mỏng để dụ con cặc to của con đực bóp mở hai miếng bào ngư béo ngậy rồi thọc vào cái lồn dày mỡ!

Đâm thật mạnh vào lỗ mỡ ở cổ tử cung!

"Nhóc con~"

"Bạn ổn chứ?"

"Có phải vì dì là hai người không ~"

“Anh có nghĩ mình đang bị mù không?” 

Nhìn thấy tôi dụi mắt lắc đầu, hai anh em sinh đôi trưởng thành còn tưởng rằng tôi, một cô gái trẻ trung dễ thương, chưa từng thấy sinh đôi bao giờ. Họ nói chuyện nhẹ nhàng/duyên dáng và nói chuyện nhẹ nhàng. Lờ đi lời nói của họ, tôi đảo mắt từ trái sang phải. Như tôi thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, hai người phụ nữ trưởng thành và đầy đặn trước mặt tôi trông giống hệt nhau.

Chỉ là người bên phải có mái tóc dài màu đen rất đẹp, trán cũng bị tóc mái che kín, khuôn mặt trái xoan tròn giống nhau, đường nét khuôn mặt thanh tú hoàn mỹ giống nhau, làn da trắng mịn, lông mày cong như mặt trăng, nhưng màu lông mày và đồng tử lại là một màu đen sâu đối lập với màu trắng tinh, thậm chí son bóng trên đôi môi đầy đặn cũng tối như màn đêm. 

Khuôn mặt giống nhau được trang điểm khác nhau, bông tai và vòng cổ ngọc trai giống nhau đều chuyển sang màu đen. Mặc dù đều cao quý, đoan trang và tao nhã nhưng họ lại có sức quyến rũ mạnh mẽ như phù thủy. Đôi môi đầy đặn đen như màn đêm còn lộ ra một cỗ sức phản cảm mạnh mẽ, như đang cào nát xương cốt linh hồn, hút tinh dịch và yêu nữ khát máu, khiến người ta cảm thấy không chịu nổi sức quyến rũ mạnh mẽ và quyến rũ này. 

Hình dáng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này gần giống với người bên trái. Chiếc váy bó sát tương tự quấn chặt quanh người cô nhưng lại cực kỳ đen như mực. Cặp vú căng tròn trên ngực cũng đầy đặn trưởng thành cũng đầy gợi cảm và phóng khoáng. Những quả bóng ngực nặng nề và dâm đãng được bọc trong lớp vải bó sát và vượt quá chiều rộng của vai khiến chúng trở nên đầy đặn và tròn trịa.

Nhưng vì chiếc váy màu đen nên đường viền của núm vú nhô lên phía trên hai bộ ngực nặng nề đã được lớp vải đen che giấu một cách hoàn hảo. Mặc dù thiếu đi sự cám dỗ dục vọng mạnh mẽ nhưng nó vẫn mang đến cho con người một cảm giác mơ màng vô hạn. Họ muốn xé toạc lớp vải sẫm màu để nhìn ngắm cảnh đẹp dưới váy. Với hơi thở đều đặn của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và khêu gợi này, bộ ngực cường điệu và đàn hồi đáng kinh ngạc cũng sẽ đung đưa theo những làn sóng mờ nhạt của bộ ngực dâm đãng. 

Nhìn xuống lần nữa... tôi chưa bao giờ ghét màu đen đến thế!

Dù có thể nhìn thấy vòng eo đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này nhưng bạn không thể nhìn thấy đường nét của chiếc bụng đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của cô ấy!

Điều duy nhất đập vào mắt chính là những đường cong duyên dáng ở hai bên. Một người phụ nữ trưởng thành là người quyến rũ nhất, và nét quyến rũ độc đáo nhất của cô ấy không hề bị cản trở dưới chiếc váy đen bảo thủ này! 

Tuy nhiên, hai cánh hoa của cặp mông dày và béo ôm lấy gấu váy sau lại không bị đường cong của mỡ chín làm cản trở. Màu đen tuy che đi nhiều góc nhìn dâm đãng nhưng không thể che đi phần da thịt đầy đặn chuẩn bị lộ ra từ cặp mông dày và béo. Cặp mông mềm mại và béo gần như bung ra viền sau váy cũng đang tích tụ những gợn sóng tục tĩu và đồi trụy trong sự run rẩy nhẹ của bộ ngực lớn. 

Thịt cái trưởng thành đầy đặn và mập mạp to như cối xay, tràn ngập bầu không khí sinh nở và sinh sản an toàn chất lượng cao. Cặp đùi cũng dày dặn và đầy đặn không kém dưới cặp mông béo cũng kéo dài gấu váy lên một tấc, tôn lên hình trái xoan và những đường cong quyến rũ của hai bắp đùi đầy gợi cảm. Nếu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên trái là thiên thần thì người bên phải chắc chắn là một phù thủy có thể hút người ta vào đầu lâu! 

Họ có ngoại hình, hình dáng giống hệt nhau nhưng lại mang những nét quyến rũ hoàn toàn khác nhau, giống như phía đối diện của tấm gương, phản chiếu cái thiện và cái ác của con người. Một người là thiên thần, một người là ác quỷ, một người hiền lành và yêu thương mọi sinh vật, nhưng người kia cũng đủ khiến vạn vật nhầm lẫn với sự quyến rũ đầy mê hoặc của anh ta! 

Nhưng theo tôi...việc họ là thiên thần hay phù thủy không quan trọng!

Chỉ cần là lợn nái cái chất lượng cao thì nó sẽ không thể thoát khỏi con cặc to của tôi và tinh dịch trong âm hộ của nó!

Suy cho cùng, chúng chỉ là hai chiếc túi đựng thai di động! 

Loại phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sinh đôi này, trông giống hệt nhau, có thân hình gợi cảm và trưởng thành giống nhau, ném họ lên giường và đụ họ, đụ họ thành những con lợn nái ngu ngốc và thất vọng, đó chắc chắn sẽ là một cảm giác thành tựu tuyệt vời! 

Trinh Thái Nguyệt Tân, Trinh Thái Kinh Tân, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Zhentai, một gia tộc ẩn giấu ở Huaguo, là một gia đình song song xinh đẹp với hai cơ thể. Chị gái của cô, Trinh Thái Nguyệt Tân, là người trí thức, dịu dàng, kiên định và đoan trang, trong khi em gái cô, Trinh Thái Kinh Tân, lại quyến rũ, độc ác, tàn nhẫn và tàn nhẫn. Một trong hai chị em phụ trách ánh sáng và người còn lại phụ trách bí mật. Người chị điều hành nhiều công việc kinh doanh khác nhau của gia đình Zhentai, trong khi người em gái bí mật giúp cô giải quyết mọi mối đe dọa.

Hai chị em năm nay đã bốn mươi tuổi, từ mười lăm tuổi đã đảm đương mọi việc trong gia đình Trấn Đài. Trong hai mươi lăm năm qua, gia tộc Zhentai đã trở nên rất thịnh vượng dưới sự quản lý của các chị em. Gia tộc đã lọt vào top 10 trong số những gia tộc ẩn giấu. , và những lựa chọn tương ứng của họ đã định sẵn cho Đức Lý Thái Kinh Tân ở trong bóng tối, nhưng điều này không có nghĩa là Đức Lý Thái Nguyệt Tân dễ bị bắt nạt. Bây giờ Đức Lý Thái Nguyệt Tân đã phát triển gia đình Đức Lý Thái đến quy mô như vậy, cô cũng dần dần đưa em gái mình là Đức Lý Thái Kinh Tân ra trước. 

Theo lẽ thường, phụ nữ sinh ra trong gia đình đông con không có quyền lựa chọn bạn đời. Đặc biệt trong những gia đình ẩn dật, người phụ nữ trong gia đình luôn là công cụ kiếm lợi cho hôn nhân. Tuy nhiên, hai chị em song sinh Đức Thái Nguyệt Tân và Đức Thái Kinh Tân rất kiêu ngạo và được gia đình nuôi dưỡng từ rất sớm. Hai người nhạy cảm đều biết đại gia tộc chỉ coi trọng lợi ích nên mới mười lăm tuổi đã trở thành chủ gia đình. Họ không muốn cuộc sống của mình bị ràng buộc bởi lợi ích. Dù vẫn ở trong đại gia tộc nhưng họ đã có được mọi thứ mình mong muốn nhờ vào khả năng vượt trội của mình! 

Nhưng tình yêu mà họ mong muốn nhất lại không bao giờ xuất hiện trong cuộc đấu tranh này. Tính cách kiêu ngạo của họ khiến họ rất coi trọng nửa kia của mình. Đây là lý do lớn nhất khiến cả hai không kết hôn ở tuổi bốn mươi. Mặc dù có rất nhiều nam nhân theo đuổi bọn họ trong những năm bọn họ trở thành chủ gia tộc, nhưng dưới sự điều tra của Đức Lý Thái Kinh Tân... những kẻ theo dõi thân hình xinh đẹp của họ và thèm muốn tài sản của gia tộc đều bị Đức Lý Thái Kinh Tân ném xuống biển để cho cá ăn! 

Những năm tháng dài cô đơn, trống trải cũng khiến hai chị em cảm thấy rất cô đơn. Vì chưa bao giờ nhận được sự nuôi dưỡng từ đàn ông nên cơ thể của hai chị em đã được estrogen chín muồi để trở nên quyến rũ và gợi tình hơn. Ngoại trừ mái tóc dài trắng nõn và mượt mà, em gái Đức Lý Thái Nguyệt Tân không còn một sợi lông nào trên cơ thể nữa. Nách của cô ấy trắng nõn, mềm mại và mịn màng, đôi chân đầy đặn và ẩm ướt. 

Cặp vú phụ nữ đầy đặn trên ngực có quầng vú phía trên to bằng miệng bát. Núm vú dày như ngón tay cái nhưng màu sắc rất dịu dàng và hấp dẫn. Những con ngao hổ trắng không có lông ở giữa lại càng bụ bẫm và dày dặn hơn. Môi âm hộ đầy đặn và dày dặn, giống như một túi thịt to thơm ngon.

Và con đường hẻo lánh chưa từng có ai ghé thăm của người phụ nữ trưởng thành này cũng có độ chặt cực độ vượt xa phụ nữ bình thường! 

Điều này không phải vì Đức Lý Thái Nguyệt Tân vẫn còn trinh, mà là do cô được sinh ra với khoang thịt hổ trắng cực kỳ chật hẹp, đặc biệt là do cấu trúc sinh lý độc đáo của khoang thịt hổ trắng của cô. Phần thịt khoang mềm nhô ra từ trên xuống dưới, trái và phải, khiến khoang thịt khoang mỡ của Đức Lý Thái Nguyệt Tân bị bốn khoang thịt mềm mại và cứng cáp ép chặt thành hình chữ X.

Ngoài ra, bốn khoang mềm mại còn cực kỳ trơn tru, lực co bóp vượt xa phụ nữ bình thường. Khi dương vật của người đàn ông được đưa vào bốn khoang nhẵn và mềm dẻo, dương vật sẽ được kẹp chặt. Lúc này, lỗ tử cung sâu nhất của nghêu hổ trắng Đức Lý Thái Nguyệt Tân sẽ tự động mở ra. Giống như cấu trúc thịt mềm độc đáo của lỗ thịt ngao béo của cô, lỗ tử cung của cô cũng có hình chữ X và bao gồm bốn miếng thịt mềm và mềm. 

Khi dương vật của người đàn ông đủ dài để cho quy đầu chạm vào cổ tử cung, bốn miếng thịt mềm sẽ chủ động mở ra và cắn vào quy đầu, sau đó phối hợp với bốn miếng thịt mềm mại của con cái để co lại và kẹp chặt vào dương vật của người đàn ông, và bốn miếng thịt mềm sẽ bóp vặn, kéo dài lên xuống, biến nghêu mỡ hổ trắng của Đức Lý Thái Nguyệt Tân thành một máy ép trái cây hoàn toàn tự động, cắn vào miệng tử cung của quy đầu và mắt ngựa và co lại khoang mềm thịt gà trống. Nếu có thể sống sót qua sự kích thích mạnh mẽ này, bạn sẽ trải nghiệm được lực hút cực kỳ mạnh mẽ của tử cung Đức Lý Thái Nguyệt Tân! 

Ngay cả khi cô ấy không di chuyển trong khi giao hợp, con hổ trắng mập mạp của Đức Lý Thái Nguyệt Tân sẽ ép hết tinh dịch từ bi của người đàn ông ra ngoài! 

Thậm chí... cho dù con cặc của người đàn ông lên giường với Đức Thái Nguyệt Tân có to và dày đến đâu, anh ta nuôi dưỡng cái lỗ thịt mềm mại và màu mỡ của cô ấy đến đâu, đụ và đâm vào lỗ cặc mập mạp như bạch hổ của cô ấy cho đến khi nó biến thành một lỗ tràn tinh dịch không thể đóng lại được, chỉ cần nghỉ ngơi một lát, lỗ cặc béo của Đức Thái Nguyệt Tân sẽ co lại như độ kín ban đầu! 

Nếu có người kết hôn với Delirium Yuexin, đó chắc chắn sẽ là lá bùa hộ mệnh cho chuyện chăn gối giữa hai vợ chồng! 

Ước chừng không có nam nhân nào có thể chịu đựng được Yuexin mê sảng bốn mươi tuổi hoàn toàn tự động chiết mỡ ngao trên giường! 

Còn em gái của cô, Đức Lý Thái Kinh Tân, lại trái ngược với Đức Lý Thái Nguyệt Tân. Một người màu trắng và một người màu đen, cơ thể của họ tự nhiên khác nhau như đối lập. Em gái cô, Đức Lý Thái Nguyệt Tân, có nách mịn màng và đầy đặn. Nghêu không có lông nhưng so với chị gái Đức Lý Thái Kinh Tân thì lại có lông nách dày và lông âm đạo. Tình trạng đổ mồ hôi cũng xảy ra ở nách và âm đạo đầy mỡ của Đức Lý Thái Kinh Tân. 

Đức Lý Thái Kinh Tân đã tắm nhiều nhất là chục lần trong một ngày. Dù mỗi lần chỉ rửa sạch đơn giản nhưng cũng đủ để ngăn chặn các hormone nữ mạnh mẽ tiết ra từ nách và âm đạo của bạn. Mồ hôi phụ nữ nhễ nhại ở lông nách và lông âm hộ. Nếu Đức Lý Thái Kinh Tân không tắm trong một ngày, toàn bộ cơ thể cô sẽ tỏa ra một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, cực kỳ kích thích nam giới! 

Đó là mùi hương nguyên thủy nhất của phụ nữ, chứa đầy pheromone sinh sản khiến con đực muốn giao phối với cô ấy. Đỉnh ngực của Đức Lý Thái Kinh Tân cũng nặng nề và đầy đặn, quầng vú to bằng miệng bát cũng đang nâng đỡ hai núm vú dày như ngón tay cái. Tuy nhiên, màu sắc này lại nằm ở phía đối diện với chị gái Đức Lý Thái Nguyệt Tân của cô. Núm vú quầng vú của chị gái Đức Lý Thái Nguyệt Tân có màu hồng và hấp dẫn, nhưng núm vú quầng vú của chị gái cô lại sẫm màu và sáng bóng! 

Đặc biệt là lỗ mỡ trinh nguyên của người phụ nữ trưởng thành giữa Đức Lý Thái Kinh Tân, dưới mái tóc đen dày và dày, hai đôi môi dày và béo từ lâu đã bị hắc tố đọng lại, khiến chúng đen sạm và nhờn, mang theo vẻ dâm đãng và nữ tính mạnh mẽ. Gợi cảm, môi âm hộ nhỏ của Đức Lý Thái Kinh Tân không mỏng manh và ẩm ướt như chị gái Đức Lý Thái Nguyệt Tân. Thay vào đó, chúng dày bằng ngón tay cái của người lớn. Khi khép chặt lại, chúng giống như một cái miệng tham ăn thịt, chờ đợi bóp cặc của người đàn ông vào vũng thịt mềm! 

Cấu trúc cái lồn béo của Đức Lý Thái Kinh Tân cũng khác với phụ nữ bình thường. Cái lồn nghêu hổ trắng của chị gái cô là một dụng cụ se khít hoàn toàn tự động để lấy tinh dịch, trong khi của Đức Lý Thái Kinh Tân là một miếng thịt cái tròn hình bán nguyệt trong lồn béo. Có một khối phồng ở âm đạo. Nếu bạn bóc đôi môi đen bóng và hai môi âm hộ dày đặc của cô ấy, bạn có thể nhìn theo phần miệng mở của âm đạo và nhìn thấy thành khoang mềm mại được bao quanh bởi một lớp thịt phụ nữ hình bán nguyệt! 

Miếng thịt cái mềm hình bán nguyệt phình ra có cảm giác béo và bùi tuyệt vời. Sau khi người đàn ông đưa cặc của mình vào trong cái lồn béo ngậy, anh ta có thể cảm nhận được lớp thịt mềm mềm bao bọc lấy thịt như nước. Cho dù con cặc được đưa vào hay di chuyển như thế nào thì cảm giác vẫn là đỉnh cao. Da thịt béo và mềm sẽ quấn chặt lấy toàn bộ con cặc, khiến người ta cảm nhận được sự kích thích mềm mại và béo vô song, như thể toàn bộ cơ thể được ngâm hoàn toàn bởi một vũng nước âm hộ béo nóng hổi. Tôi muốn toàn bộ con cặc được ngâm trong âm hộ béo ngậy của Đức Lý Thái Kinh Tân mãi mãi.

Kết hợp với lỗ tử cung mềm mại ở phần sâu nhất của lồn béo Đức Lý Thái Kinh Tân ... Lồn béo của Đức Lý Thái Kinh Tân không chỉ cực kỳ mềm mại và mọng nước so với phụ nữ bình thường mà toàn bộ khoang mỡ ngắn hơn một nửa so với hầu hết phụ nữ, nhưng cổ tử cung của cô ấy dày hơn hầu hết phụ nữ một cách bất thường. Toàn bộ cổ tử cung dài sáu centimet, chiếm một nửa toàn bộ khoang mỡ, độ dày cũng sáu centimet. 

Điều này biến cổ tử cung dày đặc của Đức Lý Thái Kinh Tân thành một cái lỗ trong một cái lỗ. Sau khi đưa con cặc vào lỗ mỡ đen nhờn, nó chỉ cần đẩy nhẹ về phía trước để nhét vào lỗ cổ tử cung dày và mềm mại cũng không kém phần gợi cảm của Đức Lý Thái Kinh Tân. Lúc này, lỗ cổ tử cung của Đức Lý Thái Kinh Tân sẽ bắt đầu co rút lên xuống, giống như một chiếc cốc máy bay, chủ động liếm vào quy đầu cặc của con đực. 

Lực co rút tuy không bằng con ngao mỡ bạch hổ trắng của chị tôi nhưng bùi hơn con nhiều thịt, dày mọng nước, có cảm giác bao bọc chắc chắn. Chỉ cần chục lần là có thể khiến dương vật của đàn ông có cảm giác thôi thúc xuất tinh không thể cưỡng lại được! 

Nếu dương vật của người đàn ông đủ dài, nó có thể dễ dàng đi qua khoang nhờn được tạo thành từ những cục thịt phụ nữ, xuyên qua cổ tử cung dày và béo, xâm nhập sâu vào tử cung trưởng thành của Đức Lý Thái Kinh Tân, nhỏ hơn tử cung của phụ nữ bình thường, nhưng thành khoang mềm và cực kỳ nhờn. Tử cung của người phụ nữ trưởng thành của Đức Lý Thái Kinh Tân tuy không có lực hút mạnh nhưng nó có khả năng đặc biệt là chủ động co bóp, quấn quanh quy đầu của nam giới và bóp chặt, thậm chí...

Khoang mỡ tử cung của Mê sảng Jingxin cũng sẽ điều chỉnh vị trí của nó! 

Hãy để ống dẫn trứng hẹp nhưng béo thẳng hàng với quy đầu cặc của người đàn ông! 

Hãy để người đàn ông phun hết tinh dịch dọc theo ống dẫn trứng hướng vào mắt ngựa vào buồng trứng phát triển tốt của Đức Lý Thái Kinh Tân khi anh ta đạt đến cao trào! 

Khoảng cách xuất tinh nội tiêu cực như vậy, đủ để Đức Lý Thái Kinh Tân được thụ tinh và mang thai ngay trong thời kỳ nguy hiểm. Mặc dù Đức Lý Thái Nguyệt Tân và Đức Lý Thái Kinh Tân có tính cách khác nhau và cấu trúc lỗ mỡ khác nhau nhưng họ có một điểm chung đặc biệt...

Điều đó cực kỳ màu mỡ! 

Chỉ là lúc này sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của cặp chị em song sinh trưởng thành này. Tôi liếc nhìn họ từ trái sang phải. Họ có ngoại hình giống hệt nhau và dáng người bụ bẫm giống nhau, giống như đang nhìn nhau trong gương. Tuy nhiên, khí chất cao quý, thanh lịch cùng hai nét quyến rũ hoàn toàn khác nhau của những người phụ nữ trưởng thành đã thực sự mê hoặc người ta đến mức không thể rời mắt! 

Hai chị em sinh đôi này đơn giản là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất! 

"..."

Giữa nhau có sự im lặng một lúc. Tôi nhìn trái nhìn phải, nhìn lên nhìn xuống cặp chị em sinh đôi đỉnh cao trước mặt. Hai chị em Đức Thái Nguyệt Tân và Đức Thái Kinh Tân cũng đang mỉm cười, nhìn cô gái trẻ này một cách dịu dàng/duyên dáng. Nhìn thấy tôi, cô gái trẻ dễ thương và non nớt này, họ trông hoàn toàn bối rối. Họ nhìn hai chị em một cách ngây thơ, khiến Đức Thái Nguyệt Tân và Đức Thái Kinh Tân tràn ngập tình yêu. Khi bỏ qua tình yêu mà hai chị em song sinh này hằng mong mỏi, hai chị em bận rộn với công việc quanh năm thực ra luôn mong muốn có một đứa con để lấp đầy sự trống trải và cô đơn trong cuộc đời. 

Vốn dĩ tôi tham dự bữa tiệc này chỉ để thư giãn, nhưng không ngờ lại gặp tôi ở đây, một cô gái trẻ dễ thương và đáng yêu khiến tôi muốn được ôm vào lòng, chiều chuộng và chăm sóc. Đặc biệt là đôi mắt nhỏ tò mò “ngây thơ” và “ngây ngô” của tôi, tôi nghĩ mình chỉ mới mười tuổi thôi. Nếu mười năm trước hai chị em lấy nhau và sinh được một đứa con thì chắc họ cũng già như tôi bây giờ. 

Và điều này đã trực tiếp truyền cảm hứng cho tình mẫu tử sâu sắc của hai chị em chưa sinh được con ruột. Điều này không chỉ khiến các chị em nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, yêu thương mà còn bộc lộ sự chiếm hữu mạnh mẽ trong sâu thẳm đôi mắt! 

Đối với ẩn gia... chỉ cần bọn họ yếu hơn gia tộc, về cơ bản bọn họ có thể đạt được bất cứ thứ gì mình muốn! 

Huống chi, Đức Lý Thái Nguyệt Tân và Đức Lý Thái Kinh Tân vẫn là những người đứng đầu hiện tại của gia tộc Đức Lý Thái! 

Ngay từ khi nhìn thấy tôi…nỗi khao khát mãnh liệt muốn đưa tôi về với gia đình để làm con ruột của họ đã mọc lên như nấm sau cơn mưa xuân trong lòng hai chị em! 

Nếu bạn có thể có một shota nhỏ dễ thương và đáng yêu như con trai mình... thì tình yêu và những thứ khác dường như không còn quan trọng nữa~

Càng nhìn khuôn mặt trắng trẻo, ngây thơ “ngây thơ và ngu dốt” của mình, ý tưởng đưa tôi về với gia đình để được chiều chuộng, nuôi dưỡng như con ruột lại càng mạnh mẽ hơn. Sau đó hai chị em ngồi xổm trước mặt tôi, một người bên trái và một người bên phải. Bộ ngực béo ngậy bị đôi chân hình bầu dục dày dặn của họ ép ra. Tay phải/trái của hai chị em cũng đồng thời vuốt ve khuôn mặt non nớt của tôi. 

"Nhóc con~"

“Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy cặp song sinh phải không?”

"Tôi là em gái của tôi, Trinh Thái Nguyệt Tân ~"

"Tôi là em gái của tôi, Trinh Thái Kinh Tân ~"

“Đừng sợ~”

“Các cô rất dịu dàng ~”

Một giây tiếp theo, tôi chưa kịp phản ứng thì những giọng nói dịu dàng, nhân hậu từ trái sang phải truyền vào tai tôi, cộng thêm nụ cười nheo nheo đầy tình mẫu tử của hai chị em trước mặt… Tôi không khỏi lơ đãng trong giây lát khi mặt tôi được hai bàn tay ấm áp và mềm mại ôm lấy. Thiên thần dịu dàng và đáng yêu ấm áp và an ủi, bên phải là mụ phù thủy quyến rũ và gợi cảm, quyến rũ mọi sinh vật. Ngoài ra, hai chị em còn có giọng nói trưởng thành hoàn toàn khác nhau...nhẹ nhàng và duyên dáng. Khoảnh khắc hai giọng nói hòa quyện vào nhau, lọt vào tai tôi, tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, ngay cả xương cốt cũng tê dại! 

Ngoài ra, ánh mắt hai chị em nhìn tôi vô cùng nóng bỏng và đầy mê đắm…

Tại sao tôi lại cảm thấy hai chị em song sinh tuyệt vời này chính là thợ săn! Họ nhìn tôi với ánh mắt đến mức ước gì có thể ăn thịt tôi cho đến khi chỉ còn xương!

“Con bé, gia đình con ở đâu?”

“Dì có thể dẫn cháu đi tìm mẹ được không?”

"Hả? À...tôi..."

Tôi chưa kịp nói thì hai chị đã đứng dậy nắm lấy đôi tay bé nhỏ của tôi, chuẩn bị đưa tôi đi tìm bà ngoại và các bạn. Mặc dù Đức Lý Thái Nguyệt Tân và Đức Lý Thái Kinh Tân là hai người, nhưng họ là cặp song sinh, có thể giao tiếp với nhau và có thể biết mọi suy nghĩ của đối phương mà không cần dùng đến lời nói. 

Ví dụ như trong hai câu này rõ ràng là họ đưa tôi đi tìm bà nội và những người khác với ý định tốt, nhưng thực ra điều mà các chị em muốn biết là tôi đến từ gia đình nào. Nếu tôi yếu hơn gia đình Đức Lý Thái của họ... thì sau này tôi sẽ không cần phải mang tên Lin nữa. Tôi có thể đổi họ của mình thành Đức Lý Thái. Nhưng nếu mạnh hơn gia đình Đức Lý Thái của họ... thì chúng tôi có thể hợp tác với nhau và thường xuyên về thăm nhà để gặp tôi, cô tiểu thư dễ thương khiến chị em yêu nhau. 

"Con à, con vẫn chưa nói với dì mà~"

"Tên bạn là gì~"

"Hả? À...tên tôi là Lâm Phán~năm nay tôi tám tuổi~"

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, họ đi lại giữa rất nhiều khách. Dù đưa tôi đi tìm gia đình nhưng những ánh mắt nóng bỏng, yêu thương của hai chị em vẫn luôn hướng về tôi. Sau đó từng chị em hỏi tôi một cách nhẹ nhàng và nịnh nọt. Lúc này tôi đang nghĩ cách để hai chị em sinh đôi đỉnh cao này quan hệ với nhau trên giường, tôi nhất thời choáng váng sau khi nghe những câu hỏi của họ. Sau vài giây, tôi nở nụ cười hồn nhiên và dễ thương rồi nói với hai chị em bằng giọng trẻ con.

Hai chị em nghe vậy hơi giật mình. Họ không ngờ rằng tôi trẻ hơn họ nghĩ, nhưng điều khiến họ quan tâm hơn chính là tên của tôi, Lâm Phán... Ở Trung Quốc chỉ có ba gia đình mang họ Lin. Lớn nhất và mạnh nhất chính là nhà họ Lâm ẩn náu... Dù hai chị em có có ngàn dũng khí cũng không dám nhận hài tử của tộc mình về nhà nuôi nấng như con ruột! 

Đừng nói là hợp tác, với bối cảnh và năng lực của Ẩn Lâm gia... Tuy rằng Địch Thái gia đều là Ẩn gia, nhưng bọn họ thậm chí còn không có tư cách hợp tác với Ẩn Lâm gia!

Về phần hai gia tộc Lin còn lại, một trong số họ được coi là lớn trong số các gia tộc ở Trung Quốc, nhưng xuất thân và năng lực của anh ta lại không tốt đến thế. Mặc dù anh ta được coi là nửa giai cấp trong số các gia đình nước ngoài ở Trung Quốc, nhưng so với gia đình Zhentai, nó hoàn toàn bị lùn đi. Việc hai chị em Zhentai hạ bệ nhà họ Lâm chỉ đơn giản là một miếng bánh mà thôi! 

Và gia tộc Lin cuối cùng... được thành lập bởi người phụ nữ đó sau khi cô rời bỏ gia đình. Lâm Tử Liên... đồng nghĩa với một thời đại, một người phụ nữ quyền lực từng khiến tất cả các bên trong giới kinh doanh coi thường cô ấy! 

Theo như hai chị em biết, gia đình Lâm Tử Liên chỉ có năm người, Lâm Tử Liên, Lâm Á Tần, Lâm Mộng Tuyên, Lâm Vũ Linh, Lâm Vũ Nhu và Lâm Vũ Bình. 

Gia tộc Lin gồm năm người phụ nữ này tuy nhỏ nhưng cũng đủ mạnh để xếp vào top mười gia tộc ẩn danh! 

Một gia đình có vững mạnh không chỉ phụ thuộc vào nền tảng, năng lực, tài sản và mối quan hệ mà điều quan trọng nhất là số lượng người. Một gia tộc dù mạnh đến đâu nhưng nếu số người trong gia đình quá ít thì cũng chỉ có thể coi là tân phú. Nhưng nếu số lượng người trong gia đình tăng lên, nó có thể hòa nhập với mọi tầng lớp xã hội và đẩy nhanh sự phát triển và thịnh vượng của gia đình! 

Nhưng Lâm Tử Liên đã hoàn toàn phá vỡ quy tắc này. Một mình cô ấy có thể kiểm soát các ngành công nghiệp khác nhau trong giới kinh doanh, thậm chí có thể đỉnh cao đến mức người ta không thể ăn nổi! 

Thời đại cô đang sống có thể nói là thời kỳ đen tối nhất của mỗi gia đình. Chỉ cần Lâm Tử Liên xuất hiện ở đâu, tức là bát cơm đã bị nhà họ Lâm chiếm đoạt! 

Thậm chí một số gia tộc giấu mặt còn phải trả tiền để Lâm Tử Liên trở thành gia tộc ngoại quốc. Nếu muốn trở lại hàng ngũ gia tộc giấu mặt, có thể nói dù có tiêu sạch gia sản của mình cũng không thể quay trở lại được! 

Việc một số gia tộc yếu ớt bên ngoài có thể sống sót trong thời đại thống trị của Lâm Tử Liên là do sự phù hộ của tổ tiên họ! 

Hai chị em của Delirium cũng đã 'chơi' với Lâm Tử Liên nhiều lần, nhưng lần nào họ cũng thua rất dễ dàng. Nhưng khi hai chị em thay đổi ý định và hợp tác với Lâm Tử Liên, họ chỉ đơn giản là chuyển máy in tiền về nhà riêng của mình. Thu nhập trong một năm còn hơn cả hai chị em bận rộn ngày đêm suốt ba năm! 

Những năm gần đây chỉ sau khi Lâm Tử Liên nghỉ hưu, các gia đình khác mới có thể giành lại được phần bánh của mình, nhưng phần lớn nhất vẫn thuộc về Lâm Tử Liên. Nếu không phải Lâm gia nơi Lâm Zilian thuộc về quá nhỏ, như vậy Lâm gia này đủ để xếp vào trong thế giới thứ hai và thứ nhất ẩn gia, Lâm gia ẩn thân sẽ chà đạp tất cả các gia tộc ở Trung Quốc dưới chân bọn họ! 

Vậy tôi là đứa con nào của nhà Lin? 

Gia đình Lin ẩn giấu? Gia đình Lin nửa vời đó? Hay gia đình Lin nơi Lâm Tử Liên sống? 

"Bà nội tôi là Lâm Tử Liên~"

"!!!"

Ngay khi hai chị em chuẩn bị nói chuyện lại và hỏi chi tiết người nhà tôi là ai thì tôi đã bước đầu tiên làm sáng tỏ những nghi ngờ của họ bằng giọng nói trẻ con của mình. Chính lời nói của tôi đã khiến hai chị em vô cùng ngạc nhiên. Tôi dừng lại không kiểm soát được khi bước xuống. Theo tuổi của tôi, tám tuổi, lẽ ra tôi phải là cháu trai của Lâm Tử Liên và Lâm Á Tần, con thứ tư của Lâm Mộng Tuyên, đồng thời là anh trai của ba mỹ nhân thành thị Lâm Vũ Linh, Lâm Vũ Nhu và Lâm Vũ Bình!

Hai chị em không bao giờ ngờ rằng tôi lại là cháu trai của Lâm Tử Liên! 

Vậy làm sao mẹ có thể đưa con về nhà và nuôi dạy con như con trai mẹ? 

Họ cũng quen thuộc với Lâm Tử Liên. Đối với Lâm Tử Liên, người đã giúp đỡ rất nhiều cho gia đình mê sảng... hai chị em không thể bắt cóc tôi về nhà và nuôi tôi như con trai của họ trong bất kỳ hoàn cảnh nào! 

Hơn nữa... khi Lâm Mộng Tuyên không trở về gia đình, và khi cô ấy giúp Lâm Tử Liên quản lý công ty của mình, cô ấy đã coi hai chị em như em gái ruột của mình. Cô không chỉ nhận được hàng núi quà tặng, trang sức quý giá mà còn vào mỗi dịp Tết, lễ hội. Ngoài ra còn có Lâm Vũ Linh, Lâm Vũ Nhu, Lâm Vũ Bình ... Mặc dù ba cô con gái của người chị tốt khi đó vẫn còn nhỏ nhưng họ đã làm rất nhiều việc để an ủi sự mệt mỏi về thể chất và tinh thần của hai chị em sau khi chăm sóc họ. 

Để hai người họ đưa cháu trai ruột của Lâm Tử Liên/con trai út của chị gái tốt/anh trai ruột của ba cháu gái ngoan về nhà và nuôi nấng nó như con ruột của họ? 

Trừ phi hai chị em mất trí, nếu không sẽ không bao giờ làm chuyện vô ơn như vậy! 

Nhưng...con trai nhỏ của chị tôi thật sự rất dễ thương ~ Họ thực sự muốn nhận tôi làm con ruột và nhìn tôi lớn lên khỏe mạnh. Nếu đúng như vậy...

"..."

Hai chị em đang nắm bàn tay nhỏ bé của tôi dừng lại và nhìn nhau. Trong sự im lặng của nhau, cả hai đều đọc được suy nghĩ thực sự của nhau. 

Ngày mai hãy đến thành phố Tianfan! 

Chúng tôi coi anh ấy là con đỡ đầu của chúng tôi!

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Tôi nên hỏi bạn, phải không?"

Đột nhiên tôi dừng lại và giọng tôi im bặt. Tôi tò mò ngước lên nhìn quanh hai chị em nhưng họ thấy nhau cau mày. Đây là lần đầu tiên hai chị em có thể đọc được suy nghĩ của nhau lại có quan điểm khác nhau. Dù mục đích là ở bên cạnh nhìn tôi lớn lên khỏe mạnh nhưng suy nghĩ của chị tôi rõ ràng không tốt bằng chị tôi.

Nhưng tôi quá bối rối nên không biết gì cả.

Hai chị em sinh đôi xinh đẹp này đang nói về điều gì? Tại sao tôi không thể hiểu được điều gì đó? 

[còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 Trong buổi khiêu vũ [Sao dạo này có nhiều người đồng tính thế! 】

"Tôi nghĩ tôi nên làm theo ý tưởng của mình trước."

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng ý tưởng của tôi rõ ràng là tốt hơn."

"Tôi không nghĩ vậy. Chỉ khi thân thiết thì chúng ta mới có thể vun đắp tình cảm tốt hơn. Thay vì trước tiên xác nhận mối quan hệ như bạn nghĩ, chưa chắc người ta cũng đồng ý với bạn."

"Chưa thử làm sao biết được? Nếu như ngươi đồng ý với ý kiến ​​của ta, vậy ý ​​tưởng của ngươi căn bản không cần thiết, ta có thể lợi dụng mối quan hệ này trực tiếp chuyển tới đây."

"Chị, chị đang phản bác em phải không?"

"Chị ơi, em chỉ nói sự thật thôi."

Không...hai người đang nói về cái gì vậy? Tại sao tôi không thể hiểu một từ? ! Bạn có thể vui lòng nói điều gì đó tôi có thể hiểu được không? 

Delirium Yuexin và Delirium Jingxin, hai chị em sinh đôi tốt nhất, đứng đó nắm tay nhau nhỏ bé bên này và bên kia. Kể từ khi họ dừng lại, họ bắt đầu nói những từ mà tôi không thể hiểu được. Dù muốn cử động cũng không thể cử động được. Lòng bàn tay của hai chị em mềm mại, thanh tú, ấm áp và dịu dàng. Nhưng khi hai đứa nói chuyện với nhau, tôi cảm thấy hai bàn tay bé nhỏ của mình càng bị nắm chặt hơn bởi lòng bàn tay ấm áp và mảnh dẻ của hai chị em. 

Và khi hai chị em đang nói chuyện với nhau, tôi ngước lên nhìn họ và chợt thấy khuôn mặt trưởng thành của hai chị em, vốn vốn là những người tốt bụng và quyến rũ/duyên dáng, lại có khí chất lạnh lùng và ăn miếng trả miếng. Mùi thuốc súng nồng nặc giữa họ dần dần bốc lên, hai chị em đang gây chiến với nhau. , phản bác lẫn nhau, chị em lúc này hoàn toàn không hề hay biết... Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra bọn họ có ý tưởng khác nhau. Thậm chí, chỉ vì một cô bé tám tuổi dễ thương mà hai chị em song sinh đã đối đầu nhau không chịu nhượng bộ. 

Tôi muốn bỏ đi... nhưng đôi bàn tay bé nhỏ của tôi đã bị hai chị em giữ chặt. Tôi muốn nói chuyện... nhưng các chị không cho tôi cơ hội ngắt lời. Ngay lúc tôi đang im lặng chờ hai chị em “cãi vã” xong thì Đức Lý Thái Nguyệt Tân và Đức Lý Thái Kinh Tân đang nói chuyện. Họ siết chặt bàn tay nhỏ bé của tôi từ trái sang phải, và sự siết chặt khiến lòng bàn tay nhỏ bé của tôi cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, hai chị em dường như không để ý. Họ cúi đầu đồng thanh hỏi tôi với vẻ mặt vô cùng nghiêm túc. 

"Tiểu Phàm! Ngày mai dì có muốn di chuyển đến thành phố Thiên Phàm không?"

"Tiểu Phàm! Hiện tại muốn dì của ngươi nhận ngươi là con đỡ đầu sao?"

? ? ? 

Thật là một khoảng! Bạn không định đưa tôi đi tìm bà và những người khác sao? Sao đột nhiên lại chuyển sang chủ đề cảm động/thừa nhận con đỡ đầu? 

Nhưng nếu bạn thực sự muốn tôi nói điều đó... thì trước tiên bạn phải nhận ra mẹ đỡ đầu của mình! 

Để khiến cặp song sinh đỉnh cao trước mặt chủ động nhận tôi làm con đỡ đầu, nhất định phải để hai nữ mẹ đỡ đầu mập mạp trưởng thành này trải nghiệm những phước lành tình dục mà con đỡ đầu mang lại cho họ! 

Việc chuyển đến thành phố Thiên Phàm chẳng phải là việc mà mẹ đỡ đầu nên làm để chăm sóc con đỡ đầu của mình sao?

Nhưng lúc này, chúng ta phải tính đến cảm xúc của hai cặp song sinh xinh đẹp và một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời phải thận trọng hơn trong câu trả lời của mình. Chúng ta không thể làm Đức Lý Thái Nguyệt Tân buồn chỉ vì việc di chuyển là điều quan trọng thứ hai ~

"Tôi..."

"Ừm!!!"

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự bồn chồn và phấn khích trong lòng, đồng thời bày ra vẻ mặt ngây thơ và thiếu hiểu biết đáng yêu. Khuôn mặt non nớt của tôi đỏ bừng, đang định xấu hổ nói rằng muốn hai chị em làm mẹ đỡ đầu cho mình rồi chuyển đến thành Thiên Phàm, nhưng một tiếng ho âm ỉ cắt ngang suy nghĩ của tôi, đồng thời thu hút sự chú ý của Đêtai Yuexin và Đức Thái Kinh Tân. 

"Anh Ngô?"

“Anh cũng đến dự bữa tiệc này à?”

"Vâng."

Đang tìm kiếm âm thanh, không biết từ lúc nào đã có một ông lão ngồi trên xe lăn trước mặt. Ông lão mặc một bộ quần áo đơn giản màu đen tuyền, nửa thân dưới được đắp một chiếc chăn mỏng màu đen thêu chữ "武" màu đỏ. Đôi mắt đen láy, sắc bén, sâu thẳm và kiên định, như lưỡi dao xuyên thấu lòng người. Bộ râu hình bậc thang màu xám bạc cũng làm tăng thêm vẻ uy nghiêm cho khuôn mặt kiên nghị của ông lão. Dù sự trưởng thành của tuổi tác đã để lại những nếp nhăn thời gian trên gương mặt ông lão nhưng nó cũng khiến ông già hiện lên đầy nghị lực và nghị lực bất chấp những thăng trầm của cuộc sống. 

Nhưng trong mắt ta... Lão già này vẻ mặt không vui, giống như một trưởng lão trầm tĩnh, sau lưng đầy vẻ khó chịu, như thể một giây sau sẽ khiển trách hắn, vẻ mặt vô cảm nhưng đầy uy lực. Đôi mắt hung dữ của Yan khiến tôi run rẩy, nhưng Đức Lý Nguyệt Tân và Đức Lý Thái Kinh Tân không quan tâm. Hai chị em có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy ông lão. Sau khi hỏi từng người một, ông lão cũng khẽ cau mày, trầm giọng đáp ngắn gọn.

Lúc này tôi mới để ý phía sau ông già có hai người. Người đàn ông phụ trách đẩy xe lăn có phần giống ông già. Anh ta cũng có lông mày rậm, khuôn mặt kiên nghị và đôi mắt sắc sảo, thể hiện lòng dũng cảm và sự quyết tâm không hề sợ hãi. Anh ấy là một người đàn ông đang ở thời kỳ đỉnh cao. Anh ta cao như một ngọn núi, bộ quần áo đơn giản màu đen không thể che giấu được dáng người cường tráng và áp bức. Cùng với khuôn mặt nam tính vô cảm đó, người đàn ông toát ra khí chất tự cường và tự chủ mạnh mẽ, khiến người ta cảm nhận được sự độc đoán và uy nghiêm của anh ta. 

Người phụ nữ bên cạnh người đàn ông luôn cúi đầu. Cô ấy có mái tóc đen dài và mượt dài đến tận thắt lưng. Cô diện một chiếc váy trắng trơn làm nổi bật vẻ sang trọng, thanh lịch của mình. Cô đặt tay lên bụng dưới, thể hiện sự lịch sự và hào phóng. Thân hình cân đối dưới làn váy trắng có bộ ngực săn chắc và vòng eo duyên dáng. Chiếc váy dài phủ kín ngón chân nhưng không thể che được cặp mông đầy đặn, săn chắc phía sau của người phụ nữ. 

Thân hình cực kỳ cân đối lại càng béo và gầy hơn. Hơn nữa, ngực và mông của người phụ nữ này cũng không mập và béo như những con lợn nái trưởng thành mà tôi từng quen. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô chỉ trông như cúp D. Cặp mông tròn trịa của nó không to và mập như những con lợn nái trưởng thành đó. Tại sao? Họ đều có thân hình rất bình thường và về cơ bản họ không hấp dẫn tôi. Suy cho cùng, loại phụ nữ ít da thịt này không có cảm giác da thịt gợn sóng đầy dục vọng và khêu gợi khi đụ. Mặc dù có khí chất trầm lặng và dịu dàng của một tiểu thư nhưng lợn nái phải có thân hình mập mạp và cường tráng để có tác động trực quan hơn khi đụ! 

Nó có thể kích thích ham muốn của con đực và khiến con gà trống xuất tinh tinh trùng hoạt động đủ để thụ tinh trong một lần! 

Một người phụ nữ có thân hình cân đối nhưng lại 'gầy'... muốn sexy nhưng không gợi cảm, cần phải gợi cảm nhưng không gợi cảm, cúi đầu xuống để không nhìn thấy mặt. Nếu tôi nhìn cô ấy nhiều hơn nữa thì thật là thiếu tôn trọng với con cặc to lớn của tôi! 

Tôi thậm chí còn không buồn nhìn qua hồ sơ của cô ấy bằng mắt thật của mình! 

Nhưng nếu thật sự nhìn nó bằng con mắt thật của mình, tôi sẽ phát hiện ra rằng... hôm nay tôi đã phạm sai lầm hết lần này đến lần khác! 

Tên: Vũ Anh Vũ

Tuổi: 24

Kích thước cốc: D

Tôn sùng tình dục: Lily, quan hệ tình dục thống trị, quan hệ tình dục bị ức chế, thủ dâm liên tục

Thể chất: Khả năng chịu đựng cao (khả năng chống chịu khi làm tình), thời gian cực khoái cực dài, phản ứng cực khoái mạnh mẽ

Tự chuyển hóa: xuyên cơ thể

Số lần thủ dâm: 1023 (12 giờ đã trôi qua kể từ lần thủ dâm cuối cùng)

Số lần quan hệ tình dục: 0

Số người quan hệ tình dục: 0

Số lần đạt cực khoái: 1535 (số lần đạt cực khoái thứ hai khi thủ dâm không gián đoạn khi đạt cực khoái là 432 và số lần đạt cực khoái thứ ba là 80)

Thể tích tinh dịch trong tử cung: 0ML

Thể tích tinh dịch trong âm đạo: 0ML

Lượng tinh dịch ở hậu môn: 0ML

Sự phát triển khoang miệng: 0% (nụ hôn đầu)

Mức độ phát triển của âm đạo: 20%

Mức độ phát triển hậu môn: 0% (Daisy)

Tình trạng tử cung: rụng trứng chờ thụ thai

thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm: thời kỳ nguy hiểm

Số lần mang thai: 0

Số lần sản xuất: 0

Số lần phá thai: 0

Trạng thái hiện tại: Bực mình (Khi nào tôi mới có thể về nhà? Tôi vẫn muốn gọi video để trò chuyện với Doudou!)

Kinh tởm (Tại sao ở đây lại có nhiều người ngu ngốc đến vậy! Tôi thực sự muốn đẩy tất cả họ vào nhà vệ sinh!)

Kinh tởm (Tôi cảm thấy rất khó chịu khi mặc những bộ quần áo tồi tàn này! Tại sao tôi phải mặc váy!)

Ghét (Tại sao tôi lại sinh ra trong một gia đình cứng nhắc và nghiêm khắc như nhà họ Ngô! Tôi không thích việc họ nuôi dưỡng mình thành một người phụ nữ đạo đức giả và giả tạo như vậy!)

Hy vọng (Ai đến cũng được chào đón! Ai đến để tiêu diệt nhà họ Ngô! Tôi không muốn ở lại trong gia đình khiến tôi ngột ngạt này nữa! Một lũ khốn nạn cứng đầu, bảo thủ và não tàn đều sẽ bị đánh cho đến khi trở thành thực vật!)

Sở hữu các kỹ năng: Cao thủ Thái Cực Quyền, Cao thủ Bá Chi, Cao thủ Hồng Quân, Cao thủ Hùng Di Toàn, Cao thủ Vịnh Xuân, Cao thủ cận chiến, Cao thủ vũ khí

Thích: Lôi Thắng Nam

Những thứ không thích: đàn ông, cha (Takeo), ông nội (Takekun)

Thái độ với chủ nhà: Lần đầu gặp mà cực kỳ chán ghét! 

Độ thiện cảm với chủ nhà: -10000%

Mẹ: Giang Nhạn Ngọc

Bạn thân: Lôi Thịnh Nam

Wu Yingyu... con gái lớn hiện tại của gia đình Wu và là bạn thân nhất của Lôi Thành Nam. Bởi vì những người đàn ông nhà họ Ngô luôn coi trọng võ thuật, bảo thủ trong suy nghĩ, bướng bỉnh và cực đoan nên những nội quy gia tộc vô cùng nghiêm khắc đã biến Vũ Anh Vũ trở thành một tiểu thư dịu dàng, tao nhã, trầm tính và trong sáng. Cô ấy không chỉ có sự lịch sự đáng kinh ngạc mà còn có khí chất tao nhã như một bông lan khôn ngoan. Chính sự thanh nhã và quý phái của người phụ nữ cổ điển này đã khiến Vũ Anh Vũ từng là bạn đời mà các gia đình lớn tranh giành. Các gia đình tin rằng chỉ cần có thể cưới được Vũ Anh Vũ, một người phụ nữ dịu dàng, trầm lặng và thanh lịch như cô, cô nhất định sẽ trở thành một người vợ tuyệt vời để chồng và giáo dục con cái! 

Nhưng việc trở thành con rể nhà họ Ngô không đơn giản như vậy. Yêu cầu của nhà họ Ngô đối với con rể khó hơn tưởng tượng rất nhiều! 

Và đó là phương pháp giáo dục gia đình cực kỳ nghiêm khắc, gần như ngột ngạt của nhà họ Ngô... Mặc dù Vũ Anh Vũ được đào tạo để trở thành một tiểu thư mà nhiều gia đình quý tộc háo hức tranh giành, nhưng phương pháp giáo dục quá nghiêm khắc không quan tâm đến nội tâm của Vũ Anh Vũ cũng khiến Vũ Anh Vũ vô cùng 'nổi loạn'! 

Vì yêu cầu cao và trình độ học vấn cao của ông nội và cha cô, Vũ Anh Vũ trở nên cực kỳ chán ghét đàn ông! 

Cho dù đó là ông nội và cha ruột của cô... Vũ Anh Vũ cũng sẽ có ý nghĩ khủng khiếp về việc giết cha khi bị hai người trừng phạt! 

Khi cô lớn lên và nhận được sự giáo dục nghiêm ngặt hơn, ý tưởng này đã ăn sâu vào trái tim Vũ Anh Vũ. Bây giờ mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt của ông nội và cha mình, Vũ Anh Vũ bề ngoài đều nở một nụ cười trầm lặng và trang nghiêm, nhưng bên dưới nụ cười là sự hận thù vô tận muốn xé nát họ thành từng mảnh!

Cô không còn biết mình đã bị bố đá xa mấy mét vì vi phạm nội quy gia đình. Cô cũng quên mất mình đã không tuân theo sự giáo dục nghiêm khắc của ông nội và bị ông nội đánh vào bụng dưới bằng kỹ thuật đấm bốc cổ xưa. Cô đã không thể ra khỏi giường trong nhiều ngày vì đau đớn. Ngoài ra, cô còn phải duy trì một thân hình cân đối và hoàn hảo... Vũ Anh Vũ không thể nhớ mình đã bị ông nội và cha cô nhịn ăn bao nhiêu ngày đêm. Sau đó, cô ngất đi trên giường vì đói. Sự đau đớn và tra tấn về thể xác cùng với những lời khiển trách, chửi bới của ông nội và cha cô. Đối với người ngoài, Vũ Anh Vũ vốn có vẻ ngoài hiền lành, đức độ và đức độ lại cảm thấy mình chỉ là một con rối trong tay ông nội và cha mình. Cô không thể kiểm soát được cuộc sống của mình chút nào. Cô chỉ có thể trở thành thứ họ mong muốn dưới sự uy nghiêm của ông nội và cha họ! 

Chính sự giáo dục vô cùng ngột ngạt và nghiêm khắc từ nhỏ đã khiến Vũ Anh Vũ trở nên vô cùng nổi loạn. Bề ngoài cô ấy trầm lặng, thanh lịch và đoan trang nhưng đằng sau hậu trường lại đầy những lời chửi thề, trang điểm đen và hình xăm. Cô nhớ lại tất cả những điều mà ông nội và cha cô không cho phép cô làm từng việc một và không ngừng cố gắng. Mỗi lần ông nội và cha cô ra nước ngoài giải quyết công việc gia đình, cô đều sẽ lén lút rời khỏi nhà dưới sự che chở của mẹ để làm bất cứ điều gì mình muốn! 

Việc đầu tiên cô làm lần đầu tiên là tìm một nữ nghệ sĩ xăm hình lành nghề để xăm hình khỏa thân lên cặp đùi trắng nõn đầy đặn và đầy đặn của mình. Những chiếc gai đen nở hoa hồng đỏ tươi, những dây leo đầy gai quấn quanh thân hình trắng nõn duyên dáng và quyến rũ của Vũ Anh Vũ trong tư thế nằm vặn vẹo đầy mê hoặc. Trong khi những vết thương chảy máu được cắt trên làn da trắng trẻo, chúng cũng để lộ toàn bộ bộ ngực săn chắc và âm đạo tuyệt đẹp của Vũ Anh Vũ. Kỹ năng tuyệt vời của nữ nghệ sĩ xăm hình không chỉ khắc họa sống động cơ thể quyến rũ của Vũ Anh Vũ mà còn phản ánh hoàn hảo sự nổi loạn chống lại số phận trong nụ cười của Vũ Anh Vũ.

May mắn thay, ông nội và cha cô chỉ dùng những tư tưởng cứng đầu và cực đoan cổ hủ của mình để giáo dục hành vi và tính khí của cô. Mẹ của Vũ Anh Vũ, Giang Yến Vũ, cũng hiểu nỗi đau và sự tra tấn của con gái mình trong nhiều năm như vậy. Giang Yến Vũ không hề tức giận sau khi phát hiện ra hình xăm khiêu dâm và tục tĩu trên đùi con gái mình. Để ngăn chặn hình xăm trên chân của con gái mình bị ông nội và cha cô phát hiện, Giang Yến Vũ cũng cố tình tìm kiếm hình xăm trên chân của con gái mình. Một mảnh da người sinh học mỏng và thoáng khí đã được tạo ra. Da người sinh học này thường che đi hình xăm trên đùi của Vũ Anh Vũ. Nó chỉ được gỡ ra khi cô đang ngủ hoặc khi Vũ Anh Vũ ra ngoài một mình. Sự quan tâm và yêu thương của mẹ dành cho cô cũng bảo vệ dấu vết dịu dàng cuối cùng trong trái tim Vũ Anh Vũ, giúp cô không trở thành kẻ điên cuồng giết cha mẹ vì áp lực cao đến ngột ngạt và nền giáo dục khắc nghiệt! 

Không lâu sau đó, Vũ Anh Vũ gặp Lôi Thành Nam, và khi cô biết rằng cha của Lôi Thành Nam cũng rất nghiêm khắc trong việc nuôi dạy cô như một người đàn ông, cảm giác được gắn kết bởi số phận đã sớm khiến cả hai trở thành bạn rất tốt. Không lâu sau khi hai người tiếp xúc, Vũ Anh Vũ phát hiện ra rằng cô có một loại 'cảm giác' khác với Lôi Thành Nam. 

Vũ Anh Vũ, người đã là bạn tốt, không sẵn lòng chỉ làm bạn tốt với Lôi Thành Nam. Cô ấy muốn nhiều hơn nữa, một mối quan hệ tốt hơn! 

Anh muốn chiếm hữu hoàn toàn Lôi Thịnh Nam và để cô ở bên anh cả đời! 

Vũ Anh Vũ đương nhiên biết loại cảm giác này là gì, nhưng cô chưa bao giờ hối hận vì mình có những tình cảm trái ngược với lẽ thường và đạo đức với Lôi Thịnh Nam. Ngược lại... cô cho rằng tình cảm của cô dành cho Lôi Thắng Nam chính là sự phản kháng thầm lặng đối với ông nội và cha cô! 

Cảm xúc này càng mạnh mẽ, Vũ Anh Vũ càng cảm thấy phấn khích! 

Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn giẫm đạp lên những tư tưởng cổ hủ và cố chấp của ông nội và cha cô dưới chân mình! 

Nhưng tâm trạng sảng khoái đó cũng khiến ham muốn chiếm hữu của Vũ Anh Vũ đối với Lôi Thành Nam càng mạnh mẽ hơn. Thời gian trôi qua, dục vọng muốn xâm chiếm Lôi Thắng Nam vẫn nổi lên trong lòng cô!

Sau khi ý tưởng này xuất hiện... Vũ Anh Vũ bắt đầu chủ động cải tạo cơ thể của mình. Để khiến mình giống một người đàn ông hơn và trở thành 'chồng' tương lai của Lôi Thịnh Nam, Vũ Anh Vũ không chỉ dùng băng quấn chặt vào ngực khi đi ra ngoài mà còn trang điểm thật đậm cho mình. Cô ấy có phấn mắt, son bóng màu đen, vòng cổ màu đen và thậm chí cả khuyên có thể tháo rời ở mũi, tai và lưỡi. Cùng với phong thái hôi miệng, kiêu ngạo và hung hãn của Vũ Anh Vũ, nếu nhìn thấy Vũ Anh Vũ trên đường, chắc chắn bạn sẽ nghĩ cô ấy như một chàng trai hư! 

Nhưng những điều này đơn giản là không đủ đối với Vũ Anh Vũ! 

Cô ấy muốn trở thành nhiều hơn chỉ là một người đàn ông ở bên ngoài! 

Điều quan trọng nhất là chuyện của đàn ông! ’ Nếu không, làm sao cô có thể trở thành ‘chồng’ tương lai của Lôi Thắng Nam! 

Cô, Vũ Anh Vũ, muốn làm cho Lôi Thành Nam rên rỉ và hét lên trên giường, vui đến mức mất trí và gọi cho chồng mình! 

Vì vậy... ý tưởng biến đổi cơ thể của Vũ Anh Vũ trở nên mãnh liệt hơn, gần như đạt đến mức điên cuồng không thể kiểm soát! 

Phần quan trọng tự nhiên là âm vật nữ tính màu hồng và dịu dàng giữa âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Thường xuyên cạo sạch lông mu thưa thớt trên âm hộ non nớt của nàng để hai bầu ngực hồng hào non nớt trở nên trắng mịn. 

Và mỗi đêm... Vũ Anh Vũ sẽ dùng máy bơm chân không để che âm vật nhỏ nhắn và hồng hào của cô gái mình. Với lực hút mạnh mẽ của máy bơm chân không, âm vật nhỏ nhắn và mềm mại của Vũ Anh Vũ liên tục bị hút và kéo căng một cách mạnh mẽ, đồng thời độ nhạy của nó cũng tăng lên theo tuyến tính. Thời gian trôi qua, Với thời gian trôi qua và sự thay thế liên tục của máy bơm chân không, chỉ trong sáu năm... Âm vật vốn dĩ mỏng manh như viên ngọc trai màu hồng của Vũ Anh Vũ đã bị máy bơm chân không cưỡng bức hút cho đến khi nó dài bằng ngón giữa của người lớn và dày bằng ngón tay cái của người lớn. 

Hai cánh hoa hồng mềm mại ban đầu của âm hộ xinh đẹp không còn có thể che phủ được âm vật dày và dài của Vũ Anh Vũ, giống như cơ quan sinh dục nam. Vũ Anh Vũ thường phải dán một miếng vá âm đạo giữa các khoảng cách của mình để ngăn âm vật quá nhạy cảm của cô cọ xát vào quần lót cotton và khiến cô mất bình tĩnh. Nhưng bất cứ khi nào Vũ Anh Vũ trở lại phòng ngủ để nghỉ ngơi... cô ấy lại tháo miếng dán âm đạo ra. Sự kích thích của âm vật dày và dài khiến cô tiểu ra khỏi mông đến mức không thể kìm lại được. Nước tình chảy như lũ vào bên trong cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Vũ Anh Vũ. Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ đánh vào các dây thần kinh trong não cô và cú sốc điện tê liệt khiến cô không thể kiềm chế được đẩy vào lồn và ngực, thè lưỡi và hét lên như một con điếm dâm đãng. 

Vũ Anh Vũ vẫn tiếp tục chỉnh sửa âm vật của mình cho đến ngày nay. Cô cho rằng âm vật của mình không đủ dài và không đủ dày. Chiều dài và độ dày đo gần đây chỉ là 9 cm/2,5 cm. Cô muốn bạn thân Lôi Thịnh Nam bị cô đụ trên giường cho đến khi cô không ngừng rên rỉ la hét, nhưng quy mô này vẫn chưa đủ! 

Nhưng Vũ Anh Vũ Quảng đang nghĩ về Lôi Thành Nam... nhưng cô lại quên mất rằng âm vật dày đặc và mềm mại của mình đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi bị bơm chân không hút vào. 

Không ai biết liệu Lôi Thành Nam có bị cô đụ hay không cho đến khi cô rên rỉ và gọi chồng mình, nhưng Vũ Anh Vũ chắc chắn sẽ cảm thấy rất vui khi âm vật dài và dày của cô đưa vào âm đạo của Lôi Thành Nam đến nỗi cô sẽ đi tiểu và co giật, ôm chặt Lôi Thành Nam và gọi vợ. 

"Là người đứng đầu của gia tộc Delirium, hai người ít nhất nên giữ hình ảnh đúng mực của mình trong những trường hợp như vậy. Vừa rồi các người hành động như vậy thật không xứng đáng! Gia tộc Delirium đã hoàn toàn bị hai người làm nhục!"

"..."

Anh rời mắt khỏi người phụ nữ mặc áo trắng thanh lịch, nhưng giây tiếp theo, ông lão nhà họ Ngô bắt đầu khiển trách Đức Lý Thái Nguyệt Tân và Đức Lý Thái Kinh Tân bằng giọng trầm và giận dữ. Là đàn anh, anh không đành lòng nhìn phụ nữ mất hình tượng trong một dịp trọng đại như vậy, đặc biệt là hai chị em Đức Lý Thái. Đối với lão gia họ Ngô, với tư cách là người đứng đầu gia tộc Đức Lý Thái, sao hai chị em lại có thể có biểu hiện đáng hổ thẹn như vậy với một đứa trẻ! 

Lời khiển trách của lão già nhà họ Ngô cũng khiến Đức Lý Thái Nguyệt Tân, Đức Lý Thái Kinh Tân và tôi im lặng một lúc. Không phải là chúng tôi không muốn nói chuyện, mà là chúng tôi thực sự không nói nên lời!

Đối với hai chị em, họ biết lão gia họ Ngô là kẻ tọc mạch, luôn thích mắng mỏ những người phụ nữ khác trong gia đình bằng cách dựa vào địa vị trưởng lão của họ. Chỉ cần có một chút hành vi không đúng mực, lão gia nhà họ Ngô mặc kệ ngươi là ai, nhất định sẽ mắng, dạy dỗ ngươi! 

Anh ta hoàn toàn không quan tâm người khác nghĩ gì, anh ta chỉ dùng những ý tưởng cổ hủ và cố chấp của mình để kìm hãm người khác! 

Vì vậy, cách giải quyết tốt nhất là nghe lời lão gia họ Ngô mà không nói một lời. Nếu trực tiếp rời đi vào lúc này... Dù bạn có tin hay không, ông già nhà họ Ngô có thể đứng dậy khỏi xe lăn và kéo người đi, cằn nhằn họ còn gay gắt hơn! 

Thành thật mà nói... hai chị em thực sự không thể hiểu tại sao nhà họ Ngô, một ông già bướng bỉnh, luôn đi theo tư tưởng truyền thống lại có thể để gia đình tiếp tục nhiều năm như vậy. Chẳng lẽ thành công là do mỗi người họ Ngô đều có khả năng chiến đấu? 

Trên thực tế, nó thực sự…

Trong hàng trăm năm kể từ khi thành lập gia tộc Wu, mỗi người đều sở hữu những kỹ năng riêng biệt. Phương pháp rèn luyện Thái Cực Quyền của nhà họ Ngô từ lâu đã là bài học đầu tiên cho con cái trong gia đình. Những từ đầu tiên mà những đứa trẻ nhà họ Ngô được dạy không phải là cha mẹ mà là bí pháp Thái cực quyền của nhà họ Ngô! 

Ngay cả phụ nữ cũng phải làm quen với các công thức, công thức tinh thần từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành và luyện tập Võ Thái Cực Quyền cho đến khi thành thạo. 

Và bất kể người nào trong nhà họ Ngô được chọn ra một mình, họ đều là một chọi mười! 

Không sử dụng súng ống, mười người đối với đệ tử nhà họ Ngô chỉ là miếng bánh. Phương pháp thái cực quyền dùng mềm để khắc phục cứng của nhà họ Ngô đủ để đánh bại bất kỳ kẻ khiêu khích cứng rắn nào cho đến khi chúng nôn ra mật khắp sàn nhà! 

Đặc biệt là người đứng đầu nhà họ Ngô hiện tại, Takeo, người đứng sau lưng ông già, đã bị hàng chục tên côn đồ đánh đập trên đường phố khi đang giải quyết công việc ở chi nhánh nước ngoài. Cuối cùng, Takeo đã tự mình bao vây hàng chục người và đánh họ cho đến khi họ không thể tự chăm sóc bản thân được nữa! 

Còn Ngô Khôn, ông già nhà họ Ngô... Dù bây giờ đang ngồi trên xe lăn nhưng nếu dám nói năng thô lỗ với nhà họ Ngô, ông ta có thể nhảy ra khỏi xe lăn và dùng một cú đá thổi bay đầu người khác! 

Tuy nhiên, tư tưởng đặc biệt cứng nhắc và bướng bỉnh của những người đàn ông họ Ngô đã khiến việc kinh doanh của họ Ngô gặp rất nhiều khó khăn. Trong những năm qua, nhà họ Ngô phải dựa vào những người phụ nữ lấy chồng họ ngoại và chồng con dâu họ đã lấy chồng để duy trì gia đình. 

Ông già nhà họ Ngô và người đứng đầu nhà họ Ngô, Vũ Hùng, thường ra nước ngoài để giải quyết công việc kinh doanh tốt nhất, hoặc tệ nhất là dùng vũ lực để giải quyết một số rắc rối. May mắn thay, mẹ của Vũ Anh Vũ, Giang Yến Vũ là một thiên tài kinh doanh. Có thể nói, tiếng nói của nhà họ Ngô đã vang dội kể từ khi Ngô Hùng gả về nhà cho cô, quy mô kinh doanh đã được Giang Yến Vũ mở rộng gấp hai đến ba lần. Địa vị của nhà họ Ngô trong các gia tộc giấu mặt cũng từ cuối đến giữa. 

Mà những chuyến "đi công tác" nước ngoài của Ngô Khôn và Ngô Hùng thỉnh thoảng thực ra là do Giang Nhan Ngọc cố ý sắp xếp. Bà cũng biết rằng... đứa con gái ngoan ngoãn và thông minh của mình sớm muộn gì cũng sẽ trở thành kẻ điên nếu bị hai cha con áp bức nặng nề! 

Giang Yến Vũ phải làm điều này vì con gái mình. Là một người mẹ, bà không muốn nhìn thấy con gái mình bị ông nội và cha ruột 'tra tấn' cho đến khi biến thành một con búp bê vô hồn! 

Takeo tuy cổ hủ và hoang tưởng trong suy nghĩ nhưng khi đối mặt với vợ mình là Giang Yến Vũ, Takeo hoàn toàn nhận thức được thủ đoạn tàn nhẫn của người phụ nữ bề ngoài hiền lành và ân cần này. Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến các công ty nội địa của nhà họ Ngô luôn thịnh vượng. Đầu óc sắc sảo của Giang Yến Vũ tốt hơn nhiều so với người đứng đầu nhà họ Ngô, Takeo. Sức mạnh tàn bạo mạnh mẽ hơn nhiều, và ngay cả Vũ Khôn cũng có chút cảnh giác với sự lịch sự của con dâu. Thật tốt khi nhà họ Ngô sẽ trở nên thịnh vượng hơn dưới sự quản lý của Giang Yến Vũ, nhưng Vũ Khôn cũng sợ rằng nhà họ Wu sẽ bị tiêu diệt trong tay Giang Yến Vũ. Đây là một trực giác, một trực giác không thể diễn tả được nhưng lại đặc biệt đúng!

Như mọi người đều biết... trực giác này sẽ sớm thành hiện thực. Nhà họ Ngô quả thực sẽ bị tiêu diệt trong tay Giang Yến Vũ, nhưng nguyên nhân lớn nhất khiến Giang Yến Vũ tiêu diệt nhà họ Wu là vì cha con Vũ Khôn và Vũ Hùng...

Nhưng vấn đề trước mắt chúng ta bây giờ là...

"Con xuất thân từ một gia đình lớn, nên phải nghiêm khắc với bản thân để giữ gìn hình tượng tiểu thư! Con là bộ mặt của nhà Deli, sao có thể đánh mất hình ảnh của mình và thể hiện mình với người khác! Bộ con đã quên bốn chữ đức hạnh rồi sao? Ta nghĩ các con đều ăn lễ nghi truyền thống! Khi nào có thời gian ta sẽ gọi điện cho bố con và nhờ ông giáo dục các em! Để các con biết một gia đình lớn nên như thế nào..."

Ông già này nói chuyện rôm rả quá, đứng trước mặt ông mà nghe ông nói chuyện cũng thấy đầu nặng trĩu! 

Đặc biệt cách anh dùng giọng điệu trịch thượng, lớn tuổi hơn để buộc tội, khiển trách khiến tôi rất không hài lòng! 

Tôi thậm chí còn không biết hai chị em xinh đẹp Đức Lý Thái Nguyệt Tân và Đức Lý Thái Kinh Tân đã làm gì để khiến ông già này bắt được họ. Họ dường như chỉ hỏi tôi một câu hỏi đơn giản, vậy thì điểm mấu chốt của ông già Đặng này quá thấp phải không? 

Thậm chí không ai có thể nói chuyện? ! Chỉ có cái chân đầy cóc của mẹ nó là không cắn, thật kinh tởm! 

"Didi, didi, didi, didi~~~"

“Ding ding ding ding ding ~~~”

Và ngay khi Vũ Khôn, ông già nhà họ Ngô đang nhổ nước bọt và cằn nhằn như súng máy, điện thoại di động của Đức Lý Thái Nguyệt Tân và Đức Lý Thái Kinh Tân cùng lúc vang lên. Hai chị em vốn đã bịt tai ông lão họ Ngô cũng bắt đầu nói chuyện. Không chút do dự, cũng không quan tâm lão gia gia họ Ngô có tức giận hay không, hai chị em đồng thời lấy điện thoại di động trong túi xách nhỏ ra sau khi điện thoại di động reo. Trong lúc họ vẫn đang nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của tôi thì hai chị em đã nối điện thoại rồi.

"Xin chào?" 

"Quay lại ngay bây giờ?"

"Tình huống có nghiêm trọng như vậy không?"

“Được, tôi sẽ về nhà ngay.”

“Được rồi, bây giờ tôi sẽ lo việc đó.”

Hai cuộc điện thoại khiến Đức Lý Thái Nguyệt Tân và Đức Lý Thái Kinh Tân tỏ ra nghiêm nghị và trang nghiêm, còn Vũ Khôn thì không tôn trọng chị em khi trực tiếp trả lời điện thoại. Ngô Khôn vốn muốn đứng lên khỏi xe lăn và giáo dục gia tộc Đức Lý Thái cho những chị em xinh đẹp không hiểu phép xã giao này, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị trên khuôn mặt của hai chị em, anh ta nuốt lại những lời khiển trách và buộc tội đang dồn lên cổ họng. 

Quả nhiên... khi hai chị em đồng thời cúp điện thoại, họ ngồi xổm xuống cạnh tôi, một bên trái một bên phải. Tôi chưa kịp nói thì lời xin lỗi và chiều chuộng của hai chị em đã lọt vào tai tôi. 

"Thực xin lỗi, Tiểu Phàm ~ Dì bây giờ phải về nhà rồi. Sau khi dì giải quyết xong việc gia đình, dì sẽ chuyển đến thành phố Thiên Phàm để tìm Tiểu Phàm ~"

"Xiaofan, ngoan nhé! Dì bây giờ phải đi giải quyết một số việc. Chờ dì giải quyết xong chuyện, dì sẽ đến gặp Tiểu Phàm ngay ~"

"Ồ ~"

Hai bàn tay mềm mại ấm áp di chuyển lên xuống, vuốt ve đầu nhỏ của tôi, vuốt ve chiếc mũi nhỏ của tôi một cách đáng yêu, tràn ngập sự dịu dàng hối lỗi/giọng nữ trưởng thành quyến rũ, theo sau là đôi môi trắng/đen quyến rũ của Đức Lý Thái Nguyệt Tân và Đức Lý Thái Kinh Tân, hôn hai bên trái và phải của tôi cùng một lúc. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, đôi môi mềm mại đầy đặn mang theo hương thơm quyến rũ và nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành, dưới sự vuốt ve dịu dàng và tinh tế, tràn ngập sự ấm áp. Khi đôi môi đầy đặn của hai người phụ nữ trưởng thành đang mê đắm rời đi, dấu môi màu trắng tinh khôi và đen huyền quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng dễ thương của tôi. 

Nhưng sau nụ hôn... hai chị em quay người bỏ đi. Họ vội vàng và biến mất giữa đám khách chỉ trong chớp mắt. Tôi bị bỏ lại một mình đứng đó, cảm thấy hỗn loạn, đối mặt với ông già ngồi trên xe lăn trước mặt, người sẵn sàng tiếp tục nói không ngừng nghỉ! 

Phụ thuộc vào! ! ! 

Anh ấy rời đi ngay sau khi gặp lại! ! ! 

Hệ thống, tôi nghi ngờ bạn đang gây rối với tôi! Nhưng tôi không có bằng chứng! ! ! 

"Bạn..."

Tôi vô cùng chán nản và cảm thấy vô cùng đau khổ. Tôi cũng sưng mặt lên không hài lòng sau khi hai chị em song sinh gợi cảm Đức Thái Nguyệt Tân và Đức Thái Kinh Tân rời đi. Ngô Côn lão nhân trực tiếp nhìn hai chị em xinh đẹp rời đi. Không còn mục tiêu nào để đổ lỗi, anh ta ngay lập tức để mắt đến tôi. Trong mắt anh ấy, tôi, một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình vô danh, mọi thứ đều không ổn với tôi! 

Nếu nó không được dạy, nó sẽ xảy ra lần nữa trong tương lai! 

Nhưng đúng lúc Ngô Khôn chuẩn bị lên tiếng và giáo huấn tôi bằng những lời lẽ nghiêm khắc...

"..."

Tôi cũng không thèm nhìn anh ta một cái, quay mặt bỏ đi với vẻ mặt nhỏ nhắn. Hành vi vô văn hóa và cực kỳ thiếu tôn trọng như vậy khiến Ngô Khôn và Ngô Hùng ở phía sau rất tức giận! 

Tôi chỉ muốn yêu cầu tôi dừng lại nhưng tôi thậm chí không thể nhìn thấy anh ấy trong chớp mắt. Tôi tưởng họ Ngô của anh ấy cũng là một gia đình ẩn dật. Cho dù địa vị gia đình chỉ ở mức trung bình, bất kỳ gia đình nào cũng sẽ lễ phép với Vũ Khôn khi nhìn thấy anh. Ngay cả những đứa trẻ cũng rất lịch sự và được giáo dục tốt. Bây giờ khi nhìn thấy Ngô Khôn, một đứa trẻ như tôi không có lòng kính trọng, ông ấy gần như nhảy ra khỏi xe lăn, túm lấy tôi và mắng tôi rất nặng! 

Nhưng chính sự thiếu tôn trọng của tôi đối với Vũ Khôn... đã khiến Vũ Anh Vũ, con gái của Vũ Hùng, người luôn cúi đầu bên cạnh, nhìn tôi thêm một lần nữa...

——————

"Cái quái gì đang xảy ra vậy!"

Đi giữa rất nhiều khách mời, những đối tác tôi gặp mấy lần liên tiếp đều ra về vì nhiều lý do khác nhau. Bây giờ tôi vô cùng nghi ngờ... liệu hệ thống có đang làm điều gì đó sau lưng tôi nữa không? 

Nhưng khi tôi mở thanh thông tin và nhìn kỹ hơn...nó vẫn là những vật phẩm và kỹ năng như cũ! 

Không hơn, không kém, như thường lệ, nhưng tại sao những con lợn nái trưởng thành và mập mạp chất lượng cao đó lại nhanh chóng rời đi sau mỗi lần gặp tôi! 

Tôi sẽ không tin nếu hệ thống không làm gì sau lưng tôi! Điều này chỉ đơn giản là thái quá! ! ! 

"Phốc!"

"Ối!"

“Ơ~~~”

Tôi dùng bàn tay nhỏ bé kéo màn hình vô hình để kiểm tra qua lại thông tin cá nhân của mình. Khi tôi cúi đầu bước đi, tôi không nhận thấy một bóng dáng cực kỳ đầy đặn và trưởng thành đang đứng trước mặt mình. Mãi cho đến khi cái đầu nhỏ của tôi va vào hai cái mông dày, rộng và đầy thịt thì mặt tôi mới hiện lên một màu. Cùng lúc đó, tôi bị đánh ngã xuống đất bởi độ đàn hồi đáng kinh ngạc của hai âm đạo đầy đặn và mềm mại. Chủ nhân của hai cái âm đạo trưởng thành, mập mạp và mềm mại này cũng cảm nhận được sự tác động từ phía sau. Khoảnh khắc anh chậm rãi quay lại, giọng nói có phần lười biếng nhưng dịu dàng và dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành cũng lọt vào tai anh. 

“Em trai tôi không cảm thấy đau chút nào sau cú ngã~”

Tôi đang xoa mông, vừa định đứng dậy thì giọng nữ trưởng thành dịu dàng lại vang lên thu hút sự chú ý của tôi. Đang tìm kiếm giọng nói, tôi thấy một mái tóc màu be dài, mượt mà. Kiểu tóc được rẽ ngôi giữa dọc theo khóe lông mày và che đi phần tai. Mái tóc hình lưỡi liềm che nửa tai gặp nhau sau gáy, bó lại cùng với mái tóc dài óng mượt, buông xõa tự nhiên ở thắt lưng phía sau.

Kiểu tóc đức hạnh thể hiện thần thái của một người vợ dịu dàng, đầy sang trọng và dịu dàng. Khuôn mặt hạt dưa dưới mái tóc rẽ ngôi giữa tuy đơn giản, thanh nhã nhưng lại toát lên khí chất vẻ đẹp trang nghiêm, tao nhã, dịu dàng và trí tuệ. Đôi mày mềm mại thanh tú, đôi mắt như nước, đôi mắt nâu hơi mệt mỏi lười biếng hơi nheo lại nên thơ lộ ra vẻ mềm mại, gần gũi, nhanh nhẹn và trong trẻo. 

Làn da mỏng manh săn chắc trong trẻo như ngọc và ấm áp như mỡ, kết hợp với đôi môi hồng hào căng mọng... Đường nét khuôn mặt ba chiều thanh tú dưới nụ cười mềm mại, tao nhã mang đến cho người ta vẻ dịu dàng, đức độ của người vợ xinh đẹp nhà bên. Nụ cười nhàn nhạt còn khiến người ta cảm thấy thoải mái, dễ chịu như tiếng nước chảy róc rách. Chỉ cần khuôn mặt này thôi cũng khiến tôi mê mẩn. Vẻ đẹp ấm áp của một người vợ khác với vẻ đẹp thánh thiện và thuần khiết của Thái Nguyệt Tân vừa rồi, làm tan đi dục vọng trong lòng. Thay vào đó, nó gần gũi hơn với tâm hồn, khiến con người muốn sống một cuộc sống lặng lẽ, bình yên, hạnh phúc và bình dị với vẻ đẹp dịu dàng trước mặt. 

Nhưng khi mắt tôi di chuyển xuống... và tôi nhìn thấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của người thiếu nữ xinh đẹp và đức hạnh này...

Tại sao cô ấy lại là phụ nữ có thai! 

Chiếc váy dài màu be cực kỳ bảo thủ che phủ hoàn toàn thân hình bầu bĩnh đầy đặn của người vợ thuần khiết xinh đẹp này từ trên xuống dưới. Bộ ngực to tròn đầy đặn của phụ nữ giờ đây đã được nâng đỡ hoàn toàn bởi chiếc bụng bầu siêu căng tròn của người vợ xinh đẹp. Những quả bóng vú mềm mại và tròn trịa ban đầu chứa đầy sữa bổ dưỡng, khiến hai bộ ngực béo và trưởng thành trông giống như bánh pudding lỏng. 

Chỉ cần một động tác nghiêng người về phía trước một chút cũng khiến hai cục sữa mẹ lớn liên tục gợn sóng lắc lư trên chiếc bụng bầu căng phồng như những túi sữa chứa đầy sữa ngọt ngào. Kích thước đáng kinh ngạc và độ bùi gợn sóng đã khiến sữa mẹ mềm mại béo ngậy khi trưởng thành được nâng lên bởi bụng bầu. Nâng lên cho đến khi tràn ra và biến dạng, bộ ngực phụ nữ luôn toát ra mùi thơm sữa đậm đà kéo lớp vải màu be lỏng lẻo cho đến khi hơi chật, đặc biệt là ở đường viền cổ của người vợ xinh đẹp ... Bộ ngực trưởng thành mềm mại và ẩm ướt trông như tràn ra từ đường viền cổ chữ V nông! 

Ánh sáng xuyên qua cổ và chiếu lên ngực khiến nửa khe hở lộ ra ở đường viền cổ áo mang lại ánh sáng vô cùng quyến rũ và dịu dàng! 

Đợi một chút! Người vợ dịu dàng xinh đẹp này hình như... không mặc áo ngực? 

Tôi nhìn thấy hai cục sữa mẹ tràn ra ngoài và biến dạng... Tấm vải màu be đã bị hai núm vú to bằng nắm tay người lớn nâng lên! 

Núm vú siêu tròn và dày đặc biệt bắt mắt trên bộ ngực trưởng thành gợn sóng như bánh pudding lỏng! 

Kết hợp với độ bó sát của vải ... hình dáng và đường viền của núm vú dày và tròn đầy béo ngậy và khêu gợi! 

Dâm dục và tục tĩu! 

vân vân! Chất vải của chiếc váy này... có vẻ 'trong mờ'! 

Tôi thực sự không biết ai đã thiết kế chiếc váy dài này. Khi ánh sáng chiếu vào, nó không trong suốt chút nào, nhưng nếu không có ánh sáng... tấm vải màu be dần dần bắt đầu hơi mờ. Cùng với ba chiều siêu cao của tôi, tầm nhìn của tôi vượt xa người thường ... Không! 

Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này! 

Khi người vợ xinh đẹp và thanh lịch trước mặt tôi cúi xuống và đưa tay về phía tôi, tấm vải màu be dần dần trở nên nửa hở nếu không có ánh sáng. Trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi, bộ ngực của người đẹp bắt đầu dần lộ ra. Ngực cô trắng nõn và mịn màng, bầu ngực đầy đặn và mềm mại. Quầng vú lớn hơn lòng bàn tay của người lớn, có hình dạng không đều và in trên hai nhóm lớn bầu ngực béo ngậy chứa đầy sữa dinh dưỡng. 

Và khi tôi nheo đôi mắt nhỏ của mình để nhìn kỹ hơn...quầng vú lớn màu nâu sẫm tương phản rõ rệt với làn da ngực trắng và nhờn được bao quanh bởi nhiều đốm quầng vú màu nâu sẫm với nhiều kích cỡ khác nhau. Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất... đó chắc hẳn là bộ ngực dày và béo đến khó tin của cô vợ xinh đẹp này! 

Nó có hình dạng như nắm tay của người lớn, hình cột thịt dày, không có áo ngực, hai núm vú to tròn đầy thịt tùy ý đẩy lên trên lớp vải màu be, làm nổi bật vẻ quyến rũ dâm đãng! 

Đặc biệt là phần trên của quầng vú... những đường nét rõ ràng và lỗ ngực hình chữ Y được đóng chặt! 

Những cái núm vú và cái lỗ giống như cái lồn ấy lúc này chỉ đơn giản là đang trêu chọc và quyến rũ ngọn lửa thú tính hoang dã trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi lúc này! 

Chỉ cần nhìn cặp túi ngực và núm vú tròn trịa dày đặc này, tôi đã cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề, toàn thân như bị đốt cháy! 

Giống như có một con thú điên cuồng đang hung hãn xuyên qua cơ thể tôi, cố gắng thoát ra! 

Tác động thị giác mạnh mẽ trực tiếp khiến con cặc to dưới háng tôi cọ vào ống quần bên trái của tôi và căng cứng. Trong chốc lát, chân trái của tôi hoàn toàn không cân xứng với chân phải! 

"A, em trai, em câm à?"

Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và đưa lòng bàn tay trắng nõn và ấm áp về phía tôi. Với nụ cười lười biếng và dịu dàng, tôi mở to mắt nhìn cô ấy. Thấy vậy, người vợ xinh đẹp nghiêng đầu bối rối. Một vẻ đẹp khác đột nhiên xuất hiện trong khí chất trưởng thành đoan trang và đức độ của cô. Cô ấy cho rằng cô vợ trẻ của tôi hơi câm, trong mắt cô ấy hiện lên một tia đau khổ và dịu dàng. 

Nhưng lúc này, tôi đã bị thu hút bởi hình dáng gợi cảm và bùng nổ của người vợ xinh đẹp đến mức không thể rời mắt! 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khung cảnh dâm đãng của cặp vú bầu đầy đặn, béo ngậy cùng núm vú dày tròn. Tôi còn không nghe thấy giọng nói thành thục và tao nhã của người vợ xinh đẹp, lập tức nhìn xuống với đôi mắt nhỏ đầy dục vọng. 

Chiếc váy dài buông xõa màu be che đi chiếc bụng bầu cực to và tròn trịa của người vợ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Chỉ cần nhìn vào hình dáng vô cùng tròn trịa và những đường cong tròn trịa hai bên, thoạt nhìn khiến người ta liên tưởng rằng người vợ xinh đẹp trước mặt chắc chắn đang mang thai một cặp song sinh khỏe mạnh và đang phát triển! 

Và cái bụng bầu siêu to căng phồng này cũng chứng tỏ thân hình cao cấp của người vợ xinh đẹp có thể dùng làm túi sinh sản của phụ nữ trưởng thành! 

Haha... Đúng như dự đoán, phụ nữ hấp dẫn nhất trong ba tháng cuối của thai kỳ khi họ có cái bụng bự ~

Hãy nhìn hai đùi thịt chín đã bị progesterone và estrogen làm chín một cách điên cuồng cho đến khi trở nên mập mạp, hai cánh váy cũng không thể che đi hình dáng dâm đãng và nhiều thịt của âm đạo béo và rộng. Lớp mỡ mềm và nhờn tích tụ và sinh sôi dưới làn da trắng như tuyết, khiến hai nửa mông của người vợ trở thành thai kỳ cực kỳ chất lượng. Âm đạo to, béo và nhiều thịt rộng hơn rất nhiều so với cơ thể tôi. 

Lớp vải bám vào cặp mông béo không để lại dấu vết nào làm nổi bật hai đường cong đầy đặn và rộng rãi của cặp mông bà bầu. Vòng cung tuyệt vời tạo ra những gợn sóng mềm mại nhưng đầy dục vọng khi người vợ xinh đẹp cúi xuống. Cơ thể cực kỳ bầu bí lúc này tràn ngập sức quyến rũ vô hạn của phụ nữ. Nếu lúc này chiếc váy che chắn được vén lên ... thì có thể nhìn thấy cặp mông mềm mại và mềm mại như kem chảy của người vợ xinh đẹp! 

Âm đạo béo phì cuối thai kỳ lúc nào cũng toát ra mùi miếng đệm thịt cực chất chỉ đơn giản là một loại thuốc mê tự nhiên thuần khiết có tác dụng kích thích trứng nam sinh ra tinh trùng điên cuồng! 

Cộng với hai đùi mập mạp dưới váy dày đến mức hương thơm gợi cảm chuẩn bị tỏa ra ... Nhìn từ trên xuống dưới, người vợ xinh đẹp với khí chất đoan trang, tao nhã và dịu dàng này chỉ đơn giản là một cô gái béo mập biết đi túi mang thai! 

Thân hình gợn sóng run rẩy của nàng luôn chứa đầy những đợt sóng cám dỗ muốn người ta sa vào đó, khiến nam giới không thể kiềm chế được thân hình mập mạp của nàng với cái bụng bầu căng phồng, muốn toàn bộ tinh dịch mang gen của mình bị ứ đọng và xuất tinh vào khoang tử cung dày đặc và trưởng thành của người vợ xinh đẹp đang trong tam cá nguyệt thứ ba này! 

Hữu Kiều Kiều, con gái lớn của gia đình You, năm nay 32 tuổi. Cô là con gái của gia đình You và là con gái duy nhất của gia đình You. Gia đình You được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác và gia đình You luôn quan tâm đến thế hệ con cháu tiếp theo. Mặc dù Hữu Kiều Kiều hiện là con gái lớn của gia đình You nhưng địa vị của cô trong gia đình đã có thể so sánh với người đứng đầu gia đình. Mẹ của cô, Hữu Anh Phi, đồng thời là chủ gia đình, cũng đã giáo dục con gái mình Hữu Kiều Kiều thành một tiểu thư có khí chất nổi bật, sang trọng và trầm lặng. 

Việc truyền thừa một thế hệ của gia tộc You không chỉ khiến gia tộc cốt lõi của họ trở nên rất nhỏ bé mà còn khiến gia tộc You phải nhảy qua nhảy lại giữa gia tộc ẩn danh và danh sách gia tộc bên ngoài. Điều này cũng khiến gia đình You trở thành một gia đình vô cùng thần kỳ. Đôi khi họ có thể cạnh tranh với gia đình ẩn danh, nhưng đôi khi họ thậm chí không thể có được một gia đình thực sự. Ngay cả gia tộc yếu thế hơn bên ngoài cũng không thể chiến đấu, điều này cũng khiến rất nhiều gia tộc cảm thấy có chút sợ hãi đối với Vưu gia. Suy cho cùng, không ai biết nhà họ Vưu khi nào bình thường, khi nào thì bất bình thường. Một ngày nào đó, có thể có người giẫm lên đầu và bắt nạt họ, nhưng ngày hôm sau, nhà họ You có thể đánh kẻ bắt nạt thành một kẻ què quặt không thể tự chăm sóc bản thân. 

Điều này có nghĩa là chúng ta phải nói về những bí mật của nhà họ Vưu mà người ngoài không biết...

Từ khi thành lập gia tộc You cho đến nay... truyền thừa chăn nuôi của mỗi thế hệ trong gia đình không yêu cầu bất kỳ con đực nào cả! 

Nguyên nhân lớn nhất của việc này là... những người đứng đầu các thế hệ trong gia đình You đều là người liên giới tính! 

Cũng giống như Hữu Kiều Kiều hiện tại, tuy cô ấy có khí chất đoan trang, tao nhã, dịu dàng, trầm lặng và quý phái, nhưng dưới thân hình cao gần 1,8 mét của cô ấy... giữa hai đùi dày, trưởng thành và mập mạp đó có một con cặc to màu hồng, dày và dài hơn của tôi! 

Khi không mặc quần lót, hãy để toàn bộ cặc thõng xuống một cách tự nhiên. Con cặc dài và dày màu hồng gần như có thể dài tới đầu gối của Hữu Kiều Kiều! 

Chiều dài gần nửa mét, độ dày vượt quá ngón tay người lớn! 

Đặc biệt là hai cục tròn màu hồng mịn màng ở gốc cặc cô to như quả táo. Chỉ riêng hình dáng và kích thước của những quả bóng cũng đủ khiến đàn ông trên toàn thế giới cảm thấy vô cùng tự ti! 

Nếu so với con cặc màu hồng dày, dài và to đó… e rằng không có người đàn ông nào dám ngẩng đầu lên trước mặt Độ Kiều Kiều và nói rằng con cặc của mình to. 

Thanh thịt dày, dài và khổng lồ này chính là 'công cụ' của thời đại nhà họ You! 

Mặc dù con gà trống này dày và dài, những quả bóng tròn và to, nhưng cái giá phải trả cho việc có một con gà trống hùng vĩ có thể đè bẹp lòng tự trọng của tất cả đàn ông là nó sẽ không bao giờ có thể cương cứng được. Nhưng nếu bạn không thể cương cứng thì làm sao bạn có thể duy trì được gia đình? 

Tất nhiên, anh ta dùng que thịt dày, dài, béo và mềm này để uốn cong lại rồi nhét vào cơ quan sinh dục nữ của mình.

Trên thực tế, mỗi thế hệ của gia đình You đều không được sinh ra với cơ quan sinh dục nam quá lớn ở phần dưới cơ thể mà bắt đầu phát triển nhanh chóng sau khi bước vào tuổi dậy thì. Không đến một năm nữa, bộ phận sinh dục nam vốn nhỏ gọn sẽ bị nội tiết tố nam ép trưởng thành trở nên rất dày và dài, dài đến đầu gối, dày như cẳng tay. 

Và bởi vì thanh thịt này quá dày và to nên dù có bọc trong quần lót cũng sẽ tạo ra một chỗ phình to rõ ràng trong nhịp, điều này cũng sẽ khiến người khác nhìn vào một cách kỳ lạ. Vì vậy, phụ nữ nhà họ Vưu về cơ bản đều được giáo dục trong gia đình. Khi cơ quan sinh dục nam đã phát triển đầy đủ, cơ quan sinh dục nữ bắt đầu tiết ra lượng estrogen khổng lồ với tốc độ nhanh hơn để vỗ béo và làm chín cơ thể của những người phụ nữ họ You. 

Ở giai đoạn này, chỉ trong vòng chưa đầy nửa năm, những cô gái nhà họ You đang ở tuổi dậy thì đã có vóc dáng cao ráo và dáng người bụ bẫm. Đây cũng là tín hiệu cho thấy những con gà trống to, dài, oai phong cùng cơ thể con mái trưởng thành thích hợp cho việc thụ tinh và mang thai cũng nên sinh ra thế hệ con cháu tiếp theo cho dòng họ You. Lúc này, các nữ nhân của nhà họ Du sẽ Dưới sự hướng dẫn của trưởng lão, nàng sẽ bẻ cây gậy thịt dày, dài và to về phía sau, để quy đầu to hơn quả trứng ngỗng của mình bóp mở hai môi âm hộ dày và không có lông. Trong nỗi đau xé màng trinh và rời bỏ tuổi thanh xuân, cô sẽ từ từ nhét toàn bộ miếng thịt non dày, dài, trắng và mềm vào âm đạo mềm mại và mềm mại của mình với cảm giác bao bọc tuyệt vời. 

Khi hai viên tròn to bị que thịt uốn cong về phía sau ép sang hai bên, môi âm hộ dày và dày không có lông quấn quanh toàn bộ que thịt. Thân que hùng vĩ xuyên vào âm đạo mềm mại và dịu dàng sẽ ấn đầu quy đầu to lớn màu hồng vào cổ tử cung ở cuối âm đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo trên mắt quy đầu đủ lớn để cho ngón út của người lớn đưa vào sẽ thông với lỗ tử cung không bị cản trở, không thể đóng lại một cách tự nhiên và cũng có thể cho phép ngón út của người lớn đưa vào. 

Khi cơ quan nam cảm thấy được kết nối chặt chẽ với cơ quan nữ, hai quả trứng của người phụ nữ họ You sẽ bắt đầu tiết ra nước màu trắng loãng. Tuy nhiên, do dùng hết nội tiết tố nam để làm chín cả miếng thịt dày, dài và hoành tráng nên cho dù mỗi ngày hai quả trứng thịt to tròn đều chứa đầy nước trắng loãng thì cũng sẽ không có tinh trùng đực nào có thể kết hợp với trứng cái để thụ tinh. 

Lúc này, estrogen trong da thịt trưởng thành của phụ nữ nhà họ You bắt đầu phát huy tác dụng. Một lượng lớn estrogen không chỉ tiếp tục thúc đẩy cơ thể phụ nữ nhà họ You trưởng thành mà còn khiến toàn bộ miếng thịt dày và dài có màu hồng đỏ, khiến hai môi âm hộ ngày càng dày hơn, cổ tử cung trở nên mềm mại, mịn màng hơn. Khi thành thịt khoang tử cung trở nên béo và dày hơn thì trứng trong buồng trứng cũng sẽ trở nên cực kỳ dễ thụ tinh. 

Khi cơ thể trưởng thành của phụ nữ nhà You đã sẵn sàng cho quá trình thụ tinh và mang thai, một lượng lớn estrogen sẽ bắt đầu tấn công cơ quan sinh dục nam của phụ nữ nhà You. Sự tăng vọt của estrogen sẽ tiếp tục kích thích hai quả trứng thịt tròn trịa, buộc chúng liên tục tiết ra nước trắng loãng, đồng thời khả năng tiết ra một chút hormone nam cũng rất nhỏ. 

Chính lượng nội tiết tố nam ít ỏi này đã mang đến cho phụ nữ nhà You cơ hội sinh sản thế hệ tiếp theo trong khoang tử cung của phụ nữ. Trong năm, phụ nữ họ You sẽ rụng từ 3 đến 5 quả trứng tròn trịa và đẹp đẽ trong mỗi kỳ rụng trứng. Đồng thời, thời kỳ rụng trứng cũng là thời điểm estrogen kích thích thịt hồng và trứng mạnh mẽ nhất. Trong giai đoạn này, có rất ít khả năng nước trắng loãng tích tụ trong thịt và trứng sẽ phụ thuộc vào nó. Dấu vết của nội tiết tố nam được vắt ra sẽ tạo ra một hoặc hai tinh trùng, nhưng về cơ bản thì hầu hết chỉ là một. Và lượng estrogen lớn đến mức tràn ra như vậy cũng sẽ gây ra một đợt trưởng thành và trưởng thành cưỡng bức mới trong cơ thể phụ nữ nhà họ You, khiến bộ ngực của họ trở nên đầy đặn hơn, quầng vú to ra, núm vú dày lên, mông và đùi sẽ chuyển sang hình dạng phù hợp nhất để sinh nở tự nhiên. 

Khi đó, môi âm hộ nở rộng và âm đạo mịn màng của phụ nữ nhà You sẽ bắt đầu co bóp, vặn vẹo, ép chặt quy đầu của que thịt đâm vào phần sâu nhất của âm đạo, ép chất dịch loãng chỉ có một tinh trùng trong trứng đẩy vào cổ tử cung mềm mại và mịn màng của chính họ. Khi một lượng lớn nước ép loãng được xuất vào khoang tử cung mềm và béo của cơ thể họ, quá trình tự mang thai của phụ nữ nhà You sẽ bắt đầu.

Nhưng đôi khi tinh trùng nam duy nhất sẽ không theo khoái cảm mà xuất tinh vào tử cung màu mỡ của người phụ nữ họ You dọc theo niệu đạo trơn tru. Dường như anh ấy biết điều gì sẽ chào đón mình. Đối mặt với ba đến năm quả trứng xuất sắc và đầy đủ trong quá trình rụng trứng, chỉ có một quả trứng này. Có thể nói số phận của tinh trùng nam giới hoàn toàn bị đảo ngược. Khi một người đàn ông xuất tinh dịch cô đặc vào tử cung của người phụ nữ để mang thai, về cơ bản hàng nghìn tỷ tinh trùng đang hoạt động sẽ cưỡng hiếp tập thể một quả trứng tròn. Nhưng trong trường hợp của phụ nữ nhà họ U, lại thành ba đến năm quả trứng cưỡng hiếp một tinh trùng. 

Khía cạnh 'khủng khiếp' của việc bị vây quanh bởi những con điếm háu đói, những kẻ cưỡng ép vắt kiệt mọi thứ của họ là một 'thảm họa' hoàn toàn đối với một tinh trùng nam yếu đuối! 

Điều này cũng dẫn đến việc phụ nữ nhà You nhét những que thịt dày vào sâu trong khoang mỡ mỗi khi rụng trứng… họ cần phải xuất tinh vào khoang mỡ tử cung từ chục đến chục lần trong một ngày! 

Cho đến khi tinh trùng duy nhất ẩn náu trong quả trứng tròn béo bị đẩy vào tử cung, bị một quả trứng no nê tranh giành và cưỡng hiếp đến mức muốn được thụ tinh và cấy vào giường! 

Và quá trình tự mang thai này không hề dễ dàng. Hàng ngày, những người phụ nữ nhà họ You sẽ nhét những que thịt hoành tráng của mình vào những khoang mỡ rồi ấn chặt vào cổ tử cung mềm mại. Họ không khỏi cảm thấy khoái cảm và xuất tinh, cộng thêm hàng chục lần xuất tinh trong thời kỳ rụng trứng. Phụ nữ nhà họ You khó có thể thụ tinh thành công và mang thai. Nếu thai kỳ tốt... có thể không cần năm năm nữa mới có thể tự thụ tinh thành công thế hệ tiếp theo của nhà họ Vưu. 

Nhưng nếu cái thai không tốt... Ví dụ, mẹ của Hữu Kiều Kiều, Hữu Anh Phi, đã bốn mươi tuổi khi mang thai Hữu Kiều Kiều. Tính từ tuổi dậy thì... Du Anh Phi không biết mình đã bị chính con cặc của mình xuất tinh bao nhiêu lần, thậm chí cô còn không đếm được số lần mình xuất tinh. Tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi? Đôi khi, khi tôi đang ngồi giải quyết công việc gia đình, con cặc của tôi sẽ bất ngờ phóng vào cái lồn béo ngậy của tôi và lấp đầy nó bằng nước nóng. Nhiều khi tôi sẽ đưa ra những quyết định sai lầm vì cơn cực khoái bất ngờ. 

Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến Vưu gia có lúc mạnh lúc yếu, nhưng hiển nhiên... Du Kiều Kiều đang rất có thai. Ở tuổi ba mươi hai, cô đã xuất tinh thành công nhờ con cặc dài và dày của mình và đang mang thai đôi. Đây là một điều đặc biệt thú vị đối với gia đình You! 

Xét cho cùng, gia đình You kể từ khi thành lập đến nay luôn là một thế hệ. Bây giờ Du Kiều Kiều đang mang thai song sinh, gia đình Du sao có thể không vui mừng được! 

Tất nhiên, tin vui lớn của gia đình You năm nay không chỉ là việc Hữu Kiều Kiều đã thụ thai thành công cặp song sinh. Điều cũng khiến hai hậu duệ trực hệ của nhà họ You vô cùng vui mừng... chính là người đứng đầu hiện tại của nhà họ You, bà mẹ bảy mươi hai tuổi của Hữu Kiều Kiều, Hữu Anh Phi, thực ra đã mang thai cùng lúc với con gái bà! 

Và cô ấy cũng đang mang thai đôi! 

Lần mang thai này hoàn toàn phá vỡ giới hạn tuổi tác sinh học, đã khiến mọi người trong nhà họ Vưu cảm thấy hưng phấn, hưng phấn không thể diễn tả bằng lời! 

Ngay cả Hữu Anh Phi cũng không ngờ rằng ở tuổi bảy mươi hai, bà và con gái Hữu Kiều Kiều lại mang thai đôi cùng một lúc. Gia đình You được truyền từ đời này sang đời khác, không ngờ rằng hai mẹ con Hữu Kiều Kiều lại sinh ra bốn người con thế hệ mới là Hữu Anh Phi và Hữu Kiều Kiều. Điều này cũng khiến địa vị của hai mẹ con Hữu Anh Phi và Hữu Kiều Kiều trong gia đình You cao hơn vô cùng. Hai mẹ con không vui thì mở miệng mắng mỏ các trưởng lão trong tộc. Người lớn sẽ cười và nói rằng họ mắng giỏi! 

"Tôi..."

"Kiều Kiều, đã đến lúc về nhà rồi."

"Ể? Giờ cậu định đi à?"

"Ừm~ Tôi chỉ đến đây để cho Trình Vạn Uyển thể diện thôi. Cũng muộn rồi, nên quay về nghỉ ngơi thôi ~"

"Được rồi~"

Đối diện với lòng bàn tay trắng nõn của Du Kiều Kiều, tôi ngơ ngác nhìn cô ấy hồi lâu. Cô ấy đầy thịt phụ nữ đang mang thai và trưởng thành. Tôi đang định nói. Giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành, đầy sang trọng và tao nhã, đột nhiên vang lên từ phía sau Hữu Kiều Kiều và cắt ngang lời nói của tôi. Nghe vậy, Hữu Kiều Kiều cũng quay lại. Cô ấy sinh ra đã có tính cách hơi chậm chạp và dường như chưa có đủ niềm vui trong bữa tiệc hoành tráng này. Nhưng khi giọng nói dịu dàng và tao nhã của một người phụ nữ trưởng thành đầy lẩm cẩm lại vang lên, Độ Kiều Kiều, với tư cách là đứa con ngoan ngoãn của mẹ, cũng rất ngoan ngoãn và chuẩn bị rời khỏi đây về nhà. 

Lúc này…thấy mục tiêu ngoại tình của mình lại chuẩn bị bỏ chạy, tôi vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất, chưa kể chuyện nào cũng sẽ tan thành mây khói! 

Chỉ nói về giọng nữ dịu dàng, trưởng thành lại đầy vẻ sang trọng và quý phái đó... Phải xem chủ nhân của giọng nói này là một người phụ nữ cao cấp như thế nào! 

Nhìn thấy Độ Kiều Kiều định rời đi với bóng người trước mặt, tôi đứng dậy vội vàng đi qua rất nhiều khách, vòng qua chạy đến trước mặt Độ Kiều Kiều và bóng dáng đó, khi tôi đang trốn giữa đám khách và nhìn Độ Kiều Kiều...

"Ồ~~~"

Giọng nói tuyệt vời đó vang lên một cách dài và kéo dài, và cái miệng nhỏ bé của tôi mở rộng đến mức tôi quên đóng lại. Đôi mắt nhỏ đen láy của tôi lúc này dường như bị hút chặt đến nỗi không thể rời xa dù chỉ một centimet! 

Dường như mọi thứ xung quanh đều biến thành không khí, ngoại trừ hình dáng trưởng thành và quyến rũ đang đi trước mặt Hữu Kiều Kiều khiến tôi hoàn toàn choáng ngợp. 

Mái tóc dài mượt màu be cùng màu với Du Kiều Kiều được tết thành bím và buông tự nhiên dọc theo vai phải trước ngực. Mái tóc mềm mại dài ba phần tư che đi lông mày bên phải và khóe mắt của khuôn mặt thanh tú và trưởng thành, đồng thời thể hiện dáng vẻ của một nữ quản lý trưởng thành. Sau sự rửa tội của thời gian, cô đã trở nên điềm tĩnh và đàng hoàng về mặt trí tuệ. Ngoại hình của cô ấy rất giống với Hữu Kiều Kiều. Lông mày trái lộ ra thanh mảnh đẹp như tranh vẽ. Ánh nhìn giữa một đôi mắt nâu xinh đẹp điềm tĩnh và trong trẻo thật mê hoặc và đầy dịu dàng cảm động. 

Trên làn da thanh tú, ấm áp và sáng bóng như bạch ngọc, một chiếc kính nhẫn vàng nhỏ không thái dương được kẹp trên sống mũi thanh tú xinh đẹp, càng làm cho khuôn mặt vốn đã chững chạc quý phái trở nên thanh nhã hơn, đồng thời tăng thêm bầu không khí học thuật sáng suốt, hiểu biết. Hai đôi môi hồng hào dưới đầu bút ba chiều màu trắng căng mọng, được tô điểm bằng một chút son bóng màu hồng, tỏa ra độ ẩm mịn màng đầy quyến rũ. 

Nếu không nhìn bằng con mắt thật của mình... ai có thể ngờ rằng người phụ nữ thanh lịch và trưởng thành này chính là Hữu Anh Phi, 72 tuổi, người đứng đầu gia tộc You! 

Thời gian đã lâu để lại dấu vết trên khuôn mặt của phụ nữ ở độ tuổi này, nhưng nếu nhìn kỹ… Khuôn mặt điềm tĩnh, trang nghiêm và quyến rũ của Du Anh Phi chỉ có một chút vết chân chim ở khóe mắt. Vẻ ngoài giản dị, chỉ trang trí bằng son bóng, vẫn có làn da săn chắc và dịu dàng, đàn hồi như con gái, với độ ẩm tinh tế phản chiếu năm tháng. Ngược lại, lượng mưa khiến khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Hữu Anh Phi trở nên dịu dàng và quyến rũ hơn, đặc biệt là đôi mắt đẹp điềm tĩnh và dịu dàng, luôn toát lên sự nhân hậu và bình yên, đồng thời bộc lộ tình mẫu tử mãnh liệt, khiến người ta cảm thấy ấm áp như mặt trời, khiến người ta vô thức đắm chìm trong đó để tận hưởng sự dịu dàng lặng lẽ. 

Chết tiệt! ! ! 

Thật là một con lợn nái béo! ! ! 

Anh ấy cao hơn Du Kiều Kiều một cái đầu, gần hơn hai mét phải không? ! 

Đi giữa rất nhiều khách mời, Hữu Anh Phi giống như một bông hoa tulip xinh đẹp và trưởng thành, vô cùng rực rỡ và quyến rũ! 

Mặc chiếc váy dài màu be cùng màu với tóc, bà cực kỳ bảo thủ giống như con gái Hữu Kiều Kiều. Nó không để lộ bất cứ thứ gì từ trên xuống dưới mà còn để lộ những đường cong trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy! 

Tăng thêm phần sang trọng và quý phái, những đồ trang trí pha lê lấp lánh khoác lên chiếc váy dài, che kín tay chân, thu hút sự chú ý của cô, đồng thời khiến cặp ngực Hữu Anh Phi đẹp hơn cả con gái cô, cùng bộ ngực mềm mại gợi cảm sau khi mang thai và bộ ngực to béo trở nên đặc biệt bắt mắt! 

Cái bụng bầu tròn trịa, căng phồng chẳng khác gì con gái mấy, nâng đỡ vạt áo váy dài. Đồng thời, nó còn giơ cặp vú mỡ hầm dài hình bầu dục lên ngực Vưu Anh Phi. 

Bộ ngực hình trái xoan đầy đặn, gợi cảm giờ đây đã nhẹ nhàng ấn vào cái bụng to căng phồng của Du Anh Phi trong ba tháng cuối của thai kỳ. Lớp vải rộng bao bọc cặp ngực béo và trưởng thành, đồng thời, hai bầu ngực lớn hình bầu dục lộ rõ ​​hình dáng dâm đãng và tục tĩu. Bím tóc dài buông thõng tự nhiên trên vai phải xuyên qua bộ ngực béo ngậy và còn bị cái bụng bầu căng phồng bên dưới đỡ lên...

Núm vú dày và dài gợi tình trên đỉnh bộ ngực mỡ nấu thịt hình bầu dục của Hữu Anh Phi, dày và dài như hai chiếc xúc xích, ngay lập tức khiến tôi phát điên! 

Rõ ràng đó là một chiếc váy dài rất rộng, nhưng khi mặc trên người Hữu Anh Phi, nó lại in rõ hình dáng của hai bộ ngực dài hình bầu dục mập mạp và bộ ngực dài gợi tình như xúc xích! 

Đặc biệt là khi bộ ngực hình bầu dục, đầy đặn áp nhẹ vào chiếc bụng bầu tròn trịa, núm vú dày và dài gợi tình đứng thẳng và cúi xuống, kéo căng vải váy dài cho đến khi hơi phồng lên. 

Hình dáng khiêu dâm của bộ ngực và cảm giác lờ mờ của núm vú dày và dài dưới lớp vải váy dài trực tiếp khiến Hữu Anh Phi, một phụ nữ lớn tuổi và lợn nái già, cực kỳ sừng sỏ! 

Ngoài ra, Hữu Anh Phi còn có một cái bụng to tròn vào cuối thai kỳ ... Tôi không thể tưởng tượng được bộ ngực hình bầu dục đầy sữa của một con lợn nái già sẽ mềm mại và béo ngậy như thế nào! 

Tôi e rằng nếu Hữu Anh Phi không dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực hình bầu dục dài từ trên xuống dưới của mình, cô ấy sẽ phun ra một thùng đầy sữa phụ nữ trưởng thành từ đầu vú dày và dài gợi tình như một con bò chất lượng cao! 

Còn Hữu Anh Phi, năm nay đã bảy mươi hai tuổi, không chỉ có bộ ngực hình trái xoan, căng phồng mà núm vú dày và dài. Màu quầng vú và núm vú của cô cũng tràn ngập mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành theo tuổi tác. Quầng vú của Hữu Anh Phi khác với quầng vú của con gái cô Hữu Kiều Kiều, có kích thước bằng lòng bàn tay. Với hình dáng không đều, quầng vú của người phụ nữ trưởng thành đang mang bầu và tục tĩu này có thể nói giống như một tấm che, chiếm gần một nửa bộ ngực dài hình số 8 của cô. Chúng tạo nên sự tương phản rõ rệt với bộ ngực béo, trắng và dịu dàng của cô ấy, đồng thời cũng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ về mặt hình ảnh với khí chất cao quý và thanh lịch của cô ấy! 

Quầng vú vốn đã sẫm màu và sáng bóng sẽ gần như bóng nhờn khi đổ mồ hôi. Ngoài ra, quầng vú được bao phủ bởi các hạt nhỏ nổi lên. Khi chạm vào tay, cảm giác bùi bùi vô cùng đan xen với sự ma sát của các hạt nổi lên khiến người ta muốn túm lấy và véo thật mạnh! 

Nhưng nếu dùng lực mạnh hơn một chút... Núm vú đen dày và dài của Du Dĩnh Phi sẽ phun ra dòng sữa trắng đặc đặc cùng với vô số hạt li ti nổi lên! 

Hình ảnh có thể so sánh với một cơn mưa rào! 

Tác động thị giác mạnh mẽ!

Túi sữa béo chứa đầy sữa ngọt có thể dùng làm vòi sen để tắm sữa ấm như sữa! 

May mắn thay, lỗ ngực của Hữu Anh Phi và Hữu Kiều Kiều, một bà mẹ đang mang thai và con gái, đặc biệt hở nhưng lại rất chật. So với những phụ nữ có núm vú chảy nước không kiểm soát trong ba tháng thứ ba của thai kỳ, núm vú của Hữu Anh Phi và Hữu Kiều Kiều chỉ có thể được trẻ ngậm bằng miệng khi cho con bú. Mở các lỗ núm vú và để sữa dinh dưỡng chứa trong hai bầu thịt nấu chín lớn đổ vào miệng bé. Nói cách khác... cơ thể phụ nữ nhà họ You sẽ chỉ chủ động mở lỗ núm vú khi cho thế hệ sau bú, để dòng sữa ngọt ngào chảy qua lỗ núm vú mịn màng để cung cấp dinh dưỡng phong phú cho con cái. 

Nhưng bây giờ...

Xéo ~ Thật muốn ôm túi sữa tục tĩu của con lợn nái già đang mang bầu này mà hút ra dòng sữa ngọt ngào! 

Loại lợn nái trưởng thành vẫn đang mang thai ở độ tuổi cao như vậy chỉ cần dùng chiếc bụng bầu siêu to và tròn trịa của mình để làm nổi bật khả năng sinh sản chất lượng cao như một chiếc túi đựng thai đĩ! 

Ngoài ra, cô ấy có phần giống với Hữu Kiều Kiều ... Người phụ nữ mang thai và con gái của cô ấy, những người tràn đầy ánh hào quang của người mẹ và trưởng thành, đơn giản là tràn ngập sự cám dỗ vô tận trong mắt tôi! 

Tôi thực sự muốn dùng con cặc dày của mình để đụ cái âm hộ đang mang bầu của hai mẹ con đang mang thai này cho đến khi họ lên đỉnh và sinh non! 

Kể từ khi tôi trải qua cái âm đạo mềm mại, béo ngậy sau khi sinh ra Meat Toilet số 1... Cái âm đạo béo ngậy chứa đầy nước ối và dịch âm đạo bị kéo dãn ra mềm mại do sinh nở giống như một thứ thuốc độc chết người, khắc sâu vào xương khiến tôi muốn dừng lại! 

Giá mà hai mẹ con bụng to béo này được đụ cho đến khi cao trào xuất tinh rồi sinh con sớm… đó sẽ là hai con đĩ sau sinh với cái lồn béo mịn và nhiều nước ngọt! 

Sau đó ghép cặp mẹ con mập mạp thành thục này lại với nhau rồi dùng rồng hai đầu đụ con mèo mềm và béo sau khi sinh con ... Điều đó chắc chắn sẽ còn hơn cả niềm vui nhân đôi! 

Tôi sợ hai quả bóng của tôi sẽ điên cuồng đến mức tạo ra tinh trùng với tốc độ hàng nghìn tỷ micro giây! 

Sau đó, tinh dịch đực đặc và đặc có trong trứng được đổ một cách không kiểm soát từ mắt ngựa vào tử cung lỏng lẻo và béo ngậy của hai mẹ con dâm ô vừa đạt cực khoái và sinh non! 

Hãy để tử cung mềm mại vừa mới sinh của họ được lấp đầy trực tiếp bởi lượng tinh dịch đặc quánh khổng lồ của tôi cho đến khi chúng phồng lên cao, đồng thời trực tiếp dùng tinh dịch nóng hổi để kích thích buồng trứng của họ ép rụng trứng! 

Tôi sẽ sử dụng tinh trùng đang hoạt động mang gen của mình để hiếp dâm tập thể những quả trứng trưởng thành của chúng rồi thụ tinh chúng hai lần để có thai vào ngày sinh nở! 

Khô! Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã cảm thấy rất tuyệt rồi! 

Hai mẹ con mập mạp đang mang bầu này là gia đình của ai? Hãy để tôi nhìn tận mắt...

Tôi ****! ! ! 

Thật rộng! Mập quá! Thật mềm mại! Thật là một cái mông to nảy! ! ! 

Tôi chỉ muốn tận mắt nhìn kỹ hơn các chi tiết của hai mẹ con đang mang thai này, nhưng khi hai mẹ con Hữu Anh Phi và Hữu Kiều Kiều dần dần đến gần hơn, tôi nhìn thấy cặp mông cực kỳ đầy đặn và phóng khoáng của Hữu Anh Phi, thậm chí còn lớn hơn cả cặp mông tròn trịa đầy đặn của con gái cô ấy Hữu Kiều Kiều! 

Cặp đùi dày và đầy đặn khác thường bước những bước tao nhã dưới gấu váy, hai cái mông to đầy thịt, thậm chí còn phóng khoáng hơn cả những viên đá bẩm sinh của Hữu Kiều Kiều, không ngừng vặn vẹo theo bước chân của Hữu Anh Phi. 

Cặp mông thịt rộng, tròn và dày vặn vẹo khiến hai vạt mỡ cọ vào nhau không ngừng. Giữa tiếng nói chuyện, cười đùa hỗn loạn của những vị khách xung quanh, tôi dường như nghe thấy tiếng ken két, chen lấn của hai quả bóng thịt mềm mại đang ép qua lại. Tiếng thịt cọ xát trầm thấp là tiếng con cái trưởng thành, chất lượng cao, dùng thân hình mập mạp dâm đãng của mình để dụ dỗ con đực giao phối và sinh sản. 

Trong tầm mắt... hai cái mông khổng lồ đầy thịt cực kỳ dày dặn, đầy đặn và mềm mại vẫn tràn đầy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Trong động tác vặn và bóp quyến rũ từ trái sang phải, cặp mông béo ngậy béo đến nỗi dù có nắm một nắm cũng sẽ rỉ ra bàn tay nhờn. Mặt đất nhấp nhô rung chuyển, làn sóng nhục dục gợn sóng tràn đầy khoái cảm tột cùng. Tấm vải màu be xuyên sâu vào rãnh mông sâu, cặp mông to tròn căng bóng cũng vạch ra một đường cong ép tinh đầy đặn và tục tĩu! 

Trong mắt tôi, cặp mông phụ nữ lộng lẫy và trưởng thành như vậy chính là liều thuốc kích thích tình dục có thể biến tôi thành một con thú nguyên thủy!

Lớp vải cao cấp màu be dường như bị hai cặp mông mềm mại và mập mạp co giãn trong giây tiếp theo. Kết hợp với đường nét nổi bật của đôi chân thon và bàn chân xinh xắn bồng bềnh trên váy, tác động thị giác của sự sang trọng, quý phái và béo mập đầy dục vọng đan xen khiến đầu óc tôi trống rỗng một lúc, khiến tôi không khỏi trằn trọc không ngừng. Cổ họng tôi đang nuốt nước bọt, hai bên cái miệng nhỏ đang liếm của tôi đã đầy nước bọt tham lam. Ngay cả dương vật căng cứng và cương cứng trong quần của tôi cũng bị Hữu Anh Phi, một con lợn nái già, một phụ nữ trưởng thành, thân hình mập mạp và dâm đãng, kích thích cho đến khi nóng rực. Giữa cơn đau ập đến, chiếc quần của tôi phát ra một tiếng kêu khe khẽ như bị con cặc xé toạc. 

Nhưng điều thu hút đôi mắt dâm đãng của tôi hơn nữa chính là khoảng cách giữa đôi chân dày dặn và đầy thịt của Hữu Anh Phi khi cô ấy bước một bước thanh lịch ... Mỗi khi lớp vải cao cấp màu be nâng lên hạ xuống giữa hai chân của Hữu Anh Phi, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai đôi môi ngao béo và dày bất thường! 

Hình dáng cao và lồi tròn và phồng lên, khe lõm ở giữa lại càng đầy đặn hơn! 

Hình dạng giữa hai chiếc chân dày gần như lớn hơn hai nắm tay của người lớn gộp lại! 

Với nhịp độ tao nhã, hai miếng thịt ngao béo cũng di chuyển trái phải, như muốn khoe ra độ căng mọng, mềm mại, toát lên một sức quyến rũ mạnh mẽ! 

Ngay cả phần lông âm đạo um tùm và lộn xộn xung quanh cô cũng “lùn” dưới lớp vải gợn sóng! 

Nhưng trên thực tế... hai miếng thịt ngao dày mà tôi nhìn thấy thực ra là những quả bóng béo ngậy bị con cặc cong về phía sau của Hữu Anh Phi ép vào hai bên đùi...khác với những quả bóng của con gái cô Hữu Kiều Kiều vẫn đang bám vào đế của thanh thịt dày và dài. Vì tuổi tác của cô, Hữu Anh Phi Với tuổi tác và vô số lần đạt cực khoái, hai quả bóng tròn trịa, hồng hào của cô đã trở nên rũ xuống. Nếu không phải con cặc cong về phía sau đỡ cô, hai quả bóng to tròn mập mạp đã lủng lẳng đến giữa bắp đùi dày dặn của Du Anh Phi! 

Còn con lợn nái già của cô cũng béo, đen bóng, bị hai quả bóng tròn hồng hồng khổng lồ này chặn lại. Vì chiều cao của mình nên cặc của Hữu Anh Phi dày và dài hơn rất nhiều so với con gái Hữu Kiều Kiều của cô. Khi nó buông xuống một cách tự nhiên, chiều dài có thể đạt tới. Nó dày hơn một mét, dày gần bằng bắp tay của người lớn. Khi vừa đi ra ngoài, Du Anh Phi đã phải bẻ que thịt to, dày và to nhưng lại cực kỳ hồng hào do bị kích thích bởi estrogen rồi nhét vào con nghêu đen béo ngậy của mình. 

Qua nhiều năm, lỗ cặc của Hữu Anh Phi đã trở nên cực kỳ lỏng lẻo do bị một thanh thịt dày như vậy liên tục nhét vào, nhưng đồng thời... thịt cái trong âm hộ gà trống cũng trở nên cực kỳ dày và mềm. Những lớp thịt cái chín có thể nói đã hoàn toàn biến thành mỡ hình bầu dục nổi lên. Khi que thịt của Hữu Anh Phi được đưa vào, tất cả mỡ hình bầu dục sẽ trực tiếp được ép phẳng và ép lại với nhau để tạo thành toàn bộ cơ thể. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng bao trùm tứ phía, thậm chí là cổ tử cung sâu nhất trong khoang âm đạo của Vưu Anh Phi, đã ra vào vô số lần tự xuất tinh trong mấy thập kỷ qua... nó đã biến thành một miếng thịt lỏng lẻo, mềm mại và không bị cản trở. Khi You Yingfei uốn cong con cặc của mình lại và đưa nó vào khoang âm đạo của nghêu thịt, toàn bộ quy đầu có thể dễ dàng xuyên qua cổ tử cung lỏng lẻo và đưa vào tử cung, cho phép nó xuất tinh nước loãng vào khoang tử cung béo và trưởng thành của cô ấy từ một khoảng cách âm. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy hai mẹ con đang mang thai trước mặt toát ra một mùi hương nữ tính nồng nặc. Các hormone thấm vào toàn bộ cơ thể tiếp tục truyền pheromone sinh sản giao phối đến những con đực xuất sắc muốn được gieo hạt và thụ tinh. Mùi hương quyến rũ con đực động dục. Trong mắt tôi, Đạo gần như biến thành một làn sương mù nhìn thấy được, tiếp tục bay lượn xung quanh, trong đầu tôi chỉ còn lại cặp con cái và con gái phẩm chất cao này. Một đôi mắt nhỏ chứa đầy dục vọng không thể rời khỏi họ một giây! 

Cho đến khi Hữu Anh Phi, Hữu Kiều Kiều, cặp đôi đầy mỡ và thịt, với cái bụng bầu gợi tình bùng nổ, hai mẹ con quyến rũ biến mất khỏi tầm mắt...

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng mình chưa hề xem thông tin cá nhân của họ bằng mắt thật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Trong lúc khiêu vũ [Tránh xa tôi ra, cảm ơn. 】

Ở phía bên kia…

"Yến Lăng... Ngươi ăn ít một chút... Đừng căng thẳng cơ thể..."

"Chà~ Tôi cũng biết nhưng... à (nhai nhai nhai)~~~ nhưng tôi thực sự không thể nhịn được (nhai nhai nhai)~"

Khung cảnh quay trở lại với ba cô em gái quyến rũ của tôi và Yến Linh dịu dàng xinh đẹp. Từ lúc bước vào phòng tiệc cho đến nay, chị cả, chị hai và chị ba chưa bao giờ rời khỏi chiếc ghế sofa sang trọng bên dưới. Ngay cả Yến Linh, người được tìm thấy từ phía sau, cũng đang ngồi trên ghế sofa cùng với ba cô em gái quyến rũ và gợi cảm của tôi. Nhưng từ khi Yến Linh ngồi xuống, cơ thể ốm yếu và mảnh dẻ vốn bị 'chỗ thủng' của cô đột nhiên hồi phục...

Đôi môi hồng hào tươi trẻ của cô không bao giờ dừng lại trong giây lát...

Sau khi nếm thử món chân giò kho mà chị hai gọi từ đầu bếp bên cạnh, Yến Linh ăn một lượt năm miếng! 

Kết quả là móng giò om đầu tiên mà nhị tỷ yêu cầu đã bị tam tỷ giật lấy và đưa cho Yến Lăng trước khi nàng kịp ăn. Kết quả cho đến bây giờ... bàn ăn dài và rộng trước mặt đã được các nha hoàn đẩy vào trong tầm tay, còn chiếc bàn trước mặt Yến Lăng thì chất đầy mấy chồng bát đĩa. 

Nhìn thấy Yến Linh vừa mới hồi phục sức khỏe ăn uống mất kiểm soát như vậy, Nhị tỷ đang ôm một chồng bánh sữa tươi nhỏ có chút kinh ngạc và có chút lo lắng. Là bạn thân... nhị tỷ đương nhiên rất vui mừng khi Yến Linh có thể thoát khỏi thân thể gầy yếu đó, lấy lại thân thể khỏe mạnh. Cô vui mừng nhưng không thể không kiềm chế mà ăn hết cơ thể mới được phục hồi của mình! 

Sau khi nghe lời khuyên lo lắng của nhị tỷ, Yến Linh nhẹ nhàng đáp lại nhưng vẫn tiếp tục dùng nĩa cuộn món mì xào giăm bông và thịt cua trên đĩa trên tay, nhét vào đôi môi hồng hào đầy vết thức ăn của mình. Lúc này, Yến Linh vẫn còn có vẻ dịu dàng, đoan trang, đoan trang và dịu dàng như trước, trông cô giống như một con ma đói đầu thai. Vẻ thanh nhã nhu nhược ngày xưa đều không còn nữa, cô hoàn toàn không quan tâm đến việc mình đã mất bình tĩnh trong một dịp trọng đại như vậy. Yến Lăng đã hoàn toàn quên mất lời dặn của bác sĩ là phải tránh ăn ba bữa nhiều dầu mỡ. Sau khi có được một cuộc sống mới, Yến Linh dường như muốn ăn tất cả những món ngon mà cô chưa từng nếm trong đời cùng một lúc. 

May mắn thay, người đầu bếp nấu món ngon cho Yến Linh và chị hai của cô luôn tuân thủ nguyên tắc “ăn từng phần nhỏ trước khi no”. Mỗi món ngon hắn nấu đều có thể ăn hai miếng, nếu không bàn trước mặt Yến Lăng sẽ trống rỗng. Sẽ không có quá nhiều đĩa xếp chồng lên nhau trên bàn. Món ăn duy nhất có khẩu phần lớn là chân giò om. Phải nói rằng những con lợn đen do nhà họ Cheng nuôi thực sự rất béo và khỏe, móng guốc còn to hơn những con lợn bình thường! 

Nhưng 'số lượng nhỏ' thực phẩm không thể chịu được 'số lượng lớn' thực phẩm! 

Nhan Lăng thích đồ ăn cô nấu, điều này khiến đầu bếp bên cạnh rất vui vẻ, nhưng ăn nhiều như vậy... đầu bếp bên cạnh sợ Nhan Lăng ăn hết cơ thể cô cho đến khi cô nhập viện! 

Nhưng anh ấy chỉ là một đầu bếp, anh ấy phải làm bất cứ món gì mà những vị khách quý trong phòng tiệc muốn ăn. Nhưng thấy Yến Lăng ăn nhiều như vậy... Đầu bếp tắt bếp, gắp các loại trái cây tươi có giọt nước trên bàn làm món salad hoa quả tươi mát cho Yến Lăng.

Về phần chị cả và chị thứ ba...

"Ngủ?" 

"Suỵt~ Đứa trẻ này vừa ngủ quên~"

Cô thứ ba đã thay rượu êm dịu bằng nước trái cây mới vắt, hơi nghiêng người qua, liếc nhìn chị cả đang ngồi ở phía bên kia của cô thứ hai. Cô nhìn đôi tóc đuôi ngựa màu trắng như tuyết và mái tóc bạc trong lòng chị cả, cùng cô bé Băng Đường đáng yêu lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào đang ngủ yên. Cô phải lòng 'vị hôn thê' mà em trai cô để ý. Sau khi nở một nụ cười nhàn nhạt khó phát hiện, tam tỷ không khỏi vươn bàn tay ngọc của mình lướt qua vòng eo thon gọn của nhị tỷ đang ngồi thẳng, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt dịu dàng dịu dàng của Băng Đường. 

“Ừm~~~”

Như cảm nhận được tình cảm dịu dàng của tam tỷ, Bình Đường đang ngủ trong vòng tay của tỷ tỷ cũng phát ra tiếng kêu đáng yêu đáng yêu trong giấc mơ ngọt ngào. Hàng mi cong trên khuôn mặt bụ bẫm của em bé khẽ run lên, khuôn miệng hồng hào nở nụ cười trẻ con cũng khiến chị cả và chị ba rất vui vẻ. Xem ra sở thích của em trai cũng không kém gì chị em nhà họ ~ Bingtang, một người vợ trẻ chưa trưởng thành, sợ sau này sẽ phải cạnh tranh với họ như chị em ~

Và ngay lúc đó...

"Linh Tái, Nhu Tái, Bình Tái, Yến Tái?"

"Hả? Chị Diệp Tiểu?"

"Chị Diệp Tiểu, sao chị lại ở đây?"

"Chị Diệp Tiểu, chị không phải vẫn ở Đế đô sao?"

"Chị Tương Hương?"

Một giọng nói ngọt ngào tràn đầy sức sống trẻ trung vang lên trước mặt chị cả và những người khác với chút nghi ngờ. Khi họ ngước lên, thân hình cao ráo xinh đẹp của chị gái trước mặt cũng khiến chị cả và những người khác có chút ngạc nhiên, nhưng sau đó họ lại tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. Thân hình cao lớn trước mặt, mang đến cho người ta cảm giác kinh ngạc và xinh đẹp, chính là người đứng đầu ngành công nghiệp "Huyue Club" của gia tộc Lin ở kinh đô. Biệt danh của anh ấy là "Rosemary", và anh ấy là Lâm Diệp Tiểu, 32 tuổi.

Mái tóc dài màu xanh nước biển của cô được buộc cao phía sau đầu, để kiểu tóc đuôi ngựa dài buông thõng tự nhiên giữa eo và hông. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, những sợi tóc cũng tỏa sáng quyến rũ như làn nước lấp lánh. Trên khuôn mặt cong và thanh tú của cô, mái tóc dài và ngắn màu xanh nước biển ở hai bên, phần tóc mái tròn rẽ ngôi giữa tự nhiên buông xõa xuống thái dương.

Các đường nét trên khuôn mặt ba chiều tinh tế được sắp xếp một cách hoàn hảo. Dưới đôi lông mày liễu và hàng mi cong cong, một đôi mắt xanh biển sáng như ngọc có thể xuyên thấu trái tim nhưng lại tràn đầy sức hút vô tận. Làn da của cô ấy trắng như ngọc ấm áp, thanh tú và mịn màng, đôi má thậm chí còn săn chắc và đàn hồi hơn một số cô gái vị thành niên.

Đôi môi nhỏ nhắn hồng hào dưới đầu bút trắng như tuyết dường như có một ma lực quyến rũ khiến người ta muốn hôn cô. Khuôn mặt xinh đẹp, sáng sủa còn bộc lộ vẻ đẹp trí tuệ cùng khí chất trầm tĩnh, điềm tĩnh nổi bật. Đôi mắt xanh biển trong sáng cũng luôn toát lên khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ mưu lược, sắc sảo và đảm đang.

Mặc dù trang phục của cô rất bình thường nhưng mọi người không khỏi muốn dừng lại và nhìn chằm chằm. Tay áo ngắn màu trắng tinh để lộ hai cánh tay mịn màng trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh trước ngực nâng lên lớp vải trắng không tì vết. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc từng nhô ra khỏi ngực Lâm Dạ Tiêu thành một đường cong tròn thu hút sự mơ mộng vô tận, thậm chí bởi vì phần dưới của ống tay áo ngắn được nhét vào cạp quần nên chỉ còn lại đường cong kiêu hãnh và săn chắc của bộ ngực Lâm Dạ Tiêu vốn khiến nhiều tiểu thư giàu có ghen tị ở phía trên. Ngoài ra, bộ ngực khổng lồ của Lâm Diệp Tiểu được tách ra thành hình số tám, hai cục lớn màu trắng hồng dưới lớp vải tay áo ngắn. Bộ ngực mềm mại và thanh tú căng ra phía trước tay áo ngắn một cách mượt mà. 

Chiếc quần jean bó màu xanh nước biển ở phần thân dưới cũng tôn lên hoàn hảo vòng eo thon và cặp mông đầy đặn gợi cảm của Lâm Diệp Tiểu. Hai cặp mông tròn trịa với da thịt đầy đặn được bọc trong chiếc quần jean bó sát, nâng đỡ vòng cung cám dỗ tội lỗi từ trái qua phải. Đôi chân thẳng và thon dưới thân hình cao 1,9 mét càng làm tăng thêm sự cám dỗ mạnh mẽ của cặp mông tròn lồi. 

Khác với con người nhếch nhác nhếch nhác khi còn điều hành Huayue ở Đế đô, Lâm Diệp Tiểu, người đến dự bữa tiệc của gia đình Cheng ở thành phố Tianfan, giờ đây điềm tĩnh và nhanh nhẹn, đồng thời luôn toát ra một vẻ quyến rũ quyến rũ và choáng ngợp. Nhưng chẳng phải Lâm Dạ Tiêu vẫn luôn quản lý Hoa Việt ở Đế Đô sao? 

Tại sao anh ta lại đột nhiên xuất hiện trong bữa tiệc của gia đình Cheng? 

Đây là lý do tại sao chị cả và những người khác rất ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng Lâm Diệp Tiểu bận rộn đến mức anh ấy thậm chí không có cơ hội đi nghỉ. Đại tỷ, nhị tỷ, tam tỷ không biết Lâm Dạ Tiêu trở về Thiên Phàm thành đã bao lâu. 

Nhưng ngay khi chị cả và những người khác đang định hỏi chuyện gì đang xảy ra thì... một mỹ nhân tóc đen cao lớn và bụ bẫm khác xuất hiện từ phía sau Lâm Diệp Tiểu. 

"Chị Mạc Vũ?"

"Sao hai người lại ở đây?"

"Có chuyện gì đã xảy ra à?"

"Chị Yu!"

"Tôi đang trên đường tới, không sao đâu."

Đối mặt với ánh mắt càng thêm kinh ngạc của chị cả và những người khác, Mạc Vũ, người cùng đến dự tiệc, chỉ đáp lại câu trả lời của chị hai và chị ba chỉ bằng vài lời. Khi nghe thấy những lời nói vô cùng vui vẻ và đặc biệt ân cần của Yến Lăng, Mạc Vũ chỉ khẽ gật đầu với Yến Linh. Điều này không phải vì Mặc Vũ ghét Yến Lăng mà là vì tính cách của cô không thích nói nhiều. 

Hôm nay Mặc Vũ không mặc quần áo đen như trước nữa. Thay vào đó, giống như Lâm Diệp Tiểu, anh ấy chọn một bộ trang phục giản dị rất bình thường. Mái tóc dài đen như màn đêm cũng được buộc cao sau gáy. Mái tóc dài mượt mà cũng tỏa ra một màu đen bóng khi ánh đèn trên đầu anh rơi xuống. Phần tóc mái xéo che đi phần đầu bên phải của anh. Dưới kiểu tóc độc đáo, con mắt trái duy nhất của Mạc Vũ cũng sâu thẳm như Lâm Diệp Tiểu, nhưng lại đầy vẻ lạnh lùng tàn nhẫn. Chỉ cần nhìn nhau cũng khiến người ta rùng mình, như thể một giây tiếp theo con dao sắc bén của Mặc Vũ sẽ đâm vào trái tim, khiến cô tràn đầy tử vong trong sự cám dỗ lạnh lùng! 

Trên thực tế, hình dáng khuôn mặt của Mạc Vũ không khác nhiều so với Lâm Diệp Tiểu. Nếu khuôn mặt trái xoan của Lâm Diệp Tiểu là vẻ đẹp phù thủy đầy mê hoặc thì khuôn mặt trái xoan của Mạc Vũ lại giống như một cái chết lạnh lùng đầy sát ý chết người! 

Đặc biệt là đôi mắt của Mặc Vũ... hắn nhìn người như kiến, nhìn đồ vật như cỏ, lạnh lùng, lạnh lùng, tràn ngập lạnh lùng và khắc nghiệt. Nhưng khi đối mặt với chị cả, đôi mắt lạnh lùng và tàn nhẫn của Mạc Vũ lại bộc lộ sự dịu dàng hiếm có trong đáy mắt. Đây chính là tình yêu của Mạc Vũ dành cho các chị cả, đồng thời cũng là bằng chứng cho thấy Mạc Vũ coi các chị cả như người mà mình yêu quý. 

Đã lâu rồi tôi mới thấy đôi môi hồng mỏng và thon của Mạc Vũ nở một nụ cười thoáng qua khi nhìn thấy chị cả và những người khác. Nhưng nếu tôi cũng ở đây... Tôi phải nói về bộ đồ mà Mạc Vũ mặc hôm nay... Có ai nhìn thấy chiếc áo khoác đen có cài cúc không? 

Nó chỉ đơn giản là che đi vẻ đẹp tuyệt vời của phần thân trên của Mạc Vũ! 

Chỉ còn lại đường cong nhô ra của ngực đã bị túi trên ngực áo khoác phá hủy. 

Chiếc quần jean đen ở phần thân dưới không bó sát như của Lâm Diệp Tiểu. Mặc dù hai cái mông tròn và rộng cùng cặp đùi đầy đặn và đầy thịt của Mạc Vũ kéo dài phần trên của chiếc quần jean đến một inch, phác thảo một số đường cong hông và chân hoàn hảo và hấp dẫn, nhưng chiếc quần jean lại cực kỳ rộng dưới đầu gối và không làm nổi bật đôi chân thon và thẳng không kém của Mạc Vũ! 

Toàn bộ bộ trang phục trông như… nó che đi tất cả những gì có thể lộ ra ngoài và che đậy trên cơ thể của Mặc Vũ! 

Tỷ lệ eo-hông-chân hoàn hảo của Mạc Vũ và hình dáng bộ ngực đầy đặn của cô ấy hoàn toàn không bị lộ ra ngoài! 

Hơn nữa... đang là mùa hè... dù là ban đêm... Mặc Vũ mặc nhiều như vậy chẳng phải rất nóng sao? 

"Chị Tương Hương, chị Yu, lại đây ngồi đi ~"

Nhìn thấy Lâm Dạ Tiêu và Mặc Vũ đột nhiên xuất hiện trong bữa tiệc, Yến Linh liền nhiệt tình mời hai người cùng ngồi. Kết quả là... chiếc ghế sofa sang trọng ở khu vực nghỉ ngơi đột nhiên tràn ngập sáu người đẹp với ngoại hình khác nhau và thân hình cực kỳ gợi cảm. Về phần tại sao Yến Linh gọi Lin Yexiao Sister Xiangxiang ... thực ra là vì chị cả, chị hai và chị ba thường đưa Yến Linh đi chơi ở kinh đô. Thậm chí những năm gần đây, mỗi khi rảnh rỗi, ba chị cả đều dẫn Yến Linh về kinh đô ba năm ngày rồi quay về. 

Qua lại, Yến Linh quen với Lâm Diệp Tiểu và Mạc Vũ, và kể từ khi cô biết biệt danh của Lâm Diệp Tiểu trong Huayue là Rosemary, Yến Linh luôn gọi cô là chị Xiangxiang. Lúc đầu, Lâm Diệp Tiểu cảm thấy rất chán ghét danh hiệu này, nhưng khi cô biết về trải nghiệm cuộc đời bi thảm của Yến Linh và sự thật về việc cô ấy yếu đuối và mắc bệnh hiểm nghèo, cái tên theo cơ thể đã trở thành độc quyền của Yến Linh. Lúc đầu, Nhị tỷ nghịch ngợm bắt chước Yến Linh và gọi cô là chị Tương Hương. Nhưng kể từ khi Nhị tỷ chủ động dùng cặp mông săn chắc của Lâm Dạ Tiêu 'đụng' bàn tay ngọc trắng nõn nhưng vô cùng mạnh mẽ của cô ấy mấy lần... Nhị tỷ liền không gọi nữa. 

Và Yến Linh quen với Mạc Vũ vì chị cả và ba người của cô ấy luôn được Diêu Tử Lan đón tiếp nồng nhiệt khi họ đưa cô ấy đến kinh đô. Là vệ sĩ riêng của Diêu Tử Lan, sau một vài lần, Mạc Vũ cũng nảy sinh tình cảm với Yến Linh, một cô bé có cuộc sống khốn khổ, ốm yếu và bệnh tật nhưng vẫn hiền lành và tốt bụng. Tuy rằng nàng không nói nhiều, nhưng mỗi khi Yến Lăng tới kinh đô đều sẽ đưa cho nàng một ít đồ quý giá. Khi Mo Yu biết Yến Linh thích thiết kế và dệt nhiều loại quần áo, Mạc Vũ thường cung cấp cho cô nhiều loại vải lụa cao cấp. Mặc dù Mặc Vũ chỉ là nữ vệ sĩ bên cạnh Diêu Tử Lan, nhưng sức mạnh của cô có thể nói chỉ kém Diêu Tử Lan. Là "Chị Yu" của Yến Linh, Mạc Vũ luôn chăm sóc chu đáo cho cô em gái dịu dàng, tốt bụng và thanh lịch này. 

Không chỉ ngồi trên ghế sofa, Mạc Vũ còn hơi cau mày khi nhìn thấy miệng Yến Linh đầy thức ăn béo ngậy. Nhưng cô nhớ tới, Yến Lăng trước nay sức khỏe không tốt, bây giờ lại ăn đồ nhiều dầu mỡ như vậy! 

Yến Lăng sao có thể không quan tâm đến thân thể vốn đã yếu ớt của mình như vậy! 

Diệp Tiêu cũng có chút cau mày. Tuy chỉ lớn hơn Yến Lăng năm tuổi nhưng Diệp Tiêu vẫn luôn gọi ba chị cả và Yến Linh là 'cục cưng'. Đây không chỉ là sự thân thiết về mặt chức danh mà còn là sự tôn trọng mà Diệp Tiểu dành cho các chị cả và những người khác. Họ quan tâm, quan tâm và yêu thương sâu sắc, nhưng bây giờ nhìn thấy đống bát đĩa trước mặt Yến Linh và vết dầu bóng trên khóe miệng cô, Diệp Tiểu và Mạc Vũ không khỏi có chút tức giận. Đại tỷ cùng ba người không biết làm sao ngăn cản nàng! 

Bạn có muốn Yến Linh ăn bữa ăn cuối cùng của cuộc đời mình không?

"Ba người các ngươi thật ngu ngốc!"

"Làm sao Yến Linh có thể ăn nhiều như vậy!"

"Ừm~"

Diệp Tiêu ngồi bên cạnh Yến Lăng tức giận mắng ba chị em, trong khi Mặc Vũ ngồi bên cạnh Diệp Tiêu cũng tức giận, lạnh lùng trừng mắt nhìn ba chị em, thậm chí còn nói rằng hai người họ vẫn... Vừa đưa tay ra, người trước đặt cổ tay trắng nõn thanh tú của Yến Linh lên đùi bụ bẫm để kiểm tra mạch, còn người sau lấy chiếc khăn tay mà Yến Lăng cẩn thận thêu đưa cho hắn, nghiêng người đưa tay lên lau vết dầu trên góc. từ miệng Yến Linh.

Thấy vậy, ba chị cả đều im lặng. Sau khi nhìn nhau, họ dựa vào nhau, mỉm cười nhìn Diệp Tiểu và Mạc Vũ. Họ nóng lòng được nhìn thấy những biểu hiện tuyệt vời của Diệp Tiểu và Mạc Vũ sau khi biết được 'sự thật' ~ Ba chị cả biết rằng kiến ​​thức về Trung y của Diệp Tiểu không thua kém gì các bác sĩ Trung y cũ ở các bệnh viện lớn. Trong vòng vài giây...

"Hả? Hả? Hả?!"

"Ngươi đang nói cái gì? Hiện tại Yến Linh thân thể thế nào?"

Quả nhiên... Trong vòng vài giây, Diệp Tiêu mím môi hồng, liên tiếp hỏi ba câu. Cô nhìn cổ tay của Yến Lăng, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Yến Lăng đang đỏ bừng đến mức xấu hổ. Cuối cùng, cô nhìn chăm chú vào bàn tay phải của mình. Lúc này, lửa giận trên khuôn mặt thanh tú của Diệp Tiêu đã biến mất, thay vào đó là sự kinh ngạc và khó tin trong đôi mắt đẹp của cô.

Và sự thay đổi của Diệp Tiểu cũng khiến Mạc Vũ ở bên cạnh cô rất tức giận. Bây giờ có phải là lúc để làm điều đó? 

Sức khỏe của Yến Linh chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn nếu cô ăn quá nhiều đồ ăn nhiều dầu mỡ! 

Mạc Vũ bây giờ muốn đưa em gái ốm yếu và ốm yếu của mình đến bệnh viện ngay lập tức! 

Nhìn thấy vừa là đối thủ vừa là bạn thân, đôi mắt đẹp mở to, môi run run, khuôn mặt đầy kinh ngạc, Mặc Vũ cho rằng thân thể Yến Linh sắp chết! 

Nhưng cô ấy không thể cảm nhận được mạch đập! 

Nếu không, cô ấy thậm chí còn muốn tự mình làm điều đó! 

"Yến Lăng, thân thể của ngươi... dĩ nhiên khỏi bệnh rồi?!"

"Ừm~"

"Tôi lập tức đi lấy xe đưa Yến Linh đến bệnh viện... hả?!"

Một giọng nói không thể tin được vang lên, Yến Linh trước mặt vừa huýt sáo vừa ngượng ngùng, không hề giải thích ngay từ đầu rằng anh cũng muốn dành cho Diệp Tiểu và Mạc Vũ, hai chị gái "thân mật và dịu dàng", một điều bất ngờ, nhưng điều bất ngờ này thực sự khiến Diệp Tiểu và Mạc Vũ sợ hãi. ’ Nó rất nghiêm trọng, đặc biệt là Mạc Vũ. Cô đang định lái chiếc siêu xe Bóng Đêm Con Trai của mình đến lối vào phòng tiệc và đưa thẳng Yến Linh đến bệnh viện. Nhưng vừa đứng lên, liền nghe thấy Diệp Tiêu nói Yến Linh đã khôi phục, Mặc Vũ sững sờ tại chỗ. 

Lúc này Mạc Vũ mới nhận ra... Khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt vốn đầy bệnh tật của Yến Linh giờ đã hồng hào và tràn đầy sức sống, đôi mắt trắng xinh đẹp ẩn chứa không khí chết chóc lúc này cũng tràn đầy sức sống. Sắc mặt và trạng thái của cả người nhìn qua quả thực đáng kinh ngạc, nhưng điều này cũng không khiến Mặc Vũ hoàn toàn buông bỏ lo lắng. Sau khi lại ngồi lên sô pha, Mặc Vũ vẫn cau mày lạnh lùng, dùng vai nhẹ đụng vào con cú đêm bên cạnh rồi nói. 

"Nhìn lại xem, có phải là..."

"Biết rồi, đừng nói."

Diệp Tiểu và Mạc Vũ, đều là nữ vệ sĩ, đã chứng kiến ​​quá nhiều người nghèo lấy lại sức sống trước khi lâm bệnh nặng. Một khi kiểu hồi tưởng này xảy ra, cái chết sẽ theo sau. Diệp Tiểu và Mạc Vũ sợ Yến Linh sẽ rơi vào hoàn cảnh tương tự. Khi Mo Yu nghĩ rằng em gái tốt của mình sắp chết, tất cả họ đều tỏ ra nghiêm túc. Đối mặt với sự lo lắng của Mạc Vũ, Diệp Tiểu một lần nữa đặt ngón tay ngọc thanh tú của mình lên cổ tay trắng nõn không xương của Yến Linh.

Bảy người trên ghế sofa im lặng một lúc. Chị cả, chị hai và chị ba lặng lẽ mỉm cười nhìn Diệp Tiểu kiểm tra mạch đập của Yến Linh. Mặc Vũ ở một bên cau mày lạnh lùng nhưng trong mắt lại tràn đầy lo lắng, trong khi Nhan Linh lại có vẻ rất ngượng ngùng, mặc dù hắn biết đại tỷ cùng những người khác tỏ ra quan tâm đến nàng. Yến Linh là người quan tâm và chăm sóc, nhưng Yến Linh, người vốn có làn da mỏng và tính tình mềm yếu, vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, chưa kể cô nợ chị cả và những người khác rất nhiều, dù có dùng cả đời cũng không bao giờ có thể trả được. Đôi khi Yến Linh tự hỏi làm thế nào để đền đáp lòng tốt mà chị cả và những người khác đã dành cho cô...

"Làm thế nào?"

"..."

"Nếu cậu không nói gì thì tôi sẽ làm!"

Hơn một phút kiểm tra mạch mạch của cô khiến Mặc Vũ có chút lo lắng. Sau khi nhún vai đẩy Diệp Tiêu lần nữa, phản ứng cô nhận được là không nói gì. Điều này tất yếu khiến Mặc Vũ càng lo lắng và cấp bách hơn. Có một cảm giác khó chịu trong lời nói của anh ấy khi anh ấy nói. Hiện tại Mặc Vũ muốn tại chỗ đánh Diệp Tiêu, cho dù không đánh được nàng, hắn cũng phải hít một hơi! 

Lúc này, Mặc Vũ chỉ muốn một câu trả lời! 

Một câu trả lời để cô biết Yến Lăng là tốt hay xấu! 

"Yến Tại... Ta nghĩ ngươi nên đi bệnh viện kiểm tra tổng thể."

Ngay sau khi Mạc Vũ nói xong, Diệp Tiểu, người vẫn im lặng, không để ý đến sự khó chịu của Mạc Vũ và nhẹ nhàng nói với Yến Linh. Đây là lần đầu tiên cô nghi ngờ về trình độ y thuật của mình. Không phải là cô chưa bao giờ cảm nhận được nhịp đập của Huiguanghui. Mạch đập mạnh và ổn định có thể bộc lộ mối đe dọa tử vong ẩn chứa trong đó, cho dù nó rất tinh vi và khó phát hiện. Tuy nhiên, mạch đập của Yến Linh hoàn toàn không thể phát hiện ra mối đe dọa tử vong. 

Bạn phải biết rằng ngày nay, cả nam và nữ đều ít nhiều có vấn đề về thể chất, nhưng hiện tại mạch máu của Yến Linh đơn giản là mạnh hơn nam giới! 

Mạnh đến mức khiến Cú Đêm phải xấu hổ! 

Đây hoàn toàn không phải là dáng vẻ của một người bệnh nặng và yếu đuối, vì vậy Diệp Tiểu muốn Yến Linh đến bệnh viện để kiểm tra toàn thân, nhưng lời nói của cô ấy khiến Mạc Vũ hiểu lầm rằng Yến Linh lúc này đã vô vọng...

"Chết tiệt! Nhan Linh, tôi lập tức đưa cô đến bệnh viện!"

"Ơ? Đợi đã... Chị Yu, tôi..."

Anh ta gầm gừ giận dữ và đứng dậy ngay lập tức. Mạc Vũ không khỏi kéo cổ tay trắng nõn của Yến Linh để đưa cô đến bệnh viện. Tuy nhiên, hành động đột ngột này khiến Yến Linh giật mình. Yến Linh đang định dùng cổ tay của Mặc Vũ giải thích, lại càng vùng vẫy mạnh hơn một chút...

"Pụp!"

"???"

Mạc Vũ ngay lập tức bị Yến Linh kéo xuống đất. Mọi người đều choáng váng trong giây lát. Người lớn nhất, thứ hai, thứ ba và Diệp Tiểu tỏ ra khó tin khi Yến Linh mảnh khảnh và yếu đuối kéo Mạc Vũ xuống. Yến Linh thậm chí còn mở to đôi mắt xinh đẹp không thể tin nổi, lấy đôi tay ngọc che miệng lại, huống chi là Mặc Vũ... ...Lúc này cô có chút choáng váng, trong đầu có cảm giác ù tai. Cô cho rằng mình, một nữ vệ sĩ đối mặt với hơn chục tên côn đồ cầm dao mà không hề thay đổi vẻ mặt, ngã xuống đất rên rỉ, gãy tay và chân sau khi đánh cô, thực sự đang bị cô em gái mảnh khảnh và yếu đuối của mình kéo xuống vào lúc này? ! 

Đây có phải là sức mạnh mà một người chị yếu đuối và bệnh nặng nên có? Mạc Vũ vừa rồi cảm giác như mình đang bay vậy! Cho dù hắn có tỉnh lại... hắn cũng không thể có được sức mạnh lớn như vậy phải không? ! 

Bây giờ Mạc Vũ cuối cùng cũng hiểu ý Diệp Tiểu khi nói điều đó...

"Chị Yu, chị ổn chứ?! Tôi chỉ...vừa rồi tôi không có ý đó..."

"Không...không sao đâu...tôi nghĩ bạn không cần phải đến bệnh viện..."

Vội vàng đỡ Mạc Vũ lên khỏi mặt đất, Yến Linh phủi bụi trên người Mạc Vũ với vẻ mặt xin lỗi, rồi cẩn thận và nhẹ nhàng sắp xếp lại quần áo cho cô. Khi Mặc Vũ lại ngồi cạnh Diệp Tiêu, cô vẫn còn có chút choáng váng. Mười giây sau, Mạc Vũ nói, xét theo thể chất hiện tại của Yến Linh... sống đến một trăm tuổi có thể là giới hạn đối với hầu hết mọi người, nhưng đó chắc chắn không phải là giới hạn của Yến Linh! 

"Cái gì? Hắn bị Yến Tại đánh bất tỉnh sao?"

“Cậu thử xem thế nào?”

"Pfft~"

"Chị Tương Hương, chị Yu, đừng trêu em nữa~"

Sau khoảng thời gian ngắn ngủi 'bất ngờ', 6 mỹ nhân sexy với tư thế siết mông, vai chạm nhau, bộ ngực căng mọng tạo thành làn sóng thơm lừng, cũng quay trở lại không khí vui tươi, hân hoan như xưa. Nhìn thấy bạn thân bị chị tốt 'thua', Diệp Tiểu liền nhếch khóe miệng lên, bắt đầu trêu chọc bằng đôi mắt đẹp nửa nheo. Tất nhiên, để đáp lại, Mạc Vũ trợn mắt và nheo mắt. 

Thấy vậy, chị cả, chị hai và chị ba đều che miệng cười, nhưng Yến Linh càng xấu hổ trước lời nói của Diệp Tiêu và Mặc Ngọc, dùng tay xoa xoa quần áo của cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sắp bị chôn vùi trong bộ ngực đầy đặn hấp dẫn. 

"Nhân tiện, chị Diệp Tiểu, chị và chị Mạc Vũ không phải vẫn ở Đế đô sao? Tại sao chị lại đột ngột đến đây?"

"Tất nhiên là anh sẽ chuyển tôi về ~ Tôi đã chờ ngày này rất rất lâu rồi ~ Cuối cùng tôi cũng không cần phải nhìn vào khuôn mặt kinh tởm của những kẻ kinh tởm ở kinh đô! Về phần Mạc Vũ ~"

"Tôi cùng bà nội đến Thiên Phàm thành. Bà nội dự định sau này sẽ định cư ở đây. Chi nhánh nơi này cũng sẽ trở thành trụ sở chính. Nếu địa chỉ là... nó sẽ ở cạnh nhà ông."

Quay lại chủ đề, khi chị cả hơi nghiêng người hỏi nhị tỷ, tam tỷ và Yến Linh cũng bắt đầu thắc mắc tại sao Diệp Tiêu và Mặc Ngọc lại đột nhiên từ kinh đô đến thành Thiên Phàm, đồng thời cũng trực tiếp đến dự yến tiệc của nhà họ Trình. Nghe vậy, Diệp Tiêu đột nhiên trở nên rất kích động và hưng phấn. Nụ cười trên khuôn mặt thanh tú của anh tươi sáng như một bông hoa, và cặp đôi đó có màu xanh lam. Niềm vui, niềm vui trong đôi mắt xinh đẹp của cô dường như tràn ngập. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như được bao bọc trong một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt, và cô ấy dường như đang nhảy múa. Cô không có hình ảnh một kỹ nữ điềm tĩnh và có năng lực khi điều hành Huayue ở kinh đô. Thay vào đó, cô vui mừng như một cô bé vừa nhận được món quà quý giá. 

So với vẻ ngoài rất 'trẻ con' của Diệp Tiểu, Mạc Vũ trông vững vàng hơn rất nhiều. Giọng nói bình tĩnh và lạnh lùng của anh giải thích ngắn gọn tình hình chung. Có lẽ vì cảm thấy bạn thân mất đi hình ảnh nên Mặc Vũ có chút chán ghét dựa vào tay vịn ghế sofa, nhưng lời nói của cô lại khiến các chị gái càng thêm kinh ngạc. Bạn phải biết rằng bà Mạc Vũ được nhắc đến chính là người sáng lập và cổ đông lớn nhất của Công ty Công nghiệp nặng thứ chín, Diêu Tử Lan! 

Mặc dù bề ngoài Công nghiệp nặng thứ chín là một nhà sản xuất ô tô nhưng trên thực tế, công ty này có mối quan hệ chặt chẽ với ban lãnh đạo cấp cao của Trung Quốc. Hầu hết ngành công nghiệp quân sự của Trung Quốc hợp tác với Công nghiệp nặng thứ chín. Nếu ai dám động tới Công nghiệp nặng thứ chín... Cả nhà sẽ ngồi trong chòi thổi máy lạnh và uống trà trước khi mặt trời mọc vào ngày hôm sau. Trụ sở chính của Công nghiệp nặng thứ chín luôn ở thủ đô và Diêu Tử Lan đột nhiên muốn chuyển đến Tianfan. Thành phố, chúng ta có nên chuyển đến cạnh nhà Lin không, và chuyển trụ sở chính đến thành phố Tianfan mà không làm chị cả ngạc nhiên. Tuy nhiên, chị cả và những người khác rất vui mừng vì Diêu Tử Lan có thể chuyển đến thành phố Tianfan và định cư.

"Chị Diệp Tiểu, sao chị đột nhiên bị bà ngoại chuyển về? Có chuyện gì xảy ra à?" 

"Không ~ Thực ra, vốn dĩ tôi đang đi nghỉ ~ nhưng bà cả của tôi hôm qua đã gọi cho tôi và nói rằng kỳ nghỉ của tôi đã trở thành chuyển trường ~ nên tôi đã giải thích một chuyện và vội vàng quay lại ~"

Nói đến bình tĩnh, bình tĩnh suy nghĩ thì chị ba phải là chị ba. Đối mặt với sự viếng thăm đột ngột của Diệp Tiêu, Tam tỷ không khỏi lo lắng có chuyện gì đó. Tam tỷ sao có thể không biết thân phận thật sự của Diệp Tiêu? Cô được bà ngoại chuyển về thành phố Tianfan từ kinh đô. Theo ý kiến ​​của chị thứ ba, chắc chắn chị ấy đang chuẩn bị cho điều gì đó. Nghĩ đến người chị thứ ba này, vẻ mặt cô dần trở nên nghiêm túc. Kể từ lần cuối cùng anh trai quý giá của tôi bị bắt cóc, cô em gái thứ ba mỏng manh đã trở nên có chút lo lắng. Đây cũng là bằng chứng cho thấy chị ba vô cùng yêu thương tôi. Nếu thực sự có chuyện gì xảy ra với anh trai yêu quý của tôi... thì chị thứ ba sẽ để mọi người trên toàn thế giới chôn cất tôi cùng với tôi! 

Nghe vậy, Diệp Tiêu tự nhiên nghe được ý tứ trong lời nói của Tam tỷ. Làm sao cô có thể không nhìn thấy sự lo lắng trong mắt chị ba sau hơn mười năm bò loanh quanh trong vũng lầy của Đế đô? Trên thực tế, bà ngoại của cô đã chuyển cô từ Đế đô về Thành phố Thiên Phàm không chỉ để thỏa mãn cô. Cô cũng muốn chuẩn bị cho cơn bão sắp tới nhưng Diệp Tiểu đã không nói ra sự thật. Người chị cả và những người khác đã trở thành những tồn tại vô cùng trân quý trong lòng cô. Cô không muốn nhìn thấy chị cả và những người khác mỗi ngày lo lắng, lo lắng vì mối nguy hiểm sắp xảy ra. 

"Hoa Nguyệt thì thế nào? Hiện tại ai đang quản lý Hoa Nguyệt?"

"Jackdaw, có lẽ vài ngày nữa cô ấy sẽ tiếp quản Huayue."

Ngay sau đó, chị hai hỏi ai sẽ tiếp quản câu lạc bộ Huayue. Chính lời hỏi thăm của nhị tỷ khiến cho đôi mày vui vẻ của Diệp Tiêu ngưng tụ lại, đôi mắt xanh xinh đẹp lộ ra vẻ nghiêm túc. Sự xuất hiện của một cái tên cũng khiến chị cả, chị hai, chị ba hơi giật mình. Jackdaw... một kẻ điên... một người phụ nữ tàn nhẫn và tàn nhẫn. Trước Diệp Tiểu, Jackdaw luôn là cánh tay phải của bà nội anh...

Nhưng người phụ nữ này sinh ra đã là một sát thủ chỉ biết giết người! 

Trong mắt cô không có người già, người yếu đuối, bệnh tật hay tàn tật, không có lòng nhân ái của con người. Ngay cả chị cả, chị hai, chị ba cũng phải chịu rất nhiều đau khổ dưới tay Jackdaw. Theo quan điểm của Jackdaw, các chị cả, chị hai và chị ba, với tư cách là cháu gái của bà ngoại, dù còn nhỏ cũng phải có khả năng tự đứng vững!

Jackdaw, người đối xử bình đẳng với mọi thứ, sẽ làm mọi cách để thực hiện mệnh lệnh của bà mình. Jackdaw từng một tay tàn sát một gia đình lớn người nước ngoài gồm hàng trăm người rửa tiền cho Quốc gia M trong một đêm mưa! 

Điều này cũng khiến... Jackdaw trở thành mục tiêu truy nã gắt gao nhất của Interpol đêm đó, với phần thưởng lên tới 500 triệu đô la Mỹ!

Cũng sau đó, Jackdaw bị bà nội giam trong nhà tù Yunfenghe hơn mười năm, và cả nhà tù chỉ có một “tù nhân” duy nhất tên là Jackdaw. Bây giờ bà ngoại đã thả Jackdaw để tiếp quản Huayue... đồng nghĩa với việc bà đã nghỉ hưu sẽ quay trở lại và đảo lộn toàn bộ thế giới kinh doanh!

Nhưng lúc này Yến Linh lại có chút bối rối. Hoa Nguyệt biết điều đó, nhưng Jackdaw thì không. Cả hai đều nói rằng Yến Linh không biết chị cả và những người khác đang nói gì về cuộc gọi được mã hóa tới Diệp Tiểu.

"Nhân tiện ~ Chị Tương Hương ~ Chị Yu ~ Tại sao chị lại trực tiếp đến đây? Bà Lan ở đâu?"

"..."

Có lẽ cảm nhận được bầu không khí nghiêm túc xung quanh, câu hỏi của Yến Linh khiến Diệp Tiêu và Mặc Vũ hơi sửng sốt. Sau khi nhìn nhau, hai người mới nhớ ra nội dung của bữa tiệc. Họ gần như bỏ lỡ vấn đề quan trọng vì quan tâm đến Yến Linh. Tôi quên mất, nhưng hai người cũng không vội nói ra. Thay vào đó, họ cúi người lên nhìn Yến Linh. Người trước nở nụ cười nheo mắt "ác ý", còn người sau thì bình tĩnh nhìn chằm chằm với vẻ mặt vô cảm.

"Sao... sao vậy... tôi... trên mặt tôi có dính gì bẩn à..."

Nhìn nhau cùng Diệp Tiểu và Mạc Vũ, Yến Linh đột nhiên cảm thấy hơi "bối rối" khi bị hai chị gái thân thiết này nhìn thấy. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt không khỏi lan tràn trên má cô. 

"Yến Tại, cậu vẫn chưa có bạn trai à?"

"Hiện tại có một ứng viên rất tốt, sao bạn không thử hẹn hò với anh ấy?"

"(Peng!)!!!"

Lời mở đầu đột ngột khiến Yến Linh vốn đã ngượng ngùng lập tức đỏ mặt. Một lớp má hồng dày và quyến rũ lan từ mặt đến trán và tai. Vừa nghe tin Diệp Tiểu và Mạc Vũ chuẩn bị giới thiệu bạn trai của mình. Bạn ơi, Yến Linh có mái tóc dài trắng như tuyết ngượng ngùng đến mức bốc khói trên đỉnh đầu. Đôi môi hồng của cô ấy run rẩy và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy quay lại. Yến Linh, người bằng tuổi chị cả của cô, lúc này đang thể hiện tư thế rụt rè và khêu gợi như một cô gái trẻ đang yêu. 

Nhưng lời nói của Diệp Tiêu và Mặc Vũ lại khiến cho chị cả, chị hai, chị ba có chút không vui. Bạn biết đấy... Yến Linh là chị dâu do chị cả bổ nhiệm! 

Đây là một trong những lý do khiến ba chị cả tìm mọi cách chữa khỏi bệnh cho Yến Linh. Bây giờ Yến Linh đã bình phục, làm sao họ có thể giới thiệu người chị dâu xinh đẹp đã chọn của mình với người ngoài? 

Nước giàu không chảy ra người ngoài! 

Nhưng đúng lúc ba chị cả định lên tiếng ngăn cản... Diệp Tiểu nhướng mày, đưa ra ánh mắt khiến ba chị cả lập tức hiểu ra. Quả nhiên... ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí bạn trai trong miệng Diệp Tiểu và Mạc Vũ... chẳng phải chính em trai ruột của anh ấy với con cặc dày khiến người ta vừa yêu vừa ghét ~ Vậy nếu là vậy thì...

"Yến Lăng! Tôi nghĩ đã đến lúc cô nên có bạn trai rồi!"

"Đúng, đúng! Người mà Mặc Ngọc tỷ chọn cho ngươi nhất định là đúng người!"

"Yến Lăng, chúng tôi tới đây để giúp cậu kiểm tra, hẹn hò thử cũng được."

"Tôi..."

"Chào buổi tối! Các quý cô! (Chào buổi tối! Tất cả người đẹp!)"

Ôm Băng Đường đang say ngủ trong lòng, nhẹ nhàng dỗ dành cô, chị cả, chị hai và chị ba sau đó thuyết phục Yến Linh hẹn hò với người mà Mặc Vũ nhắc tới. Trong lúc nhất thời, Yến Linh bị kẹt giữa chị cả và những người khác, trông như bị đuổi đi. Trào lưu này đã lên kệ, nhưng đúng lúc Yến Linh mặt đỏ bừng xấu hổ, đầu choáng váng không biết nên nói gì thì một tiếng Anh M chuẩn giọng Trung Quốc vang lên không đúng lúc, lập tức thu hút sự chú ý của chị cả và những người khác. 

Tôi ngước lên... Một người nước ngoài đẹp trai với mái tóc vàng mắt xanh trong bộ vest vàng và một người đàn ông Trung Quốc đẹp trai mặc vest đen với khí chất tao nhã và nữ tính đang đứng sau bàn ăn trước mặt chị cả và những người khác, nở một nụ cười ấm áp. Ngoại hình, cách ăn mặc và khí chất của hai người đàn ông đủ để khiến nhiều phụ nữ phát cuồng và nịnh nọt. Nhưng khi chị cả và những người khác nhìn thấy hai người đàn ông này...

"..."

"Ơ?"

Chị cả, chị hai, chị ba, Diệp Tiểu và Mạc Vũ đều cau mày nghiêng sang bên trái với vẻ mặt chán ghét và chán ghét. Yến Linh bị kẹt ở giữa không biết hai người đàn ông này, cũng không biết tại sao chị cả và những người khác lại đột nhiên đưa mông vào nhau, ngực ép sang một bên. Họ cũng không biết tại sao chị cả và hai người đàn ông còn lại lại có vẻ mặt và biểu cảm ghê tởm như thể vừa ăn phải ruồi khi nhìn thấy hai người đàn ông này.

“Đừng giả vờ như không quen nhau, bạn bè cũ không nên ôm tôi thật ấm áp khi gặp nhau. (Đừng giả vờ như không biết nhau, bạn bè cũ không nên ôm tôi thật nồng nhiệt khi gặp nhau.)”

“Đừng giả vờ như không quen nhau, bạn bè cũ không nên ôm tôi thật ấm áp khi gặp nhau. (Đừng giả vờ như không biết nhau, bạn bè cũ không nên ôm tôi thật nồng nhiệt khi gặp nhau.)”

"Chính vì biết ngươi nên mới yêu cầu ngươi tránh xa chúng ta!"

"Hãy đi ôm người bên cạnh bạn!"

"Thay vì gặp em, anh thà gặp mẹ em còn hơn."

"Hai người không sao đâu, về nhà đi, đừng ở đây làm chúng tôi chán ghét."

“Không, cửa ở đằng kia.”

Trước vẻ mặt ghê tởm và ghê tởm của chị cả và những người khác, người đàn ông tóc vàng dang rộng vòng tay và nhiệt tình nói mà không quan tâm. Tuy nhiên, sau khi nghe lời này, chị cả và những người khác càng tỏ ra ghê tởm, ước gì người đàn ông tóc vàng và người đàn ông tóc đen bên cạnh biến mất khỏi tầm mắt của họ. Điều này khiến Yến Linh, người bị kẹp ở giữa, trong lòng đầy thắc mắc. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra và chỉ có thể bị mắc kẹt giữa hai chị cả và họ, không thể cử động.

Và hai người đàn ông này... người nước ngoài tóc vàng tên là Georgia Bede, còn anh chàng tóc đen thanh lịch và nữ tính tên là Vũ Vân. Lý do khiến họ bị các chị cả không ưa thực ra là... hai anh đẹp trai nhà lớn này là một cặp đôi đồng tính...Bề ngoài Georgia trông nắng đẹp trai, còn Vũ Vân thì nữ tính và tao nhã, nhưng thực chất Georgia là người nhận còn Vũ Vân là kẻ tấn công!

Hai người đã ở bên nhau mười năm!

Nhưng năm nay họ chỉ mới hai mươi tám tuổi! 

Có thể nói, từ năm đầu tiên cả hai trở thành cựu sinh viên đại học cho đến nay... họ đã đi chơi cùng nhau! 

Về lý do tại sao chị cả và những người khác biết họ, không phải vì gia đình họ có quan hệ làm ăn với bà ngoại. Chị cả và những người khác đã biết hai người họ từ khi còn rất nhỏ, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng hai mỹ nam có thể quyến rũ hàng nghìn cô gái này lại lăn lộn trên giường. Chị cả và những người khác vốn dĩ vốn thờ ơ với những kẻ gây rối này, thậm chí còn có chút khó chịu, khi phát hiện ra hai người đang hẹn hò với nhau, đến mức quay người bỏ đi. 

Cảm giác ghê tởm đó, như nói thêm một lời nữa giống như ăn cả tấn ruồi, khiến chị cả và những người khác lần nào cũng muốn đào hố chôn Georgia và Vũ Vân! 

Rõ ràng anh ta là đàn ông nhưng lại có cùng tên với phụ nữ! 

Hai người đàn ông có cái tên phản ánh trực tiếp cuộc đời của họ khiến tôi muốn nôn nếu nhìn họ một lần nữa! 

"Dù sao thì chúng ta cũng là bạn cũ. Chúng ta luôn có thể ngồi xuống và uống một ly."

"..."

"Ơ? Chúng ta đang đi đâu vậy?"

"Đi tìm bà nội (Lâm Zilian). Chúng tôi cũng đến tìm bà nội."

"Đúng vậy, bà nội (Diêu Tử Lan) hiện tại đang ở nhà chờ, chúng ta không thể để bà nội chờ quá lâu."

Nhìn thấy chị cả và những người khác rất thờ ơ, Vũ Vân không khỏi cười khổ, muốn uống một ly với chị cả và những người khác, nhưng cô không ngờ rằng anh vừa nói xong. Đại tỷ ôm Băng Đường đang ngủ, tam tỷ nắm lấy bàn tay ngọc của Yến Linh. Nhóm bảy người đứng dậy rời đi. Nhìn thấy điều này, Yến Linh càng bối rối hơn. Lúc này, Diệp Tiểu và Mạc Vũ mới tiết lộ mục đích đến đây, Diêu Tử Lan hiện đang đợi ở nhà Lin để chờ người chồng trẻ với con cặc dày về nhà và nhanh chóng lấp đầy cái lồn mập mạp của bà già bằng tinh dịch để sinh sản. Đảng vẫn chưa đi vào trọng điểm. Thay vì lãng phí thời gian ở đây, tốt hơn hết bạn nên nhanh chóng về nhà và để Diêu Tử Lan trải nghiệm cảm giác sung sướng và hạnh phúc khi được chinh phục bởi con cặc to của con đực với tư cách là con cái ~

Sau đó bảy chị cả nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của Georgia và Vũ Vân, chỉ còn lại hai người đàn ông nhìn nhau với nụ cười bất lực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Trong buổi khiêu vũ [ Lợn nái ở nước ngoài béo quá ~]

Về với bà ngoại...

"Cũng muộn rồi, em nên về thôi. Khi nào có thời gian em sẽ đưa mẹ đi thăm ~"

"Được rồi~ Bạn luôn được chào đón~"

"Dì Mễ Liên, để con đưa cho dì nhé~"

"Được rồi~"

Hãy tìm một chiếc bàn tròn khảm ngọc ở một góc phòng tiệc và ngồi xuống nghỉ ngơi. Bà, bà, mẹ, Tư Mã Chí Xuân, Tư Mã Ngũ và Mễ Liên, sáu người phụ nữ duyên dáng và tao nhã, đang nhàn nhã nếm thử loại trà thơm cao cấp được cung cấp cho khách trong bữa tiệc của gia đình Cheng. Nhưng sau khi Mễ Liên liếc nhìn thời gian, nàng nhẹ nhàng mỉm cười, khi giọng nói du dương nhẹ nhàng truyền vào tai nàng, Mễ Liên đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Đối mặt với bà ngoại, ân nhân đã cho cô tất cả, Mi Liên, một tiểu thư có khí chất xuất chúng, dịu dàng và tao nhã, tỏ ra tôn kính. Cô khiêm tốn cúi chào bà ngoại và định rời đi.

Bà nội thấy vậy, đặt tách trà trên tay xuống, mỉm cười nhẹ nhàng đáp lại. Lúc này Tư Mã Ngũ đang ngồi cạnh mẹ Tư Mã Chí Xuân nhìn thấy Mễ Liên rời đi liền vội vàng đứng dậy tiễn bà. Tuy nhiên, Tư Mã Chí Xuân cũng liếc nhìn thời gian nên cũng đặt tách trà trên tay xuống, đứng dậy khỏi ghế.

"Đi thôi, về chuẩn bị của hồi môn cho ngươi đi, hahaha ~"

"Mẹ! Sao mẹ lại nói nhảm nữa!" 

Một tay chống hông, Tư Mã Chí Xuân bước tới chỗ con gái Tư Mã Ngũ và giơ tay xoa mái tóc đen mượt của con gái. Tiếng cười vui vẻ của anh không chỉ khiến bà ngoại và những người khác mỉm cười mà còn khiến Tư Mã Ngũ, một người điềm tĩnh và đoan trang. Cô gái thanh tú xấu hổ đến mức mặt hồng hồng, cô cũng không quan tâm đến mái tóc đen dài xinh đẹp của mình bị mẹ làm rối tung. Tư Mã Ngũ ngượng ngùng đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ưỡn mặt ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của Mễ Liên.

"Muốn kết hôn thì phải cưới dì Mễ Liên cùng nhau! Mẹ, chuẩn bị hai của hồi môn đi!" 

"Ngươi...con bé!"

Mặc dù lời nói “cố ý phản nghịch” của con gái khiến Tư Mã Chí Xuân cảm thấy bất lực nhưng các bà nội và những người khác lại đặc biệt vui mừng. Vốn dĩ bọn họ dự định để Tư Mã Ngộ và Mễ Liên kết hôn với nhau, hiện tại đứa trẻ này lại chủ động trói mình và Mễ Liên lại với nhau. Làm sao có thể không khiến người ta vui vẻ ~ Nhưng trong lúc các bà nội và những người khác đang vui vẻ thì Tư Mã Chí Xuân trong lòng lại bắt đầu lên kế hoạch... Điều gì sẽ xảy ra nếu con gái ông gả vào nhà họ Lâm với em gái tốt Mi Liên của mình...

Vậy thì nhất định phải để con gái của ngươi lấy chồng trước! Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể để con gái mình bị dì của nó đè bẹp! Bạn phải là một người phụ nữ lớn nếu bạn muốn làm điều đó! 

Nhưng Tư Mã Chí Xuân hoàn toàn không biết... Trong mắt bà, con gái bà đứng thứ nhất trong số vợ của Lâm gia, nhưng thực ra vị trí đầu tiên đã bị tước đi từ lâu rồi! 

Đừng nói là lão thái thái, nếu không nhanh chóng gả vào Lâm gia... Tư Mã Ngũ xếp ở đâu cũng không biết! 

Về phần Mễ Liên~

"Tiểu... Tiểu Vũ! Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy! Dì... Dì còn chưa nghĩ tới!"

Được cháu gái tốt ôm và bảo phải cùng gả vào nhà họ Lâm, đồng thời nhờ chị tốt chuẩn bị của hồi môn cho mình, Mi Liên vốn sinh ra với làn da mỏng manh bỗng trở nên nhút nhát hơn cả cháu gái ngoan của mình là Tư Mã Ngũ. Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng trưởng thành của cô lập tức trở nên đỏ thẫm say đắm trước lời nói của Tư Mã Ngũ. Nó gây nghiện như cảnh hoàng hôn rực rỡ ở đường chân trời lúc chạng vạng. Trong quá khứ, nó đã khiến vô số người hâm mộ phát cuồng. Giọng nói thanh tao của tiếng hét cũng run rẩy với nỗi xấu hổ cứ tuôn ra trong lòng cô. Mi Liên vốn luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh, mỗi lần nghĩ đến việc kết hôn với cháu trai của ân nhân... Trái tim vốn chưa từng được ai chạm đến của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Cảm giác như đó là định mệnh vậy. Dù trong lời nói có “chống lại sự từ chối” thế nào đi chăng nữa thì sự đau đớn chân thực nhất trong lòng Mễ Liên đã khiến cô biết mình có muốn kết hôn hay không. 

Mễ Liên nghiêng đầu vuốt ve khuôn mặt của nàng, ánh mắt dời đi. Cô cảm thấy má mình nóng bừng và đầu óc trống rỗng. Những gì cô ấy vừa nói không phải là sự từ chối! 

Cô ấy chỉ muốn gả vào nhà họ Lâm cùng với cháu gái ngoan của mình cải trang! 

Điều này không khỏi khiến Mễ Liên cảm thấy xấu hổ. Cô ấy bao nhiêu tuổi? Làm sao cô ấy có thể... làm sao cô ấy có thể gả cháu trai của ân nhân với cháu gái ngoan của mình? 

Nhưng...nếu...nếu điều này có thể đáp lại lòng tốt đó...tôi...

"Được rồi được rồi ~ Chúng ta sẽ nói chuyện này sau ~ Bây giờ không phải là lúc vội vàng ~ Tôi sẽ tiễn bạn ~"

Nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng của người lớn và người trẻ, những cô gái trưởng thành đều đỏ mặt xấu hổ. Người mẹ vui mừng vì đứa con trai yêu quý của mình có thể cưới được một người phụ nữ ưu tú như vậy, cũng nhẹ nhàng mỉm cười và giúp Mi Liên 'giải cứu' cô. Vừa nói, mẫu thân đã đứng dậy đỡ lấy lòng bàn tay trắng nõn của Mễ Liên và Tư Mã Ngũ. Với tư cách là mẹ chồng của cả hai trong tương lai gần, mẹ có rất nhiều bí mật muốn chia sẻ với hai cô con dâu tốt bụng này là Mi Liên và Tư Mã Ngô.

Sau đó mẹ cô kéo Mễ Liên và Tư Mã Ngũ đi trong khi thì thầm điều gì đó chỉ có ba người họ mới nghe được. Không ai biết mẹ cô đã nói gì với hai người họ. Họ chỉ nhìn thấy Mi Liên và Tử Ma Vũ nói chuyện sau khi nghe những gì mẹ họ nói. Đầu tiên, đôi mắt xinh đẹp của họ mở to vì kinh ngạc và hoài nghi, sau đó họ càng cúi đầu im lặng một cách ngượng ngùng hơn. Cuối cùng, Mi Liên và Tử Ma Vũ mỗi người đưa ba/năm ngón tay về phía mẹ mình, nhưng chỉ trong chốc lát, ba ngón tay của Mi Liên đã biến thành cử chỉ bằng một tay. Nhìn thấy số sáu, thân hình mảnh dẻ của Tư Mã Ngũ chợt run lên, đôi bàn tay trắng nõn nắm chặt thành nắm đấm như muốn tranh tài với dì mình. Con số cô bày tỏ ngay lập tức khiến Mi Liên mím đôi môi hồng hào và cảm thấy xấu hổ, nhưng sau đó cô ... Mi Liên quay đầu lại thì thầm vài lời vào tai mẹ với đôi môi hồng co giật. Mặc dù Tư Mã Ngũ không nghe thấy người dì quyến rũ của mình nói gì, nhưng cô nhìn thấy nụ cười rạng rỡ và vui vẻ hơn trên khuôn mặt của mẹ mình. 

Có vẻ như từ giờ trở đi những đứa con trai quý giá của tôi sẽ chạy quanh sân ~

"Ai... Đứa bé này thật khiến cho một người mẹ như ta lo lắng... Vậy ta đi trước, hai ngày nữa ta sẽ mang của hồi môn đến."

Nhìn mẹ dẫn Mễ Liên và Tư Mã Ngũ dần dần rời đi, Tư Mã Chí Xuân bất lực thở dài, đau đầu. Một bên là cô con gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện của anh, một bên là cô em gái tốt của anh đã trải qua một cuộc đời khốn khổ. Cả hai đều không muốn chia tay nhau. Nhìn bộ dáng vừa rồi của bọn họ lúc mẹ đưa đi... bọn họ còn chưa vào nhà họ Lâm! 

Dì và cháu gái sắp trở thành chị em! 

Đây là điều tốt hay điều xấu? 

Tư Mã Chí Xuân trong lòng vô cùng mệt mỏi, chỉ có thể mong chờ... con gái của mình! 

Sau khi gả vào nhà họ Lâm, bạn không thể coi thường Mễ Liên chỉ vì cô ấy là dì của bạn! 

"Trí Xuân, đợi một chút~"

Nhưng vừa lúc Tư Mã Chí Xuân chuẩn bị rời đi, bà ngoại đã vội vàng ngăn cản. Khi Tư Mã Chí Xuân quay lại, cô thấy bà nội và bà ngoại đang nhìn cô với nụ cười “cười”. Cái nhìn... giống hệt như ánh mắt bà từng nhìn vợ của cháu trai mình! 

Cơ thể nữ tính nửa vặn vẹo của Tư Mã Chí Xuân chợt run lên khi nhìn, từ đáy lòng cô đột nhiên hiện ra một linh cảm 'xấu'. 

"Còn có chuyện gì nữa...?"

“Khi về hãy chuẩn bị ba của hồi môn nhé ~”

"Hả? Ba phần? Mễ Liên và Vô Nhi hai phần là đủ, còn phần dư lại là..."

Tưởng rằng nàng Tư Mã Chí Xuân là nữ hoàng vũ khí khiến cả thế giới phải sợ hãi run rẩy, nhưng vào lúc này, nàng bị hai bà nội cùng bà ngoại cao quý, thanh nhã quyến rũ nhìn thấy, trong lòng liền cảm thấy hoảng sợ. Sau khi cứng giọng hỏi, lời nói nhẹ nhàng của bà nội khi đang cầm tách trà lập tức khiến Tư Mã Chí Xuân vô cùng bối rối, ba của hồi môn? 

Bản thứ ba dành cho ai? 

Đợi đã... Có lẽ nào... bản sao thứ ba là...

"(Peng!!!)..."

Bây giờ đến lượt Tư Mã Chí Xuân làm cho mỹ nữ thành thục kia đỏ mặt. Với tư cách là nữ hoàng của thế giới vũ khí ngầm, Tư Mã Chí Xuân làm sao có thể không hiểu ý tứ trong lời nói của bà nội và yêu cầu bà chuẩn bị của hồi môn thứ ba... cộng thêm ánh mắt của bà khi bà nội nhìn cháu dâu của họ... Điều này là để cho bà, một phụ nữ bốn mươi ba tuổi, gả con gái mình cho thiếu gia nhà họ Lâm! 

Vừa rồi bà nói con gái không thể thua kém chị tốt, nhưng bây giờ đến lượt bà cùng con gái và chị gái tranh chồng! 

Đợi đã...điều đó không đúng! 

Bà vẫn chưa đồng ý gả con gái mình! 

Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng... Nàng, Tư Mã Chí Xuân, không thể làm được! 

Hơn nữa, cô ấy đã kết hôn rồi! 

Tôi có chồng rồi! 

Làm sao cô có thể gả con gái cho thiếu gia nhà họ Lâm lần nữa? 

Cái này, cái này, cái này... cái này thật là quá đáng! 

Bốn mươi ba tuổi cưới một đứa tám tuổi hay gì đó tương tự... Giống như bò già ăn cỏ non... Nếu chị tốt của tôi Mễ Liên cũng lấy chồng... Tư Mã Chí Xuân, em đang nghĩ gì vậy! 

Đó là chồng của con gái bà! 

Chồng của em gái cô! 

Chưa kể bản thân bạn cũng đã có chồng rồi! 

Con gái của ngươi cũng lớn như vậy, sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? 

Cùng con gái gả vào Lâm gia... Đêm cùng con gái nằm chung giường, bị chồng trẻ bôi kem, gieo rắc...

"Hình như tôi quên tắt bếp ga ở nhà! Tôi đi trước!"

Trái tim cô như hỗn loạn, đôi mắt đỏ rực đầy giằng co. Cô đứng trước mặt ông bà ngoại với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Tư Mã Chí Thuần sửng sốt hồi lâu mới né tránh ánh mắt của nàng. Cô nhìn quanh và tìm ra một lý do khiến mọi người bật cười. Sau đó cô vội vàng quay người rời đi, ngay cả khi điều cấm kỵ trong lòng cô ngày càng đập mạnh. Càng lúc càng mãnh liệt, tốc độ đuổi theo mẹ cô và những người khác của Tư Mã Trí Xuân trở nên lộn xộn. Nếu không chú ý, Tư Mã Chí Thuần suýt nữa té xuống đất. Cô ấy không hề nhận ra rằng mình, Nữ hoàng vũ khí, đã mất bình tĩnh. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là điều đáng xấu hổ khi gả con gái mình cho nhà họ Lâm. Cô chỉ muốn về nhà và thư giãn...

Nhưng bà sẽ đối mặt với con gái mình như thế nào sau khi trở về nhà? Bạn không bao giờ được nói với con gái mình những điều như vậy! Thôi nào, cô ấy sao có đủ can đảm làm mẹ!

"Trời đã khuya rồi~ Chúng ta cũng quay về thôi~ Ở đây nữa cũng vô ích thôi~"

“Đúng rồi~ Anh chàng Trình Vạn Loan đó vẫn chưa xuất hiện~ Anh ấy thực sự rất kiên nhẫn~”

Sau khi nhìn Tư Mã Chí Xuân loạng choạng rời đi, bà nội và bà ngoại nhìn những vị khách giàu có trong phòng tiệc vẫn đang nói chuyện lớn tiếng và nịnh nọt nhau. Ở chung với nhóm tiểu nhân đạo đức giả đeo mặt nạ này luôn khiến người ta cảm thấy khó chịu, huống chi là vinh dự của bà nội còn dẫn cả nhà đến gặp Trình Bạch. Vạn Gulu bán loại thuốc gì mà từ đầu đến cuối đều không xuất hiện. Với tư cách là người chủ trì bữa tiệc, hành vi cực kỳ thiếu tôn trọng khách quý này sẽ không khơi dậy sự giận dữ của bà ngoại, nhưng vì anh ta không xuất hiện để giải thích mục đích tổ chức bữa tiệc này, tại sao anh ta còn ở lại đây chờ? 

Thay vì lãng phí thời gian ở đây, sao không về nhà ôm con cặc to lớn của mình cùng cháu trai lên giường và loạn luân như một con thú! 

Nhưng đúng lúc bà ngoại chuẩn bị đứng dậy gọi mẹ và chị cả về nhà thì một con lợn nái ngực bự, mông mập, tay cầm chiếc cốc nâng cao một nửa, đầy đĩ điếm, bước đi như mèo rừng, chậm rãi bước đến gần bà ngoại. Khi bà nội và bà nội nhìn thấy con lợn nái dâm đãng, toàn thân mập mạp và luôn dụ dỗ gà trống nam giới này, cả hai đều cau mày và tỏ vẻ chán ghét. 

Kim*Kardashian, con gái lớn của Ophira*Kardashian đến từ gia đình xã hội nổi tiếng của nước M, là một nhân vật xã hội nổi tiếng ở nước M. Với con điếm béo ú mỗi lần chạm vào tay lại nhớp nháp, cô ấy thu hút những người đàn ông thuộc giới thượng lưu nước M. Cô mê mẩn đến nỗi Kim Kardashian giờ đã ba mươi tám tuổi. Tuổi tác càng lớn càng khiến cô trở nên quyến rũ và đĩ điếm hơn. Mỗi giây, cô ấy dường như đang dùng thịt chó cái khắp cơ thể để quyến rũ tất cả những con gà trống mà cô ấy có thể nhìn thấy. 

Đúng lúc này, Kim*Kardashian đã bước tới trước mặt bà ngoại cô. Cô ấy rõ ràng đến từ nước M, nhưng Kim*Kardashian chỉ cao 1,66 mét. Mái tóc dài gợn sóng màu nâu sẫm của cô ấy mềm mại và rối bù. Nhờ có con chó cái và bà mẹ đĩ Ophira*Kardashian nên cô chỉ cao 1,66 mét. Là người gốc Mỹ, màu da của Kim Kardashian không phải là màu da của người da trắng thường thấy ở phương Tây. Thay vào đó, cô được thừa hưởng tổ tiên Latin của bà mẹ chó cái Ofila. Màu da của Kim Kardashian có màu nâu nhạt và bóng nhờn. 

Nhưng ngoại hình của cô ấy rất phương Tây, với lông mày dày và đôi mắt to, lông mi đen dài, con ngươi màu nâu sẫm, sống mũi cao và đôi môi dày dày như xúc xích. Ngay cả khi khép lại, hai đôi môi căng mọng đó vẫn cao. Cái bĩu môi trông giống như một cái lỗ toilet được thiết kế đặc biệt để hút những con gà trống dày. Kết hợp với lớp son bóng ẩm trong suốt, chỉ cần nhìn cái bĩu môi béo ú của Kim * Kardashian cũng khiến người ta có ham muốn tình dục mãnh liệt muốn nhét cặc vào cái miệng béo của cô ấy! 

Cảm giác thị giác trông giống như một chiếc bồn tiểu có chứa thịt và tinh dịch sẽ khiến bạn muốn nhét nó vào bồn cầu nếu nhìn lại. Nó sẽ biến thành một cái bồn tiểu kèm theo một con cặc và há miệng đón nhận thứ nước tiểu hôi hám và nóng hổi mỗi ngày! 

Và dáng người của Kim *Kardashian cũng được thừa hưởng bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ đẻ. Một chiếc váy quấn trong suốt có cùng màu da với cô ấy gần như không mặc gì khi mặc trên thân hình gợi cảm và béo như một con điếm! 

Chiếc váy quấn bó sát như lớp da thứ hai để lộ rõ ​​bộ ngực căng mọng, tròn trịa và đầy đặn trên khuôn ngực của cô. 

Bộ ngực căng mọng và dày dặn, miếng thịt om hình giọt nước. Một bộ ngực béo màu nâu nhạt đã to gấp đôi đầu của Kim*Kardashian. Đặc biệt khi khoác lên mình chiếc váy bó sát trong suốt, bộ ngực căng mọng, tròn trịa không chỉ phác họa một vòng cung thịt cường điệu từ trái sang phải, khe ngực siêu dài ở giữa và những đường tròn uốn cong lên xuống dưới bộ ngực tròn béo tạo thành hình dạng 'xương cá' cực kỳ tục tĩu và tục tĩu. 

Mặc chiếc váy dài như không mặc, quầng vú to màu nâu sẫm trên đỉnh ngực của Kim Kardashian và núm vú đen dày đẩy lên lớp vải hiện rõ trong mắt bà ngoại cô. Vừa đi đến trước mặt bà ngoại, bộ ngực tròn trịa và nặng trĩu của Kim *Kardashian trên ngực không ngừng run rẩy lên xuống. Những quả bóng vú to dày và mềm như những quả bóng bay chứa đầy nước, gợn sóng lăn tăn, kích thích những làn sóng da thịt. 

Ngoài ra, Kim *Kardashian chỉ cao 1,66 mét, mỗi khi cặp ngực béo, tròn và to run lên, rung chuyển sẽ gây ấn tượng mạnh về thị giác! 

Cô ấy chỉ đơn giản là một con thú biết đi dùng bộ ngực tròn trịa, mập mạp của mình để quyến rũ cặc đàn ông và quất vào hai cục thịt bẩn thỉu của mình. Bụng dưới bộ ngực đầy đặn và tròn trịa của Kim*Kardashian cũng phình ra một cục mỡ do tuổi tác. 

Quấn trong chiếc váy dài bó sát, phần mỡ hình bầu dục to phồng ở vùng bụng dưới ăn vào lớp vải mờ giữa mu to và bụng dưới. Nhưng điều hấp dẫn nhất của gia đình Kardashian không phải là ngoại hình và bộ ngực gợi cảm mà là mỗi thành viên nữ trong gia đình đều có một cặp mông cực chuẩn, đầy đặn và gợi cảm đến kinh ngạc!

Lúc này, Kim *Kardashian đang đứng trước mặt bà và bà của cô. Nhờ thân hình to lớn tự nhiên của phụ nữ phương Tây, hai cặp mông to béo ngậy sau lưng đã siết chặt lớp vải của chiếc váy dài, khiến cho có quá nhiều mỡ dồn vào nhau đến mức lấp đầy mông rồi tràn ra hai bên cơ thể của Kim * Kardashian. Cái mông béo ngậy có thể nói là cái giường đóng cọc cho những con gà dày được khoan và xuyên thủng! 

Bom thịt siêu rộng và cặp mông béo ngậy khiến người ta muốn giơ tay tát thật mạnh! 

Theo truyền thống của các chàng cao bồi miền Tây gắn nhãn hiệu cho gia súc, họ dùng bàn ủi nóng đỏ để đánh dấu dấu ấn thùng tinh dịch trên cặp mông om béo ngậy và đầy dầu mỡ của Kim Kardashian. Khi chiếc quần lót màu đen nổi lên rõ ràng dưới lớp vải mờ, hai cái mông to tròn đầy dầu của Kim Kardashian cũng hút hoàn toàn lớp vải hẹp của chiếc quần lót vào rãnh mông gợi tình và tục tĩu. 

Nếu bạn xé lớp vải mờ vào lúc này và lột bỏ cặp mông béo của Kim *Kardashian... bạn có thể thấy rằng lỗ đít béo và xếp nếp của cô ấy được ngăn cách bên trái và bên phải bằng sợi dây hẹp của chiếc quần lót, và mảnh phía trước là Miếng vải nhỏ hơn lòng bàn tay, không thể che được phần nhô ra đĩ địt của Kim *Kardashian. Có những dải lông âm hộ dày, xoăn màu đen nhô ra bên trái và bên phải, và bạn thậm chí không thể nhìn thấy mảnh vải nhỏ quấn quanh quần lót. 

Còn cái lồn dày dặn, béo ngậy như ngón chân lạc đà của Kim * Kardashian từ lâu đã bị sợi dây quần thắt chặt thật sâu. May mắn thay, đùi của Kim * Kardashian rất dày và nhiều thịt. Chỉ có thể nhìn thấy mái tóc xoăn đen dày của cô giữa hai đùi ép vào nhau. Hai bắp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô cũng tạo thành một tỷ lệ vô cùng phóng khoáng và tục tĩu với cặp mông mập mạp phía sau. 

Cao 1,66 mét...Kim*Kardashian trông giống như một nhà vệ sinh hình người biết đi. Bộ ngực to, nặng và căng tràn, cặp mông dày và đầy đặn cùng hai bắp đùi dày và nhiều dầu đã khiến Kim * Kardashian nổi bật. Đại Sơn biến thành thú vệ sinh bằng thịt đứng bằng hai chân. Ống tay gà lớn được làm từ thịt nguyên chất, dầu hầm tiết ra từ lớp da nâu nhạt dưới lớp vải dường như không ngừng phóng ra trong không khí một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ mà động vật ăn thịt dùng để dụ dỗ động vật sinh sản. 

Có thể nói, không cần bất kỳ loại thuốc kích thích chăn nuôi nào để chăn nuôi. Kim*Kardashian là một trạm thịt chó cái di động chuyên thu thập tinh dịch từ động vật đực giống! 

Thân hình mập mạp và tục tĩu của cô đủ để khiến bất kỳ con cặc nam giới nào xuất tinh điên cuồng trong cái lồn béo của cô. Cô ấy có lẽ không cần phải tiêm thuốc rụng trứng cho con thú thịt này. Những quả trứng do buồng trứng của gái điếm phóng ra sẽ lao vào tử cung để bị tinh trùng có mùi hôi của con đực cưỡng hiếp tập thể và cưỡng hiếp để thụ tinh và thụ thai! 

Bà và bà coi thường loại chó ăn thịt Tây chuyên đổi thân lấy của cải và địa vị này. Những từ "quý phái và thanh lịch" không liên quan gì đến Kim *Kardashian! 

Thật là một sự xúc phạm khi sử dụng nó với cô ấy! 

Cho dù Kim*Kardashian có chủ động đến nhà tôi và dùng cô ấy làm nhà vệ sinh tình dục, bà nội tôi cũng sẽ cảm thấy cô ấy không xứng đáng! 

Loại đĩ mập mạp với cái lồn dài tới tận đầu này chỉ đáng bị nhốt vào chuồng và bị một con cặc ngựa đực đụ cả đời! 

Gia đình Kardashian sẽ luôn là cái toilet của con người để người phương Tây khoe khoang địa vị của mình! 

Khi Kim *Kardashian đang lắc thứ rượu tím huyền diệu trong cốc, ngay khi cô chuẩn bị nói chuyện với bà ngoại của mình, một tiếng Anh lưu loát vang lên phía sau Kim *Kardashian. 

"Jin, bạn đang làm gì ở đây? (Jin, bạn đang làm gì ở đây?)"

Khi câu nói tiếng Anh lưu loát này vang lên, một dáng người rất cao nhưng lại cực kỳ mập mạp bước ra từ phía sau Kim Kardashian.

Taneth Kardashian, con gái thứ tư của Ophira Kardashian, là siêu mẫu 32 tuổi, cao 1,88 m, béo và nhiều dầu mỡ đẳng cấp thế giới. Cô đã ba lần liên tiếp đoạt danh hiệu Hoa hậu Siêu mẫu Thế giới nhưng vẫn không thể đổi danh hiệu toilet Kardashian, hơn nữa cô vẫn là toilet đen thuần chủng!

Gen đa quốc gia và đa chủng tộc của Ofira*Kardashian không bao gồm gen quy định nhà vệ sinh màu đen. Bạn phải biết rằng một khi đã nhuộm màu này thì dù có bao nhiêu thế hệ tương lai thì nó vẫn luôn là một màu như vậy! 

Nhưng khi nói đến Taneth＊Kardashian... mẹ cô, Ofila＊Kardashian, là người da trắng, và cha cô cũng là người da trắng, nhưng cô lại bị 'đột biến gen'! 

Biến cô ấy thành một nhà vệ sinh di chuyển bằng thịt đen! 

Điều này cũng trực tiếp dẫn đến việc con điếm Ophira Kardashian, người đi du lịch trong giới thượng lưu của đất nước M, ly hôn với chồng. Rốt cuộc, ai có thể ngờ rằng cô lại bị một kẻ thu gom bông hèn mọn và rẻ tiền cắm sừng! 

Ai muốn giữ một nhà vệ sinh màu đen? 

Ngay cả khi Ofila Kardashian làm xét nghiệm quan hệ cha con sau đó, màu da của Taneth vẫn còn đó! 

Đơn giản là không thể nói rằng tôi chưa được xanh hóa! 

Nhưng có một điều mà ai cũng phải thừa nhận... Có thể nói Tanese là một cô gái da đen thuần chủng nhưng không thể nói cô ấy không đủ xinh đẹp và hấp dẫn. Tanese ba mươi hai tuổi, cao 1,88 mét, có mái tóc đen tuyệt đẹp, mái tóc dài và mượt, kiểu tóc rẽ ngôi giữa rất đặc trưng trong bức ảnh này. Khuôn mặt của Guazi cũng có các đường nét ba chiều và thanh tú, lông mày thưa, mắt to, đồng tử đen và chiếc mũi thông minh. Chỉ riêng ngoại hình của cô đã vượt trội hơn nhiều so với nhóm người nguyên thủy thiếu văn minh có cùng màu da với Tanese, hai cánh hoa dưới chiếc mũi nhỏ của cô còn béo và dày hơn cả Kim Kardashian! 

Có thể nói cô ấy là một con toilet thịt đen thuần chủng chắc chắn phù hợp với mô tả! 

Có thể nói, miệng rửa gà dày của Tanese sinh ra là thiết bị rửa gà độc quyền giúp vệ sinh toàn diện cho gà trống đực. Hai môi không chỉ dày và căng mọng mà còn mềm mại và trơn trượt. Lớp da đen thấm gần hết hai cái miệng gà rửa dày, đồng thời, từng mảng thịt màu hồng hơi nhô ra bên trong miệng thịt của Tanese. 

Dấu vết bột thịt theo nghĩa trực quan của hai màu đan xen chỉ đơn giản là thu hút gà trống nhét vào, khiến chiếc lưỡi bẩn thỉu của Tanese dài hơn bình thường và rộng hơn bình thường một cốc để làm sạch cẩn thận những tinh dịch lên men còn sót lại và vết nước tiểu đặc quánh trên gà chưa được rửa sạch trong nhiều ngày. Tinh dịch, nước tiểu và chất bẩn trộn lẫn với mùi mồ hôi háng nam giới đều bị đôi môi béo, lưỡi bẩn thỉu của Tanese quấn lấy rồi liếm hết vào bụng! 

Tất nhiên ~ Đôi môi béo của Tanese không chỉ dùng để làm sạch cặc ~ Vì là toilet thịt đen thuần chủng nên da nhờn của Tanese mịn màng hơn rất nhiều so với các chủng tộc khác, giúp cô giữ được ánh nắng mà cô hấp thụ hàng ngày. Cô ấy sinh ra thấp hèn và rẻ tiền. Với cái giá phải trả là xác thịt tục tĩu, điều này còn khiến nhiệt độ của mọi lỗ vệ sinh trên cơ thể Taneth cao hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường, đồng thời điều này cũng biến dương vật giả quấn quanh vòi của Taneth để làm sạch miệng bồn cầu thành một chiếc túi lỗ vệ sinh ấm áp được thiết kế đặc biệt để giữ ấm cho con cặc to hôi hám. 

Và dáng người của Tanese cũng đã kế thừa hoàn hảo phả hệ tốt đẹp của gia đình Kardashian. Dưới chiếc váy xẻ chữ V sâu, bộ ngực khủng đầy gợi cảm của Tanese bị tách rời trái phải, giống như hai giọt nước khổng lồ nặng trĩu trên ngực. Hình dáng phóng đại chỉ đơn giản là hai núi mỡ!

Bộ ngực căng phồng trên ngực của cô ấy còn lớn hơn cả một quả dưa hấu chín nẫu! 

Lúc này, núi thịt khổng lồ dày đến mức đã đẩy hoàn toàn phần vải ngực của chiếc váy chữ V khoét sâu lên. Khoảng trống dường như mang lại cho Tanese cảm giác mát mẻ khi để không khí lọt qua.

Cộng với làn da mịn màng và nhờn tự nhiên của Tanese, những cục mỡ nặng nề ngăn cách bởi đùi ngoài luôn bóng loáng bởi một lớp dầu. Vậy nên béo béo không còn đủ để miêu tả về cặp ngực béo ngậy của Tanese. Chúng chỉ đơn giản là những viên thịt viên để con đực chơi và đánh thật mạnh!

Và trên tấm vải đen được những quả bóng mỡ đẩy lên cao… đỉnh bộ ngực dày và béo ngậy của Tanese đã nhô lên hai đường viền đặc biệt rõ ràng của núm vú tròn dày. 

Và quầng vú lớn có màu đen sâu và phản chiếu ánh dầu đã lộ ra từ cả hai mặt vải cùng với thiết kế đường viền cổ chữ V sâu. Hình dáng của núm vú dính vào lớp vải cao cấp chỉ cần nhìn thôi đã dày hơn đồng xu rồi! 

Chiều dài cũng gần bằng ngón tay cái của người lớn, sau đó bị tấm vải ấn xuống một cách tục tĩu và dâm đãng. Những túi sữa béo ngậy cùng núm vú dày và dài là sự kết hợp hoàn hảo!

Đó cũng là tiêu chuẩn cho vật nuôi giống cái còn hèn hạ hơn cả vật nuôi lấy thịt! 

Mặc dù Kim * Kardashian là chị cả của Taneth * Kardashian nhưng Kim * Kardashian phải thừa nhận rằng cô không bằng em gái Taneth * Kardashian ở một số chỗ, chẳng hạn như vòng eo đầy đặn của Taneth và bộ ngực quá chín và tròn đầy mỡ của chị cả Kim * Kardashian. So với bụng lợn, vòng eo của Tanese với tư cách Hoa hậu Siêu mẫu Thế giới rõ ràng cân đối và săn chắc hơn. Có lẽ là vì cô ấy chưa đến tuổi đó. Bụng dưới của Tanese trông cực kỳ phẳng và mịn màng. Có thể nói đây là một đống thịt hoàn hảo cho nam giới tập luyện quyền anh!

Phần thân dưới của Tanese không đầy đặn và bụ bẫm như chị cả Kim Kardashian nhưng cũng khá mập mạp, rộng và tròn. Viền sau của chiếc váy chữ V sâu được hai cặp mông to và nặng nâng lên cao, cặp mông đầy đặn và săn chắc, cặp mông béo mọng cũng đầy dịu dàng và khả năng phục hồi đáng kinh ngạc. Cặp mông hoàn hảo bên trái và bên phải giống như những quả táo chín mọng, tràn đầy khí chất gợi cảm và quyến rũ, nhưng lại như một nhà vệ sinh bằng thịt đen...

Cặp bóng tròn béo, mọng nước này chỉ có thể được coi là ống tay gà kiểu mẫu mông sống!

Vòng cung tục tĩu do viền sau váy vạch ra luôn chứng tỏ hai cái mông béo tròn đầy dầu mỡ này chỉ được dành cho gà trống làm bô để trút lửa tà ác!

Nhưng tôi phải nói rằng... Tanese là một công cụ hiếm có và nổi tiếng để che giấu lỗ mỡ hầm dầu giữa cặp mông nặng nề, dày và béo này! 

Là con toilet thịt đen, tóc của Tanese thẳng và đen, đẹp và óng ả nhưng phần lông mọc trên gò âm đạo của cô lại hoàn toàn theo bản chất tự nhiên của con toilet thịt đen. Nó dày hơn, xoăn hơn và vón cục khắp nơi so với lông âm hộ của phụ nữ bình thường. Lông mu thậm chí còn phát triển đến khu vực xung quanh đùi trái và phải của Tanese, hướng lên trên theo hình tam giác ngược gần với rốn trũng, và phủ trực tiếp về phía sau đáy chậu, bao quanh lỗ đít sâu của Tanese, vốn được mở rộng một cách tự nhiên thành hình tam giác vuông, được bao quanh bởi lông hậu môn xoăn đen và rậm rạp.

Cộng với mùi cơ thể nặng nề đi kèm với việc cô ấy đi vệ sinh bằng thịt đen... Chỉ cần âm đạo của Tanese không được làm sạch trong hai hoặc ba giờ, nó sẽ phát ra mùi âm đạo nồng nặc. Mùi mạnh hơn nhiều so với cơ thể phụ nữ nhiều thịt của chị cả Kim * Kardashian quyến rũ đàn ông xuất tinh và lấp đầy hạt giống. Nói một cách đơn giản... Mùi âm đạo trong âm đạo của Tanese chỉ đơn giản là chất kích thích tố bùng nổ của súc vật cái, bất kể chủng tộc, thời gian và địa điểm, dụ dỗ đàn ông đụ cô vào nhà vệ sinh không não!

Và âm đạo phụ nữ của Tanese cũng vô cùng dày và béo. Hai môi lớn giống như hai chiếc xúc xích thịt hình bầu dục kẹp giữa hai chân. Chúng có màu đen, sáng bóng và có hình dạng bụ bẫm khác thường. Hai môi bé dày và béo bằng nhau ở khe lõm sâu ở giữa giống như vỏ sò. Chúng được đóng lại và kẹp lại với nhau. Chúng luôn bị dính chặt bởi dầu mỡ và mồ hôi. Bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo của âm hộ nhớp nháp khi chúng bị kéo ra.

Khi hai môi bé cong và dày hoàn toàn bị đẩy sang một bên, bạn có thể nhìn thấy nhạc cụ phương Tây nổi tiếng của Tanese! 

Từng lớp thịt mỡ hầm được xếp thành hình xoắn ốc bên trong hướng về phần sâu nhất trong lỗ mỡ của con cái. Lỗ hở đủ để chứa ba ngón tay, nhưng càng đi sâu thì càng khít và hẹp hơn. Khi con cặc của con đực được đưa vào lỗ mỡ của Tanese và dần dần tiến sâu hơn, bạn có thể cảm nhận được cảm giác bao bọc chặt chẽ và mạnh mẽ khác thường, còn khi con cặc có mùi hôi của con gà mái của Tanese Ngay khi cô ấy cảm thấy toàn bộ con gà trống được đưa vào lỗ của mình, phần thịt béo ngậy theo hình xoắn ốc sẽ rút toàn bộ con gà trống qua lại. Miếng thịt béo ngậy theo hình xoắn ốc đủ khiến nam giới cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trong thời gian ngắn, tinh dịch đặc đặc và đục sẽ phun ra vào cổ tử cung lõm hình kim cương tự nhiên của Tanese! 

Tuy nhiên, con màu đen và đầy lông này vốn được thiết kế chuyên dụng để hút gà trống phóng tinh, còn lỗ tinh hôi hôi hám của con cái với những chiếc trống béo ngậy giờ đã bị gấu váy chặn hoàn toàn. Tanese không chỉ bắt chước chị cả Kim Kardashian bằng cách khoe thân trên trong chân không, để lộ ngực, phần thân dưới dưới chiếc váy xẻ đơn còn mặc một chiếc quần lót gợi tình cực kỳ dâm đãng và đĩ điếm giống chị cả Kim Kardashian. 

So với chiếc quần lót của Kim*Kardashian dùng một mảnh vải đáng thương để che đi bộ phận mu đầy lông mu của cô ấy, chiếc quần lót giữa vòng eo thon của Tanese...nó chỉ là hai sợi dây mỏng, một ngang và một dọc! 

Sợi dây màu đen kết hợp hoàn hảo với làn da nhờn, đen và mịn màng tự nhiên của Tanese, tạo cảm giác như cô ấy không mặc gì khi đeo nó! 

Mắt thường chỉ có thể nhìn thấy hai vết lõm do sợi dây thắt lưng mỏng của chiếc quần lót tạo ra. 

Sợi dây xuyên vào khoảng Tanese hoàn toàn nhét vào hai môi âm hộ dày thịt hình bầu dục của cô, môi nhỏ thịt dày cong cong và dán chặt vào nhau như vỏ sò, nuốt chửng sợi dây của chiếc quần lót, để cho nước lồn trong cái lồn hôi hám của con cái nhà vệ sinh thịt đen thấm hoàn toàn sợi dây cho đến khi rút ra, mắt thường có thể nhìn thấy một làn sương nóng nóng hổi! 

Đầy hương vị khó chịu của động vật đi vệ sinh nữ nghiện thuốc độc gà! 

Còn âm vật béo đen của Tanese từ lâu đã không thể bị bao quy đầu bao bọc, chỉ có thể lộ ra mỗi ngày. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu phộng vẫn bị chiếc quần lót kéo sang một bên một cách tục tĩu, và đôi khi Tanese có thể sử dụng chiếc quần lót đó. Sợi dây quần quấn quanh cái âm vật to tròn, đen đúa của cô để siết chặt lại. Vừa di chuyển, cô vừa để sợi dây quần kéo cái âm vật to béo đen đúa của mình qua lại, khiến đôi mắt đen láy trở nên quyến rũ hơn giữa những cơn khoái cảm dâng trào. 

Nhưng đối với một số nam giới có ham muốn tình dục nằm trên đôi chân của họ... Đôi chân dài, thon, thẳng, hoàn hảo, bụ bẫm, mịn màng, đen tuyền của Tanese là quyến rũ nhất! 

Tôi nhìn thấy giữa chiếc váy xẻ lưng cao bên hông Tanese... một cặp đùi đầy đặn và một bắp chân tròn trịa săn chắc dài hơn một mét được bao bọc hoàn toàn bởi một lớp lụa đen cạp cao giữa làn da đen mượt mềm mại. 

Làn da đùi mềm mại và mềm mại tự nhiên của bồn cầu thịt đen được kết hợp với đôi tất lụa đen dẻo dai với tay nghề tinh xảo và nước sốt cao cấp ... Sự kết hợp này giống như bước hoàn thiện, khiến đôi chân đầy đặn và béo ngậy của Tanese vốn đã đầy cám dỗ mạnh mẽ và gợi tình! 

Sự tô điểm một cộng một lớn hơn hai này, biến đôi chân dài đầy đặn và cân đối của Tanese trở thành bệ súng tốt nhất! 

Sự quyến rũ đó đã vượt xa đôi chân lợn nái dày và béo của chị cả Kim Kardashian!

Chẳng trách Tanese có thể liên tiếp đoạt danh hiệu Hoa hậu Siêu mẫu Thế giới. Đôi chân dài tất đen này có lẽ đủ sức mê hoặc tất cả các giám khảo nam cho đến khi lồi mắt ra! 

Kết hợp với đôi giày cao gót siêu cao mũi tròn đế dày dưới chân Tanese...

Chiều cao 1,88 mét của Tanese trực tiếp vượt quá hai mét dưới đôi giày cao gót siêu cao đế dày màu đen này! 

Đứng ở nơi đó, anh ta chỉ là một con búp bê đi vệ sinh và một con búp bê đi vệ sinh bằng thịt! 

Toàn thân tràn ngập khí tức dâm đãng và hèn hạ muốn bị một con cặc nam dày đặc xâm nhập và cưỡng hiếp một cách thô bạo! 

Da thịt khắp người cô toát ra khí chất quyến rũ đàn ông, cộng với màu da ngăm đen, đương nhiên tượng trưng cho sự thấp kém. Tuy Tanese sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng nước da thấp bé khiến người ta cảm thấy siêu mẫu trên đời này chỉ xứng đáng là một trong những gái điếm hèn mọn đứng trên đường nịnh nọt, xin gà trống và gái điếm rẻ tiền! 

Nó vẫn là loại có thể chơi một lần chỉ với giá chục đô la! Một con điếm xấu xa rẻ tiền đến mức mỗi ngày đón hàng trăm khách hàng! 

Thậm chí vì nước da ngăm đen của Tanese...Cả tầng lớp thượng lưu và hạ lưu ở Quốc gia M đều cho rằng cô ấy từ lâu đã trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Chỉ cần cô có đủ khả năng thì ai cũng có thể đụ cô, siêu mẫu thế giới, đại tiểu thư nhà Kardashian! 

Nhưng thực ra... Tanese chỉ có hai người bạn trai. Dù chị cả Kim Kardashian mang tiếng xấu và đời tư vô cùng hỗn loạn theo tin đồn trên mạng nhưng chỉ có một người đàn ông từng có quan hệ thể xác với Kim Kardashian hơn Tanese. 

Mẹ ruột của họ, Ophira Kardashian, người bị thế giới bên ngoài gọi là con điếm, con đĩ... chỉ quan hệ tình dục với chồng từ đầu đến cuối, đồng thời bà còn sinh ra sáu chị em gái điếm trong gia đình Kardashian khiến giới thượng lưu M bị ám ảnh bởi họ. Tuy nhiên, trong gia đình Kardashian, người quyến rũ nhất, dâm đãng nhất, đĩ điếm nhất và đĩ điếm nhất, đồng thời là người mà giới thượng lưu nước M chỉ mơ được quan hệ tình dục chính là Ofila * Kardashian! 

Rốt cuộc... khi Tanese được sinh ra, Ofila và chồng đã cãi vã gay gắt vì màu da của cô, và họ đã ly hôn vào ngày hôm đó. Sau đó, Ofila và chồng bắt đầu vụ kiện kéo dài 2 năm vì vấn đề ly hôn. Trong khoảng thời gian này... Nhìn từ bên ngoài, tưởng chừng như Ofila và chồng cô không thể tiếp tục quan hệ thể xác nhưng điều đó thật quá đáng. Trong hai năm kiện tụng, Ofila, vốn đã là một con đĩ trưởng thành, lại quá bụ bẫm, quá quyến rũ, quá khêu gợi và quá đĩ điếm! 

Điều này trực tiếp dẫn đến việc chồng cô không thể chống cự và trực tiếp cưỡng hiếp Ofila trong một đêm. Hành vi như vậy sẽ tạo điều kiện cho Ofila kiện chồng và để anh ta ra khỏi nhà sạch sẽ trong vụ kiện ly hôn. Nhưng thay vì làm như vậy, Ofila lại càng phóng túng, dâm ô và dùng đủ mọi cách để dụ dỗ người chồng không tin mình. Trong suốt hai năm xảy ra vụ kiện ly hôn...

Chồng Ofila lần nào cũng cưỡng hiếp thân hình mập mạp, nấu chín kỹ của cô trong khi Ofila quyết liệt “vật lộn và chống cự” mà không có biện pháp tránh thai nào. Mỗi lần như vậy, anh đều xuất tinh từ trong ra ngoài cơ thể cô. Sau một năm... Vào cuối năm thứ hai của vụ kiện ly hôn... Ofila xuất hiện trước tòa với cái bụng đôi. Chính vì bị chồng cưỡng hiếp và lấy tinh dịch suốt một năm trời mà Ofila mang thai đứa con thứ năm và thứ sáu của gia đình Kardashian ở tuổi ba mươi hai. 

Kết quả cuối cùng của vụ kiện ly hôn này là chồng Ofila đã bỏ nhà ra đi, thậm chí hàng tháng phải trả cho Ofila khoản tiền cấp dưỡng lên tới một triệu USD! 

Điều này xảy ra ngay cả khi Ofila không tố cáo chồng mình hiếp dâm. Nếu Ofila làm vậy, chồng cô không chỉ phải trả tiền cấp dưỡng hàng tháng mà còn phải ngồi tù vài năm. 

Chính vì Ofila đã ngủ với người khác trong vụ kiện ly hôn và mang thai đôi tại tòa. Cô mặc quần áo dày dặn, ấm áp vào dịp cuối năm, mùa đông nhưng vẫn để cặp vú phát triển tiết ra sữa mẹ. Bộ quần áo mùa đông dày cộp ướt sũng trong bộ quần áo mùa đông dày cộm và phần trên của cô được nhuộm trắng trước tòa cho đến khi sữa chảy ra khắp nơi... Cô bị hầu hết mọi người ở nước M gọi là đồ khốn nạn và đĩ điếm. Họ không hề biết rằng chính chồng cô đã khiến Ofila có thai trong vụ kiện ly hôn! 

Năm nay đã sáu mươi hai tuổi, người phụ nữ trưởng thành Ofila vẫn là đối tượng thèm muốn của nhiều đàn ông ở Quốc gia M. Phụ nữ phương Tây nhìn chung không hấp dẫn ở độ tuổi này. Tuy nhiên, Ofila lại là một nhân vật xã hội nổi tiếng của gia đình Kardashian. Việc cô cẩn thận giữ gìn ngoại hình và cơ thể cùng với sự thoải mái và vui vẻ trong cuộc sống, dù đã sáu mươi hai tuổi nhưng ngoại hình và vóc dáng của Ofila lại đẫy đà, mập mạp và trưởng thành hơn trước rất nhiều! 

Chỉ cần một cái nhìn thôi cũng đủ khiến bạn muốn lên giường và làm tình với cô ấy! 

Khí chất và sự quyến rũ kết hợp với tuổi trưởng thành đã khiến Ofila, một nữ văn sĩ có tiếng, sánh ngang với Tượng Nữ thần Tự do trong lòng đàn ông xứ M! 

Dù Ofila đã đến tuổi làm bà ngoại nhưng nhiều người thuộc tầng lớp thượng lưu ở xứ M vẫn muốn chi thật nhiều tiền để quan hệ tình dục cuồng nhiệt với bà trên giường. Tuy nhiên, giá trị hiện tại của Ofila từ lâu đã khiến cô không còn cần sự giúp đỡ từ bên ngoài nữa. Dưới sự quản lý của Ofila, gia đình Kardashian có thể coi là một gia tộc lớn với tài sản vô cùng phong phú. 

Chỉ là do địa vị của gia đình Kardashian là một gia đình xã hội trong thời đại, cho dù gia đình Kardashian do Ofila điều hành có lớn đến đâu, họ cũng sẽ không bao giờ đứng trên sân khấu trong giới thượng lưu của đất nước M. Trong mắt những doanh nhân và chính trị gia giàu có thực sự, chúng sẽ luôn chỉ là một cái bồn cầu có nắp bồn cầu có thể tùy ý sử dụng. Đây là một trong những lý do lớn nhất khiến Ofila chưa tái hôn. Sau khi trải qua cuộc hôn nhân thất bại, Ofila quyết tâm thay đổi gia tộc Kardashian trong lịch sử nước M. Họ sẽ luôn là những con gà trống và những thùng chứa tinh dịch! 

Nhưng sáu cô con gái của cô ấy... hãy nói về Kim Kardashian và Tanessy Kardashian của ngày hôm nay. Ba người bạn trai của Kim Kardashian là một cầu thủ bóng chày, một cầu thủ bóng đá và một cầu thủ bóng rổ. Họ đều cao và cao. Mạnh mẽ nhưng kể từ khi trở thành bạn trai, bạn gái với Kim Kardashian, ba vận động viên nổi tiếng này đã rút lui khỏi lĩnh vực riêng của mình. 'Lời nguyền' toilet hút tinh của gia đình Kardashian đã trực tiếp khiến Kim Kardashian tự tay hủy hoại tương lai của 3 vận động viên vĩ đại! 

Ngay cả... ba vận động viên da trắng cơ bắp này... vẫn chưa phát triển hết thân hình mập mạp và đĩ điếm của Kim *Kardashian, đặc biệt là trong 8 năm qua...

Kim*Kardashian hoàn toàn đối xử với bạn trai thứ hai và thứ ba của mình như những chiếc máy ATM. Cô sẽ giao hàng chỉ bằng vài cú chạm trên giường. Cô ấy sẽ phun ra tiền sau khi tán tỉnh cô ấy dưới gầm giường. Sau khi xác và ví của cô bị Kim *Kardashian vắt khô, hai người bạn trai này đã bị Kim *Kardashian bỏ rơi không ngừng. Điều duy nhất có thể coi là Người duy nhất thực sự nếm trải thân hình mập mạp và đầy dục vọng của Kim Kardashian chính là người bạn trai đầu tiên của cô. Dù đã hẹn hò được 6 năm nhưng chỉ trong năm đầu tiên, người bạn trai đầu tiên này đã hoàn toàn bất lực trước cái lồn béo hút tinh như hố không đáy của Kim Kardashian! 

Và trong 5 năm còn lại, Kardashian đã vắt hết tài sản của bạn trai! 

Về phần TaNeath*Kardashian...cô ấy sẽ không dùng âm hộ hôi hám của mình để hút tinh dịch và bóp cặc như chị cả Kim*Kardashian, cô ấy cũng sẽ không từ từ ăn vào ví của bạn trai mình khi còn sống. Tanethi là một trong số ít người lớn trong gia đình Kardashian khao khát tình yêu. Tuy nhiên, cô cũng là một cô gái da đen. Hai người bạn trai da trắng của cô không những không chi quá nhiều tiền cho cô mà còn chỉ dùng cô làm ống tay áo, nồi thịt, chậu tinh trùng để phóng tinh. Họ sẽ ngủ thiếp đi sau mỗi lần làm tình và họ không quan tâm đến cảm xúc của Tanese chút nào.

May mắn thay... hai người bạn trai da trắng này đã bị nhiễm virus ham muốn. Cô bé tội nghiệp chỉ xoa hai lần lên đôi môi âm đạo dày và béo của Tanese trước khi xuất tinh. Càng không thể chèn nó. Nhưng kiểu chiếu lệ và không coi Tanese như con người càng khiến Tanese càng khao khát một tình yêu đích thực. Thật đáng tiếc... Màu da của Tanese đã quyết định cuộc đời cô. Cô chỉ có thể dành cả cuộc đời mình làm thùng đựng tinh trùng và bồn tiểu của một gái mại dâm rẻ tiền và hèn hạ.

"Ồ, Tanis, tôi chỉ muốn nói chuyện với hai quý cô này (Ồ, Tanis, tôi chỉ muốn nói chuyện với hai quý cô này.)"

Sau khi nghe câu hỏi của Tanese, Kim＊Kardashian cũng quay lại và trả lời bằng tiếng Anh lưu loát. Nhưng ngay khi cả hai nhìn nhau và quay lại giao lưu thân thiện với bà ngoại thì bà và bà đã biến mất trong khi Kim＊Kardashian và Tanese＊Kardashian đang nói hai từ này...

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 Khi vũ hội đang diễn ra [Đừng rời đi~]

"Ồ hô hô hô hô ~~~ Bây giờ bạn có đi không ~ Hải Lâm Tử Liên và Lâm Á Tần đàng hoàng đang chuẩn bị rời đi mà không hề nhìn thấy gia đình chủ nhân ~ Thật là thô lỗ, ồ hô hô hô ~~"

Phớt lờ Kim*Kardashian và Taneth*Kardashian, bà nội đứng dậy chuẩn bị gọi chị cả và những người khác rời khỏi nhà. Nhưng ngay khi bà và bà đi qua các quan khách và bước đi một cách duyên dáng và chậm rãi đến giữa sảnh tiệc, nhiều vị khách đã rất ngạc nhiên. Một âm thanh lolita ngọt ngào rất trẻ con nhưng kiêu ngạo vang lên. Chính cái âm thanh lolita châm chọc này đã khiến khách khứa tản ra trái phải, khiến chủ nhân giọng nói lập tức quay mặt đối mặt với bà ngoại. 

Nhìn lên...

Một dáng người nhỏ nhắn chỉ cao khoảng 1,2 mét đang chậm rãi đi về phía bà ngoại cô, xung quanh là một nhóm lớn khách giàu có. Mái tóc đen hồng mượt mà của cô được buộc thành hai bím cao và ngược dễ thương ở hai bên trái phải đầu, gọn gàng. Khuôn mặt baby bụ bẫm dưới mái tóc mượt mà đầy vẻ trẻ con, nhưng đôi mắt đen tròn dưới hàng lông mày cong mảnh lại đầy kiêu ngạo và khinh thường bà ngoại. 

Với chiếc mũi nhỏ trắng như tuyết, đôi bàn tay trắng nõn che nửa khuôn miệng anh đào hồng hào, hai chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu vẫn hơi lộ ra khi cô gầm lên và chế nhạo. Hầu hết mọi người có thể nhầm lẫn thân hình nhỏ nhắn với khuôn mặt lolita này với một lolita vị thành niên ngang ngược trong gia đình đó, nhưng trên thực tế... danh tính thực sự của cô ấy là vợ thứ ba của nhà Long! 

Long Âm Hương, năm nay đã bốn mươi tuổi! 

Và điều đáng kinh ngạc hơn nữa là... trong bữa tiệc hoành tráng này, với tư cách là vợ thứ ba của nhà Long, Long Âm Hương không những không mặc váy cao cấp phù hợp với địa vị của mình mà thay vào đó chọn một bộ... đầy cám dỗ gợi tình, luôn dụ dỗ đàn ông đánh gục cô, đè cô xuống dưới, thô bạo ấn cô vào chiếc quần bó sát thỏ trắng đen khiến cô xuất tinh! 

Giữa mái tóc đuôi ngựa màu hồng đen của Long Âm Hương, một đôi tai thỏ với viền và móng màu trắng dựng đứng và uốn cong. Dưới khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa lộ ra khí chất trẻ con nhưng đầy kiêu ngạo, Long Âm Hương còn đeo một chiếc vòng cổ màu đen trên chiếc cổ thon thả. Thẻ căn cước của cô thậm chí còn được treo trên cổ áo. Từ bức ảnh thân trên, đến tên, tuổi, chiều cao và thậm chí cả thời kỳ rụng trứng của cô, tất cả thông tin cá nhân đều được đánh dấu bằng phông chữ đen bắt mắt trên thẻ ID màu trắng tinh. 

Nhưng điều gây sốc hơn nữa là thân hình bốc lửa của Long Âm Hương hoàn toàn không phù hợp với ngoại hình và chiều cao của cô! 

Chiếc quần bó của cô gái thỏ đen bóng thuần túy chỉ dùng hai mảnh vải hình tam giác để che đi hai bộ ngực đu đủ cực kỳ cường điệu trên ngực Long Âm Hương! 

Nhưng kích thước và hình dáng của bộ ngực lớn đã lớn hơn đầu của Long Âm Hương gấp ba lần! 

Bộ ngực đu đủ lớn treo trên ngực Long Âm Hương vẫn rực sáng dưới ánh đèn hồng hào và hấp dẫn. Làn da ngực mỏng manh và mềm mại chỉ cần nhìn vào là cực kỳ mịn màng và mềm mại. Bộ ngực đầy đặn và đầy thịt căng mọng như thể chứa đầy sữa tươi so với chiều cao của Long Âm Hương! 

Đặc biệt là phần vải hình tam giác của chiếc quần bó của cô gái thỏ có thể quấn lên bộ ngực đầy đặn của Dragon Yinxiang ... Nó chỉ che đi những phần quan trọng trên bộ ngực lớn của Dragon Yinxiang mà còn hơi lộ ra viền quầng vú màu hồng một cách cực kỳ quyến rũ. Khuyết điểm duy nhất là nó không làm nổi bật đường viền của núm vú nhô cao trên đỉnh bầu ngực đầy đặn của Dragon Yinxiang. 

Nhưng trên thực tế... Núm vú của Long Âm Hương là núm vú ngược, càng tục tĩu và tục tĩu! 

To như đồng xu và dày bằng hai ngón tay, núm vú to và béo của bộ ngực lớn của lolita thường bị đảo ngược và ẩn trong lỗ quầng vú kín của Long Âm Hương. Ngay cả khi cô ấy đang động dục, đói bụng và muốn được đụ như điên, núm vú to ngược của Long Âm Hương sẽ không bị vắt ra khỏi lỗ quầng vú. Trong trường hợp này, cần phải cắn một miếng quầng vú béo và hồng hào như bát nhỏ Rồng Yinxiang, mút thật mạnh cho đến khi má hóp lại, để núm vú to dày béo nhút nhát của Rồng Yinxiang sẽ thò ra khỏi lỗ quầng vú. 

Thông thường, bộ ngực to và đầy đặn như vậy sẽ rủ xuống đến mức che thẳng bụng Long Âm Hương do sức nặng quá nặng. Nhưng vào lúc này... da thịt mềm mại và nữ tính của cặp đôi này hoàn toàn không phù hợp với chiều cao và ngoại hình của họ. Bộ ngực nếp nhăn được nâng đỡ bởi cái bụng bầu cao căng tròn và siêu tròn của Long Âm Hương, khiến hai khối u thịt nõn nà luôn toát ra khí chất dâm đãng bị cái bụng bầu tròn trịa của Long Âm Hương nâng lên. Chúng đã bị biến dạng hoàn toàn. 

Ngay cả chiếc quần tất màu đen nhờn của cô nàng thỏ trên người Long Âm Hương cũng bị cái bụng bầu loli siêu tròn của cô kéo căng hoàn toàn, lộ ra bề mặt mịn màng có thể phản chiếu hình dáng, và phần thân dưới của Long Âm Hương có thể nói là đang gửi tín hiệu giao phối đến tất cả nam giới xung quanh cô ấy để nhanh chóng ấn cô ấy xuống dưới anh ta và đụ cô ấy thật mạnh! 

Dưới bộ trang phục cô gái thỏ màu đen gợi cảm...

Hai cái mông nữ to tròn đầy đặn phía sau Long Ngâm Hương đã ăn sâu vào rãnh mông của cô gái thỏ. Ngay cả tấm vải che nửa mông của Long Âm Hương cũng bị cặp mông béo kéo căng lên trên, trực tiếp để lộ ra hai cái mông loli nữ tròn trịa được bao phủ bởi đôi tất trắng nửa người của Long Âm Hương! 

Độ dày và chiều rộng đã đạt đến mức cực kỳ cường điệu và gây sốc! 

Kết hợp với đôi tất lụa đen hình lưới cá hình thoi ... Hai cục thịt phụ nữ to lớn của Longyinxiang sẽ khiến miếng thịt nếp mềm dẻo và dẻo dai xoắn trái phải và cọ xát qua lại chỉ bằng cách bước đi. Những miếng thịt lọt qua tấm lưới đen bó sát thậm chí sẽ phát ra âm thanh lộp bộp rất gợi tình và tục tĩu khi chúng vặn vẹo cọ xát, cũng như đôi chân mập mạp siêu dày và trưởng thành đó…

Xoa vào nhau, siết chặt liên tục, nửa người được quấn trong lụa trắng, dục vọng hình kim cương căng cứng đến mức mỗi tấc thịt đều tràn ra. Sự đan xen của cả hai khiến tỷ lệ hông và chân cường điệu của Dragon Yinxiang tạo ra tác động thị giác mạnh mẽ, kết hợp với cái bụng bầu loli siêu tròn của Dragon Yinxiang và bộ ngực mềm mại và dẻo dai ... Phần thịt mọng nước kéo dài khắp cơ thể trực tiếp biến Dragon Yinxiang thành một chiếc cốc đi bộ của ham muốn tình dục! 

Nó chỉ là một con bò loli nhỏ nhắn, mập mạp, ngực bự mà thôi! 

Nhỏ nhắn và trưởng thành, da thịt đầy đặn, cặp vú to trên ngực đầy đặn mềm mại đến mức cúi đầu không thấy chân. Hai cục u to phía sau chỉ có thể dùng làm âm đạo mỡ kiểu sinh nở để con đực phóng tinh. Kết hợp với dáng người lolita nhỏ nhắn của Longyin, chỉ cần nhìn Longyin cũng đủ khơi dậy ham muốn giao phối và gieo mầm mãnh liệt trong lòng bất kỳ người đàn ông nào! 

Đặc biệt, khuôn mặt non nớt của Long Âm Hương đầy vẻ kiêu ngạo và ngạo mạn. Sự khinh thường và mỉa mai coi thường mọi người sẽ khiến nam giới có cảm giác muốn biến cô ấy thành một chiếc cốc máy bay lưu trữ tinh dịch di động được thiết kế đặc biệt để giải quyết ham muốn tình dục! 

Ước tính trên đời không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được đống thịt nữ bẩn thỉu xếp chồng lên nhau của Long Âm Hương! 

Thân hình chiếc cốc máy bay nhỏ cầm tay đó, vô dụng ngoại trừ việc trêu chọc ham muốn chinh phục của con gà trống, chắc chắn là một công cụ xử lý ham muốn tình dục tự nhiên! 

Cái bụng bầu loli siêu tròn và cao đó là bằng chứng rõ nhất cho thấy long âm có thể dùng làm bao cao su để đựng tinh dịch! 

Đối mặt với sự mỉa mai và chế nhạo của Long Âm Hương, bà nội và bà ngoại đều không quan tâm. Ngược lại, bà nội và bà nội lại nhìn cái bụng bầu loli căng phồng của Long Âm Hương một lần nữa, sau đó khi họ nhìn nhau mỉm cười, trong đôi mắt đẹp của họ hiện lên một nụ cười không nói nên lời. Cho đến nay, họ chỉ... Con cặc to và tinh dịch đậm đặc của cháu trai quý giá của tôi đã làm thành công ba người phụ nữ mang thai bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo. Trong số đó, Đào Lý Lý hiện đang mang thai đôi được 8 tháng, còn Trinh Lâm còn lại đang mang thai sinh ba. Thai kỳ đã đến chín tháng mười lăm ngày, sắp đến ngày dự sinh ~

Về phần cuối cùng...đúng vậy! 

Đó là người vợ thứ ba kiêu ngạo và kiêu ngạo của Long gia, Long Âm Hương, người đã cười ngạo nghễ trước mặt bà nội và bà ngoại! 

Thời gian mang thai của cô thậm chí còn dài hơn Trinh Lâm năm ngày! 

Đã chín tháng hai mươi ngày, dự kiến ​​sinh nở chỉ còn khoảng mười ngày, Long Âm Hương và Đào Lý Lý đều đang mang thai đôi! 

Cả hai đều bốn mươi tuổi! 

Mang thai đôi ở độ tuổi này đã hiếm rồi! 

Và tại sao Long Âm Hương lại mang thai đứa con của tôi ~

Nói một cách đơn giản, mấy bà vợ của Long gia đều muốn con mình kế thừa Long gia tương lai! 

Là người đứng đầu gia tộc Huaguo, nhà Long luôn có địa vị cao trước khi bị bà nội hạ bệ. Nhìn bề ngoài, nhà Long có vẻ rất thân thiện nhưng đằng sau, các bà vợ của Long Đỉnh Thiên lại không tiết kiệm! 

Để con cái của họ kế thừa Long gia tương lai, họ sẽ làm bất cứ điều gì! 

Là vợ cả của Long gia, Long Tử Mỹ sinh con gái Long Thanh Nguyệt cho Long gia khi cô hai mươi hai tuổi. Tuy nhiên, vì là con gái nên địa vị của Long Tử Mai trong nhà Long lúc đó vẫn chưa ổn định. Cho dù bà có là vợ cả, chỉ cần những người vợ sau sinh cho Long Định một đứa con trai thì bà, người vợ cả, có thể nói là chuyện phải thay đổi. Cho dù Long Thanh Nguyệt bây giờ đã bằng chính năng lực của mình đảm nhận vị trí người đứng đầu nhà Long gia, chỉ cần sau này những người vợ khác của Long gia bổ sung nam nhân cho Long Đỉnh Thiên, nàng, Long Tử Mai và Long Thanh Nguyệt cũng sẽ chỉ là công cụ của Long gia. 

Suy cho cùng, quyền lực thực sự của Long gia luôn nằm trong tay những lão tiên nhân đó! 

Nỗi ám ảnh về đàn ông của họ có thể nói là đã ăn sâu từ xa xưa! 

Người vợ thứ hai của họ Long là Long Thanh Vũ cũng sinh ra một cô con gái tên là Long Hàn. Long Hàn nhỏ hơn Long Thanh Nguyệt bốn tuổi. Hiện Long Hán 24 tuổi đang làm giáo viên tại một trường đại học ở kinh đô Trung Quốc. Long Hàn mặc dù là người của Long gia, nhưng nàng đã lựa chọn làm giảng viên đại học, cùng Long gia không có quan hệ gì. Nếu con cái của Long gia không giúp Long gia điều hành việc kinh doanh của gia tộc, về cơ bản đã bị loại khỏi gia phả của Long gia. 

Nhưng mặc dù Long Hàn 'không đạt yêu cầu' nhưng mẹ cô Long Thanh Vũ lại là một người phụ nữ tàn nhẫn, có đầu óc kinh doanh sắc sảo! 

Dựa vào phương pháp kiên quyết và sự hiểu biết sâu sắc về các cơ hội kinh doanh, Long Thanh Vũ đã tự mình quản lý hơn 30% ngành công nghiệp của gia đình Long để phát triển thịnh vượng. Nếu không phải lão tiên gia Long gia đã bắt đầu huấn luyện Long Thanh Nguyệt từ khi cô còn nhỏ, thì cũng chưa chắc người đứng đầu hiện tại của Long gia là ai! 

Và con gái của Long Thanh Vũ là Long Hàn thực ra đã được Long gia huấn luyện từ khi còn nhỏ, nhưng dù có được huấn luyện như thế nào, thành tích kinh doanh của Long Hàn vẫn không có tiến triển gì! 

Khi Long Qingyue tám chín tuổi, cô có thể đến công việc kinh doanh của gia đình để đưa ra một số quyết định và đưa ra một số đề xuất. Tuy nhiên, lúc tám chín tuổi, Long Hán chỉ biết trồng một số loại hoa và cây. Hơn nữa, Long Hán vốn là người thiếu quyết đoán, lại tốt bụng, điều này khiến nàng nhất định không được Long gia tiên nhân thừa nhận! 

Vì vậy sau khi huấn luyện Long Hán được vài năm... cô đã được các lão tiên của Long gia phái ra ngoài. Đối với nhà Long, họ không cần một đứa con có tính cách “nhát gan tốt bụng” như Long Hàn. Mẹ ruột của Long Hàn, Long Thanh Vũ, không những không phản bác quyết định của gia tộc, mà còn là người đầu tiên đề nghị đuổi Long Hàn ra khỏi Long gia! 

Trong mắt bà, con gái Long Hàn của bà hoàn toàn khiến bà xấu hổ! 

Nếu biết Long Hàn sẽ trở nên như thế này, Long Thanh Vũ khi nàng mới sinh ra liền muốn bóp chết Long Hàn! 

Kể từ đó, Long Thanh Vũ tập trung vào sự nghiệp của gia đình Long. Sau khi con gái bị đuổi khỏi Long gia, Long Thanh Vũ chỉ có tham vọng thống trị hoàn toàn Long gia! 

Cho dù bây giờ... Long Thanh Nguyệt đã đảm nhận vị trí gia chủ, Long Thanh Vũ vẫn chưa từ bỏ! 

So với Long Tử Mai cái kia chỉ biết dâm đãng, nàng Long Thanh Vũ có thể nói không kém gì Long Thanh Nguyệt ngoại trừ việc nàng không sinh ra một đứa con gái ngoan! 

Có thể nói, nguyên nhân duy nhất khiến Long Thanh Vũ không trở thành chủ gia đình là vì tuổi tác. Nếu bằng tuổi Long Thanh Nguyệt, nhất định sẽ là gia chủ Long gia! 

Về phần Long Âm Hương... Kể từ khi cô gả vào Long gia năm mười sáu tuổi, dạ dày của cô đã không còn phản ứng nữa. Trong mấy năm đầu, Long Định Thiên thường sủng ái cô, nhưng thời gian trôi qua, Long Âm Hương đã đến “thời kỳ cửa sổ” kéo dài hơn mười năm. Mặc dù trong thời kỳ này bà giữ chức vợ thứ ba của Long gia nhưng mối quan hệ giữa bà và Long Đỉnh Thiên chỉ là trên danh nghĩa. Trong khoảng thời gian này, Long Đỉnh Thiên chưa từng chạm vào nàng. Trong mười năm qua, số lần Long Ngâm Tường nhìn thấy Long Định Thiên trong gia tộc Long khổng lồ này ít hơn số ngày trong một năm! 

Mỗi lần gặp nhau, họ đều chào hỏi nhau. Long Định Thiên chỉ nói đồng ý, sau đó đứng dậy rời đi mà không thèm nhìn Long Ngâm Hương. Điều này dẫn đến việc Long Âm Hương mỗi lần nhìn thấy Long Đinh Thiên đều mặc đủ loại quần áo rất quyến rũ và dâm đãng nhằm dụ dỗ Long Đỉnh Thiên thụ tinh cho cô, một cô gái lolita bụ bẫm và bụ bẫm, nhưng kết quả là Long Định Thiên vẫn đứng dậy bỏ đi...

Điều này cũng khiến Long Âm Hương cảm thấy địa vị của mình trong Long gia đã đến mức tụt dốc. Lúc này, mọi việc cô làm đều sai. Cách duy nhất để có thể đứng vững trong gia đình Long một lần nữa là sinh con trai cho Long Định Sinh! 

Nhưng vấn đề là Long Đỉnh Thiên thậm chí còn không nhìn nàng một cái, hắn làm sao có thể sinh ra hài tử của nàng! 

Vì vậy... Long Âm Hương tìm đủ mọi cách để lấy được tinh dịch của Long Định Thiên. 

Nhưng tám năm trước, khi gia tộc Long gần như bị bà ngoại xóa sổ thì Virus Desire cũng tình cờ bùng phát. Đương nhiên, Long Đỉnh Thiên cũng không thoát khỏi số phận bị nhiễm bệnh. Trong tám năm này, thân thể Long Định Thiên từng bị mấy bà vợ lần lượt đè xuống đáy càng thêm kiệt sức. Bước chân anh ta uể oải, sắc mặt tái nhợt, mặt không còn chút máu, như thể chỉ còn một hơi thở. Phần thân dưới của anh đã hoàn toàn mất đi vẻ huy hoàng của tuổi trẻ và trở nên thấp bé và bất lực. 

Lúc này muốn lấy được tinh dịch của Long Đỉnh Thiên là cực kỳ khó khăn! 

Tôi thậm chí còn không thể đứng dậy từ bên dưới chứ đừng nói đến việc xuất tinh! 

Nhưng dù vậy... Long Ngâm Hương vẫn làm được! 

Một đêm nọ... Long Âm Hương uống một lượng lớn thuốc an thần và thuốc ngủ trong một tách trà ấm, sau đó mời Long Đỉnh Thiên uống tách trà ấm trong buổi họp mặt buổi tối vui vẻ. Sau đó...

Long Âm Hương lẻn vào phòng Long Đỉnh Thiên khi anh ta đang ngủ. Cởi quần anh ra, cô nghĩ đến việc đeo bao cao su ngồi lên đó để ép tinh dịch của Long Đỉnh Thiên ra. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng bao cao su đã chuẩn bị trước cũng không thể che đi được thứ nhỏ bé và bất lực của Long Đỉnh Thiên, huống chi là cô dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Long Ngâm Tường hút ra. Khi đó, Long Âm Hương chỉ nhìn vào dương vật của Long Đỉnh Thiên là cảm thấy vô cùng buồn nôn. Vào lúc đó, Long Âm Hương không muốn dương vật chảy vào tử cung của mình và kết hợp với những quả trứng quý giá của mình!

Nhưng vì địa vị tương lai của cô trong nhà Long... Long Âm Hương cuối cùng cũng làm được, nhưng cô không dùng âm hộ loli hồng hào mềm mại, cũng không có cái miệng anh đào hồng hào mềm mại, cô chỉ dùng hai ngón tay nhéo vào vật của Long Định Thiên... Thứ bất lực ngắn ngủi của anh khiến xuất tinh sớm, sau đó Long Âm Hương dùng ngón tay chọc vào chiếc bao cao su dài và cẩn thận cất đi một giọt nhỏ không lớn hơn hạt gạo. Cô lặng lẽ rời khỏi Long gia, không ngừng đi thẳng đến bệnh viện Huayu tốt nhất thành phố Tianfan! 

Như chúng ta đã biết... Bệnh viện Huayu luôn là ngành do bà nội làm chủ, công nghệ thụ tinh nhân tạo của bệnh viện này đứng đầu toàn quốc Trung Quốc! 

Người bình thường nhất định sẽ không tới bệnh viện của địch, cho dù ở đó có kỹ thuật tốt nhất! 

Nhưng Long Âm Hương lại đến đó một cách bất ngờ! 

Và anh ta đã làm điều đó một cách trắng trợn! 

Điều này khiến bà tôi, lúc đó đang ngủ say, bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại. Khi biết Long Âm Hương mang bao cao su 'rỗng' nhàu nát đến bệnh viện Huayu để thụ tinh nhân tạo, cô có chút bối rối. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại... đây chẳng phải là 'chuột lang' được giao đến tận cửa nhà tôi sao! 

Khi đó, bà tôi đã dùng con cặc đặc và tinh dịch đặc của tôi để thực hiện thụ tinh nhân tạo cho nhiều phụ nữ đến bệnh viện Huayu sinh con. Trong thời gian đó, bà tôi đã tiêm tinh dịch đặc quánh, nặng mùi của tôi vào tử cung của hàng ngàn phụ nữ ưu tú bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo. Nhưng không có ngoại lệ...những quả trứng trưởng thành tuyệt vời của hàng nghìn phụ nữ này không thể chịu được sự tàn phá của tinh trùng hưng phấn của tôi. Sau khi tinh trùng đặc từ con cặc dày của tôi được tiêm vào tử cung đã phát triển, từng quả trứng tròn trịa và trưởng thành sẽ bị những tinh trùng cực kỳ hoạt động cưỡng hiếp tập thể cho đến khi vỡ tung. 

Khi tôi nghĩ đến người vợ thứ ba của nhà Long đến bệnh viện Huayu để thụ tinh nhân tạo, bà tôi đã rất mừng vì 'chuột lang' đã đến trước cửa nhà tôi. Sau đó, theo lệnh của bà tôi, các bác sĩ của bệnh viện Huayu đã ném bao cao su do Long Âm Hương mang vào thùng rác. Đối với người vợ thứ ba của nhà họ Long... bà nội tôi còn đặc biệt yêu cầu tăng lượng tinh dịch! 

Vào đêm hôm đó... bác sĩ của bệnh viện Huayu đã sử dụng một ống tiêm dày như cánh tay, nối với một ống mềm và mảnh, lấy ra một lít rưỡi tinh dịch đậm đặc, hôi hám của tôi được lưu trữ trong ngân hàng tinh trùng của bệnh viện... rồi tiêm thẳng toàn bộ vào tử cung hẹp và mỏng manh của lolita của Long Âm Hương. Vào thời điểm đó, Long Âm Hương không biết tử cung mỏng manh của mình sắp phải trải qua loại bạo lực và tàn phá nào. 

Cô luôn đắm chìm trong niềm mong chờ sinh được một bé trai cho nhà Long mà hoàn toàn không để ý đến... Tấm màn trắng trên bàn đỡ đẻ ngăn cách phần trên và phần dưới của phần thân dưới rộng mở. Bác sĩ của bệnh viện đã cầm một ống tiêm dày và dài chứa đầy các lớp chất lỏng đặc và tinh dịch. Khi chiếc vòi mảnh mai và linh hoạt được đưa vào cái lỗ mềm mại đã không được sử dụng hơn mười năm của Long Âm Hương, chiếc vòi trong suốt dần dần thâm nhập vào khoang thịt ẩm ướt và mềm mại của cô trong quá trình rụng trứng. 

Tinh dịch đặc và đục trong ống tiêm, vốn chỉ dành riêng cho những người đàn ông khỏe mạnh, đã trực tiếp khiến mùi hôi thối đặc quánh của tinh dịch tươi nhưng vẫn đang lên men phun theo vòi vào lỗ mềm mại của lolita. Trong phút chốc, cổ tử cung mảnh dẻ của lolita tự động hạ xuống, lỗ tử cung chật hẹp từ từ mở ra. Đây là bản năng mong muốn của phụ nữ đang rụng trứng đối với gen ưu việt của nam giới mạnh mẽ, trực tiếp khiến cho sự dịu dàng của lolita bị nhét vào ống tiêm. Ống trong lỗ chưa kịp chạm tới cuối đã bị miệng tử cung cắn xuống, khiến miệng khoang cổ tử cung mở ra. Khoảnh khắc cô cắn vòi... Cái miệng tử cung mềm mại và thanh tú của Long Âm Hương giống như một đứa trẻ đói khát. Trong những cơn co thắt, co giật của khoang tử cung chờ ngày rụng trứng, cô cắn mạnh vào ống vòi và mút thật mạnh. Lực mạnh đến mức phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của Long Âm Hương liên tục bị lõm xuống.

Chuyện gì đã xảy ra tiếp theo...

Chân không trong tử cung mỏng manh của Long Âm Hương hút mãnh liệt, bác sĩ cầm ống tiêm và đẩy mạnh piston. Tinh dịch đặc và đục được giữ tươi và lên men cho đến khi giống như thạch bán đông đặc được tiêm trực tiếp vào khoang tử cung mỏng manh của Long Âm Hương dọc theo ống trong suốt. Khi dòng tinh dịch dính, đục và hôi thối đầu tiên phun ra do áp lực và chạm vào bức tường khoang mềm mại và mịn màng của Long Âm Hương...

Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức bùng nổ trong cơ thể nhỏ nhắn và trưởng thành của Long Âm Hương! 

Khoảnh khắc tinh dịch đặc và dính của 'người lạ' được tiêm vào tử cung của Long Âm Hương, nó đã dùng sức mạnh và hoạt động của mình để cố tình làm ô uế và xâm chiếm khoang tử cung cao quý của người vợ thứ ba nhà Long. Vô số tinh trùng bám vào thành trong mịn màng và mềm mại của tử cung Long Âm Hương từng inch một. 

Khi Dragon Yinxiang bị một luồng khoái cảm dâng trào mạnh như điện giật và bất tỉnh trong giây lát, toàn thân cô co giật và phát ra một tiếng gầm dâm đãng cực kỳ thô tục và thấp hèn. Chỉ trong vài giây, tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi thối đã chiếm lĩnh hoàn toàn từng inch trên bức tường thịt mịn màng trong căn phòng mỏng manh của Dragon Yinxiang. Khi Dragon Yinxiang lên cao trào, khoang tử cung tiếp tục hút vòi và hút những lớp tinh dịch dày đặc trong ống tiêm. 

Khi đó, bác sĩ thực hiện thụ tinh nhân tạo cho Long Âm Hương không cần phải đẩy piston ống tiêm nữa. Chỉ cần cầm ống tiêm dày bằng cẳng tay cũng có thể khiến tinh dịch sền sệt trong đó bị cơn động dục nặng nề của Long Âm Hương hút đi. Tử cung bị nhiễm độc bởi tinh dịch đặc dần dần hút nó đi. Ngay cả khi tinh dịch đặc trong ống tiêm ngày càng ít đi, bụng của Long Âm Hương, vợ thứ ba của nhà họ Long, lolita, càng ngày càng phình ra, giống như một quả bóng chứa đầy nước, ngày càng được lấp đầy bởi tinh dịch sền sệt mà tử cung tiếp tục hít vào. 

Cuối cùng...Bụng loli phẳng và trắng như tuyết của Long Âm Hương đã sưng lên như nửa quả bóng cao su, và một lít rưỡi tinh dịch cô đặc bẩn thỉu và có mùi hôi đã chiếm hết mọi ngóc ngách trong khoang tử cung mỏng manh của Long Âm Hương, cố ý làm bẩn thành tử cung mịn màng và mềm mại của cô, dâng lên trong tử cung để tìm kiếm những quả trứng trưởng thành có thể cưỡng hiếp và tiêm chủng. Ngay cả ống dẫn trứng hẹp và màu hồng của Long Âm Hương cũng bị kéo căng bởi một lượng lớn tinh dịch cô đặc dính. 

Hãy để hàng nghìn tỷ tinh trùng hoạt bát và mạnh mẽ điên cuồng lao theo ống dẫn trứng của cô đến cửa buồng trứng trưởng thành của Longyinxiang. Hai quả trứng đầy đặn mà Longinxiang chuẩn bị đã bị vô số tinh trùng chặn ở lối vào buồng trứng ngay khi chúng được phóng ra khỏi buồng trứng. Bị cưỡng hiếp tập thể một cách bạo lực khắp nơi, gần như chỉ trong chớp mắt, hai quả trứng trưởng thành của Long Âm Hương đã bị cưỡng hiếp và được tinh trùng trực tiếp thụ tinh. Chúng bơi vào buồng trứng dọc theo ống dẫn trứng chứa đầy tinh trùng dính, sau đó hai quả trứng đã thụ tinh làm tổ trong giây lát và bắt đầu phát triển. 

Khi đó, Long Âm Hương đã bị tinh dịch đặc quánh và hôi thối đổ vào bụng mẹ, bị ô uế và cưỡng hiếp một cách bừa bãi, bị khoái cảm cuồng nhiệt phấn khích đến mức biến thành hình dạng con người. Đôi mắt trợn ngược, miệng nheo, lưỡi co giật vì nước mắt, người vợ thứ ba nhà họ Long lộ ra bộ dáng xấu xí như một con lợn nái hư hỏng hoàn toàn. Nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng... vào thời điểm trứng trưởng thành của cô bị những tinh trùng mạnh cưỡng hiếp tập thể cho đến khi chúng được thụ tinh và mang thai...

Một khoái cảm mạnh mẽ hơn rất nhiều so với tinh dịch sền sệt được tiêm vào tử cung vừa rồi đánh vào tôi một cách dữ dội! 

Đỉnh điểm của sự thụ tinh ngay lập tức phá hủy hoàn toàn ý thức của Long Âm Hương, não cô hoàn toàn mất đi lý trí như thể bị đánh mạnh. Nước ép từ âm hộ mềm mại của Loli ở phần dưới cơ thể cô hòa với nước tiểu xuất tinh và bắn tung tóe. Bàn đỡ đẻ chuyên dùng để thụ tinh nhân tạo đã bị biến thành bàn đỡ đẻ, nước trái cây và nước tiểu chảy khắp nơi, biến sàn nhà thành bãi rác bừa bãi của sự làm tình của phụ nữ...

Sau đó, để Long Âm Hương trở về nhà Long càng sớm càng tốt mà không bị bọn hề phát hiện, bà nội đã đặc biệt ra lệnh cho nữ bác sĩ thực hiện thụ tinh nhân tạo cho Long Âm Hương tiêm cho cô một mũi thuốc phục hồi thể chất. Nhờ tấm màn trắng che bụng Long Âm Hương, sau khi thụ tinh nhân tạo xong, Long Âm Hương không hề nhận ra rằng tinh dịch tiêm vào tử cung mỏng manh của cô từ lâu đã được thay thế bằng tinh dịch dày đặc của con cặc của tôi. 

Tuy nhiên, Long Âm Hương vẫn rất thông minh. Mặc dù cô không nhìn thấy quá trình thụ tinh nhân tạo chi tiết, cũng không nhìn thấy tinh dịch cô đặc màu trắng, dính và có mùi hôi trong ống tiêm dày bằng cẳng tay của cô, nhưng đường cong tròn trịa của bụng cô và những cơn căng phồng, căng phồng trong khoang tử cung đang mang thai luôn được gửi ngược lên não khiến cô lập tức nhận ra có chuyện gì đó không ổn! 

Rốt cuộc trong chiếc bao cao su cô mang đến có... tinh dịch của Long Định Thiên. Nếu không nhìn kỹ thì coi như không có!

Nhưng bây giờ bụng cô đã phình ra như một quả bóng, thậm chí cô còn có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đặc quánh trong khoang thịt tử cung không ngừng dâng trào. Niềm vui tê liệt khi vô số tinh trùng đang hoạt động lao vào thành trong mỏng manh của khoang tử cung khiến đôi chân của Long Âm Hương yếu ớt và toàn thân cô yếu ớt. Đây chắc chắn không phải là tinh dịch đậm đặc mà thứ vô dụng của Long Định Thiên có thể phun ra!

Đáng tiếc Long Ngâm Tường thông minh, nhưng chỉ thông minh một chút. Sau khi hỏi nữ bác sĩ đã thụ tinh nhân tạo cho cô, Long Âm Hương được giải thích rằng tinh trùng cô mang đến quá yếu, yếu đến mức cơ hội thụ tinh cho trứng của Long Âm Hương là không đáng kể nên nữ bác sĩ đã trộn rất nhiều 'thuốc mang thai' và 'thuốc hỗ trợ sinh sản' để tăng cơ hội thụ tinh cho trứng của Dragon Yinxiang. Hai loại thuốc này cũng sẽ kích thích cơ quan sinh dục của phụ nữ và đạt cực khoái cực mạnh. Cho nên Long Âm Tương sẽ gào thét như lợn nái dâm đãng, xuất tinh và tiểu tiện. Sau khi thụ tinh nhân tạo, bụng cô sẽ sưng to bằng quả bóng cao su. 

Lời giải thích này nghe có vẻ rất hợp lý, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì… quả thực rất hợp lý! 

Long Âm Hương cũng tin tưởng vào câu trả lời của nữ bác sĩ. Điều quan trọng nhất là việc của Long Đỉnh Thiên thật sự không có tác dụng! 

Thành thật mà nói, Long Âm Hương không có nhiều hy vọng vào việc thụ tinh nhân tạo này, nhưng giấc mơ ngồi lên ngai vàng quyền lực của Long gia khiến cô vô cùng hy vọng rằng mình có thể mang thai đứa con của Long Định Thiên. 

Sau đó Long Âm Hương bí mật quay trở lại nhà Long. Để làm cho việc mang thai của mình có vẻ hợp lý hơn, cô lại lẻn vào phòng ngủ của Long Định Thiên sau khi trở về nhà Long. Trước khi đi ngủ, Long Âm Hương cố tình sờ vào âm hộ của cô và thủ dâm ở nhiều nơi trong phòng ngủ. Niềm khoái cảm khi tinh dịch đặc đặc dâng trào trong bụng mẹ và kích thích thành thịt mỏng manh khiến phòng ngủ của Long Đỉnh Thiên tràn ngập tinh dịch và nước tiểu nồng nặc của phụ nữ. Điều này dùng để chứng minh đêm đó Long Đỉnh Thiên đã đụ cô một cách bạo lực và thô bạo như thế nào! 

Làm xong việc này, Long Ngâm Hương nằm xuống bên cạnh Long Định Thiên rồi ngủ thiếp đi.

Chưa đầy một tháng sau đêm thụ tinh nhân tạo, Long Âm Hương bị ốm nghén nặng, mọi việc cô làm đêm đó đều là "chính đáng" và lừa gạt những người Long gia kiêu ngạo, ngạo mạn trong gia đình. Đặc biệt là khi Long Âm Hương đang mang thai được ba tháng, kết quả siêu âm B cho thấy cô đang mang trong mình một cặp song sinh, điều này khiến Long Đỉnh Thiên vô cùng vui mừng! 

Đột nhiên anh trở nên cực kỳ yêu thích rồng âm tương. 

Nhưng có người vui mừng, có người lại lo lắng. Kể từ khi họ biết Long Âm Hương có thai đôi thông qua 'Đột kích đêm'... các tiểu thư khác của nhà Long bỗng trở nên ghen tị vô cùng! 

Trong số đó, Long Tử Mỹ và Long Thanh Vũ là người khó chịu nhất. Họ biết rằng chỉ cần cặp song sinh trong bụng Long Âm Hương được sinh ra, mọi thứ trong tương lai của Long gia sẽ thuộc về Long Âm Hương và các con của cô ấy! 

Dù con gái của Long Tử Mai có xuất sắc đến đâu, Long Thanh Nguyệt, dù Long Thanh Vũ có quản lý sản nghiệp của Long gia trên quy mô lớn như thế nào, chỉ cần Long Âm Hương sinh được một bé trai thì mọi nỗ lực của họ đều sẽ uổng phí! 

Đó chính xác là những gì Long Âm Hương đã làm... Những người vợ khác của Long gia cũng muốn làm theo, nhưng vào thời điểm đó, Long Đinh Thiên gần như không thể tách rời Long Âm Hương. Anh ấy sẽ ôm Long Âm Hương để ngủ vào ban đêm. Ngay cả đồ ăn thức uống của Long Âm Hương cũng phải kiểm tra trước, bởi vì Long Đỉnh Thiên biết... vợ của hắn đều không có đèn tiết kiệm nhiên liệu! 

Trong một gia đình giàu có như gia đình Long... tục lệ xưa nay trong cung đình tranh giành con cái, ghen tuông và phá thai vẫn không hề biến mất. 

Long Định Thiên sợ những người vợ khác đánh thuốc mê Long Âm Hương và sảy thai nên luôn ở bên cạnh Long Âm Hương. Nhưng Long Đỉnh Thiên lại không biết đứa bé trong bụng Long Ngâm Hương hoàn toàn không phải của mình! 

Ngay cả khi thời gian trôi qua, cơ thể phụ nữ loli vốn đã rất hấp dẫn của Long Âm Hương trở nên tục tĩu và đầy đặn hơn dưới sự kích thích của progesterone và estrogen, và ham muốn của cô ấy càng ngày càng tăng lên. Long Âm Hương, người mỗi đêm nằm bên cạnh Long Định Thiên, nói rằng không thể không muốn bị đụ. Thời gian trôi qua, Long Âm Hương bắt đầu điên cuồng dụ dỗ Long Định Thiên đụ cái lồn loli béo của cô. 

Lúc đầu, Long Âm Hương chỉ mặc đồ ngủ để quyến rũ, nhưng khi bước vào tam cá nguyệt thứ ba, cô bắt đầu thay đổi lối sống và mặc đủ loại trang phục gợi cảm để quyến rũ Long Đỉnh Thiên. Đây là lý do tại sao tối nay cô ấy xuất hiện trong hình ảnh một cô gái thỏ gợi cảm với đôi tất trắng và lưới cá màu đen. Trước khi tới phòng tiệc, nàng đã dụ dỗ Long Đỉnh Thiên làm tình với mình, nhưng kết quả vẫn như cũ... Long Đỉnh Thiên chỉ là cự tuyệt mà thôi! 

Từ khi Long Ngâm Tường mang thai đến nay, Long Định Thiên tiếp xúc thân thể lớn nhất với cô chính là ôm cô ngủ. Mỗi lần Long Âm Hương bị Long Đinh Thiên dụ dỗ, anh ta đều giả vờ ngủ. Sau khi Long Âm Hương cởi quần, anh ta kiếm cớ đi vệ sinh. Có khi Long Đỉnh Thiên một đêm có thể đi vệ sinh mấy chục lần! 

Nếu không phải bọn họ sợ Long Tử Mai đánh thuốc mê Long Ngâm Hương để sảy thai, Long Đỉnh Thiên đã sớm chuyển về phòng ngủ của mình rồi! 

Nhưng chẳng phải nhà Long đã có con trai rồi sao? 

Long Ngạo Thiên không phải là hậu duệ của Long Đỉnh Thiên sao? 

Thực ra nó không phải...

Gia đình Long kể từ khi thành lập đã chia thành ba dòng. Tuyến chính là Long Đỉnh Thiên, tuyến phụ là Long Hải. Đường dây chính chịu trách nhiệm điều hành hoạt động kinh doanh và mở rộng tài sản của nhà Long. Các tuyến bên có nhiệm vụ giải quyết vấn đề và giải quyết các trở ngại cho gia đình Long bằng vũ lực. Bí ẩn nhất trong ba dòng họ chính là dòng dõi cổ xưa, quyền lợi của toàn bộ dòng họ Long đều do các trưởng lão dòng họ Long nắm giữ. 

Nhóm tiên nhân già này có thể thay thế người đứng đầu tuyến chính và tuyến phụ chỉ bằng vài lời. Mọi quyết định quan trọng đều do nhóm lão bất tử này đưa ra. Trong số đó, Long Ngạo Thiên là thế hệ mới nhất của dòng cổ, Huyền Long Bát Kinh huyền bí nhất trong dòng cổ cũng được Long Ngạo Thiên kế thừa. Kỹ thuật thở này kế thừa võ công cổ xưa của Long gia, luôn là bảo bối của dòng dõi cổ xưa. 

Chỉ có thế hệ mới có vết bớt hình rồng trong huyết quản cổ xưa mới được lấy ra và cho phép hành nghề. Sách cổ của họ Long còn ghi chép rằng khi Bát Huyền Long Kinh hoàn thành, họ có thể đập đá chia vàng, trở nên bất khả xâm phạm, đứng trên đỉnh thiên hạ và dẫn dắt họ Long đến một tương lai huy hoàng hơn! 

Đáng tiếc không có thế hệ nào trong cổ truyền có thể tu luyện Bát Huyền Long Kinh đến mức hoàn mỹ, mà những thành tích trong kinh điển đó luôn là điều mà truyền thừa cổ xưa của Long gia mong mỏi được nhìn thấy. 

Hơn nữa, kinh điển không chỉ ghi lại sức mạnh của Bát Huyền Long Kinh mà còn ghi chi tiết rằng Bát Huyền Long Kinh phải giao hợp với tám trinh nữ có thể chất đặc biệt, đồng thời hấp thụ năng lượng âm thuần khiết của đối phương và hoàn toàn hợp nhất với năng lượng thuần dương của Long gia mới có thể đạt được. Nếu đối phương không phải trinh nữ, âm khí hấp thu sẽ giảm đi rất nhiều nhưng vẫn có thể tăng cường thực lực cho người luyện tập.

Hiện tại, gia tộc Long cổ xưa đã tìm được ba người phụ nữ có thể chất đặc biệt cho Long Ngạo Thiên, phù hợp với Bát Kinh của Hắc Long. Một trong số họ là Phi Mo Min, cung nữ trưởng của dòng họ Long. Người còn lại là con gái của Long Tử Mỹ, Long Thanh Nguyệt, và người cuối cùng... là người thừa kế của gia tộc Mo, người đã quen thuộc với huyết thống cổ truyền của Long gia qua nhiều thế hệ và luôn dạy dỗ những đứa trẻ của huyết thống Long gia cổ xưa học võ cổ truyền. Cô ấy có cách phát âm giống với họ Mo nhưng lại có tên khác... Mạc Thanh Thu. 

Ngày nay, Mạc Thanh Thu sống ở Thung lũng Qingyou ở phía bắc Trung Quốc, nơi có bốn mùa rõ rệt. Đó là đất tổ của họ Mo. Các thành viên cốt lõi của gia đình Mo luôn giữ khoảng cách với thế giới. Họ chỉ chịu trách nhiệm dạy dỗ các đệ tử Long gia truyền thừa kỹ năng cá ngừ và truyền thừa võ công cổ xưa. Mỗi lần chỉ có một người thừa kế của Mặc gia chịu trách nhiệm dạy dỗ con cháu của dòng họ Long cổ, nhiệm kỳ của mỗi người là ba mươi năm. 

Mạc Thanh Thu năm nay đã năm mươi tuổi, là người kế thừa thế hệ này của nhà Mo. Mặc dù Mạc Thanh Thu đã ngoài năm mươi nhưng ngoại hình và vóc dáng của cô vẫn vô cùng nóng bỏng và gợi cảm. Cô ấy trông giống như một người vợ trẻ và trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, vừa là chủ nhân của Long Ngạo Thiên vừa là vợ tương lai của Long Ngạo Thiên. Để luyện tập một trong những thể chất đặc biệt của Huyền Long Bát Kinh, có thể nói Long Ngạo Thiên đã được dòng dõi cổ xưa của Long gia gửi đến Thung lũng Qingyou từ khi hắn sinh ra và được Mạc Thanh Thu dạy dỗ và nuôi dưỡng. Thân phận của anh vừa là thầy vừa là mẹ. Chỉ là không biết Mạc Thanh Thu thật sự giao mình cho Long Ngạo Thiên sẽ cảm thấy thế nào. 

Giờ đây, dưới sự hướng dẫn nghiêm khắc của Mạc Thanh Thu, Long Ngạo Thiên vẫn chưa được thả dù nhà Long gần như đã bị tiêu diệt 8 năm trước. Tuy nhiên, khi đó Long Ngạo Thiên mới mười tuổi có quay lại cũng vô ích. Nhưng bây giờ Long Ngạo Thiên mười tám tuổi sắp giáng trần. Là thế hệ mới trong dòng dõi cổ xưa kế thừa Bát Kinh Hắc Long, trách nhiệm của Long Ngạo Thiên là phát triển gia tộc Long ngày càng thịnh vượng! 

Hãy ngồi và đứng trên đỉnh của gia đình Trung Quốc! 

Hãy coi thường tất cả chúng sinh và coi thường các anh hùng! 

Trên thực tế, dù là dòng chính của Long gia hay dòng phụ, họ đều biết rất ít về sự tồn tại của Long Ngạo Thiên, hậu duệ của dòng họ Long cổ xưa. Có thể nói, những người duy nhất biết về sự tồn tại của Long Ngạo Thiên chỉ có Long Thanh Nguyệt và Ma Phi. Bởi vì họ là những ứng cử viên được Bát Huyền Long Kinh lựa chọn nên dòng dõi cổ xưa của Long gia sẽ nói cho họ biết về sự tồn tại của Long Ngạo Thiên. Với tư cách là trưởng cung nữ và người đứng đầu đương thời của gia tộc Long, Vợ lẽ Mạc Mẫn và Long Thanh Nguyệt đã rất phản kháng trước số phận bị coi như 'cái vạc' này. 

Nhưng được sinh ra trong Long gia và lớn lên trong Long gia không phải là điều họ có thể cưỡng lại chỉ vì họ nói muốn. Đối với những vị tiên cổ xưa thực sự nắm quyền điều khiển mọi chuyện ở hậu trường của Long gia... Mặc Mẫn Phi và Long Thanh Nguyệt biết rằng một khi họ tỏ ra một chút phản kháng, dù không phải là cái chết, nhưng đó sẽ là một sự giam cầm đáng sợ hơn cả cái chết! 

Suy cho cùng, hai người họ chỉ là công cụ để Long Ngạo Thiên thực hành Bát Huyền Long Kinh đến mức hoàn thiện. Chỉ cần Long Ngạo Thiên lấy đi trinh nữ của bọn họ, giá trị của hai người sẽ hoàn toàn biến mất. Khi điều đó xảy ra, họ sẽ hoàn toàn đầu hàng hoặc sẽ nhắm mắt vĩnh viễn! 

Tuy nhiên, đầu hàng đương nhiên có lợi ích của nó. Nếu như hai người bọn họ thật sự có thể giúp được Long Ngạo Thiên, như vậy hai người có thể trực tiếp thoát ly chính mạch, tiến vào Long gia cổ truyền. Đó chính là cốt lõi thực sự của gia đình Long. Chỉ cần dòng họ Long cổ xưa bất tử thì họ Long sẽ tồn tại mãi mãi trên thế gian! 

Đối với cổ mạch, tĩnh mạch chính và tĩnh mạch phụ cũng giống như cái đuôi của con tắc kè bị gãy, có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào! 

Và Long Ngạo Thiên cũng là thế hệ đầu tiên của gia tộc Long trong thế kỷ qua được sinh ra với vết bớt hình rồng, giống như Miêu Thiên Diệp ở làng Miao cổ. So với Miêu Thiên Diệp, người cần phải luyện tập bí quyết Miao ở một mức độ nhất định mới có thể lấy lại vinh quang của người Miao, Long Ngạo Thiên đã được định sẵn trở thành đứa con được chọn của Long gia để đứng trên đỉnh thế giới trong tương lai kể từ lúc sinh ra! 

Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến Long Ngạo Thiên sau khi sinh ra đã được gửi đến Thung lũng Qingyou để được Mạc Thanh Thu dạy dỗ và nuôi dưỡng. 

Mạc Thanh Thu không chỉ biết học võ thuật cổ xưa mà còn biết thiên văn và địa lý, đồng thời rất thông thạo kinh doanh. Với tư cách là sư phụ của Long Ngạo Thiên, trách nhiệm của Mạc Thanh Thu là đào tạo anh ta trở thành người đứng đầu thực sự của Long gia trong tương lai, đồng thời lãnh đạo ba thế lực lớn của Long gia: cổ truyền, chính thống và phụ tùng. Nhưng...

Trong nhiều năm qua, Long Ngạo Thiên dường như chỉ học được kỹ năng thở và võ học cổ xưa mà Mạc Thanh Thu giao cho hắn. Long Ngạo Thiên không học được gì khác ngoài việc nhận biết chữ Hán. Mỗi lần Mạc Thanh Thu dạy hắn, hắn luôn có vấn đề với tai trái và tai phải. Mười tám năm trôi qua... Long Ngạo Thiên có thể nói là không làm gì khác ngoài chiến đấu. Anh ta biết cách chiến đấu, và Mạc Thanh Thu yêu mến anh ta ... Thế hệ mới này, những người có nhiều hy vọng vào dòng dõi cổ xưa của gia tộc Long, cần trí tuệ cảm xúc chứ không phải EQ, và IQ chứ không phải IQ. Chưa kể sau này trở thành người đứng đầu thực sự của Long gia, chỉ sợ vừa xuống núi cũng sẽ bị bọn côn đồ bên đường lừa gạt đến mức chỉ còn trong quần! 

Tuy nhiên, chiến đấu quang học cũng có lợi ích của việc chiến đấu. Với sự dạy dỗ của Mạc Thanh Thu và sự gia trì của Huyền Long Bát Kinh, sức mạnh, tốc độ và khả năng phản ứng của Long Ao Thiên giờ đã đạt đến đỉnh cao của người bình thường. Có thể nói, đánh nhau cả chục người một lúc không thành vấn đề, nhưng nếu đối thủ rút súng thì khó mà nói được. Là một sinh vật dựa trên carbon, Long Ngạo Thiên dù mạnh đến đâu cũng không thể chống lại đạn! 

Ngày nay, nói một cách dễ hiểu, Long Ngạo Thiên là một thanh kiếm sắc bén! 

Đó là con dao sắc bén của họ Long, đâm vào bất cứ nơi nào bạn chỉ tay! 

Nói trắng ra... Long Ngạo Thiên chỉ là một anh chàng đẹp trai, đầu óc đơn giản, tứ chi phát triển tốt, có thể học võ cổ truyền. Ở trong Thung lũng Qingyou mười tám năm, Long Ngạo Thiên không biết kinh doanh, không có trí tuệ cảm xúc và chỉ dựa vào nắm đấm của mình để đối phó với thế giới. Nếu không phải hắn xuất thân từ Long gia cổ truyền... Con cháu của dòng chính và dòng phụ có lẽ sẽ coi thường Long Ngạo Thiên. 

Ngoài ra còn có một điều mà những người thuộc dòng họ Long cổ xưa thực ra không biết…

Tất cả họ đều muốn xem sự hoàn thành của Bát Huyền Long Kinh được ghi lại trong kinh điển...

Thực ra đó chẳng qua là lòng ham muốn say xỉn của tổ tiên họ Long mà thôi. Phương pháp thở tinh thần và kỹ năng đấm bốc võ thuật cổ xưa của Huyền Long Bát Kinh thực sự có thể nâng cao thể lực và các phẩm chất khác của người tập. Tuy nhiên, nếu bạn luyện tập ở mức độ cao, dù bạn có luyện tập đến mức hoàn hảo, bạn cũng không thể đập vỡ đá và chia vàng, và bạn sẽ bất khả xâm phạm. Tuy nhiên, trong thời đại tổ tiên của Long gia, việc tu luyện Hắc Long bát kinh ở mức độ lớn quả thực có thể khiến Long gia trở nên thịnh vượng và huy hoàng hơn trong thời đại đao kiếm đó, nhưng trong thời đại súng ống này...

Ngày nay ai có súng mà muốn đánh nhau với bạn? Nếu chỉ ấn ngón tay vào đối thủ mà không nói gì, bạn sẽ mất khả năng chiến đấu và bắt đạn bằng tay không? 

Bạn đã xem quá nhiều phim? 

Nếu bạn có thể phản ứng nhanh và né đạn, bạn sẽ được coi là tuyệt vời! 

Về phần tám nữ nhân có thể chất đặc biệt được ghi chép trong Huyền Long Bát Kinh, điều này là đúng. Giao hợp với họ quả thực sẽ nâng cao năng lực của người tu luyện lên rất nhiều và đẩy nhanh tiến độ tu luyện. Sau khi tám cô gái tập hợp đầy đủ, với sự gia trì của phương pháp thở, mật độ cơ bắp quả thực có thể tăng lên rất nhiều, nhưng có lẽ không thể dựa vào cơ thể để chống lại đạn. 

Bên kia mẫu thân tiễn Tư Mã Chí Xuân, Tư Mã Ngũ, Mễ Liên đi rồi mới quay lại phòng tiệc. Tuy nhiên, khi mẹ cô từ cửa phòng tiệc bước vào, liền thấy tất cả khách khứa đang bận rộn trò chuyện vui vẻ đều tiến lại gần một bên. Khi nhiều vị khách tụ tập ở một bên, bà nội và bà nội vốn định rời đi cũng xuất hiện trong tầm mắt của người mẹ.

Ngay lập tức, tất cả những vị khách đến từ những gia đình giàu có đều đứng đối diện với bà ngoại. Hai người phụ nữ thanh lịch và quý phái của nhà họ Lâm lúc này rất yếu đuối, có cảm giác nguy cơ không thể đứng vững một mình. Nhìn thấy điều này, đôi mắt dịu dàng của mẹ họ cứng đờ, đôi mắt dịu dàng và yêu thương của bà lập tức trở nên lạnh lùng và hấp dẫn. Rốt cuộc, bữa tiệc này đã lộ răng nanh. Đúng như bà nội suy đoán, mục đích thực sự của Trình Vạn Loan khi tổ chức bữa tiệc này là để đối phó với nhà họ Lâm! 

Trong trường hợp đó... hãy xem Trình Vạn Loan và những chú hề này có thể gây chấn động lớn đến mức nào! 

Nhà họ Lâm tuy đã đóng lò nhưng vẫn chưa tắt lửa! 

Bạn thực sự cho rằng nhà họ Lâm chỉ có bà nội và bà ngoại sao? 

Chẳng lẽ nàng Lâm Mộng Hiên làm nội trợ lâu như vậy, những tên hề này cho rằng nàng chỉ biết nấu nướng, dọn dẹp sao? 

Nếu bắt nạt nhà họ Lâm, nhất định phải chuẩn bị tinh thần bị nhà họ Lâm tiêu diệt hoàn toàn! 

Nhưng trước đó còn có việc phải làm...

Đó là trước tiên phải tìm ra ta, điểm yếu duy nhất của nhà họ Lâm! 

Nhưng đúng lúc mẹ tôi đang lo lắng tìm kiếm tôi thì phát hiện ra tôi đã đứng sau lưng bà nội và bà ngoại. Thấy vậy, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng bước về phía bà nội và bà ngoại. Chỉ cần tôi không gặp nguy hiểm, đám hề đối diện với bà ngoại tôi đều là một lũ gậy gộc. 

Cùng lúc đó, chị cả ôm Băng Đường đang ngủ, hai chị hai và ba Yến Linh, Diệp Tiêu và Mặc Ngọc cũng nhanh chóng đi tới chỗ bà ngoại. Bây giờ tình huống này tưởng chừng như rất bất lợi cho nhà họ Lâm, nhưng trên thực tế... trước khi bà nội nghỉ hưu, cảnh tượng bị các thế lực bao vây và đàn áp như thế này đã từng được dàn dựng vô số lần, lần nào bà cũng dễ dàng bị bà nội dùng thủ đoạn hà khắc trấn áp. 

Ngay cả lần này... vậy thì sao? 

Vô số gương mặt quen thuộc trước mặt đều là bà ngoại thất bại! 

Cùng với nhau, những chú hề này thực sự nghĩ rằng họ sẽ hợp nhất thành một người khổng lồ? 

Đối với nhóm quý tộc giàu có này cần đoàn kết để tấn công nhà họ Lâm... Bà nội sẽ luôn là ngọn núi họ không thể trèo lên! 

Và bà thậm chí không cần phải tự mình làm điều đó. Những 'quái thú' được nuôi dưỡng trên ngọn núi này sẽ xé xác những kẻ ngu ngốc này thành từng mảnh! 

Khi những người phụ nữ của nhà họ Lâm đứng sau lưng bà ngoại, Long Âm Hương, người vừa mới mỉa mai và chế giễu, nhìn họ Lin với ánh mắt đầy trêu chọc và khinh thường, như thể đang nhìn con kiến, không quan tâm đến mọi người trong gia đình Lin. Nhưng trong vẻ ngoài kiêu ngạo và độc đoán của Long Âm Hương... Cô đã hoàn toàn quên mất mình trông xấu hổ và buồn cười như thế nào khi bà cô dễ dàng đánh bại nhà Long vào tám năm trước. 

"Ô hô hô hô hô~~ Không ngờ cả nhà ngươi đều ở đây. Ta không nhìn thấy Lâm Tử Liên. Hiện tại có bao nhiêu người đang đứng sau lưng ta? Nhìn ngươi lần nữa. Thật đáng thương. Ôi! Nhà ngươi Lâm cũng có một đứa con. Ta còn tưởng rằng Lâm Mộng Hiên, ngươi, con gà mái này chỉ có thể sinh con gái. Oh ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho bạn đây rồi." 

Nhìn thấy bà ngoại và bà nội đang trốn sau lưng, tôi từ từ tiến tới ôm lấy cặp đùi đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Sự chế giễu và chế nhạo của Long Âm Hương đối với thành viên trẻ nhà Lin ngay lập tức chuyển thành công kích cá nhân mẹ tôi. Nghe vậy, phía sau Long Ngâm Tường có mấy vị khách cũng cười lớn. Nhìn thấy cảnh tượng này, bà nội và mẹ tôi đều không hề tức giận hay khó chịu. Ngược lại, bà và mẹ tôi đều nở nụ cười đầy ẩn ý.

Trên thực tế, mẹ cô biết rằng Long Âm Hương đã đến bệnh viện Huayu để thực hiện "thụ tinh nhân tạo" cho chính mình vào một đêm. Thân là mẹ chồng tương lai của Long Ngâm Hương, mẹ cô đương nhiên sẽ không tức giận vì con dâu đã nói những lời thô lỗ khi cô mang thai ở giai đoạn cuối. Bà nội sẽ không khiển trách cô cháu dâu kiêu ngạo này. Nếu Long Âm Tường lộ ra vào lúc này, chẳng phải sẽ gây ra thai nhi cử động sao? Bạn phải biết rằng thế hệ tiếp theo của gia đình Lin chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày dự sinh.

Nhưng sau khi Long Âm Hương sinh con và mãn hạn tù, các phu nhân nhà họ Lâm sẽ phải dạy cô cách tôn trọng người lớn tuổi với tư cách là cháu trai/con dâu ~

Về phần chị cả, chị hai, chị ba, chị cả cầm kẹo đá vỗ nhẹ cho em ngủ. Nhị tỷ đứng bên cạnh tam tỷ, Yến Linh đứng bên cạnh. Mặc dù chị cả và những người khác rất tức giận và tức giận với Long Âm Hương vì đã xúc phạm mẹ cô, nhưng với tư cách là người phụ nữ của gia đình Lin, bà, bà và mẹ vẫn chưa lên tiếng. Đương nhiên, chị cả và những người khác không thể lớn tiếng được. Đáp lại, phẩm chất tự chủ tuyệt vời của ba chị cả đã khiến ba chị cả dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn Long Âm Hương, thậm chí cả nhóm gia tộc giàu có đằng sau Long Âm Hương vừa rồi cũng cười ... khuôn mặt xấu xí của họ đều được ba chị cả nhớ đến. Sau đêm nay bọn họ sẽ biết, nữ nhân nhà họ Lâm không được phép nói đùa!

"Cười ngươi ＊＊＊＊＊!!! Nếu ngươi còn cười nữa, ta sẽ xé nát miệng ngươi!!! Đám ngu ngốc này thật sự cho rằng ngươi rất tuyệt vời!!! Đừng nghĩ rằng cùng nhau có thể tạo ra tiếng vang lớn! Khi rác rưởi dồn lại, vẫn là rác rưởi! Còn ngươi! Long Ngâm Hương! Ngươi quên Long gia của ngươi là sao?" Sao lại bị bà ngoại đánh chết?! Bây giờ bạn đã ra ngoài và trở lại! Bạn nghĩ nhà Long của bạn bây giờ có ổn không khi có một băng đảng lừa đảo như vậy?

Chỉ vì bà nội và những người khác không lên tiếng, không có nghĩa là Diệp Tiêu nóng tính không lên tiếng. Vừa nghe tin Long Ngâm Hương dám đích thân tấn công mẫu thân mình, Diệp Tiêu lập tức dùng Vương tỷ Mai Âm tức giận mắng Long Ngâm Hương và một đám người đứng sau lưng nàng. Mặc dù bên cạnh cô chỉ có vài người nhưng khí thế của Diệp Tiểu đã áp đảo đối phương chỉ từ giọng điệu của cô. Chính lời mắng mỏ của Diệp Tiểu đã khiến nhiều người đứng sau Long Âm Hương từ chế giễu chuyển sang vẻ mặt u ám và ánh mắt nham hiểm. Hầu hết những người này đều đã bị bà nội giẫm đạp nhiều lần. Bọn họ vốn tưởng rằng hôm nay có Long gia ở trước mặt, bọn họ sẽ có thể bộc lộ tính tình xấu xa, nhưng không ngờ bọn họ chưa thực sự đụng độ với Lâm gia. Diệp Tiểu vài lời chửi rủa khiến họ không dám nói. 

Tại sao người phụ nữ điên này lại từ kinh đô trở về!

Nếu lúc này bọn họ dám chửi lại... có lẽ sáng sớm sẽ có người động đầu! 

Danh tiếng của Rosemary không chỉ đáng sợ ở kinh đô! 

Trừ phi có cự nhân nào đó đắc tội nàng, bằng không có chút gia tộc nhỏ căn bản không muốn sống lâu! 

Nhưng không sao... Rosemary không phải Jackdaw... Nếu Rosemary đứng đây thay vì Jackdaw... Dù Jackdaw không mắng lại nhưng cô sẽ nhớ đến tất cả những người đã cười nhạo mẹ cô vừa rồi. Ánh mắt sát khí lạnh lùng đánh dấu con mồi là đáng sợ nhất. Jackdaw không quan tâm gia đình người khác có bao nhiêu người. Cô chỉ biết ai dám cười nhạo nhà họ Lâm sẽ là kẻ thù không đội trời chung của họ! 

Nhóm người này rõ ràng không biết... Jackdaw, một người phụ nữ còn điên cuồng và tàn nhẫn hơn Rosemary, sẽ sớm quay trở lại. Nếu họ biết... có thể họ sẽ không tham dự bữa tiệc tối nay. Họ thậm chí sẽ suy nghĩ kỹ lưỡng về việc hợp tác với nhà Long để trấn áp nhà họ Lâm. Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn ở một số gia đình giàu có yếu kém. Những gia đình lớn với lòng dũng cảm và hoài bão phải chiến đấu ngay cả khi gặp rủi ro lớn!

Nếu bạn thất bại, bạn sẽ diệt vong; nếu thành công, bạn sẽ... bay lên trời! 

Chỉ cần không có ngọn núi như nhà họ Lâm cản đường, thứ chờ đợi họ sẽ là một chiếc bánh khổng lồ không thể tả! 

“Oh ho ho ho ho ~~~ Bây giờ bạn có thể kiêu ngạo hơn rồi ~ Chẳng bao lâu nữa bạn sẽ không thể cười được nữa đâu ồ ho ho ho ~~~”

Đối mặt với sự mắng mỏ của Diệp Tiểu, Long Âm Hương không hề tức giận. Trong mắt cô, kế hoạch đối phó nhà họ Lâm của Long gia là hoàn hảo!

Cô ấy dường như đã nhìn thấy nhà Lin bị tiêu diệt hoàn toàn giống như nhà Long trước đây, mọi người xấu hổ bỏ chạy. Cảm giác trả thù ảo tưởng đó khiến Long Âm Hương tiếp tục chế nhạo và chế giễu một cách ngạo mạn. Lúc này, tôi nhẹ nhàng kéo góc áo của mẹ, ngẩng khuôn mặt non nớt của mình lên, chỉ vào đám người Long Ngâm Tường rồi hỏi mẹ. 

“Mẹ ơi, họ là ai thế?”

"Họ~ họ chỉ là một lũ hề lố bịch~"

Tôi cảm thấy chán nản và khó chịu khi những người bạn đời lãng mạn của mình lần lượt 'bỏ chạy'. Tôi muốn tìm bà, bà hoặc mẹ để trút cơn giận vào một góc bí mật nào đó, để con cặc to của tôi phóng tinh ra. Tuy nhiên, không ngờ khung cảnh bữa tiệc bỗng nhiên biến thành hai người. Trong hoàn cảnh này, cho dù tôi có nghĩ đến bà, bà, mẹ tôi, chắc họ cũng không thể để tôi tùy tiện được. Rốt cuộc thì tôi đang ở trên lãnh thổ của người khác. Hơn nữa, tôi chỉ phải làm tình trong một hoặc hai giờ, nên khi tôi trút giận xong, hiện trường có thể sẽ hỗn loạn.

Nhưng tôi không sợ chút nào. Với hệ thống sẵn có và sự ban phước của nhiều đạo cụ và kỹ năng khác nhau, tôi có thể tự mình đánh bại một nhóm lớn người ở phía đối diện. Nhưng tôi không chọn làm điều này. Nếu tôi lấy đi tất cả niềm vui ngay từ đầu thì sẽ nhàm chán lắm ~ Tôi muốn xem nhóm đông người này có thể làm được những thủ thuật gì ~ Những con bọ chét này có thể nhảy cao đến mức nào ~

Trước sự thắc mắc của tôi, mẹ cúi xuống vuốt ve mái đầu bé nhỏ của tôi một cách âu yếm và đáp lại bằng giọng nói duyên dáng. Trước khi về với gia đình và làm nội trợ, cô đã theo bà ngoại tham dự nhiều sự kiện lớn. Bây giờ tình huống hợp sức trấn áp nhà họ Lâm này chẳng khác nào một đám hề mặc trang phục buồn cười đang khiêu vũ với mẹ tôi. Nhưng khi khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của tôi khẽ gật đầu đồng ý với lời nói của mẹ tôi... một số người đứng sau Long Âm Hương không khỏi chế nhạo.

“Lời nói của cô Lin có chút khinh thường phải không?” 

Từ một nhóm đông người phía sau Long Âm Hương, một người đàn ông có khuôn mặt kiểu Trung Quốc, đầu cạo trọc bước ra khỏi bộ vest, lộ áo sơ mi hở ngực. Đối mặt với sự khinh thường của mẹ mình, người đàn ông đút hai tay vào túi và chế nhạo, ác ý dữ dội trong mắt anh ta dường như muốn xé cô ra thành từng mảnh! 

Sự tức giận trong lời nói của anh ta cho thấy anh ta muốn hành động ngay bây giờ, nhưng người đàn ông này chỉ cao hơn 1,6 mét một chút ... Anh ta lố bịch như một chú hề, như mẹ tôi đã nói! 

"Lý Thiên! Ngươi chán sống sao? Ngươi thật sự cho rằng ta không biết ngươi ở đế đô làm chuyện xấu sao? Nếu ta phát hiện ngươi cùng ngươi ngu xuẩn ta đã làm, cả nhà ngươi sẽ không bị bắn vạn phát! Ngươi còn có lá gan đến đây khiêu chiến ta sao? Nếu là chó thì ngươi nên kẹp đuôi lại giữa hai chân! Nếu là sâu bọ, ngươi nên làm một quả bóng cho ta! Nếu còn muốn sống thì nên cúi đầu lại!"

Sau khi nghe những gì người đàn ông nói, Diệp Tiểu tiếp tục biểu diễn đều đặn, còn người đàn ông tên Lý Thiên lập tức chế nhạo và biến mất sau khi nghe những gì Diệp Tiểu nói. Anh ta cau mày, nắm chặt tay, cơn giận phun ra từ trong mắt anh ta chứa đầy ý định giết người quái dị. Hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi muốn giết Diệp Tiêu ngay bây giờ! 

Nhưng huống chi là tự mình giết Diệp Tiêu, Diệp Tiêu có thể một mình giết chết cả nhà hắn!

Và Lý Thiên này đương nhiên là người họ Li ở kinh đô. Cha của anh, Li Zhenguo, đã đặc biệt đặt tên cho anh là Lý Thiên, ​​​​có nghĩa là số 1 thế giới. Tuy nhiên, Lý Thiên dường như không xứng đáng với cái tên này một chút nào. Lý Thiên đã làm nhiều việc như ăn uống, cờ bạc, mại dâm và trộm cắp của người khác từ khi còn nhỏ. Bây giờ đã ba mươi tuổi, Lý Thiên vẫn chưa đạt được thành tựu gì. Anh ta dựa vào gia đình của mình và hàng ngày chơi đùa với một nhóm xã hội đen. 

Những điều không tốt Diệp Tiêu nói về Lý Thiên Chân có thể nói là đủ để giết Lý Thiên Chân vạn lần! 

Ép những cô gái ngoan làm gái mại dâm, đánh bạc và bán hàng, giết người đốt lửa, bán nội tạng và những gì cha anh ta Li Zhenguo đã làm còn là sự phẫn nộ đối với cả con người và thần linh! 

Lý Hào, ông già của gia đình Li, sinh được tổng cộng 5 người con trai là Lý Vi Quốc, Lý Hồ Quốc, Lý Hùng Quốc, Li Zhenguo và Li Fanguo. 

Để có được mọi thứ từ nhà họ Lý, Li Zhenguo, con cả thứ tư trong gia đình, không chỉ dùng tay bóp chết cha mình, Lý Hào mà còn dùng nhiều thủ đoạn để giết chết toàn bộ anh em của mình! 

Sau khi trở thành người thừa kế hợp pháp của gia tộc Li, Li Zhenguo đã trực tiếp biến gia tộc Li thành một gia tộc có thể làm bất cứ điều gì để kiếm tiền! 

Anh ta hoàn toàn quên mất trách nhiệm đặt tên cho anh ta là Li Zhenguo của cha mình, mà thay vào đó trở thành một con thiêu thân gây họa cho đất nước Trung Hoa! 

Nhưng vì sao Lý gia còn có thể tồn tại đến bây giờ... Kỳ thật bọn họ cũng không còn sống được bao lâu nữa. Cục Thực thi Pháp luật Trung Quốc đã bí mật điều tra gia đình Li trong một thời gian dài. Chẳng bao lâu nữa con cá lớn của nhà họ Lý sẽ bị bắt. Đến lúc đó, Li Zhenguo và Lý Thiên có mọc cánh và bay lên trời cũng vô ích. Hành động của hai cha con họ đủ để loại bỏ hoàn toàn nhà họ Lý khỏi gia đình Trung Hoa!

Lúc này, tôi liếc nhìn đám đông phía sau Long Âm Hương và tìm thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc. Trong số đó, Tô Vân Vạn, An Kỳ và Trần An Na là những người bắt mắt nhất, tiếp theo là Từ Thị Hàng, Công Tôn Nhu Diệp, Âu Dương Văn Văn, Vũ Mỹ Liên, Mục Tử Phong, Vũ Anh Vũ và những phụ nữ khác đã từng gặp nhau trong bữa tiệc. Nhìn Tô Vân Vạn, An Kỳ và Trần An Na ... ba người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm này đứng đối diện ...

Tôi cảm thấy trong lòng có một nỗi đau không thể giải thích được. Cảm giác như bị họ 'phản bội' vậy. An Kỳ đã có quan hệ thể xác với tôi. Trần An Na còn cho tôi ngậm sâu, nuốt tinh dịch và nước trái cây. Cô ấy còn đưa tôi vào nhà vệ sinh để liếm lỗ đít và giật cặc tôi. Mặc dù Tô Vân Vạn chưa đạt được tiến bộ đáng kể nào nhưng cô ấy đã nằm trong danh sách phải chết của tôi. Trong mắt tôi, cô ấy và chị gái Tô Vân Thiên đã là chị em cấm kỵ của tôi rồi!

Nhưng khi nhìn thấy ba người họ đứng đối diện, trong lòng tôi có một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có. Đột nhiên, tôi không còn cảm thấy nước mắt nữa, cũng không thấy Vũ Mỹ Liên, người đứng cạnh Âu Dương Văn Văn trong đám đông, nhìn tôi một cách xin lỗi và bất lực, cắn môi nhìn nhau cùng Tô Vân Vạn, An Kỳ và Trần An Na ...

Tô Vân Vạn không khỏi cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn vào đôi mắt buồn bã và đáng thương của tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy trong tiềm thức, đôi chân xinh đẹp dưới váy của Tô Vân Vạn đã tiến một bước về phía tôi, nhưng cuối cùng lý trí vẫn điều khiển cơ thể cô ấy. Cô sinh ra trong gia đình Su... Có một số việc không phải là sự lựa chọn của cô. Trong khi nhìn nhau, Tô Vân Vạn chỉ có thể nở một nụ cười bất lực và an ủi với tôi, khẽ lắc đầu và tránh ánh mắt dò hỏi của tôi. 

Trần An Na mỉm cười quyến rũ với tôi. Dù cảm thấy rất tiếc trước vẻ ngoài buồn bã, đáng thương của tôi nhưng Trần An Na lại là người phụ nữ thích thử thách những giới hạn. Làm việc với bà nội, cô quả thực có thể kiếm tiền cả đời, nhưng cuộc sống quá bình thường không phải là điều cô mong muốn. Cô cũng muốn cạnh tranh với bà của mình, nữ hoàng kinh doanh huyền thoại, để hồi tưởng lại sự cạnh tranh trong thế giới kinh doanh. Về mặt riêng tư, cô có thể làm bạn với nhà họ Lâm, nhưng trong giới kinh doanh lại là chiến trường!

Không có gì để nói. Cho dù cuối cùng nhà Lin có bị đánh bại, Trần An Na cũng sẽ không thôn tính nhà Lin như những gia tộc khác. Đối với Trần An Na, cô chỉ muốn thắng bà ngoại một lần trong giới kinh doanh để chứng tỏ mình không hề thua kém bà ngoại!

Về phần Thiên Sứ...

“Da da da~~~”

Nhìn vào đôi mắt nhỏ đáng yêu và đau lòng của tôi, An Kỳ lập tức bước ra khỏi đám đông phía sau Long Âm Hương. Sau khi nhanh chóng đến bên tôi, cô ấy thậm chí còn phớt lờ sự tồn tại của mẹ mình. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và lau những giọt nước mắt trên khóe mắt tôi bằng sự quan tâm và yêu thương trên khuôn mặt. Sự đau khổ và quan tâm trong mắt mẹ khiến mẹ phải ôm tôi vào lòng để an ủi trong im lặng.

Cảnh tượng này cũng khiến mọi người trong bữa tiệc choáng váng. An Kỳ cư xử như thể bà là mẹ ruột của tôi với người ngoài. Long Âm Hương và tất cả những đứa con của những gia đình giàu có đằng sau cô đều tò mò An Kỳ đến từ gia đình nào. Các chị cả, chị hai, chị ba cũng choáng váng trước hành động của An Kỳ. Chỉ có bà, bà và mẹ tôi là nở nụ cười mãn nguyện.

Bạn biết đấy... Sau ngày tôi tiếp xúc với An Kỳ, tất cả thông tin của An Kỳ đều được bà, bà và mẹ tôi đọc qua. Về việc nữ bác sĩ trường Cao đẳng Fanxing này có quan hệ thể xác với tôi, ba người họ luôn có tâm lý thử thách. Bây giờ họ nhìn thấy An Kỳ, sau khi Qi chủ động từ phía đối diện đi tới để an ủi tôi ... Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này trong danh sách kiểm tra đã được bà, bà và mẹ của cô ấy nhận ra. Chỉ cần sau này An Kỳ luôn lấy tôi làm trung tâm thì sau này chắc chắn cô ấy sẽ trở thành cháu dâu nhà họ Lâm.

"Xiaofan, đừng khóc~Đừng khóc~"

Mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng và an ủi tôi bằng vòng tay ấm áp và sự vuốt ve của đôi bàn tay. Nhưng khi An Kỳ đứng dậy, cô nhận ra mọi người trong phòng đều đang nhìn cô, đặc biệt là bà, bà và mẹ cô. Ba vị Lâm gia phu nhân nhìn nàng, có thể nói là đang nhìn cháu dâu/con dâu của mình. Điều này không tránh khỏi khiến An Kỳ đỏ mặt xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy gia đình tôi và tất cả họ đều gặp họ cùng một lúc! 

Không khí cháu dâu/con dâu trưởng thành gặp mẹ chồng và những người lớn tuổi khiến An Kỳ không biết phải nói gì. Cùng với ánh mắt rực lửa của chị cả, chị hai và chị ba Yến Linh Diệp Tiểu Mạc Vũ ... Sự xấu hổ khi gặp bố mẹ trong dịp như vậy khiến An Kỳ muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào! 

Bạn biết đấy, năm nay cô ấy đã ba mươi sáu tuổi! 

Chưa kể cô và mẹ chỉ cách nhau chưa đầy chục tuổi nhưng ở độ tuổi trưởng thành cô đã già hơn rất nhiều so với các chị cả rồi! 

Cô, một người chị dâu trưởng thành, thực sự rất xấu hổ khi nhờ người khác gọi mình là chị cả. 

"Được rồi ~ Trò hề kết thúc ~ Long Âm Hương... Xem ra Long gia của ngươi chính là người đứng sau Thành Vạn Vạn ~ Vậy ta sẽ nói rõ sự việc ~ Muốn 'bắt đầu chiến tranh' thì 'bắt đầu chiến tranh' ~ Nhà họ Lâm của chúng ta đang đợi ngươi ~ À nhân tiện ~ Chúc ngươi có một đứa con trai hạnh phúc trước ~ Về nhà thôi ~"

Nói xong, bà nội không ở lại lâu nữa, quay người chuẩn bị rời khỏi Shanyunju về nhà. Thấy vậy, mọi người trong gia đình Lin đều theo chân bà nội đi về phía cửa phòng tiệc. Sự ra đi đột ngột này cũng khiến Long Âm Hương và một nhóm lớn người đứng sau cô phải đứng yên tại chỗ. Vốn dĩ tối nay bọn họ dự định hợp sức để làm bẽ mặt nhà họ Lâm. Sau đó cô tỏ thái độ cao ngạo tuyên chiến với nhà họ Lâm, nhưng lời cô nói… cú đấm đầu tiên giống như đánh bông mềm, những cú sau đó trực tiếp xuyên vào bụng, không thể đấm ra ngoài. Tổ chức bữa tiệc này đã tốn rất nhiều thời gian, công sức và rắc rối... Cuối cùng, nhà họ Lâm thậm chí còn không thèm nhìn họ lấy một lần. 

Cảm giác như một nhóm người được trang bị tận răng đi đánh bại con ác long, nhưng con ác long chỉ ngáp và tiếp tục ngủ. Những người này thậm chí còn không có tư cách để khiến ác long ngẩng đầu mở mắt! 

Vốn dĩ tôi muốn làm cho nhà họ Lâm đau lòng, nhưng cuối cùng, chính Long gia và một nhóm lớn gia tộc giàu có phía sau tôi mới cảm thấy tủi thân! 

Nhưng đúng lúc Long Ngâm Hương chuẩn bị nói lời gay gắt lần nữa...

Bà nội dẫn một nhóm người nhà họ Lâm ra khỏi bữa tiệc, thậm chí cả An Kỳ cũng đi theo bà. Khi mọi người trong gia đình Lin quay trở lại bãi đậu xe và chuẩn bị lái xe về nhà, Lâm Trần Yến của gia đình Lin ẩn náu đã lái xe đi. Cô đến đây để hỗ trợ nhà Lin, nhưng kết quả là... một đàn bọ chét lớn không thể đánh bại nhà Lin! 

Tại sao bạn vẫn ở đây? 

Tuy nhiên, Lâm Trần Yến không quay lại gia đình Lin ẩn náu mà lái xe đến thành phố Tianfan. Lệnh của gia đình cô nhận được là... ở lại thành phố Tianfan để giúp đỡ nhà Lin, và sống rất gần với gia đình Lin! 

Vì vậy... Lâm Trần Yến muốn quay lại Cuiju Pavilion ở thành phố Tianfan để xem ngôi nhà mà gia đình cô mua cho cô sẽ ra sao. Lâm Trần Yến, người sinh ra trong gia đình Lin ẩn dật, tính tình nóng nảy và nói chuyện hơi xấu, nhưng cô không phải là một tay chơi kiêu ngạo và ngạo mạn. Văn hóa gia đình và phẩm chất lễ phép tuyệt vời của cô ấy đã khiến Lâm Trần Yến trở thành một trong những thế hệ mới tốt nhất của gia đình Lin ẩn dật! 

Tuy nhiên, cô vẫn có yêu cầu rất cao về nơi ở của mình. Nếu cô không hài lòng với ngôi nhà ở Cuiju Pavilion, Lâm Trần Yến dự định tối nay sẽ ở lại khách sạn quốc tế Huayue ở thành phố Tianfan vài ngày. Khi ngôi nhà ở Cuiju Pavilion được trang trí theo ý muốn của cô ấy... cô ấy sẽ quay lại.

Còn bây giờ...

Trở lại bãi đậu xe, chị cả đưa kẹo đá ngủ cho mẹ, sau đó lên chiếc xe công vụ màu đen mà chị đi cùng cùng với chị hai, chị ba Yến Linh và Diệp Tiểu. Bà, bà, mẹ và An Kỳ lên chiếc xe công vụ kia. Khi tôi chuẩn bị bước lên xe...

"Bạn đi với tôi."

"Hả?"

Mạc Vũ, người nãy giờ vẫn im lặng, đột nhiên túm lấy cổ áo tôi và nhấc tôi lên không trung như một con gà. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã mở cửa chiếc siêu xe Son of the Night của mình và nhét tôi vào ghế hành khách. Tôi chưa kịp ngồi thẳng dậy thì Mạc Vũ đã lên xe, nổ máy, sang số và đạp ga, tất cả chỉ trong một động tác mạch lạc. 

Lúc đạp dầu, tay tôi còn chưa chạm vào dây an toàn. Con trai bóng đêm của Mạc Vũ đã trôi dạt tại chỗ và lao thẳng ra ngoài. Lực đẩy mạnh vào lưng tôi ngay lập tức khiến đầu và mông tôi thay đổi vị trí, tôi gần như ngã ngửa ra sau ghế siêu xe! 

Mãi cho đến khi Mạc Vũ đưa tôi ra khỏi cổng Shanyunju, xe của bà nội và chị cả tôi mới từ từ lái ra khỏi Shanyunju. 

Và trong xe có chị cả và những người khác...

"Tại sao Tiểu Phàm lại bị Mặc Vũ bắt đi?"

"Không sao đâu~ Đừng lo lắng~ Mạc Vũ chỉ đưa Xiaofan về nhà trước thôi~ Dù sao ở nhà vẫn còn người đợi mà~"

"Chị Diệp Tiểu, ai đang đợi ở nhà vậy?"

Sau khi nhìn thấy Mặc Vũ dẫn ta đi, chị cả không khỏi tò mò hỏi Diệp Tiêu. Nghe xong, Diệp Tiêu thoải mái duỗi thân hình nóng bỏng gợi cảm của mình trên chiếc ghế mềm mại thoải mái, sau đó châm cho mình một điếu thuốc nữ. Sau đó anh chậm rãi nói, nhưng điều này chỉ khiến chị cả và những người khác càng thêm tò mò. Nhìn thấy Mặc Vũ đang lái xe, hắn thực sự lo lắng. Có vẻ như những người chờ đợi ở nhà đã mất kiên nhẫn rồi. Khi chị thứ hai tinh nghịch hỏi...

Câu trả lời tiếp theo của Diệp Tiểu ngay lập tức khiến chị cả và những người khác sốc đến mức tất cả đều trợn tròn đôi mắt xinh đẹp không thể tin nổi! 

"Chà... hmph~ Bà nội Lan sẽ sớm trở thành chị dâu của con ~"

"Cái gì?!!!"

Để Diêu Tử Lan sáu mươi tuổi làm chị dâu của chị cả, chị hai và chị ba? ! 

Diêu Tử Lan dám gọi họ là chị, nhưng chị cả, chị hai và chị ba đều không dám đáp lại lời kêu gọi này! 

Rốt cuộc... Diêu Tử Lan đã trở thành một trưởng lão được yêu quý như bà của cô trong lòng chị cả và những người khác. Dù không có quan hệ huyết thống nhưng Diêu Tử Lan đã là người thân như một gia đình trong mắt chị cả và ba người còn lại.

Ba chị cả vốn nghĩ rằng sau này em trai mình sẽ mang một số phụ nữ lớn tuổi về nhà, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng Diêu Tử Lan sẽ chủ động về nhà và làm vợ anh ấy! 

Một bà vợ trưởng thành sáu mươi tuổi và một shota tám tuổi với con cu dày đặc... Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng đủ khiến tôi...

Lúc này Yến Lăng đã bị lời nói của Diệp Tiêu làm cho khiếp sợ, đôi mắt đẹp quay cuồng, đầu bốc khói. Yến Linh biết một số "thông tin nội bộ" về gia đình Lin, nhưng cô không ngờ đó lại là một "thông tin nội bộ" bùng nổ như vậy! 

Yến Linh, vốn đã có làn da mỏng và tính tình mềm yếu, đang đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy đang ra hiệu bằng hai bàn tay ngọc của mình giữa không trung, không biết đặt chúng ở đâu. 

Đây có phải là thứ cô ấy có thể nghe thấy không? Nhưng…vừa rồi cô ấy có nghe thấy gì không? Cô không nghe thấy gì cả! 

"Tôi...tôi có việc phải làm tối nay...bạn có thể...bạn có thể đặt tôi xuống giữa chừng được không...tôi...tôi về nhà trước..."

Cô ngượng ngùng thì thầm, định xuống xe về nhà bình tĩnh lại, nhưng đáp lại của Yến Linh chỉ là sự im lặng im lặng trong xe, đặc biệt là ánh mắt đầy ẩn ý của chị cả, chị hai, chị ba và Diệp Tiêu khi họ nhìn Yến Linh...ba người bạn thân nhất của tôi. Trong mắt Yến Linh, người bạn thân và người chị tốt của cô giống như một nhóm "ác quỷ" đang thực hiện một "âm mưu". Tuy hắn biết đại tỷ cùng những người khác sẽ không làm hại hắn, nhưng vẻ mặt đó... ánh mắt đó... Yến Lăng luôn có cảm giác như mình đang ở trên một con tàu cướp biển! 

Nó vẫn là loại tàu cướp biển mà bạn không bao giờ có thể xuống được nữa! 

Và trong xe của bà...

"Kể cho tôi biết bạn đã gặp Tiểu Phàm như thế nào~"

"Cái này... cái này..."

Ôm Bingtang đang ngủ say trong lòng, mẹ tôi ngồi cạnh An Kỳ không khỏi mỉm cười hỏi An Kỳ về trải nghiệm khi gặp tôi. Không hỏi cũng không sao... An Kỳ vốn đã có chút bối rối khi mẹ hỏi, đột nhiên càng xấu hổ hơn. Rõ ràng bà đã ba mươi sáu tuổi, nhưng bây giờ An Kỳ vẫn dè dặt như một cô gái trẻ, đặc biệt khi người phụ nữ trưởng thành dịu dàng bên cạnh lại là mẹ tôi. Việc xấu hổ khi phải nói trực tiếp với mẹ chồng tương lai về cuộc gặp mặt khiến đầu óc An Kỳ bối rối, cô không biết nên nói thế nào. 

"Không thành vấn đề ~ Từ bây giờ chúng ta đều là một gia đình ~ Còn điều gì khác mà tôi không thể nói được không ~ Để tôi kể cho bạn nghe ~ Tôi đã mang thai đứa con bé bỏng của mình ~ Họ là sinh ba ~"

"!!!"

Nhìn thấy An Kỳ ngồi thẳng lưng, mẹ cô không khỏi có hứng thú với cô con dâu thành thục này hơn. Khi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nhẹ nhàng vỗ lưng Băng Đường, lời nói nhẹ nhàng dịu dàng của mẹ cô đã truyền đến tai An Kỳ. Lời nói về việc trở thành một gia đình ngay lập tức khiến An Kỳ đang lo lắng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tuy nhiên, vài lời mẹ cô thì thầm vào tai khiến An Kỳ sốc đến mức đôi mắt xinh đẹp mở to đầy hoài nghi. Đầu óc cô nhất thời trống rỗng, không biết phải nói gì. 

Mẹ đang mang thai đứa con của con trai mình? Bạn đang mang thai ba đứa con cùng một lúc? ! Cái này, cái này, cái này...

"Sau này em phải cố gắng và phấn đấu mỗi năm sinh ra một đứa con khỏe mạnh nhé ~"

"Ừm... ừm..."

Nhìn An Kỳ đang ngơ ngác, mẹ cô mỉm cười quyến rũ và lại thì thầm vào tai cô điều gì đó bằng giọng nói nhẹ nhàng. Nhưng lúc này, trong đầu An Kỳ đã tràn ngập những trải nghiệm loạn luân về tình dục khi mẹ ruột cô mang thai đứa con ruột của cô. Sự kích thích vi phạm đạo đức có lẽ đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng đạt được khoái cảm không thể tả! 

An Kỳ, người đã không còn nghe được bằng tai nữa, chỉ ngơ ngác gật đầu đáp lại mẹ, nhưng... hạt giống khả năng sinh sản của một tiểu thư có con cặc dày đã bén rễ trong lòng An Kỳ! 

Còn bà ngoại và bà ngồi ở ghế trước...

"Yan'er đang chuyển đến Cuiju Pavilion ~ Địa chỉ ở sân trước nhà chúng tôi ~"

"Thật sao? Từ giờ trở đi..."

"Ừm ~ với tính tình của tiểu tử xấu xa Tiểu Phàm này, e rằng dì của cô ấy sẽ trốn không thoát đâu ~"

"Sao chúng ta có thể nói những điều như vậy khi tất cả chúng ta đều là thành viên trong cùng một gia đình~"

“Mà này~ Tử Lan đã đợi ở nhà chưa?”

"Ừm~ Mạc Vũ đưa Tiểu Phàm về trước~ Nhưng tối nay chúng ta phải đổi chỗ ở thôi~"

"Đó chỉ là chuyện nhỏ thôi ~ Nhưng sau đêm nay, Tử Lan muốn gọi bà là bà ~"

"Không phải bà cũng sẽ trở thành bà của Tử Lan sao~"

Dựa vào chiếc ghế êm ái và thoải mái, bà và bà, hai người phụ nữ trưởng thành nhà họ Lâm, trò chuyện duyên dáng về 'những điều thú vị' sắp tới. Với tư cách là 'vợ chồng', 'chị em', sự hiểu biết ngầm hình thành giữa bà và bà không còn cần phải diễn đạt bằng lời nữa. Ý nghĩa có thể được hiểu chỉ bằng một cái nhìn, nhưng thực sự có điều gì đó cần được đưa vào chương trình nghị sự~

Nếu Cuiju Pavilion biến thành trang viên thì có thể sẽ không phù hợp. Đã đến lúc tìm một mảnh đất ở thành phố Tianfan để xây dựng một trang viên sang trọng mới của gia đình Lin. Không cần quá xuất sắc nhưng phải lớn! 

Đủ lớn để chứa hàng ngàn người! 

Dù sao... sau lưng thiếu gia dâm đãng nhà họ Lâm nhất định sẽ có rất nhiều nữ nhân! Hàng ngàn người...tôi sợ là không đủ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233: Váy cưới màu đỏ~Vợ thịt chín~

"Chậm lại! Chậm lại! Bạn đang lái máy bay đấy!!! Dừng xe! Dừng xe! Tôi muốn xuống!!!"

Con trai của bóng đêm, gần như hòa nhập với màn đêm, đang tăng tốc trên đường cao tốc vành đai của thành phố Tianfan với thân hình thon gọn hoàn hảo. Dưới kỹ năng lái xe tuyệt vời của Mạc Vũ, Son of the Night vẫn bay qua dòng xe cộ đêm khuya. Lúc này ngồi ở ghế phụ, không biết Mặc Vũ đã lái xe bao xa! 

Tất cả những gì tôi biết là... mông tôi vẫn chưa chạm tới ghế kể từ khi tôi rời Shanyunju! 

Toàn bộ trạng thái nửa ngồi tựa lưng vào ghế khiến tôi tưởng như mình đang bay! 

Bây giờ tôi dựa vào các phước lành khác nhau của hệ thống để cảm thấy khó chết trên trái đất! 

Nhưng nó vẫn đau! 

Nếu Mặc Vũ không phanh lại... toàn bộ chiếc xe, kể cả tôi, có lẽ sẽ tan thành từng mảnh!

Mọi thứ trước mắt tôi vụt qua nhanh chóng. Tôi sợ Mặc Vũ quá lo lắng sẽ gặp tai nạn ô tô nên tôi nhắm mắt lại và bắt đầu hét lên bảo cô ấy chạy chậm lại, nhưng phản ứng tôi nhận được là...

“Bùm~~~”

Mạc Vũ dùng chân phải đạp ga và đạp mạnh xuống phía dưới. Cô ước mình có thể nhét đế vào động cơ!

Khi Mo Yu tăng ga mà không thay đổi vẻ mặt, tiếng gầm rú của động cơ Son of the Night ngày càng lớn hơn. Tốc độ trên bảng điều khiển đã đạt tới ba trăm dặm một giờ, nhưng đây là giới hạn của bảng điều khiển chứ không phải giới hạn của Bóng Đêm!

Tốc độ nhanh như vậy cũng cho phép tôi trải nghiệm cảm giác đẩy mạnh hơn trên lưng. Nếu Con Trai Bóng Đêm không có mái nhà... chắc tôi đã bay ra khỏi chỗ ngồi rồi!

Và sức mạnh mạnh mẽ của Con Trai Bóng Đêm còn khiến tôi có cảm giác như đang ở trên một chiếc máy bay chiến đấu! 

Trọng lực G tác động lên mặt tôi khiến tôi có cảm giác như khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đã bị biến dạng hoàn toàn mặc dù đã được hệ thống tăng cường nhiều lần! 

Đầu tôi cảm thấy nặng trĩu và bụng tôi cồn cào. Sau khi ngồi trên xe của Mạc Vũ một lần, tôi đã thề rằng sẽ không bao giờ ngồi trên xe của Mạc Vũ nữa! Đừng bao giờ lấy nó lần thứ hai! ! ! 

——————

"Két!!!"

Tiếng phanh xe rít lên trước biệt thự nhà họ Lâm. Theo bước trôi dạt tuyệt đẹp của Mạc Vũ, Con Trai Bóng Đêm vững vàng dừng lại trước biệt thự nhà Lin. Dù lúc này tôi vẫn còn tỉnh táo nhưng toàn thân tôi có cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Tôi đang nhìn cái gì vậy? Mọi thứ đều như ma quái, nhưng rồi... Cái mông tôi vừa đặt xuống ghế vẫn chưa ấm. Cửa hành khách đã tự động mở ra. Tôi cảm thấy tâm hồn mình vẫn đang chạy trên đường và không thể đuổi kịp cơ thể. Nhưng Mặc Vũ đã giơ tay đẩy tôi ra khỏi cửa xe. 

"Ối!"

Tôi bị Mạc Vũ đẩy ngã xuống đất. Bị kích thích bởi cơn đau, tôi lập tức tỉnh lại. Tôi đang định ngẩng đầu chửi vài câu, nhưng Mặc Vũ đã đóng cửa xe trong nháy mắt biến mất khỏi tầm mắt. Tôi bị bỏ lại một mình trong gió và lộn xộn. Sau khi đứng dậy nhìn xung quanh, tôi nhận ra... Mặc Vũ lái xe quá nhanh chỉ để đưa tôi về nhà sớm! 

Thật là vội vàng! Nhà tôi có chân hay bánh xe không? Chẳng lẽ gia đình tôi vẫn sẽ bỏ chạy? ! 

Tôi vỗ nhẹ lớp bụi trên người và nhìn khung cảnh mờ ảo xung quanh. Bạn phải biết rằng đèn đường trong khu biệt thự Cuiju Pavilion mỗi đêm sẽ sáng cho đến rạng sáng, nhưng hôm nay, thật bất thường, không có đèn nào bật sáng. Khi tôi quay lại và nhìn vào ngôi nhà của mình...

"Hả? Hả?!!!"

Tôi nhìn qua cánh cổng sắt của ngôi nhà và thứ tôi nhìn thấy là một cặp đèn lồng lớn màu đỏ dưới mái hiên biệt thự. Ánh sáng rực rỡ soi rõ chữ “daxi” màu đỏ rực trên cặp đèn lồng. Cánh cửa biệt thự cũng được dán chữ "囍" tượng trưng cho cặp đôi mới cưới. Bức ảnh này ngay lập tức lấp đầy đầu tôi với những câu hỏi. Tôi quay sang nhìn trái nhìn phải, lên xuống. 

Đó là nhà riêng của bạn, phải không? 

Vậy thì tại sao trước cửa nhà tôi lại có một chiếc đèn lồng đỏ treo và trên cửa có chữ "囍" dành cho cặp đôi mới cưới? 

Đợi đã... có lẽ nào... đó là một bất ngờ được bà và những người khác chuẩn bị cho tôi? ! 

Chẳng trách Mặc Vũ phái tôi về trước, bảo tôi về nhà mở 'quà' trước! 

Ai có thể ở trong căn phòng đó? 

"Dù cô ta là ai! Hãy đụ cô ta trước rồi hãy nói!"

Món quà càng bí ẩn, tôi càng hưng phấn! 

Không chút do dự, tôi đẩy cửa đi về phía cửa biệt thự, sốt ruột cởi bỏ hết quần áo. Thay vì cởi quần áo sau khi mở cửa, tôi có thể cởi hết quần áo và vào nhà với dương vật đang cương cứng! 

Khi quần áo trên người lần lượt được vứt đi, làn gió đêm mát mẻ cũng thổi vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi. 

Khi tôi nghĩ rằng có một con vật bí ẩn mặc váy cưới đằng sau cánh cửa đang chờ tôi dùng con cặc dày đặc của mình để mở lồn ra, con cặc giữa hai chân tôi dần dần căng đầy máu. Chỉ trong hai hoặc ba giây, toàn bộ con gà trống đen dày và hùng vĩ đã ở đó. Lỗ đít của tôi đứng thẳng một cách hung hãn, con rồng hung dữ không ngừng run rẩy, các đường gân trên cần câu lần lượt rung lên, mùi tanh của một con gà trống mạnh mẽ biến thành sương nóng bốc lên và tiếp tục bay trong lỗ đít của tôi. 

Lúc này, quy đầu con cặc dày của tôi đã được bao quy đầu che phủ hoàn toàn. Bao quy đầu quá dài bao bọc hoàn toàn toàn bộ quy đầu hình bầu dục lớn. Đồng thời, còn có một cục nhỏ bao quy đầu với hai sợi lông gà cong rủ xuống trên đỉnh mắt, thậm chí Bạn còn có thể nhìn thấy rõ smegma màu vàng, bẩn và nhờn ở miệng bao quy đầu nhăn nheo. Khi con cặc đen dày lắc lư lên xuống, những sợi dịch tuyến tiền liệt tanh và hăng từ từ chảy xuống bao quy đầu nhăn nheo. 

Lúc này... tôi đã khỏa thân đến trước cửa biệt thự. Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng. Hít một hơi dài, bàn tay nhỏ bé run rẩy của tôi chạm vào tay nắm cửa. Bây giờ... đã đến lúc mở 'món quà'! 

Ai sẽ là nữ động vật đằng sau cánh cửa ~ Thật là thú vị ~

"Nhấp vào ~"

"Két~~~"

Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, cửa biệt thự được tôi từ từ mở ra. Giây tiếp theo...một ánh sáng mơ hồ màu hồng xuất hiện dọc theo khe cửa. Sau khi cửa hoàn toàn mở ra... phòng khách trong biệt thự đã hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại một chiếc giường lớn phủ chăn đỏ ở giữa phòng khách. Bốn góc phòng khách cũng được bốn chiếc đèn tường chiếu sáng màu hồng, không khí tràn ngập ánh sáng mờ ảo. Có một mùi hoa tử đinh hương nhẹ nhàng, đan xen với một mùi thơm độc đáo, không chỉ khiến cả phòng khách trở nên mơ hồ và tục tĩu hơn mà còn khiến tôi chỉ sau vài hơi thở đã thấy nóng bừng toàn thân. Con cặc bên dưới tôi ngày càng sưng tấy và dày đặc hơn khi tôi thở nặng nhọc, giống như một con rồng đói. Trong khi tỏa ra sức nóng thiêu đốt, một màn sương nóng có mùi nam tính mạnh mẽ và kích thích bốc lên. 

Nhưng ánh mắt tôi từ lâu đã hoàn toàn bị thu hút bởi bóng dáng mập mạp, trưởng thành đang ngồi lặng lẽ trên chiếc giường lớn, hai tay khoanh trước bụng. Vương miện phượng hoàng vàng tinh tế và tươi sáng, mái tóc đen dài mượt mà và buông xõa, tấm màn che màu đỏ hình tam giác ngược che phủ Cô ấy có khuôn mặt trưởng thành thanh lịch và quý phái, nhưng cũng để lộ đôi môi đỏ mọng và gợi cảm dưới chóp mũi. Dưới lớp son bóng màu đỏ tươi vô cùng nữ tính, hai bờ môi căng mọng tràn đầy sức cám dỗ mạnh mẽ trong mắt tôi. 

Đặc biệt là nụ cười quyến rũ được viền nhẹ nhàng bởi đôi môi đỏ mọng. Chỉ một cái nhìn thôi đã khiến tôi chảy nước miếng vì sự cám dỗ phụ nữ ập vào tâm hồn tôi! 

Cùng với vẻ duyên dáng và quý phái vốn có của dáng người bụ bẫm và trưởng thành này, cũng như làn da đỏ mọng thanh tú trên khuôn mặt nửa hở, chỉ cần nhìn vào là có thể đoán được cô ấy chắc chắn là một phụ nữ trưởng thành béo ú, có địa vị cao! 

Và chiếc váy của cô ấy càng khiến tôi trở nên thú tính hơn! Ham muốn bùng nổ! 

Chiếc váy cưới phượng đỏ rực chỉ có trang sức ở vai và cổ. Tấm vải nguyên bản ở phần trên cơ thể lúc này đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một chiếc đai bụng màu đỏ tươi viền vàng thêu hình phượng Luân. Có thể nói đó là một chiếc đai nịt bụng... Thực chất nó chỉ là một mảnh vải khiêu dâm được cắt từ vải ngực để lộ cặp vú xệ trên ngực. Tôi nhìn thấy hai bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn treo trên ngực người phụ nữ mập mạp này. 

Bộ ngực béo và chín từ lâu đã trở thành bộ ngực bên ngoài rủ xuống phần bụng béo của người phụ nữ trưởng thành do cân nặng và tuổi tác quá lớn. Ánh sáng mơ hồ màu hồng xung quanh cũng mang lại cho bộ ngực béo mịn màng và mềm mại một ánh đỏ bí ẩn. Những quả bóng vú béo và mềm cũng làm nổi bật trong mắt tôi bộ ngực ngoài béo, mềm và đầy thịt. 

Cặp ngực nở nang của người phụ nữ trưởng thành này đã vượt quá chiều rộng của vai cô. Hai bộ ngực nặng nề, dày và béo mà cô liếc nhìn gần như chiếm gần hết phần thân trên của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này! 

Nhưng thứ khiến tôi nhắm mắt ngay lập tức… chính là đỉnh của cặp vú béo đầy gợi cảm này, quầng vú siêu to và núm vú to béo đầy khí chất quyến rũ tục tĩu, thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! 

Quầng vú to bằng lòng bàn tay chứa nhiều hắc tố được làm ẩm bởi một lớp mồ hôi mịn của phụ nữ, hai đầu nhũ xà phòng sẫm màu cương cứng lại càng dày hơn, dài hơn và thơm hơn, giống như những quả táo tàu tròn trịa đã trưởng thành hoàn toàn. Nó toát lên sự cám dỗ vô tận cho tôi nếm thử, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn kết hợp với quầng vú và núm vú sẫm màu và sáng bóng, màu trắng và đen đan xen ... Dấu hiệu của sự trưởng thành hoàn toàn của phụ nữ chính là hương thơm quyến rũ tỏa ra từ miếng thịt béo và quyến rũ! 

Nhưng khi mắt tôi di chuyển xuống dưới... phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành mập mạp này đã khơi dậy ham muốn giao phối mãnh liệt trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi! 

Phía sau váy phượng phủ kín giường, hơi buông dọc theo mép giường. Chiếc váy trước bụng béo của người phụ nữ mập mạp này đã hoàn toàn biến mất. Một đôi chân thon dài trắng nõn nhẹ nhàng khép lại, hoàn toàn lộ ra trong không khí. Có lẽ cảm nhận được ánh mắt dâm đãng đầy thú tính nguyên thủy của tôi, người phụ nữ trưởng thành mập mạp sau đó khẽ mở đôi chân khêu gợi của mình dưới ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

Một giây tiếp theo... bắp chân tròn trịa và bắp đùi đầy đặn bị tách ra trái phải, làn da đỏ mọng mềm mại hướng vào trong... người phụ nữ mập mạp này có một cái lồn mọng nước, dày và đầy thịt đã chờ đợi một con gà trống đã lâu! 

Lớp lông mu dày, đen và xoăn giờ đã được cạo sạch nhưng chưa cạo hết. Phần lông mu còn sót lại thò ra, để lộ hai miếng thịt đen đầy đặn, béo ngậy đã được nấu chín hẳn. 

Đôi môi đầy đặn khác thường nhếch lên cao, làn da đen mọng đầy đặn ở hai bên trái phải áp vào cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt. Khi bạn nhìn kỹ hơn ... hai đôi môi dày không ngừng tỏa ra mùi thơm dâm đãng của thịt đã được mở hoàn toàn, phần thịt chín dày hơi đóng mở để lộ ra âm vật lớn màu đỏ tím ở phía trên căng cứng và cương cứng, đồng thời để lộ ra hai môi âm hộ ẩm ướt màu đen và tách biệt. 

Tựa như chờ đợi con gà trống thô bạo được đưa vào, cố ý nuôi dưỡng mảnh đất màu mỡ, thịt đỏ mềm mềm của món thịt chín và bào ngư béo này, giữa khe thịt rộng mở có một lớp bùn ướt, tinh dịch tràn ra không ngừng phun ra từ miệng lỗ thịt béo không muốn đóng lại. Mùi thịt chín và nước mỡ bào ngư cùng lồn lập tức biến thành một bàn tay vô hình, hòa lẫn với mùi hoa tử đinh hương đang chậm rãi trôi nổi trong không khí, nhanh chóng lan sang bên cạnh tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc giữa hai chân mình liên tục bị trêu chọc, dụ dỗ, toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của tôi đang dần tiếp cận thân hình mập mạp và trưởng thành trước mặt mà không có chút khống chế nào. Các pheromone tỏa ra khắp cơ thể phụ nữ khi cô ấy động dục đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên nhất! 

Cùng với chiếc váy cưới khiêu dâm và tục tĩu trên người người phụ nữ trưởng thành mập mạp này ... Lúc này, tất cả những gì còn lại trong đầu tôi chỉ là ham muốn làm tình hoang dã ban đầu với cô ấy! 

Chậm rãi bước đến bên giường, nghiêng người, duỗi con cặc to lớn của mình áp vào bộ ngực mập mạp trước mặt. Anh giơ bàn tay nhỏ bé lên nhẹ nhàng vuốt ve đôi má lộ ra một nửa của Diêu Tử Lan dưới tấm màn cưới. Làn da mỏng manh và mịn màng không thể phân biệt được sự khác biệt giữa Diêu Tử Lan và Diêu Tử Lan. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và gợi cảm hơn. Vòng eo của cô ấy hơi nhô lên khiến cho quy đầu to lớn được che phủ hoàn toàn bởi bao quy đầu của cô ấy đang đẩy tới lui vào bộ ngực phụ nữ béo ngậy trước mặt. Đồng thời, giống như một vị hoàng đế sủng ái thê thiếp của mình, tôi cũng hỏi bằng giọng trẻ con của mình. 

"Sow~tên cô ấy là gì~"

"Dao...Dao Tử Lan...uh huh~~"

Giọng nói quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đã bắt đầu run rẩy một chút. Cô cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ nhắn trên đôi má đỏ bừng không ngừng vuốt ve cô, cùng con cặc hùng vĩ va chạm với bộ ngực to và rũ xuống trên ngực cô. Diêu Tử Lan, người đang ngồi tao nhã trên phần thân trên của cô, hơi thở dần dần trở nên nặng nề và nhanh hơn, và quy đầu khổng lồ đang đẩy bộ ngực trưởng thành và mập mạp của cô hết lần này đến lần khác. Ngay cả khi quy đầu được bao bọc hoàn toàn bởi bao quy đầu, Diêu Tử Lan vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng hổi truyền từ toàn bộ con gà trống đến bộ ngực béo ngậy, cũng như mùi nam tính nồng nặc và nồng nặc tỏa ra từ toàn bộ con gà trống. Đó là hơi thở chinh phục của một con đực mạnh mẽ chuẩn bị giao phối với con cái, một con cái có phẩm chất cao. 

Ngửi thấy mùi gà trống ngày càng nồng trong không khí, cơ thể phụ nữ vốn đã hưng phấn của Diêu Tử Lan càng trở nên nóng hơn. Cặp vú căng mọng trên ngực cô không ngừng run rẩy theo hơi thở nặng nề của cô. Lỗ thịt cũng tuôn ra nhiều chất lỏng hơn và đặc hơn. Diêu Tử Lan đã chờ đợi ngày này không biết bao lâu, cuối cùng cũng đợi được cho đến khi cặc của cháu trai bạn thân của cô đã lớn. Nó hùng vĩ đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải quỳ gối đầu hàng. 

Hình dáng dày đặc và mùi hăng nồng đang kích thích bộ não hưng phấn và làn da quyến rũ của Diêu Tử Lan. Dưới cái bụng béo của người phụ nữ trưởng thành, tử cung phát triển tốt khao khát được chứa đầy tinh dịch đặc dính, có mùi hôi không khỏi nhói lên đau đớn. Nhưng Diêu Tử Lan đêm nay không rụng trứng, nhưng cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Kể từ khi cô ấy biết rằng bà của cô ấy đã tiêm cho mình sáu mũi rụng trứng để mang thai đứa con của tôi...

Diêu Tử Lan thậm chí còn tàn nhẫn tiêm mười loại thuốc kích thích rụng trứng cực mạnh vào buồng trứng của người phụ nữ lớn tuổi của mình! 

Chỉ mới tiêm chưa đầy một giờ nhưng buồng trứng của Diêu Tử Lan đã trở nên to ra bất thường dưới sự kích thích của chất kích thích trứng cực mạnh. Buồng trứng lớn hình bầu dục thậm chí còn vượt quá kích thước tử cung trưởng thành của cô. Và dưới tác dụng của thuốc kích thích buồng trứng để trứng trưởng thành, buồng trứng sưng tấy và béo của Diêu Tử Lan đã lồi ra hai khối u buồng trứng đặc biệt rõ ràng trên cái bụng nhiều lớp mỡ của cô ấy! 

Và trong những buồng trứng mở rộng đối xứng này, một số lượng lớn trứng bị ép chín bởi các máy gia tốc rụng trứng mạnh mẽ. Mỗi tế bào trứng trưởng thành thậm chí còn lớn hơn năm đến sáu lần so với kích thước ban đầu của nó và số lượng trứng rụng trong một lần lên tới hàng chục!

Chỉ trong một giờ chờ tôi về, tử cung già nua và trưởng thành của Diêu Tử Lan đã chứa đầy hơn hai mươi quả trứng trưởng thành tròn trịa, mập mạp chất lượng cao. Có thể nói, để sử dụng gen chất lượng cao của con cặc dày và tinh trùng dày của tôi để thụ thai, Diêu Tử Lan gần như đã phải chiến đấu hết mình để có được một đứa con trong tương lai.

Ngoài ra, thuốc kích trứng mạnh không chỉ kích thích phì đại buồng trứng mà còn buộc trứng phải trưởng thành nhanh chóng. Với tác dụng mạnh mẽ của tới mười viên thuốc, mức độ tiết ra estrogen và progesterone trong cơ quan phụ nữ trưởng thành của Diêu Tử Lan đã đạt đến đỉnh cao chưa từng thấy! 

Điều này cũng khiến tử cung của cô trở nên béo và mềm hơn. Mỗi phút mỗi giây, một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từng lớp, bao phủ khoang tử cung động dục đầy trứng tròn và căng mọng của Diêu Tử Lan. 

Ngay cả trong thời kỳ mang thai đang tích cực mở rộng khoang quy đầu dương vật, một lượng lớn dịch âm đạo, được kích thích bởi estrogen và progesterone để trở nên nhớt và mịn hơn, cũng bắt đầu tích tụ. Trong khoang tử cung đang co rút dần, thành thịt tử cung nóng bừng lên, hơn hai mươi quả trứng ngâm trong dịch âm đạo nhầy nhụa dâng trào, chờ tinh dịch đặc đặc do con cặc dày phóng ra để thụ tinh.

Bên trong âm hộ của Diêu Tử Lan vốn đã đầy bùn và trơn trượt. Âm hộ mà cô ấy từng chọc và thủ dâm bằng một cây gậy thủ dâm lớn quanh năm đã trở nên lỏng lẻo và lỏng lẻo. Tuy nhiên, hàng nghìn lần đút, đút bằng gậy thủ dâm cũng khiến âm hộ của Diêu Tử Lan vô cùng đầy đặn và nhiều thịt. Lúc này, tác dụng kích thích rụng trứng mạnh mẽ được thêm vào. Được kích thích bởi thuốc, mỗi tấc âm đạo của người phụ nữ trưởng thành của Diêu Tử Lan đều trở nên mềm mại và nhờn hơn. Sự tiết ra tinh dịch không chỉ lấp đầy mọi rãnh trên lồn trưởng thành của Diêu Tử Lan mà còn khiến các khoang đang tích cực mở rộng để mở rộng đường đi của gà trống dính đầy những vệt tinh dịch màu trắng và nhờn. 

Lúc này, đôi chân rộng mở đầy đặn của Diêu Tử Lan đã tràn ngập tinh dịch. Một lượng lớn nước nhờn màu trắng dính dính tiếp tục tràn ra từ lỗ lông mu của Diêu Tử Lan, trên cặp đùi dày đầy đặn của cô thật gợi tình và dâm đãng. Nó dính vào âm hộ đầy thịt và chảy dọc theo cặp mông dày và đầy đặn của Diêu Tử Lan xuống tấm trải giường bên dưới cô. Nó từ từ và dày đặc thấm xuống và lan dọc theo mép giường phủ chăn lễ hội. 

"Diêu Tử Lan? Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Huh...huh...sáu...sáu mươi..."

Cô ấy thực sự là một con lợn nái trưởng thành có cái đầu giống bà nội! Có vẻ như Diêu Tử Lan có mối quan hệ thân thiết với bà và bà tôi ~ và cô ấy là một 'món quà' đặc biệt được bà và bà chuẩn bị cho tôi ~

Nhìn Diêu Tử Lan, nửa khuôn mặt được che bởi tấm màn che trước mặt, cô thở gấp, đôi môi đỏ mọng cũng phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng và quyến rũ khi tỏa ra hơi ấm nữ tính. Điều này khiến tôi từ từ di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình dọc theo đôi má đỏ bừng đầy ham muốn của cô ấy, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của tôi lập tức che lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Diêu Tử Lan. 

Năm ngón tay linh hoạt bắt đầu gãi và chà xát, bộ ngực mềm mại và đầy thịt khi nóng lên nhờn bóng và mịn màng bởi mồ hôi phụ nữ mịn màng, bộ ngực to béo ngậy của con đĩ già béo tốt cũng dùng bộ ngực chín mọng để nuốt chửng bàn tay nhỏ bé của tôi. Ngón tay, khi bàn tay nhỏ bé của tôi rời khỏi bộ ngực mập mạp và mịn màng của Diêu Tử Lan, mồ hôi phụ nữ bị cọ xát và cọ xát cũng kéo ra những sợi tơ trong suốt, nối đôi tay nhỏ nhắn và béo ngậy của tôi. 

"Em ăn mặc khêu gợi quá ~ Em đã muốn đụ con cu to của anh đụ cái lồn lợn nái già béo của em từ lâu rồi sao ~"

"Ồ~ vâng... vâng... Tôi là một con lợn nái già... Tôi từ lâu đã muốn được đụ bởi con cặc to lớn của bạn trong âm hộ và âm hộ béo của tôi... Ouch~~~ Mùi vị thật mạnh... Con cặc này... thật là... dày và dài ồ ồ ồ ~"

Nhấc chân lên, tôi bước thẳng lên giường. Sau đó, trên độ cao của chiếc giường êm ái, con cặc to lớn và uy nghiêm của tôi nằm trước khuôn mặt che nửa kín của Diêu Tử Lan. Mùi tanh nam tính không ngừng tỏa ra từ cơ thể cô tràn vào khoang mũi đang giãn nở của Diêu Tử Lan ở cự ly gần. Mùi cặc hăng nồng hòa với mùi mồ hôi từ háng khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Diêu Tử Lan ngay lập tức hé mở và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Nước bọt đói khát tràn ra từ khóe đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của Diêu Tử Lan, mùi hôi và sự kích thích sôi sục cũng khiến thịt lợn nấu chín của Diêu Tử Lan run rẩy. Một giây tiếp theo... Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Diêu Tử Lan đã trực tiếp thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng không ngừng. Trong khi nước bọt đang nhỏ xuống đầu lưỡi của cô, chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của Diêu Tử Lan đã bắt đầu liếm lên xuống con cặc trước mặt cô trong không khí, quét qua trái và phải. Chỉ cần nhìn vào là tôi có thể cảm nhận được rằng con lợn nái trưởng thành này đã nghiện cặc của tôi. 

"Anh thực sự muốn nó phải không? Anh thực sự muốn liếm cặc của tôi, phải không? Cứ nói nếu muốn. Anh biết tôi muốn nghe gì mà~"

"Ooooooooh~~~ Diêu Tử Lan muốn một con gà trống... Tôi muốn con gà trống to và nóng này... Miệng lợn nái của Diêu Tử Lan thực sự muốn bú con gà trống này... liếm con gà trống này... Ooooooooh~~ Diêu Tử Lan là một con đĩ... một con điếm... một con lợn nái béo thèm muốn con cặc to của cháu trai bạn thân của cô ấy... Diêu Tử Lan Lan đã muốn con gà trống này từ rất lâu rồi... Oh oh oh oh~~ Hôm nay con lợn nái Diêu Tử Lan sẽ cưới con gà trống này... Cái này Con đĩ già của tôi từ giờ trở đi sẽ là bạn thân tốt của tôi. Nhà vệ sinh thịt dưới háng của cháu trai... bồn đựng tinh dịch... là một con bao cao su ngu ngốc chỉ biết cách bị đụ bởi những con gà trống trong lồn và âm hộ béo ôi ồ ồ ồ ~~~"

Nhẹ nhàng vuốt ve đầu Diêu Tử Lan, vặn nhẹ eo để con cặc trong háng càng ngày càng gần miệng đĩ già của Diêu Tử Lan, khi con gà trống chậm rãi vẫy tay, mùi gà trống thuộc về con đực mạnh mẽ cũng theo đó mà đi. Lần lượt chúng vồ vào khoang mũi của Diêu Tử Lan, khiến cô phải thè lưỡi ra trước sự kích thích của mùi động dục của nam giới, muốn liếm và mút cặc, đồng thời dùng giọng nữ thành thục quyến rũ của mình để nói vài lời dâm đãng và dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh này... Tôi đã kìm nén cơn đau của cặc, tôi cũng không có ý định trêu chọc Diêu Tử Lan, một con điếm già có địa vị cao quý nhưng lại chủ động cầu xin tình dục. Tôi búng eo, toàn bộ con cặc giật mạnh, kèm theo tiếng 'bốp'. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, đôi má lộ ra một nửa dưới tấm màn che của Diêu Tử Lan ngay lập tức bị con cặc lớn của tôi kéo ra, và một vết đỏ được vẽ ra. Nước bọt của cô ấy tràn ra, đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô ấy cuối cùng cũng tiếp xúc hoàn toàn với cặc tôi. 

"Suỵt~sút~haah~vụt~~haha~tsk, tsk, tsk~~"

Những âm thanh dâm dục và dâm dục tiếp tục vang lên, xen lẫn với tiếng hôn tục tĩu của Diêu Tử Lan khi hôn trục cặc. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng, mềm mại và gợi cảm của Diêu Tử Lan hôn và liếm trục dương vật được bao bọc bởi bao quy đầu của tôi, những làn sóng khoái cảm ngứa ran cũng từ cặc tôi lan ra khắp cơ thể, và những vết son đỏ tươi tiếp tục chồng lên nhau và in dấu trên cặc tôi. Cùng với việc thấm một lượng lớn nước bọt trơn trượt, những vết son môi đậm cũng trông tục tĩu và gợi tình hơn. 

Tay phải của cô ấy luồn vào mái tóc đen mượt của Diêu Tử Lan, dùng một chút lực ấn đầu vào con cặc của tôi đang nằm trước mặt cô ấy. Đôi môi ẩm ướt và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành bóp chặt cảm giác mềm mại và dịu dàng của con cặc. Chiếc lưỡi linh hoạt của Diêu Tử Lan vẫn bám sát đáy cặc của tôi và quét tới quét lui dọc theo niệu đạo của con cặc. Đôi môi ẩm ướt quấn lấy bao quy đầu và phần thân cứng hơn một chút. Giữa nụ hôn đói khát và sự liếm láp, quy đầu con cặc to lớn của tôi đã bị Diêu Tử Lan hôn và liếm cho đến khi ướt và nhờn. Nước bọt dính trên đôi môi đỏ mọng không ngừng chảy xuống cặc tôi. 

"Nó có ngon không? Con cặc của tôi có vị như thế nào~"

"Ugh... ngon quá... con cặc to của chồng tôi với con cặc to... ồ ồ ồ ~~ ngon quá... cảm ơn... cảm ơn chủ nhân vì đã có một con cặc to và dày như vậy... vợ lợn Diêu Tử Lan... từ giờ trở đi... tôi nhất định sẽ phục vụ con cặc to của chủ nhân bạn mỗi ngày... ugh齁齁齁~~~ miệng lợn nái...cái miệng mà tôi, một con đĩ già, dùng để ăn và nói chuyện...từ giờ trở đi, nó sẽ là kẻ bú cặc cho con cặc to của chồng chủ nhân... từ giờ trở đi... ồ, úp úp ~~~ kể từ bây giờ, con lợn nái Diêu Tử Lan sẽ phải ăn tinh dịch trộn với tinh dịch xuất ra từ con cặc dày của chồng chủ mỗi ngày, ồ ồ ồ ồ ~~~”

Cảnh tượng dâm ô và dâm đãng như vậy càng làm tôi thú tính hơn!

Sau khi tiếng sữa nhỏ độc ác lọt vào tai Diêu Tử Lan, con lợn nái già lập tức phát ra âm thanh liếm và ré nghiện gà trống. Dù chỉ là nụ hôn nóng bỏng và liếm một phần nhỏ con cặc của tôi, âm thanh mút dính và tục tĩu của Diêu Tử Lan vẫn tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn.

Cổ đông lớn nhất của Công nghiệp nặng thứ chín, một người phụ nữ thanh lịch và trưởng thành với địa vị không gì sánh bằng, vào lúc này dường như tuôn ra hết những lời lẽ bẩn thỉu mà cô chưa từng nói trước đây. Tiếng hét đầy dục vọng của cô vang vọng trong phòng khách. Hai tay của Diêu Tử Lan đặt trên bụng dưới của cô ấy cũng nắm lấy dương vật của tôi lên xuống, giữ hai quả trứng sản xuất tinh trùng lớn dưới háng tôi.

Bàn tay trái nóng bỏng và mềm mại bắt đầu di chuyển trục cặc của tôi qua lại, trong khi bàn tay phải linh hoạt nắm lấy một nửa quả trứng to béo của tôi rồi nhẹ nhàng bóp và xoa bóp. Những động tác như thổi sáo khiến Diêu Tử Lan càng trở nên dâm đãng và dâm đãng hơn. Cô cảm nhận được nhiệt độ nóng và độ cứng của một thanh sắt giữa lòng bàn tay mình, cũng như lượng hoạt động khổng lồ trong quá trình co lại của quả trứng to béo duy nhất đó. Khi tinh trùng muốn kết hợp với trứng và thụ tinh, Diêu Tử Lan cảm nhận được sự bồn chồn ở thành trong của quả trứng béo. Diêu Tử Lan đột nhiên cảm thấy khối thịt chín mọng khắp cơ thể vốn đã bị động dục mạnh mẽ lại trở nên nhạy cảm hơn. Buồng trứng và tử cung dưới cái bụng béo đang truyền đến não cô gần như từng phút từng giây tín hiệu mang thai rằng cô muốn được đụ thật mạnh qua lỗ mỡ và để con cặc dày cộm vào trong!

Hai buồng trứng bị buộc phải to ra đang run rẩy dữ dội trên cái bụng béo của Diêu Tử Lan. Mặc dù hơn 20 buồng trứng đã bị buộc phải rụng trứng nhưng những buồng trứng trống rỗng vẫn tiết ra một lượng lớn estrogen và progesterone để nhanh chóng trưởng thành các nang mới. Lỗ mỡ lông mu giữa họ chỉ là Từ lúc tôi vào nhà, một lượng lớn nước dính đã bôi quanh hai bờ môi dày và đầy đặn của Diêu Tử Lan. Ngay cả chiếc chăn bông dưới cặp mông béo của con đĩ Diêu Tử Lan cũng đã bị nước dịch từ âm hộ đang mang thai của cô ấy thấm ướt hoàn toàn, để lại một vệt ướt lớn và lan rộng.

"Cút đi! Đã đến lúc anh nếm thử hương vị thực sự của con cặc to lớn của tôi!" 

Theo lệnh của tôi, lần này Diêu Tử Lan không trả lời. Thay vào đó, sau khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức rời khỏi giường và ngồi xổm bên giường. Khi tôi ngồi bên giường, Diêu Tử Lan đã dang rộng hai chân, đặt tay xuống đất. Bắp chân tròn trịa áp sát vào đùi đầy đặn, đôi môi béo há hốc co rút lại, nhỏ từng sợi tinh dịch màu trắng, béo ngậy và dính dọc theo cửa âm đạo rồi nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Lúc này, Diêu Tử Lan vẫn mang nét thanh lịch và đoan trang của một người phụ nữ trưởng thành cao quý. Con đĩ già hưng phấn nghiện thuốc độc gà trống giống như một con thú cái đang chờ được chủ nhân cho ăn, lộ ra bộ mặt dâm đãng và đê tiện của mình. Bộ ngực lớn hình bầu dục của phụ nữ trước ngực giờ bị cánh tay của Diêu Tử Lan ép xuống đất cho đến khi chúng biến dạng và tràn ra ngoài. Quầng vú đen và nhờn được nâng đỡ bởi hai núm vú táo tàu lớn, một bên trái và một bên phải, nhô ra từ hai bên cánh tay của Diêu Tử Lan. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay đẩy lùi, để dương vật màu đen cương cứng dày đặc và hung dữ đứng hoàn toàn trên đầu được che bởi một tấm màn che của Diêu Tử Lan. Trong chốc lát, toàn bộ dương vật dài hơn cả khuôn mặt của Diêu Tử Lan. Run rẩy, chất nhầy tanh tràn ra từ bao quy đầu ở đầu quy đầu từ từ nhỏ xuống đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Diêu Tử Lan, khiến cô ngước lên đầu hàng. 

"Anh không thực sự muốn chạm vào con cặc to của tôi à~ Con cặc của tôi ở ngay đây ~ Để tôi xem bạn quấn con cặc của tôi như thế nào ~"

"Huh...huh...huh...được...được lắm ông chồng to lớn...vợ thịt gieo Yao...Diêu Tử Lan sẽ...dùng miệng cho con cặc to của chồng bú thật ngon...Huhu...của quý của chồng thật sự...nóng và cứng quá...đầy đặn..." Da...nếu bao quy đầu dài như vậy...quy đầu cặc to của chồng tôi chắc hẳn...chắc chắn đã tích tụ rất nhiều smegma có mùi hôi...Vợ tôi Diêu Tử Lan sẽ...dùng cái miệng bẩn thỉu của mình để lau chùi cho cô ấy cặc to của chồng cẩn thận nhé..."

Từ từ nghiêng người về phía trước để đến gần con cặc đen dày giữa hai chân tôi, Diêu Tử Lan, người chưa bao giờ cho tôi vén mạng che mặt, lúc này hoàn toàn quên mất rằng đêm nay cô ấy sẽ cưới tôi làm vợ tôi, một tiểu thư tám tuổi có con cặc to. Cô đã chán ngấy mùi hôi của con gà trống hùng vĩ trước mặt nên chủ động biến thành sói. Diêu Tử Lan, một con lợn nái đang khao khát trở thành con lợn nái lấy thịt, giờ chỉ có thể nghĩ đến con cặc của tôi. Hình dáng dày, dài và khỏe khoắn mê hoặc cô, mùi nam tính tỏa ra từ toàn bộ con cặc khiến cô mê mẩn. Mùi hương nam tính mạnh mẽ kích thích điên cuồng xác thịt phụ nữ của Diêu Tử Lan để khơi dậy bản năng tán tỉnh của một cô gái đầu hàng một người đàn ông mạnh mẽ. 

Khi những lời dâm ô về việc tự nguyện từ bỏ địa vị cao quý của Diêu Tử Lan vang lên, đôi bàn tay mảnh khảnh và mềm mại như bàn tay con gái của cô ấy đang run rẩy khi ôm lấy con cặc của tôi. Những đường gân xanh nổi lên do nhiệt độ nóng nực trên tay Diêu Tử Lan. Những bàn tay đập liên tục, làn sương nóng nồng nặc mùi nam tính bốc lên luôn toát ra khí chất của một nam nhân mạnh mẽ. Qua tấm màn che màu đỏ che khuất một nửa tầm nhìn của cô ấy, đôi mắt quyến rũ của Diêu Tử Lan đã hoàn toàn bị con cặc dày thịt của tôi chiếm giữ. 

Đôi môi đỏ mọng ướt đẫm nước bọt mím lại, khẽ run lên, cổ họng giữa chiếc cổ ngọc mảnh khảnh co giật qua lại, mùi gà trống tiếp tục bào mòn sự tỉnh táo của Diêu Tử Lan. Sau khi ôm con cặc nóng bỏng của tôi bằng cả hai tay, Diêu Tử Lan nhận ra rằng ngón tay của cô ấy không thể giữ được con cặc dày đặc của tôi. Khi tay cô di chuyển lên xuống, một phần lớn con cặc nhô ra khỏi tay Diêu Tử Lan! 

Trong mắt Diêu Tử Lan, quy đầu hình bầu dục được bao quy đầu che phủ hoàn toàn giống như một chiếc búa thịt hung ác chuyên dùng để khoét cổ tử cung của phụ nữ! 

Hình dáng khổng lồ có lẽ đủ sức hủy diệt lý trí của bất kỳ người phụ nữ nào! 

Hãy để họ biến thành những con khốn ngu ngốc chỉ biết đạt cực khoái và hú hét! 

Nếu bạn bị một con gà trống hung dữ và đáng sợ như vậy một lần đụ, có lẽ bạn sẽ gục ngã hoàn toàn! 

Trong suốt quãng đời còn lại, tôi sẵn sàng làm con điếm dâm đãng dưới háng con gà trống to lớn này!

"(Gulu...) Ôi...làm thế quái nào...làm sao nó lại to đến thế...dày quá...dài quá...(Gulu...) Nếu tôi bị con gà trống này đụ một lần...tôi có lẽ đã bị đụ cho đến khi rụng trứng ngay cả trước khi tôi rụng trứng...Haah...cái mùi cặc nồng nặc này...và hai quả trứng lớn đó...tinh trùng xuất ra phải đặc và nhiều...Ồ...chắc chắn...bạn chắc chắn sẽ có thai với một lần xuất tinh bên trong...Một con gà trống cỡ này chắc chắn sẽ khiến một người phụ nữ trở thành một tên ngốc..."

Đôi khi hai bàn tay cô được xoa vào nhau, đôi khi lại được vuốt ve nhẹ nhàng. Diêu Tử Lan cuối cùng cũng có cơ hội nhìn kỹ con cặc dày đặc của tôi. Một lúc sau cô không khỏi nuốt nước bọt. Đôi môi đỏ mọng ở phần trên cơ thể và cái lỗ mỡ đang nhỏ giọt trên háng cô ấy cùng một lúc. Qi không thể chịu đựng được cảm giác khát khao và bắt đầu chảy nước dãi và rỉ ra nước trái cây. Chỉ trong chốc lát, sàn nhà dưới đôi chân dang rộng của Diêu Tử Lan tràn ngập nước trái cây và nước trái cây tràn ra từ lỗ thịt của cô, tạo thành một vũng nước dâm đãng lớn. 

Và tôi cứ cười ác độc với con lợn nái già mập mạp ở giữa và tự nói chuyện với chính mình, sau đó Diêu Tử Lan từ từ mở đôi môi đỏ mọng dưới cái nhìn của tôi, thè ra chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại rồi đưa tay lên. Vuốt ve vuốt ve, toàn bộ con cặc dài và dày lắc qua lắc lại, các sợi lông ngày càng dày hơn. Chất lỏng tuyến tiền liệt hơi tanh màu trắng đục từ từ và tục tĩu chảy dọc theo bao quy đầu nhăn nheo trước quy đầu về phía chiếc lưỡi mềm mại thè ra từ đôi môi đỏ mọng của Diêu Tử Lan. 

“Haa~~~”

Ngẩng đầu thở, há miệng thè lưỡi, Diêu Tử Lan nhìn qua tấm màn lớn màu đỏ che mất một nửa đôi mắt phượng của mình. Giống như một con lợn nái đói khát, đôi mắt nóng bỏng của Diêu Tử Lan dán chặt vào chất nhầy tanh chảy ra từ bao quy đầu của tôi. Diêu Tử Lan coi chất lỏng tuyến tiền liệt như một báu vật, liên tục điều chỉnh vị trí của cái miệng và lưỡi gợi cảm của mình, dùng cả hai tay xoa và vuốt ve nó mạnh hơn, đồng thời dùng đầu ngón tay mềm mại bóp niệu đạo dương vật của tôi qua lại, khiến nhiều chất nhầy tanh trong niệu đạo của dương vật bị ép ra dọc theo bao quy đầu. 

Cho đến khi...

"Xì!!!"

"A ồ ồ ồ ồ ồ ~~"

Cảm giác thích thú khi được xoa dương vật bằng lòng bàn tay khiến tôi hít một hơi khí lạnh. Lúc này, chất nhầy màu trắng từ từ chảy ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm của Diêu Tử Lan đã tiếp xúc với chiếc lưỡi dài và mềm nhô ra từ cái miệng gợi cảm của Diêu Tử Lan. Dịch tuyến tiền liệt hôi hám trộn lẫn với một ít tinh trùng đang hoạt động rơi vào vị giác trên đầu lưỡi của Diêu Tử Lan. Mùi tinh dịch nam tính nồng nặc và mùi smegma trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tanh ngay lập tức khiến đôi mắt đỏ hoe dưới tấm màn che màu đỏ của Diêu Tử Lan trợn lên dữ dội. Cảm giác khoái cảm khi vị giác của mình bị những tinh trùng đó xâm phạm và làm ô uế cũng khiến Diêu Tử Lan há to cái miệng đỏ mọng và thè lưỡi phát ra những tiếng thét nữ tính. 

Trong phút chốc, toàn thân Diêu Tử Lan bắt đầu co giật, run rẩy kịch liệt. Tất cả mười ngón chân của Diêu Tử Lan bên trong đôi giày cao gót màu đỏ tươi của chiếc váy cưới Trung Quốc của cô đều cong lên do sự kích thích của tinh trùng trên vị giác của cô. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô không ngừng rung chuyển. Bộ ngực béo ngậy, béo ngậy và đẫm mồ hôi liên tục run rẩy tạo nên những làn sóng ngực vô cùng quyến rũ. Các lỗ dày và mỡ giữa chúng cũng phun ra và rò rỉ nước gần như cùng một lúc. Chất dịch đặc và dính của âm đạo giống như một cơn mưa rào, ào ạt và phun ra sàn giữa hai chân to đầy thịt.

Hai miếng thịt chín dày và cặp mông to béo dưới váy cưới màu đỏ run rẩy dữ dội với nhau, không ngừng co lại. Thịt nướng mông to béo ngậy, đẫm mồ hôi và đầy dầu không thể ngừng dâng lên từng lớp, từng đợt nhục dục cuồn cuộn chảy tràn. Những hạt mồ hôi nhỏ giọt trong không khí, ngay cả lỗ đít đen tối giữa miếng thịt nấu chín của Diêu Tử Lan và cặp mông to béo cũng bị kích thích cho đến khi nó mở ra hình chữ O. Đêm nay, Diêu Tử Lan chỉ uống một ít dung dịch dinh dưỡng và cho cô uống thuốc xổ trước để giữ sạch sẽ cho người phụ nữ trưởng thành của mình. Lỗ đít của Meirou đã trở nên sạch sẽ. Lúc này, cái lỗ đít đủ chỗ cho ngón tay cái của người lớn cũng mô phỏng cái lỗ dày và mập giữa Diêu Tử Lan, phun ra một lượng lớn dầu dính trong ruột. , chỉ trong vài giây, cái lỗ trưởng thành và lỗ đít giữa đôi chân đầy thịt và cặp mông béo ngậy của Diêu Tử Lan đã bị bao phủ bởi dịch âm đạo dính và dai, những sợi tơ tục tĩu dính khắp nơi, khiến âm đạo của Diêu Tử Lan trở nên vô cùng tục tĩu và tục tĩu.

Trạng thái này kéo dài rất lâu, Diêu Tử Lan mới tỉnh lại. Điều này cũng khiến không khí tràn ngập mùi lồn nữ cực kỳ nồng nặc. Đây là lần đầu tiên sau nhiều thập kỷ Diêu Tử Lan được nếm thử hương vị thực sự của tinh dịch đậm đặc. Mùi hương đó luôn kích thích cơ thể phụ nữ của cô và thôi thúc cô làm điều gì đó. Để tái tạo bản năng tự nhiên của động vật giống cái, chỉ sau khi nếm thử Diêu Tử Lan, cô cảm thấy toàn thân mình ngày càng nóng hơn. Tử cung và buồng trứng dưới bụng mỡ nấu chín giống như một cái lò đốt cháy cơ thể Diêu Tử Lan một cách điên cuồng. Với sự giao phối và thụ tinh mạnh mẽ, tín hiệu sinh sản và sinh sản đã tác động lên não cô, khiến não cô dần yếu đi.

"Haah...haah...haah...hương vị này...hơi thở này...con gà trống này quả thực là tuyệt nhất...Tôi có thể bị con cặc to lớn này đụ mỗi ngày...hãy để con cặc to lớn này chạm vào cổ tử cung của tôi...Là một người phụ nữ, tôi thật hạnh phúc khi được cưới con gà trống này... ...Wow~~~ Chỉ cần ngửi con gà trống này mỗi ngày...có thể biến tôi thành một con lợn nái chỉ biết động dục... Tâm trí tôi không thể chứa đựng bất cứ thứ gì khác nữa... Huh~huh~huh~ Từ giờ trở đi, tôi đoán tôi chỉ có thể... Tôi chỉ có thể làm ướt lồn của tôi và cầu xin được đụ mỗi ngày... Ouch~~~"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh không muốn cho tôi một con cặc sao?! Con cặc to của tôi còn đang đợi cái miệng dâm đãng của anh quấn lấy!"

"Ồ ồ ồ!!! Đúng vậy... Tôi xin lỗi vì lão công chúa có con cặc lớn...con lợn nái...con lợn nái Diêu Tử Lan đã nhận ra sai lầm của mình...Đĩa Tử Lan sẽ...để cho lão công chúa có con cặc lớn bú cặc của mình...cẩn thận làm sạch vết bẩn trên con cặc lớn của công chúa già...rồi hút ra tinh dịch đặc quánh từ con cặc dày của công chúa già và đưa cho công chúa già để trút giận ôi ôi!!!"

Diêu Tử Lan, người ướt đẫm khắp người, với nước dính và cặp vú trưởng thành trên ngực, cơ thể vẫn run rẩy với làn da đầy đặn, giống như một tín đồ sùng đạo. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay và xoa xoa quy đầu của tôi bằng khuôn mặt nóng bừng và đỏ bừng của cô ấy. Làn da mỏng manh của cô ẩm ướt và mịn màng bởi mồ hôi phụ nữ, đôi môi đỏ mọng đẫm nước bọt thỉnh thoảng sẽ nâng môi lên hôn.

Đôi mắt phượng dưới tấm màn che màu đỏ tươi đã đầy ám ảnh và khát khao gà trống. Những vết son đỏ của Diêu Tử Lan lần lượt được in trên bao quy đầu dài của tôi, che phủ hoàn toàn quy đầu của tôi. Dấu môi đỏ tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với bao quy đầu màu nâu và đen, sự chồng chéo lên nhau khiến nó càng thêm dâm dục và gợi tình. Nhưng lúc này tôi hơi không hài lòng với cách phục vụ của Diêu Tử Lan. Con đĩ già này chỉ nói rằng sẽ quấn cặc của tôi quanh cặc của tôi, nhưng sau một thời gian dài chờ đợi, cặc của tôi đã sưng lên đến mức hơi thô. Cảm giác thèm được cái miệng ấm áp của con lợn nái hút liên tục truyền từ cặc lên não tôi.

Thấy vậy, tôi lập tức duỗi thẳng eo và đẩy cặc của mình về phía trước. Bao quy đầu nhăn nheo ôm lấy hai sợi lông gà ở phía trước quy đầu lập tức đẩy vào lỗ mũi của Diêu Tử Lan. Cô liên tục ngửi mùi gà trống. Trong chốc lát, ba mùi hôi thối gồm mồ hôi hầm, tinh chất lên men và nước tiểu nồng nặc quyện vào nhau tràn vào khoang mũi của Diêu Tử Lan. 

Mùi nồng nặc lập tức xông thẳng vào não cô, một dòng dịch tuyến tiền liệt nhỏ tanh và hăng hăng phun vào mũi Diêu Tử Lan khi con cặc đang đẩy. Lúc này, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ đặc biệt tục tĩu. Lỗ mũi giãn ra gần như hút hoàn toàn phía trước quy đầu của tôi, bao quy đầu nhăn nheo đều bị đẩy vào khoang mũi của Diêu Tử Lan, sau khi mút mạnh, một dòng nước nhầy tanh nhỏ theo khoang mũi chảy thẳng vào miệng cô. Sự kích thích vị giác của cô bị xâm chiếm bởi chất nhầy hôi hám của nam giới lại khiến bộ ngực lớn, cặp mông béo và lỗ đít của Diêu Tử Lan lần thứ hai khơi dậy, toàn thân cô đổ mồ hôi như mưa trong khi run rẩy. 

Hai đôi môi đỏ mọng mở rộng thành hình trái xoan, có thể thấy rõ đầu lưỡi mềm mại mềm mại đang run rẩy trong miệng. Khi nước bọt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng Diêu Tử Lan, đôi mắt phượng dưới tấm màn che của cô đã run rẩy và trợn lên một cách điên cuồng, và những giọt nước mắt tràn đầy hạnh phúc không thể ngừng chảy xuống khóe mắt. 

Ngay sau khi Diêu Tử Lan phục hồi sau cơn cực khoái nhỏ đang tràn ngập đầu cô, đôi mắt phượng tỉnh táo trở lại dưới tấm màn che lớn màu đỏ cũng nhìn chằm chằm vào quy đầu cặc của tôi. Giây tiếp theo, khi lòng bàn tay nóng bỏng và mềm mại của cô ấy nắm lấy cặc tôi, cô ấy nhẹ nhàng kéo bao quy đầu dài nhăn nheo che kín quy đầu. Giữa âm thanh xèo xèo cực kỳ nhớp nháp và dày đặc… lớp da bao quy đầu nhăn nheo trên đầu cặc dày của tôi dần mờ đi.

Điều tiếp theo xuất hiện trong đôi mắt phượng mờ ảo của Diêu Tử Lan là... quy đầu hình bầu dục khổng lồ được bao phủ bởi một lớp dày đặc mùi hôi thối, smegma nhớp nháp. Mùi mồ hôi, nước tiểu và chất bẩn trộn lẫn với nhau nồng nặc, mùi hôi thối vô cùng. Màu sắc của smegma dày có thể so sánh với phô mai tan chảy, thậm chí còn có màu vàng và béo ngậy hơn. Ở trạng thái bán đông đặc, nó bao phủ hoàn toàn toàn bộ quy đầu khổng lồ của tôi, do đó, bao quy đầu đã được cắt bỏ khỏi quy đầu được phủ một lớp hồ dán. Ngay cả khi bao quy đầu đã được cắt bỏ hoàn toàn... một làn sương dày gồm tinh trùng màu vàng nhạt và nước tiểu có thể nhìn thấy bằng mắt thường lao thẳng vào mặt Diêu Tử Lan. Loại đó đủ để khiến đầu óc của phụ nữ trống rỗng trong giây lát, chỉ để lại mùi nồng nặc của sự nóng nảy và nịnh nọt, cầu xin tình dục, lập tức điên cuồng kích thích cơ thể đĩ đã được nấu chín kỹ của Diêu Tử Lan!

Đặc biệt là chất dịch tuyến tiền liệt có mùi hôi chảy ra từ giữa quy đầu và mắt tôi. Chất nhầy trong suốt trộn lẫn với một chút smegma màu vàng và nhờn biến thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến Diêu Tử Lan, người vừa trải qua một cơn cực khoái nhỏ, ngay lập tức ...

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""!!! Mùi của smegma mạnh quá ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi sắp biến hoàn toàn thành một con lợn nái ngu ngốc ồ ồ ồ ồ!!! Tôi không biết gì nữa. Huh huh huh!!! Gà, cặc, cặc!!! Gà, gà, gà, gà!!! Lợn nái muốn liếm nó! Con gà hôi thối này bị đụ mạnh đến nỗi nó bị tẩm!

Hai tay ôm chặt con cặc nóng bỏng của tôi, da thịt khắp người cô ấy co giật. Toàn thân Diêu Tử Lan được bao phủ bởi loại dầu hồng hào, cô tiết ra từng lớp mồ hôi mịn màng của phụ nữ. Bộ ngực đầy đặn và run rẩy trên ngực cô sưng tấy vì nóng. Hai núm vú táo tàu to tướng được nâng đỡ bởi quầng vú sẫm màu và sáng bóng của cô bị kích thích bởi mùi smegma phả vào mặt khiến chúng sưng tấy và đau nhức.

Những tuyến vú trưởng thành của tuổi cao chưa được thụ thai đã bắt đầu hoạt động dưới sự kích thích của gà hầm và chất kích thích trứng cực mạnh. Khi những giọt sữa tươi và ngọt ngào đầu tiên được tiết ra từ thành trong của tuyến vú đã phát triển, chỉ sau vài giây, những dòng sữa tươi bắt đầu lấp đầy tuyến vú trưởng thành và to ra của Diêu Tử Lan. Sau một thời gian, khoang tiết sữa trên bộ ngực đầy đặn của cô bắt đầu giãn nở và thông thoáng, để dòng sữa mẹ đặc, trắng và ngọt ngào bổ dưỡng chảy ra. Sau khi chảy ra theo tuyến vú, Diêu Tử Lan Hào bóp ra những núm vú táo tàu dày và to ở phía trên ngực của Diêu Tử Lan Hào. Từng giọt từng sợi chỉ sau vài hơi thở, mùi sữa mẹ đặc quánh màu trắng và ngọt ngào bỗng nhiên xuất hiện. Phần dưới của cặp ngực hình bầu dục thon thả của Diêu Tử Lan chảy khắp nơi. Màu trắng sữa ngọt ngào tương phản rõ rệt với quầng vú chín đen, hương thơm sữa đậm đà của một người phụ nữ trưởng thành và đĩ nhanh chóng tràn ngập không khí.

Nhưng phần thân dưới của Diêu Tử Lan phản ứng lại càng kịch liệt hơn! 

Lỗ thịt dày dính vào đùi với tinh dịch không ngừng rỉ ra vừng nhớp nháp, một dòng, hai dòng, ba dòng... Sau khi sử dụng chất kích thích trứng cực mạnh để tăng độ nhạy cảm của bộ phận sinh dục, Diêu Tử Lan gần như biến thành một con lợn nái siêu nhạy cảm, chỉ cần ngửi và mút món hầm của gà trống là có thể tiếp tục lên đỉnh! 

Vũng dịch âm đạo tụ lại giữa đôi giày cao gót đã làm ướt hoàn toàn gót chân và ngón chân trong chớp mắt. 

Và thứ nước nhờn màu trắng đầy dục vọng lan tỏa nhanh chóng cũng phản ánh rõ ràng hình ảnh dâm đãng về âm đạo của Diêu Tử Lan. Lông mu dày và béo xòe rộng, cổ tử cung tròn trịa đang mong muốn được con cặc dày xuyên qua đã tụt xuống gần lỗ, co rút lại. Cổ tử cung co lại sẽ ép mở những bức tường dày và mịn màng của âm hộ trưởng thành, khi nó chủ động giãn ra thì đủ để ngón tay út của người lớn xâm nhập. Cổ tử cung dâm đãng giống như một cái miệng thịt không ngừng mút và phun hết dòng nước dính này đến dòng nước dính khác trên sàn nhà. 

Hai miếng thịt mông chín đầy đặn được ép chặt vào nhau. Cặp mông to và cặp mông béo gần như bị ép ra khỏi cổ tử cung của Diêu Tử Lan, vốn đã chủ động hạ xuống lối vào của lồn béo của cô, ngay cả khi tử cung và buồng trứng của cô đập mạnh. Cái bụng đầy mỡ của Diêu Tử Lan co lại không thể kiểm soát. Lỗ tiểu nhỏ dưới âm vật to lớn cương cứng của Diêu Tử Lan bắt chước cái lồn mập mạp nhạy cảm của cô, đồng thời chủ động rải những sợi nước tiểu nữ màu vàng ra khắp sàn nhà.

Lúc này, Diêu Tử Lan đã bị kích thích bởi ba cơn cực khoái nhỏ đến mức đầu óc cô trống rỗng. Đôi mắt phượng dưới tấm màn che lớn màu đỏ đã trợn ngược lên nhau và run rẩy dữ dội. Chỉ lộ ra đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ thô tục và hèn hạ như lợn nái. Mùi sữa nồng nặc trong không khí trộn lẫn với mùi nước tiểu nồng nặc của phụ nữ điên cuồng lan tỏa xung quanh.

"Liếm nó đi! Đồ ngu ngốc chỉ biết đạt cực khoái và tiểu tiện!!!" 

Nhìn thấy Diêu Tử Lan lộ nửa khuôn mặt nóng bỏng, lần lượt lên đỉnh, hai tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của tôi mà không cúi đầu rên rỉ, tôi đã có chút khó chịu và lập tức ra lệnh mạnh mẽ với giọng nói nhỏ ác độc. Tôi mở rộng chân và giơ chân phải lên. Theo lời tôi, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của tôi giẫm lên bộ ngực đầy đặn và đẫm mồ hôi của Diêu Tử Lan.

Đúng lúc này, bộ ngực to tròn, hình bầu dục tám múi của Diêu Tử Lan bị bàn chân nhỏ bé của tôi giẫm lên, khiến chúng bị móp và rỉ ra từng mảng lớn. Họ bị kích thích bởi mùi smegma màu vàng, béo ngậy, đục và mùi smegma hầm đặc khiến cô có thai. Vú của con lợn nái già đang cho sữa cũng bị ấn mạnh vì tuyến vú phát triển, dòng sữa ngọt ngào trào lên dọc theo núm vú to béo ngậy, sưng tấy và đau đớn như táo tàu đen của Diêu Tử Lan. Chỉ trong chốc lát, gần như toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của tôi ướt đẫm, dương vật của tôi tắc nghẽn đến mức đau nhói, nhưng tôi vẫn trừng mắt nhìn Diêu Tử Lan với vẻ mặt hung dữ. Đôi chân trắng ngần và mềm mại của tôi làm việc nhiều hơn, đến nỗi bộ ngực mềm mại, đẫm mồ hôi và mập mạp gần như che phủ gần hết lòng bàn chân của tôi. Điều này là để nói với Diêu Tử Lan, người phụ nữ thất vọng và đĩ điếm này, rằng tôi không thể chờ đợi được nữa! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Liếm... Gieo Yao Zilan sẽ liếm con cặc của công chúa già bằng con cặc to ồ ồ ồ!!! Liếm mùi hôi thối trên quy đầu con cặc to lớn của công chúa già. Hừ hừ! Con điếm của con điếm Diêu Tử Lan khi nói chuyện và ăn uống chính là công cụ dọn dẹp cho con cặc to của lão công chúa. Uh-huh~ ehhhhhhhhh!!!"

Vào lúc này, Diêu Tử Lan, người đã trải qua ba lần đạt cực khoái hôi thối, cuối cùng cũng 'nhớ ra' trách nhiệm của một con lợn nái già. Lúc này làm sao nàng có thể tiếp tục lên đỉnh hết người này đến người khác, bỏ con cặc dày đặc của lão công chúa sang một bên! 

Đây là một sự lơ là nhiệm vụ tuyệt đối đối với một con lợn nái cao quý sẵn sàng đầu hàng con gà trống om hôi hám! 

vậy……

Diêu Tử Lan theo sát và hét lên đầy dục vọng trong khi cúi xuống phần thân trên gợi cảm của cô. Nước bọt của cô ấy tràn lên đôi môi đỏ mọng, và cuối cùng cô ấy hôn hơi thở nặng nề và nhanh chóng của mình trên quy đầu con cặc to lớn của tôi phủ đầy smegma dày và nhờn. Điều này lập tức khiến tôi run lên vì sung sướng, tôi há miệng ngước lên thở ra một hơi nóng hổi. 

Khoảnh khắc cái miệng đầy đặn và đỏ mọng của Diêu Tử Lan tiếp xúc với quy đầu con cặc to lớn của tôi, nó được bao phủ bởi một lớp smegma dày, màu vàng và nhớp nháp, hai đôi môi đầy đặn và mềm mại của cô ấy mấp máy lên xuống. Nụ hôn bao bọc lấy nửa nhỏ quy đầu của tôi, cùng với sự run rẩy của đôi môi, thứ nhớt nhờn màu vàng hôi thối ở phía trước quy đầu, giống như pho mát tan chảy một nửa, bị đôi má hơi lõm và đôi môi đỏ mọng của Diêu Tử Lan trực tiếp hút vào miệng cô. 

Cùng với mùi smegma óc xông khói cực kỳ nồng nặc xông vào miệng, Diêu Tử Lan cảm thấy đầu lưỡi của mình ngay lập tức bị chiếm giữ hoàn toàn bởi smegma màu vàng, dính và nhờn đến mức không thể hòa tan được. Mùi tinh ranh mạnh mẽ xâm chiếm Yao một cách bừa bãi. Vị giác trên đầu lưỡi của Tử Lan sưng lên, phồng lên khi má của Diêu Tử Lan nhăn lại và hôn, chiếc lưỡi thịt mềm mại và ẩm ướt của cô chuyển động qua lại trong miệng, một cục nhỏ cực kỳ dính dính lập tức bị lưỡi thịt mềm mại của cô khuấy động khắp nơi trong miệng! 

Một lớp keo mỏng phủ khắp mọi nơi trong miệng, cứng đầu và dính chặt lấp đầy những khoảng trống giữa các răng. Tuy chỉ là một lượng nhỏ nhưng cũng đủ để mọi vị giác trên chiếc lưỡi mềm mại của Diêu Tử Lan Mỹ đều có thể nếm thử. Hương vị hỗn hợp của tinh dịch, nước tiểu, mồ hôi và mùi phát nổ trực tiếp trong miệng đĩ của cô. Mở ra, vào lúc này, Diêu Tử Lan toàn thân như bị điện giật, toàn thân tê dại, đầu óc trống rỗng choáng váng, đôi mắt phượng uy nghiêm và lộng lẫy một thời của thiếu nữ dưới tấm màn đỏ trực tiếp biến thành đôi mắt chéo ngực tục tĩu của một con lợn nái đang động dục. 

"Nó hôi quá! Nó có mùi thối quá ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con lợn nái bị dính smegma bẩn thỉu trên quy đầu con cặc lớn của công chúa già ồ ồ ồ ồ!!! Nó hôi quá... Con lợn nái già ngu ngốc Diêu Tử Lan sắp bị smegma trên con cặc lớn của công chúa già hút vào nhà vệ sinh ngu ngốc!!!"

Một giây tiếp theo, giọng nói thành thục và quyến rũ của Diêu Tử Lan phát ra tiếng kêu vô cùng dâm đãng và chán nản. Đôi môi đỏ mọng của cô bị ố vàng và nặng mùi do nhớt nhớt, hơi ẩm do nước bọt tràn ra từ miệng Diêu Tử Lan. Cái smegma màu vàng và nhờn dính dính vào quy đầu của tôi vào môi cô ấy, và quy đầu con cặc to lớn của tôi chỉ bị cái miệng đầy thịt của Diêu Tử Lan hôn cho đến khi con mắt nhỏ giọt trên đỉnh quy đầu lộ ra.

Nhưng cô ấy bị kích thích bởi một cục nhỏ nhờn nhờn màu vàng có mùi hôi đến nỗi cô ấy ị nước tiểu và phun ra, trợn mắt và úp ngực. Điều này hoàn toàn trái ngược với địa vị cao quý và trang nghiêm thường ngày của cô như một quý cô thanh lịch! 

Không ai có thể ngờ rằng cổ đông lớn nhất của Công nghiệp nặng thứ chín lại run rẩy như một con chó cái thấp hèn và hét lên một cách tục tĩu chỉ vì cắn một miếng nhỏ vào con cặc dày đặc của cậu bé Shota tám tuổi. 

"Hét đi~~ ngừng la hét đi! Hãy liếm tiếp đi!"

"齁齁齁齁齁!!! Được rồi... Được rồi, vòi nước lớn cho công chúa già... Con điếm Diêu Tử Lan sẽ tiếp tục liếm vòi nước của công chúa cũ... liếm con cặc bẩn thỉu và hôi hám trên quy đầu của con gà trống lớn... liếm con cặc lớn của công chúa già... liếm sạch... vợ lợn nái Diêu Tử Lan sẽ liếm con cặc lớn của công chúa già kể từ bây giờ... không sao cả... uh oh oh ~ ~Không không cần biết con cặc lớn của công chúa già đã sôi sục trong háng bao lâu...có bao nhiêu smegma hôi hám và bẩn thỉu trên quy đầu của con gà trống...Là một con vợ khốn nạn, Zilan sẽ...sẽ dùng cái miệng bẩn thỉu của mình để liếm sạch con cặc lớn của công chúa già...con cặc lớn của công chúa già là...đó là kho báu lớn mà ta, một con lợn nái già, không thể có đủ trong đời, ồ ồ ồ ồ ~~~”

Tôi đỡ chiếc giường bằng cả hai tay, và niềm vui được hôn lên quy đầu và mắt ngựa bằng cái miệng đầy đặn của mình khiến tôi gầm lên. Sau một nụ hôn, tôi không thể có được cảm giác thỏa mãn nào cả. Tôi lại một lần nữa mạnh mẽ 'khiển trách' Diêu Tử Lan, trước khi rời khỏi bộ ngực đầy đặn của Diêu Tử Lan, tôi đã gầm lên một tiếng. Khi đôi chân ngực của cô lại tác dụng lực, từng dòng bộ ngực dày trắng nõn bắn tung tóe khắp nơi một cách vô cùng lãng phí. Điều này cũng khiến Diêu Tử Lan giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay, và một lần nữa cúi xuống và cúi đầu dùng đôi môi đầy đặn của mình để đến gần quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

"Hmm... mùi khó chịu quá... nhưng... mùi vị gây nghiện quá... ugh~ ugh~ ugh~ tại sao cái thứ smegma giống phô mai... ugh... ugh... sao chỉ có cái này... Haha ồ ồ ồ ~ ~Nếu tôi có thể tiết kiệm nhiều hơn... kéo căng bao quy đầu của con cặc to của bà già cho đến khi nó trông giống như... ôi xì xụp... ré lên~~~ cho đến khi nó to bằng quả táo... rít... Tôi có thể cạo nó ra và ăn cùng cơm~~~"

Hai tay ôm lấy con cặc của tôi, nàng nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp, để cho dịch tanh tuyến tiền liệt trong niệu đạo của con cặc dày đặc được vắt ra theo mắt ngựa. Đồng thời, cái miệng đầy đặn, mềm mại và đầy đặn của Diêu Tử Lan cũng liếm tới liếm lại quy đầu cặc tôi khi đầu cô ấy vặn sang trái và phải. Những lời tâng bốc trưởng thành và quyến rũ của cô nối tiếp nhau, những nụ hôn nóng bỏng và ẩm ướt lần lượt rơi xuống. 

Khi đôi môi mềm mại đầy đặn của Diêu Tử Lan liên tục rơi xuống quy đầu dương vật của tôi, và hõm má ửng đỏ kết hợp với chiếc lưỡi linh hoạt thè ra liếm, giữa những âm thanh sền sệt gợi tình, lớp dày đặc, dính và vàng trên quy đầu to lớn của tôi không ngừng bị chiếc lưỡi hồng vàng của Diêu Tử Lan hút vào miệng. 

Và trong tiếng hét dâm đãng của Diêu Tử Lan kích thích trí não và dương vật của tôi, tôi cũng vui đến mức da đầu tê dại, toàn thân run rẩy, tôi đứng thẳng lên và nhìn Diêu Tử Lan, khuôn mặt được che bởi một tấm màn che, cực kỳ chi tiết và đầy dâm đãng. Cô ấy dùng cái miệng béo của mình để lau sạch vết bẩn bẩn thỉu và hôi hám trên quy đầu cặc của tôi. Mặc dù cô không thể nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng của Diêu Tử Lan, nhưng dưới tấm màn che, Diêu Tử Lan trông càng đáng khinh hơn! 

"Ôi! Ngon quá! Thích ăn quá thì liếm sạch quy đầu của tôi đi! Mặt dưới quy đầu cũng cần phải lau chùi cẩn thận! Dùng miệng và lưỡi nghịch ngợm của mình liếm quy đầu của tôi cho đến khi nó sáng bóng, hiểu không?"

"Uh-huh~sss~suck~hmm~good...good old princess with a big cock...sow...ssssssssssss~~~Bitch sow Zilan will definitely not let go of every inch of the old princess's big cock glans... use purple Lan’s slutty tongue licked the old princess’s big glans...sucking, sucking, sucking~~~ until the meaty wife Zilan’s slutty mouth was full of saliva...licked the old princess’s big cock glans until it was shiny...ssssssssssssssssssssssssssssss~~~"

Thấy vậy, cặc tôi lại càng nóng hơn. Khi những quả bóng to, sưng tấy giữa hai chân của tôi bắt đầu sản sinh ra tinh trùng như điên, những dòng dịch tuyến tiền liệt nhớt tanh và hăng hơn bắn ra từ mắt quy đầu dọc theo niệu đạo. Sau tiếng sữa dịu dàng và đầy dục vọng của tôi, Diêu Tử Lan liếm và mút mạnh hơn như một con cá heo cái được khen ngợi. 

Đôi môi đỏ mọng nhuốm màu vàng nhờn và chiếc lưỡi dịu dàng lần lượt quấn những nụ hôn quanh quy đầu hình bầu dục to lớn của tôi. Mỗi khi môi rũ xuống, một cục mỡ dày đặc trên quy đầu cặc sẽ bị lưỡi cô hút vào miệng. Sau khi quay đi quay lại vài lần, lớp smegma dày đặc màu vàng nhờn trên quy đầu to lớn của tôi như pho mát dần dần giảm bớt, để lộ quy đầu gà sưng tấy màu đỏ tím uy nghiêm. 

Và nước bọt tiết ra từ cái miệng quyến rũ của Diêu Tử Lan theo từng cú liếm và mút say mê và đầy dục vọng của cô ấy, hết cái này đến cái khác, dính vào quy đầu to lớn của tôi. Vào lúc này, đôi môi đầy đặn và quý phái của Diêu Tử Lan như một quý cô thanh lịch đã hoàn toàn biến thành vật gột rửa vết bẩn trên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Đôi môi đầy đặn của cô hợp với đôi má hóp và cô mút thật mạnh. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô ấy cứ thè ra liếm lên xuống quy đầu của tôi. 

Dùng tay xoa xoa, dịch tuyến tiền liệt tanh trào ra từ mắt ngựa trộn lẫn với những cục smegma to màu vàng, dày và béo ngậy liên tục được đưa vào miệng, cô cẩn thận liếm và cuộn chúng bằng chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và ấm áp của mình. Tiếp theo, đôi quy đầu khổng lồ dưới lớp mỡ dày và nhờn nhanh chóng lộ rõ ​​diện mạo thật. Nó có màu đỏ tím, sưng tấy, to lớn và hình bầu dục, đầy hung hãn hướng về khoang mỡ của tử cung nữ giới, thể hiện sự mạnh mẽ và hung hãn của tinh dịch dày đặc tràn ngập vườn ươm! 

"Huh... ngon quá... con cặc lớn của công chúa già ngon quá... Vợ thịt chó Zilan không thể sống thiếu con cặc dày của công chúa già suốt đời... Ối ~~~ Con điếm Tử Lan chỉ đưa cho công chúa già một con cặc lớn khi bà đã sáu mươi tuổi. Thật xin lỗi... 偁OH~~~园寰~~嗦嗦妦妦嗦～～ ~ Zilan, kẻ nhếch nhác lợn nái già đã ăn con cặc to của công chúa già, chắc cả đời cũng không muốn ăn đâu... Từ giờ trở đi...bú, bú, bú, bú~~ Từ nay về sau chắc phải nghĩ đến chuyện ăn tinh dịch từ con cặc to của công chúa già trộn với cơm mỗi ngày để... oooh ồ ồ~~~ Thế là nó có thể no bụng, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm.

Người phụ nữ trưởng thành cao quý biến thành một con chó cái thấp hèn và thô tục. Những lời tục tĩu lần lượt phát ra từ miệng cô ấy, nhưng những tiếng la hét dâm đãng và đê tiện đã kích thích sâu sắc dây thần kinh não bộ của tôi. Con cặc của tôi cứ run lên giữa bàn tay nóng hổi và mềm mại của Diêu Tử Lan, khiến bao quy đầu của cô ấy dính đầy bùn vàng và nhớp nháp. Đôi môi đầy đặn tâng bốc của Gu đuổi theo quy đầu con cặc to lớn của tôi và liếm nó một cách ám ảnh. Lớp son bóng màu đỏ ban đầu đã không còn nhìn thấy được nữa. Ngay cả khi Diêu Tử Lan mở đôi môi đầy đặn của cô ấy... Tôi có thể thấy rõ miệng cô ấy đầy smegma màu vàng, nhờn và đục mà cô ấy không muốn nuốt. 

"Vậy thì nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn. Nếu bạn làm tốt, tôi sẽ cho bạn tinh dịch buổi sáng đầu tiên vào mỗi buổi sáng. Nếu dương vật của tôi được liếm bởi cái miệng dâm đãng của bạn và tôi cảm thấy hạnh phúc khi bạn bú nó, thì tôi sẽ thưởng cho bạn món súp buổi sáng có mùi nước tiểu hôi thối."

"Uh-huh ~ Haz ~~~ Cảm ơn bạn... Cảm ơn vì công chúa già với con gà trống lớn... con lợn nái... con lợn nái Diêu Tử Lan sẽ làm việc chăm chỉ... từ giờ trở đi...Tôi nhất định sẽ liếm con cặc cho công chúa già mỗi ngày. Wow, con gà trống...Miệng thịt của con điếm Zilan chính là con cặc mà công chúa già có thể sử dụng bất cứ lúc nào để phóng ra tinh dịch... Wow. Mượt mà, đầy khói, đầy khói ~~~ Haaah... Miệng tôi dính đầy mùi hôi thối trên quy đầu con cặc lớn của công chúa già ... Vợ thịt Zilan không thể mở miệng được ... Ugh, tự mãn, nhếch nhác, smeg ~~~ Cái mùi hôi hám, bẩn thỉu này đã khiến con điếm Zilan nghiện... Cả đời tôi ăn không đủ. Suỵt, suỵt, suỵt~"

Âm thanh hôn dính và tục tĩu không ngừng vang lên. Cảm giác được dương vật trong tay run lên không thể khống chế, Diêu Tử Lan không nhịn được mà xoa mạnh hơn. Một khoái cảm mãnh liệt ùa theo con cặc, Diêu Tử Lan Cái miệng háu ăn và háu ăn lại hút vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, chiếc lưỡi dài và mềm mại thè ra trên quy đầu to lớn màu tím của tôi và liếm mạnh mẽ, không sót một inch hay một rãnh nhỏ nào. 

Chiếc lưỡi mềm mại, màu vàng và mềm mại lướt qua quy đầu con cặc to lớn của tôi, mỗi cú liếm đều khiến tôi run rẩy dữ dội. Lúc này, quy đầu hình bầu dục khổng lồ màu đỏ tím của tôi đã bị Diêu Tử Lan liếm sạch, quy đầu sưng tấy và màu đỏ tím khổng lồ đã dính đầy nước bọt ướt từ miệng cô ấy. Toàn bộ quy đầu trông sáng bóng và cực kỳ tục tĩu dưới ánh sáng hồng xung quanh. 

Đặc biệt là đầu lưỡi mảnh khảnh của Diêu Tử Lan đang chạm vào mi mắt của tôi, cố gắng mở mắt ra và cuốn chất nhầy tanh vào bên trong. Sự kích thích gần như khiến toàn thân tôi căng thẳng, khoái cảm mạnh đến mức khiến não tôi tê liệt. Nước bọt của tôi chảy ra từ khóe miệng và rơi xuống ngực tôi! 

Lúc này, Diêu Tử Lan đã hoàn toàn bị kích thích bởi lớp mỡ màu vàng nhờn trên đôi môi căng mọng của mình và mất đi lý trí! 

Lúc này, cô cảm thấy da thịt khắp người đã biến thành bộ phận sinh dục cực kỳ nhạy cảm! 

Chỉ cần tiếp xúc với mùi gà trống trong không khí có thể khiến cô ấy cảm thấy khoái cảm và kích thích mạnh mẽ, như thể các lỗ chân lông trên cơ thể cô ấy đang bị một con gà trống vô hình cưỡng hiếp, và bộ não trống rỗng của cô ấy hoàn toàn bị con cặc dày đặc của tôi chiếm giữ. , tất cả những gì còn lại là để nịnh nọt tôi, cầu xin tình dục, cặp vú to và béo trên ngực lấp đầy đầu dưới của núm vú với một lượng lớn sữa mẹ, và tiếp tục chảy xuống theo bụng trưởng thành của cô ấy với những lớp mỡ. 

Lông mu sẫm màu và lỗ mỡ dưới háng của Diêu Tử Lan đã giống như tràn đầy nước trái cây, nước trái cây chảy qua sông. Nước động dục màu trắng, béo ngậy và sền sệt đã gần như bao phủ hoàn toàn âm hộ béo chín đen của Diêu Tử Lan. Nước nhờn chảy ra từ lỗ rộng và mông xuống sàn biến khoảng trống giữa đôi chân to béo của Diêu Tử Lan thành một lỗ màn nước. Trong khi khoái cảm như điện đánh vào não cô, Diêu Tử Lan cảm thấy cổ tử cung mang thai và động dục đang tích cực đi xuống và chờ được thụ tinh bởi tinh dịch dày đặc của gà trống đã hoàn toàn nhô ra khỏi lỗ mỡ mở rộng của cô. Cổ tử cung béo đỏ tươi tích cực sa ra dường như có sự sống thứ hai. Cổ tử cung mở rộng co rút lại, tiết ra dịch. Cùng lúc đó, cô ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí và bắt đầu tìm kiếm một con cặc to và khỏe có thể thụ tinh và thụ tinh cho hai mươi quả trứng trong tử cung của cô! 

"Anh liếm rất sạch sẽ ~ Không tệ ~ Con lợn của anh làm tôi no quá ..."

"Hmm~~~Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Cảm thấy khoái cảm từ con cặc của tôi đang dần yếu đi, tôi sẵn sàng để Diêu Tử Lan, một con đĩ đeo chéo trưởng thành, thổi kèn thật ngon vào con cặc của tôi. Tôi vừa mở miệng muốn khen ngợi anh ấy, nhưng không ngờ rằng ngay lúc tôi cúi đầu xuống, khi Diêu Tử Lan đang xoa bóp cặc tôi, cô ấy đã ngẩng khuôn mặt đỏ bừng được che một nửa bởi mạng che mặt lên và nhìn tôi. Cái miệng đầy đặn của cô ấy phủ một lớp smegma bẩn thỉu, hôi hám, màu vàng và nhờn theo cô ấy và cứ ngoằn ngoèo trong mắt tôi. 

Đôi má ửng hồng hơi phồng lên vì chất bẩn và hôi hám trong miệng cô. Khi đôi má hơi phồng lên của Diêu Tử Lan phát ra những âm thanh xèo xèo gợi tình, smegma lên men bán đông đặc liên tục bị khuấy động qua lại trong miệng đĩ của cô ấy bởi chiếc lưỡi dâm đãng của cô ấy. Sau đó, dưới ánh mắt của tôi... Cái miệng dâm đãng, vàng khè và hôi hám của Diêu Tử Lan từ từ mở ra. 

Điều đập vào mắt là một cục lớn smegma màu vàng đục được cái lưỡi dâm dục của cô khuấy động khiến nó đặc hơn và nhờn hơn. Tinh dịch, nước tiểu và vết mồ hôi trộn lẫn với nước bọt trơn trượt của Diêu Tử Lan giờ giống như bơ tan chảy, phát ra màu vàng nhờn lên men và tỏa ra mùi nồng nặc. Màu sắc ban đầu của miệng Diêu Tử Lan gần như vô hình giữa đôi môi rộng và mềm mại của cô. Lưỡi của người phụ nữ trưởng thành cũng hơi run run, hơi lộ ra từ một cục smegma lớn dính. Đầu lưỡi run rẩy màu hồng đã bị bao phủ hoàn toàn, lúc này mọi vị giác đều bị mùi gà trống nồng nặc xâm chiếm một cách bừa bãi. Ngoài ra, khi Diêu Tử Lan khoe cái miệng dâm đãng của mình, có một cục lông gà xoăn nửa đen nửa vàng lớn trong smegma màu vàng dính...

"Huh...huh...huh..."

Cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm và tục tĩu ngay lập tức khiến con cặc giữa hai chân tôi run rẩy dữ dội. Một dòng dịch tuyến tiền liệt đặc quánh tanh trộn lẫn với chút tinh dịch màu trắng đục bắn ra dọc theo quy đầu và mắt của Dao Tử, lập tức rơi xuống người Dao Tử. Mái tóc đội vương miện phượng hoàng và tấm mạng che mặt của Lan thật oi bức, hơi thở của tôi trở nên đặc biệt nặng nề, giống như một con thú hoang sắp phát điên, với đôi mắt đỏ hoe, nhưng Diêu Tử Lan, một con điếm tự hủy hoại bản thân, còn lâu mới kích thích tôi...

"Rose, rửa sạch, rửa sạch ~~~"

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ rực đầy dục vọng dã thú của tôi, đôi mắt nửa ướt đẫm mồ hôi của Diêu Tử Lan mờ đi dưới tấm màn che đầy dục vọng và dục vọng. Cô ấy nheo mắt và mỉm cười. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ khoe cái miệng dâm đãng của mình với một người đàn ông như một gái điếm hèn hạ. Diêu Tử Lan cảm thấy vô cùng phấn khích vào lúc này! 

Sự tương phản rõ rệt giữa địa vị cao quý và tao nhã thường ngày của cô với sự tán tỉnh dâm đãng và trụy lạc của cô vào lúc này đã giúp Diêu Tử Lan có quyền tự do hoàn toàn buông thả bản thân! 

Vì vậy... dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi...

Diêu Tử Lan từ từ khép cái miệng đĩ của mình lại, sau đó là một lượng lớn nước bọt tiết ra trực tiếp khiến khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng của cô ấy chuyển động qua lại, đôi môi đầy đặn và đầy đặn của cô ấy mím lại một cách tục tĩu, với sự trợ giúp làm ẩm của nước bọt và nước bọt. Trợ giúp, Diêu Tử Lan cứ súc miệng cái smegma nhờn màu vàng hôi thối của tôi trước mặt tôi mà không có bất kỳ hình ảnh nào. Tiếng súc miệng lớn làm cho chất smegma nhớp nháp và nhờn trộn lẫn với nước bọt đều đặn và bừa bãi bôi lên từng tấc thành hốc má của Diêu Tử Lan! 

Nó che phủ hoàn toàn từng chiếc răng trong cái miệng mềm mại của cô ấy! 

Hầu như không còn góc nào, smegma màu vàng và dày hoàn toàn chiếm trọn miệng cô! 

Hãy để mùi gà mạnh vốn chỉ thuộc về những con đực mạnh mẽ cưỡng hiếp một cách thô bạo và thô bạo mọi vị giác trên chiếc lưỡi quyến rũ của Diêu Tử Lan. Nó giống như một dấu ấn khắc sâu mùi cặc to của tôi vào não Diêu Tử Lan! 

Để sau này cô ấy chỉ ngửi thấy mùi hôi thối của cặc tôi, não cô ấy sẽ phát ra tín hiệu động dục tâng bốc yêu cầu được làm tình! 

Sau đó...

Bộ ngực lớn của cô ấy đang húp xì xụp, lỗ mỡ rỉ ra nước, nước tiểu nữ màu vàng chảy khắp nơi dọc theo âm hộ thịt dày và béo ngậy của Diêu Tử Lan và cặp mông tròn đang run rẩy và bị kẹp chặt của cô ấy. Không khí vốn đã tràn ngập Diêu Tử Lan với tư cách là một phụ nữ Mùi thịt dâm đãng nồng nặc trong cơn động dục nghiêm trọng, nhưng con lợn già trưởng thành cao quý này, người đã hoàn toàn sa đọa và sa đọa bởi mùi tinh dịch cặc, vẫn đang kích thích não tôi bằng những lời nói dâm đãng và thậm chí còn có những hành vi dâm đãng hơn! 

"Con cặc lớn của lão công chúa thật là bẩn thỉu... nó đặc quánh và hôi hám... nhớp nháp đến nỗi con lợn nái Tử Lan thậm chí còn không mở miệng được... cạch cạch, cạch cạch, nhếch nhác ~~~ Khi nhai, răng của ngươi sẽ dính... Con đĩ và vợ thịt Tử Lan không nỡ nuốt nó... Ối, đĩ, đĩ ~~~ Công chúa già Chất smegma trên quy đầu của con gà trống lớn ngày càng dày hơn hơn phô mai... Sow Zilan sẽ nghiện sau khi ăn nó một lần... Từ giờ trở đi... Nếu cô ấy không thể ăn nó mỗi ngày... Con lợn nái già Zilan có lẽ sẽ biến thành một con điếm ngu ngốc bị hỏng não trong cơn động dục..

Cái miệng dâm đãng lại mở ra, nhưng giọng nói thành thục và quyến rũ của Diêu Tử Lan lúc này lại có chút không rõ ràng. Nhìn kỹ hơn... Hai đôi môi căng mọng của Diêu Tử Lan đã đầy những vệt smegma nhờn màu vàng. Đúng như lời cô nói, lưỡi cô cựa quậy, sau khi súc miệng qua lại, mùi hôi thối lên men trong miệng đã trở nên cực kỳ dính!

Mỗi khi cô nói một lời, smegma màu vàng dày đặc sẽ dính vào môi và miệng cô, và mỗi khi cô nói một lời từ miệng đĩ của Diêu Tử Lan, một mùi hôi thối nồng nặc và hăng nồng sẽ bay ra! 

Nhưng cô ấy không quan tâm chút nào. Cô không hề quan tâm đến đôi môi đầy đặn quý phái và quyến rũ của mình tràn ngập mùi hôi hầm hập của gà trống. Ngược lại…cô ấy khép đôi môi đầy đặn của mình trước mặt tôi và nhai đi nhai lại, ăn chúng một cách thích thú như thể cô ấy đang nếm một món ngon độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Ngay cả khi một chút dịch nhầy trộn lẫn với nước bọt ướt át của cô tràn ra từ khóe miệng, chiếc lưỡi linh hoạt của Diêu Tử Lan sẽ ngay lập tức thò ra khỏi miệng thịt màu vàng sền sệt và nhanh chóng liếm lại chất nhầy hôi hám tràn ra từ khóe miệng cô. Ngoài ra, tấm màn che màu đỏ của Diêu Tử Lan che nửa khuôn mặt của cô ấy với cảm giác cám dỗ bí ẩn ...

Làm đi! Ai có thể chịu đựng được điều này! ! ! 

"Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Pfft!!!"

"Ư!!!"

Cảnh tượng một phụ nữ trưởng thành thể hiện vẻ dâm đãng như vậy ngay lập tức khiến ham muốn thú hoang dồn nén trong cơ thể tôi hoàn toàn bùng nổ! 

Sau khi tiếng gầm gừ của trẻ con vang lên trong phòng khách, toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của tôi lao vào con lợn nái trưởng thành dâm đãng và dâm đãng! 

Con cặc hung dữ, dày và nóng bỏng lợi dụng khoảng trống giữa lúc Diêu Tử Lan nhai và mở đôi môi đầy đặn của cô để thâm nhập vào miệng đĩ của cô một cách chính xác và thô bạo. 

Với một âm thanh bốp bị bóp nghẹt, quy đầu hình bầu dục và to lớn hôi hám được nhét vào miệng con chó cái trước khi Diêu Tử Lan kịp nuốt thứ smegma dày đặc, màu vàng và béo ngậy, và sự thô bạo đột ngột của tôi. Cái miệng chết tiệt cũng khiến Diêu Tử Lan không có thời gian để phản ứng. Miếng thịt hùng vĩ nóng hổi dính vào căn phòng một cách dữ dội và mãnh liệt. Cái miệng dâm đãng đầy đặn của Diêu Tử Lan ngay lập tức mở ra cho đến khi nó hoàn toàn mở ra. 

Trong khi đôi môi đầy đặn của tôi đang chịu đựng sự ma sát dữ dội của gân thịt, quy đầu to lớn của tôi đã kiên quyết đè nén chiếc lưỡi quyến rũ của cô ấy, bóp mạnh cổ họng cô ấy và đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp của Diêu Tử Lan. Thịt cổ họng mềm mại, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm chắc tóc Diêu Tử Lan và nâng eo cô lên, trực tiếp khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi nhét hoàn toàn vào khoang miệng cực kỳ ấm áp và mịn màng của Diêu Tử Lan!

"Gầm!!!" 

"Uh-huh... Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cảm thấy con cặc bị bao bọc bởi lớp thịt mềm mại và mịn màng, kẹp chặt và vặn vẹo, và đôi môi mềm mại của Diêu Tử Lan mút và quằn quại ở gốc con cặc lớn của tôi, run rẩy và mút, khoái cảm mãnh liệt bay thẳng lên trời đến nỗi tôi ôm chặt đầu Diêu Tử Lan, thọc cả mười ngón tay vào mái tóc đen của Diêu Tử Lan, nắm chặt lấy vương miện phượng hoàng vàng của cô ấy, cảm giác không có từ nào có thể diễn tả được niềm vui vào lúc này sau khi đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng sốc vì sung sướng. Tôi ngẩng đầu lên và thốt ra một tiếng gầm gừ trẻ con. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi đang đắm chìm hoàn toàn trong cái miệng ấm áp của thịt nấu chín của Diêu Tử Lan đã co giật, phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt dính theo mắt ngựa vào phần sâu nhất trong cổ họng cô ấy.

Lúc này, Diêu Tử Lan không thể nói được lời nào. Miệng của con đĩ đầy smegma nhờn màu vàng đã bị cặc tôi chặn hoàn toàn. Hai đôi môi đầy đặn áp vào gốc cặc to lớn của tôi không chừa một khe hở. Phía trước cô ấy phủ đầy lông cặc dính bết của tôi ướt đẫm mồ hôi đàn ông. Mùi mồ hôi hầm nhừ trộn lẫn với mùi dương vật nam tính trong háng cô điên cuồng trút vào âm đạo ngày càng mở rộng của Diêu Tử Lan ở cự ly gần. Trong mũi cô, mùi hương đàn ông nồng nặc và nồng nặc tràn ngập trong não cô. Hai quả trứng béo tiết ra tinh trùng sưng tấy dưới gốc con cặc to của tôi đã ấn vào cằm của Diêu Tử Lan, khiến cô cảm nhận được rất rõ ràng những quả trứng béo to và khỏe của con gà thịt. Qua một lớp da trứng ướt đẫm mồ hôi, Diêu Tử Lan cảm nhận được sự kích động mạnh mẽ của tinh trùng dày đặc trong trứng béo để sinh sản và thụ thai cho cô!

Toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy gần như áp chặt vào bụng dưới của tôi, sự kiềm chế mạnh mẽ trên đầu khiến Diêu Tử Lan khó có thể tin rằng một đứa trẻ tám tuổi lại có thể có sức mạnh to lớn như vậy! 

Sau khi đầu cô ấy bị ép vào dưới tôi, Diêu Tử Lan chỉ có thể bật ra những tiếng nức nở 'đau đớn'. Một dòng nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt phượng của cô dưới tấm màn đỏ nhàu nát, lỗ mũi giãn ra nhăn nheo và cô không ngừng rên rỉ.

Toàn thân nữ nhân nửa ngồi xổm, nửa quỳ. Diêu Tử Lan đang phun sữa mẹ một cách điên cuồng từ bộ ngực lớn của mình, trong khi lỗ mỡ của cô ấy đang bắn tinh dịch. Từ cột nước tiểu phun ra giữa hai chân cô, mặt đất vàng óng, một lượng lớn nước tiểu trộn lẫn với da thịt dày đặc của cô. Nước trong âm hộ của cô ấy chảy khắp mông và chân đầy đặn của cô ấy, và trước khi cô ấy có thể nuốt được chất smegma đặc màu vàng và nhớp nháp, cái miệng đĩ của cô ấy đã căng ra đến má sau khi con cặc dày đặc của tôi đưa vào cổ họng sâu của cô ấy. Chiếc cổ và cổ họng mảnh khảnh vốn dĩ đã phình ra, thanh thịt dày đẩy ra một chỗ phình ra dữ tợn. Que thịt siêu dày dài gần 30 phân đâm thẳng vào bụng Diêu Tử Lan. Diêu Tử Lan cảm thấy ngực mình đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Con cặc nhói không thể ngăn cản trong cổ họng khiến cô lần đầu tiên cảm nhận được sức mạnh thực sự của một người đàn ông. Là một người phụ nữ trưởng thành cao quý, cô cũng cảm thấy đầu hàng khi lần đầu tiên trong đời mình dần dần bị chinh phục bởi một người đàn ông thực sự. 

"Này~~~~ồ~~~huha~~~"

"Hmm... Guzi... Phồng... Guzi..."

Lỗ mũi giãn ra bị bít lại bởi lông cặc đẫm mồ hôi và nhớp nháp của tôi. Mỗi lần thở, Diêu Tử Lan đều có thể ngửi thấy mùi tanh nồng nặc của gà trống. Toàn bộ con cặc được nhét vào miệng cô. Sau khi bịt cổ họng, một cảm giác nghẹt thở mãnh liệt cũng tràn vào cô. Nhưng toàn bộ chiều dài của miếng thịt mềm là Lưỡi đã bị con cặc dày đặc hoàn toàn đè bẹp, niềm vui được ngâm từng vị giác trong mùi gà và smegma nồng nặc truyền đến não Diêu Tử Lan, khiến cô trợn mắt không kiềm chế được và rơi nước mắt, da thịt gợi cảm khắp cơ thể không khỏi run rẩy.

Bàn tay không có chỗ tựa của cô ấy cũng đang vuốt ve đùi tôi. Cô ấy muốn vỗ nhẹ cô ấy hai cái để ra hiệu cho tôi phải nhẹ nhàng hơn nhưng tôi nhận được phản hồi là tôi ngẩng đầu lên gầm gừ, giữ chặt đầu cô ấy và bắt đầu ấn vào eo cô ấy. Trong chốc lát, toàn bộ dương vật dày đặc và nóng bỏng bắt đầu từ từ đâm vào miệng con điếm ướt át và trơn trượt của Diêu Tử Lan, cô rên rỉ. Khi con cặc dày đặc có gân đen của tôi được rút ra khỏi cái miệng đầy đặn của Diêu Tử Lan, nó đã bị bao phủ bởi chất smegma dày đặc màu vàng và nhớp nháp trong miệng con điếm của cô ấy. 

Chất nhầy dính và hơi vàng kéo dài giữa đôi môi đầy đặn của Diêu Tử Lan và vòng 1 của tôi. Mùi hôi thối của dương vật khi nó được rút ra khỏi miệng cô, đầu quy đầu và các đường gân của thân gậy cọ sát vào thịt cổ họng Diêu Tử Lan, khiến nước bọt trong miệng cô ta tiết ra mạnh mẽ! 

Nhìn thấy con cặc trong miệng cô đã được rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong cái miệng đĩ điếm của cô, đôi môi đầy đặn hé mở hoàn toàn không thể chặn được thứ smegma dày đặc tràn ra từ con cặc dày. Diêu Tử Lan, người đang cảm thấy vô cùng lãng phí, đột nhiên cảm thấy má mình hóp lại. Sau khi chiếc lưỡi mềm mại và quyến rũ của cô nửa cuộn nửa liếm quanh quy đầu, một lực hút cực mạnh đột nhiên phát ra từ sâu trong cổ họng cô! 

"Làm đi!"

"Pfft!!!"

"Ồhhhhhh!!!"

Quy đầu dương vật của tôi bị bóp sâu bởi phần thịt mềm mại và mịn màng của má tôi. Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu của tôi và liếm tới liếm lại. Cùng với lực hút mạnh mẽ trong miệng con điếm của Diêu Tử Lan, khoái cảm lao thẳng vào não tôi như tên lửa phóng lên! 

Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi run lên, các ngón chân co rúm lại vì sung sướng. Tôi cảm thấy mình đã mất kiểm soát cơ thể và vòng eo của tôi vô tình đẩy mạnh về phía trước. Chỉ còn lại quy đầu trong cái miệng ấm áp của Diêu Tử Lan. Con cặc lớn hoàn toàn được nhét vào trong miệng Diêu Tử Lan với âm thanh lộp bộp to và nhớp nháp! 

Mà Diêu Tử Lan căn bản không có thời gian để phản ứng. Cú đánh dữ dội thứ hai vào miệng khiến đôi mắt đỏ đẫm mồ hôi và nhăn nheo của cô trở nên trắng bệch dưới tấm khăn che mặt màu đỏ. Những giọt nước mắt pha lê nối tiếp nhau hình thành thành chuỗi, cô cảm thấy ngột ngạt và khoái cảm cùng một lúc. Vừa mới đến, hai tay Diêu Tử Lan lập tức ôm lấy chân tôi, khuôn mặt đỏ bừng bị bụng dưới của tôi ấn mạnh, hai quả cầu mỡ to tướng sưng tấy đập vào cằm cô ấy, nhưng thứ còn dâm đãng và dâm đãng hơn chính là...

Diêu Tử Lan hoàn toàn không thể giữ được thứ smegma béo ngậy trong miệng con đĩ của mình. Khi con cặc to của tôi lại xâm nhập vào miệng đĩ của cô ấy, chất nhờn màu vàng trên con cặc dày đã ướt đẫm sự ẩm ướt của Diêu Tử Lan. Smegma còn sót lại trong lỗ Huazui đã được cạo ra từ bên ngoài và bên trong bởi đôi môi quấn quýt và đôi má lõm sâu của cô. Chất smegma dày đặc, màu vàng và có mùi như muốn nổ tung, bắn tung tóe khắp nơi giữa cái miệng dâm đãng của Diêu Tử Lan và sải cánh tay của tôi. Lắc lư, khoảng trống giữa cái miệng đĩ của cô ấy và cái mông đầy mồ hôi của tôi trở nên nhớp nháp, một cục lớn màu vàng rơi xuống đất, nhưng lúc này, tôi đã được cái miệng đĩ điếm của Diêu Tử Lan sưởi ấm và mịn màng. Sau khi hoàn toàn khống chế tâm trí mình và dùng hai tay ôm chặt đầu Diêu Tử Lan, thắt lưng của cô đột nhiên biến thành một cỗ máy không mệt mỏi, và cặc của cô bắt đầu chuyển động điên cuồng trong miệng đĩ của Diêu Tử Lan! 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Gupu! Guvou! Guzi! Guzi! Guzi!"

Thắt lưng của con hổ đẩy tới lui lắc lư trong một phạm vi rất lớn, tiếng xèo xèo của con gà trống đâm vào miệng và lỗ tiếp tục vang vọng trong phòng khách, cùng với những âm thanh tục tĩu khi Diêu Tử Lan bị con gà trống dày đặc lần lượt thọc sâu vào cổ, gà quấn quanh con gà, nuốt và mút qua lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, cô gái trẻ nhỏ nhắn đứng trên sàn, dùng tay giữ chặt đầu của một phụ nữ trưởng thành đầy đặn, cây gậy thịt dày hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác và dáng người của cô không ngừng thúc đẩy và đụ đôi môi đầy đặn của cô gái trưởng thành, như thể đang dùng một chiếc cốc máy bay rẻ tiền, không thương tiếc, đẩy mạnh một cách mãnh liệt.

Tuy nhiên, cô gái đầy đặn và trưởng thành này không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, cô ấy liên tục điều chỉnh cơ thể của mình trong hành động thô bạo khi được sử dụng như một chiếc cốc máy bay. Bà béo toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa. Cô béo mặc váy cưới hở hang đã khoanh tay chống đất và quỳ bắt chéo đôi chân mập mạp. Trong tư thế đồi trụy và tục tĩu, hai cái mông béo trắng nõn đầy mồ hôi của cô đang nhấp nháy. Run rẩy, những làn sóng thịt béo và dục vọng tục tĩu chồng chất lên nhau, những giọt mồ hôi lớn bắn tung tóe giữa không trung. Đồng thời, lỗ mỡ dày, chín giữa sải tay của cô nương giống như một cái vòi bị hỏng. Đôi môi sẫm màu mở to hoàn toàn để lộ cái lỗ đỏ tươi không muốn đóng lại. Một cục thịt sa ra đầy nước dính không khỏi lắc lư ra nước trắng trong khi cặp mông dày tròn tròn lên xuống.

Một cặp vú bự rơi xuống sàn lắc lư qua lại khi bị con cặc đụ. Sữa mẹ béo ngậy đổ ra khắp sàn nhà bên dưới cô. Hành vi vô cùng hèn hạ và dâm đãng của một con điếm thịt cũng đã kích thích cô gái trẻ nhỏ nhắn trước mặt những ham muốn động vật còn nguyên thủy hơn của mình! 

"Huh...huh...huh..."

"Phù! Đợi đã... Cố Ngôn! Chờ một chút... Để cho ta... Phùng! Phùng! Để ta thở... Phùng!"

Thở nặng nề như một con thú, con cặc của tôi không còn chỉ còn lại quy đầu trong miệng con điếm của Diêu Tử Lan mà toàn bộ con cặc đã bị rút ra, rồi đưa vào một cách thô bạo trong khi miệng con điếm của Diêu Tử Lan vẫn chưa đóng lại!

Điều này cũng cho phép Diêu Tử Lan nói được một hoặc hai từ, nhưng chỉ có một hoặc hai từ. Mỗi lần Diêu Tử Lan mở miệng nói, quy đầu to lớn của tôi sẽ bị bóp nát một cách thô bạo, hết lần này đến lần khác làm gián đoạn lời cầu xin thở của Diêu Tử Lan. Tôi còn dùng sức bóp mạnh răng cô ấy ra, bóp nát cái lưỡi tâng bốc của cô ấy, ép phần thịt cổ họng căng cứng và mềm mại của cô ấy giãn ra, dần dần biến nó thành một chiếc cốc máy bay ngược để chứa con cặc dày đặc của tôi! 

Và sự đụ, đẩy một cách bạo lực và tàn nhẫn như vậy cũng khiến Diêu Tử Lan dần dần biến thành một cái bồn tiểu thịt điêu luyện và phi lý trong bối cảnh không ngừng nghẹt thở! 

Mỗi lần cái quy đầu hình bầu dục khổng lồ gãi vào cổ họng cô, sự kích thích khiến cô phát ra những âm thanh ợ chua khó chịu. Nhưng thời gian trôi qua, tôi dùng hai tay nâng đầu cô ấy lên xuống, kẹp cằm cô ấy, Diêu Tử Lan, người đã hoàn toàn biến thành một chiếc cốc máy bay miệng sống, đột nhiên cảm thấy một khoái cảm ngày càng mãnh liệt dần dần vượt qua cảm giác buồn nôn ngột ngạt! 

Cảm nhận được con cặc đang đập mạnh và đâm bừa bãi vào miệng và cổ họng tôi, hai quả trứng to béo căng phồng tinh dịch đập vào cằm tôi, cái miệng và cái lỗ vốn đã trơn trượt của con điếm Diêu Tử Lan cũng bị khoái cảm tấn công, cuồng nộ khắp cơ thể. Mỗi lần con cặc được đẩy ra, một lượng lớn nước bọt đục và sủi bọt sẽ chảy ra từ miệng con đĩ của Diêu Tử Lan. Nước bọt sủi bọt sau mỗi lần đẩy cũng sẽ kết nối bụng dưới của tôi và khuôn mặt của Diêu Tử Lan, khiến toàn bộ khung cảnh trở nên tục tĩu và gợi tình hơn, đầy bầu không khí gợi cảm và dâm đãng!

"Chủ nhân... ugh! Đợi đã... ugh! Con gà trống... ugh ugh!!! Con gà trống, chậm lại... ugh! Chậm lại... ugh! Mẹ kiếp... ugh!" 

"Heo... Hừ... Heo nái không có tư cách phản kháng! Gầm gào!!! Địt chết mày! Địt mẹ cái miệng lợn nái của mày! Ăn mặc khêu gợi quá! Dâm quá! Ta nghĩ ngươi chỉ muốn bị con cặc to của ta đụ thành một con ngốc!"

Những lời cầu xin và nức nở ngắt quãng đan xen với âm thanh tục tĩu của con cặc đang đụ trong miệng cô ấy lọt vào tai tôi, nhưng tôi thậm chí còn đụ dữ dội hơn. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ con cặc tục tĩu đang bị Diêu Tử Lan hút cho đến khi nó ngày càng sáng bóng. Ngoài ra còn có một lượng lớn nước bọt sủi bọt và nhỏ giọt từ khóe miệng và cằm của cô ấy, cộng với sự tác động trực quan của những sợi nước bọt nối giữa bụng dưới và mặt của cô ấy...

Nó khiến tôi duỗi người như một con thú mất kiểm soát!

Hầu như mọi lúc, toàn bộ dương vật đều bị kéo ra ngoài rồi đẩy hết cỡ xuống phía dưới. Mỗi lần như vậy, cổ họng của Diêu Tử Lan lại bị đẩy lên cho đến khi phình ra thành một đường nét cường điệu. Thịt khoang họng mịn màng và săn chắc của Diêu Tử Lan cũng dần dần biến thành một chiếc bồn cầu hình máy bay thịt mềm mại, có thể thích ứng với lực đẩy dữ dội của dương vật thông qua sự giãn nở mạnh mẽ của dương vật! 

Dưới tấm khăn che mặt màu đỏ đang dần ướt đẫm của Diêu Tử Lan, khuôn mặt thanh nhã vốn cao quý của một người phụ nữ trưởng thành giờ đã biến thành khuôn mặt đen như lợn nái với đôi mắt nhợt nhạt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nước bọt và nước mũi chảy ra. Cô vô cùng hèn hạ và dâm đãng, không nhìn ra được sự quyến rũ và tôn nghiêm của quá khứ. Thay vào đó, cô tràn ngập nỗi tuyệt vọng của một con vật ngu ngốc có lý trí bị một con trống đực phá hủy ý chí lý trí.

"Gầm!!! Cái miệng đĩ điếm của con lợn nái của bạn thực sự là tuyệt nhất! Cảm giác được đụ thật tuyệt! Nó thật chặt và nóng! Nước bọt nhiều đến nỗi cặc của bạn trơn trượt khi đụ! Gầm!!! Chết tiệt! Tôi không thể giữ nó được nữa! Giờ hãy xuất tinh vào cái miệng đĩ của con lợn nái của bạn! Hãy dùng miệng toilet cốc máy bay của bạn để bắt nó!"

"Ugh! Đợi đã... PUSS! GUZZ! Sau đó... PUFF! Làm tình sâu hơn... PUFF! Con cặc... PUFF! Đưa con cặc của bạn vào bụng tôi và bắn PUFF PUFF!"

Tôi ôm chặt đầu Diêu Tử Lan đang đeo mạng che mặt đám cưới và đẩy con cặc của mình qua lại vào miệng đĩ của cô ấy hàng trăm lần. Sau khi khoái cảm tăng gấp bội, tôi chỉ cảm thấy tê buốt ở lưng dưới. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy hai khối mỡ dưới háng bắt đầu co rút dữ dội, làn da nhăn nheo co giật ép lấy tinh trùng bên trong hai khối mỡ sưng tấy. Sau khi tín hiệu xuất tinh mạnh bùng nổ trong đầu tôi, vòng eo của tôi lập tức chuyển động dữ dội và thô bạo hơn. 

Con gà trống va chạm dữ dội vào khoang cổ họng Diêu Tử Lan như một con ram đập phá, lần lượt đâm vào khoang bụng chật hẹp của cô. Cùng với tiếng gầm như dã thú và âm thanh lồng ngực nhỏ hung ác của tôi, tiếng rên rỉ mơ hồ của Diêu Tử Lan cũng làm nổi bật cơn nghiện nặng nề của cô đối với tinh dịch đặc quánh của gà trống vào lúc này! 

Lúc này cô ấy đặt chân xuống đất và dùng tay giữ chặt mông tôi. 

Toàn thân giống như một con thú cái hèn hạ sắp phát điên. Cô bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại một cách điên cuồng. Những quả bóng béo trên cơ thể cô ấy đã bị con cặc của tôi đụ và đánh, miệng và miệng cô ấy đỏ bừng và sưng tấy cũng đáp lại cú đẩy cuối cùng của tôi bằng sự khúm núm tối đa. , bộ ngực lớn rơi xuống đất trên ngực lắc lư để lại dấu vết sóng thịt, cặp mông béo phập phồng sau lưng cũng khuấy động lên những làn sóng tục tĩu chói mắt, tử cung sa ra lắc lư rỉ ra nước trắng nhờn sau lưng. 

Diêu Tử Lan cũng có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng béo đập vào cằm cô đang co rút dữ dội. Con cặc trong miệng đĩ của cô cũng sưng lên và niệu đạo của cô phồng lên. Đây là một tín hiệu đặc biệt rõ ràng cho sự xuất tinh. Bàn tay cô ấy đang giữ mông tôi đang mò mẫm xung quanh nhằm cố gắng tăng lượng xuất tinh của tôi bằng sự kích thích tinh tế này. Nhưng điều cuối cùng khiến tôi không thể chịu nổi chính là sức hút tinh dịch đặc biệt mạnh mẽ trong miệng con đĩ của cô ấy! 

"Mẹ kiếp! Hãy!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

"Goooooooooooo!!!"

Trong khoảnh khắc, khoái cảm bùng nổ, tinh dịch của cô mở rộng, cô đột ngột đẩy eo về phía trước. Toàn bộ con cặc đã được nhét hoàn toàn vào cái miệng sưng đỏ và sưng tấy của Diêu Tử Lan. Quy đầu khổng lồ cắm sâu vào phần sâu nhất trong cổ họng Diêu Tử Lan cuối cùng cũng đâm vào bụng cô một tiếng bốp. Cùng với những quả bóng béo và sưng tấy, nó chật cứng. Mặt đất ép vào cằm của Diêu Tử Lan. Trong những cơn co thắt và co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch màu vàng, hôi và đục tiếp tục ấn vào niệu đạo, sau đó mạnh mẽ bắn ra theo đôi mắt mở to của quy đầu, đánh vào thành trong của dạ dày đang co giật của Diêu Tử Lan, và bắt đầu tràn vào một cách bừa bãi và hỗn loạn! 

Lúc này, Diêu Tử Lan cũng quấn chặt cái miệng sưng tấy và đầy đặn của mình quanh gốc con cặc to lớn của tôi và mút nó. Đôi má lõm sâu và đôi môi bĩu ra khiến Diêu Tử Lan trông thật tục tĩu. Sự quyến rũ không gì sánh bằng hút lấy mặt con lừa, chiếc lưỡi mềm mại trong miệng nó quấn lấy một nửa con cặc của tôi và liếm nó. Phần thịt mềm mại của đôi má hóp sâu kết hợp với lực véo và hút của phần thịt khoang co rút quấn lấy toàn bộ cặc tôi. 

Lúc này... Khuôn mặt đỏ bừng của Diêu Tử Lan hoàn toàn dán vào bụng dưới của tôi. Trong quá trình xuất tinh và mút liên tục, lượng lớn nước bọt, nước bọt đã biến thành chất nhầy sủi bọt, bẩn và bị bao phủ bởi nó. Lông trên cặc của tôi cũng che mất nửa khuôn mặt lộ ra ngoài của Diêu Tử Lan, và ngay cả khi tôi mút đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô ấy, những sợi nước bọt lớn từ từ chảy xuống cằm cô ấy, dai dẳng và nhớp nháp. 

Và cơ thể trưởng thành đầy đặn của cô đã bị cưỡng bức khóa lại. Cảm giác khoái cảm và nghẹt thở khi con cặc đâm vào bụng cùng tinh dịch hung hãn khiến cô co giật dữ dội. Khuôn mặt gợi cảm của quý cô dưới tấm màn che không còn giống con người nữa. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và nước mắt tuôn rơi dữ dội. Nước mũi màu vàng trộn lẫn với mồ hôi phụ nữ khắp mặt khiến Diêu Tử Lan lộ ra khuôn mặt xấu xí của một con thú ăn thịt. 

Da thịt đầy mồ hôi và nhờn khắp cơ thể cô bắn ra những hạt mồ hôi lớn, háng của Diêu Tử Lan đã đầy nước tiểu trộn lẫn với nước ép tình dục, và cô đang phun ra một cách điên cuồng. Trong khi một vùng lớn sương mù nóng bỏng nữ tính bốc lên từ cơ thể Diêu Tử Lan, từng dòng tinh dịch màu vàng, hôi thối và đục ngầu đã tích tụ trong túi dạ dày của Diêu Tử Lan. Tinh dịch đặc, béo ngậy, nóng hổi đang đốt cháy thành trong túi dạ dày của cô. Nhiệt độ thiêu đốt truyền đến não cô gần như đồng thời khiến Diêu Tử Lan gần như phát điên!

"Hô... hô... hô..."

Khi con cặc tiếp tục xuất tinh, khoái cảm ùa vào não cũng khiến tôi bắt đầu gầm gừ run rẩy, nhưng tinh trùng hôi hám màu vàng chỉ xuất ra được trăm ml mỗi lần. Niềm vui xuất tinh nhanh chóng tiêu tan, bàn tay đang ôm đầu Diêu Tử Lan của tôi dần dần buông lỏng, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị rút con cặc ra khỏi miệng và lỗ đĩ của Diêu Tử Lan thì...

"!!!"

"Ư!!!"

"Phồng phập phồng!!!"

Tôi trượt chân và ngay lập tức ngã về phía sau. Diêu Tử Lan, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm được nhét sâu vào họng và làm đầy tinh dịch, chưa kịp phản ứng, nhưng ngay lúc tôi trượt chân… Diêu Tử Lan đã ngậm chặt miệng và mút nó. Nhưng cô ấy bú cặc tôi ngày càng mạnh hơn. Với lực trượt về phía sau, toàn bộ con cặc của tôi đột nhiên bị rút ra khỏi lỗ miệng cốc của Diêu Tử Lan, nhưng khi cô ấy mút và mút mạnh hơn...

Con cặc vừa xuất tinh lập tức bị khoái cảm mãnh liệt kích thích và xuất tinh lần thứ hai! 

Khi đôi môi căng mọng của Diêu Tử Lan được bao bọc một cách mãnh liệt, má cô ấy hóp sâu, nửa dưới khuôn mặt của cô ấy được bao bọc và thon dài khi con cặc được rút ra ... Diêu Tử Lan, người lộ ra khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng hơn của một con lừa cái đang bú cặc, ngay lập tức bị xuất tinh khắp mặt với hết tinh dịch màu vàng, hôi hám, đục ngầu! 

Bong bóng đầu tiên có màu vàng, nhờn, nặng mùi, đặc quánh đập mạnh vào mặt Diêu Tử Lan, giống như một viên đạn đại bác nổ tung, trong chốc lát bao phủ gần hết khuôn mặt xấu xí của cô, trong khi bong bóng thứ hai và bong bóng thứ hai được phun chính xác lên trán và cằm của cô. Trước khi khuôn mặt dâm đãng, đĩ điếm, dâm đãng của Diêu Tử Lan kịp thay đổi trở lại, nó đã bị bao phủ hoàn toàn bởi thứ tinh dịch màu vàng đục, hôi hám chảy xuống! 

Trong chốc lát, toàn bộ khuôn mặt của Diêu Tử Lan phủ một lớp dày đặc tinh dịch màu vàng nhờn, chảy hết lớp này đến lớp khác, che khuất khuôn mặt dâm đãng xấu xí của cô, mùi tinh dịch nồng nặc tùy ý xâm nhập vào mũi và miệng cô, khiến nó dính chặt. Diêu Tử Lan cảm thấy như không thể thở được. Khi những luồng tinh dịch tiếp theo bắn vào đầu, cổ, vai và ngực của Diêu Tử Lan, phần thân trên của Diêu Tử Lan đột nhiên được bao phủ bởi một lớp dày đặc tinh dịch đục màu vàng giống như một bức tượng chưa hoàn thiện. 

Và khi tôi ngồi dậy ôm mông mình...

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa đầy... đầy mùi... Tinh dịch dính quá... nhiều và nóng quá... Gieo Zilan... Cô ấy sẽ bị hút đến ngất xỉu mất... Hmm... Rít lên~ Guzi~ Bah, bah, bah, bah! Nó đặc hơn cả smegma trên đó vừa rồi cái đầu của con cặc to của bà già... thậm chí còn nhớp nháp... Ăn vào miệng... Tôi hoàn toàn nghiện... Con đĩ Zilan không thể sống thiếu tinh dịch nặng mùi của con cặc to của bà công chúa già... Haha... Thật là một thứ tinh dịch đậm đặc thơm ngon... Con đĩ Zilan cảm thấy cuộc đời mình thật vô ích "

Trước mặt cô, Diêu Tử Lan đang quỳ, cặp mông béo và hai chân ép xuống sàn nhà đầy tinh dịch và nước tiểu. Cô cảm nhận được lớp tinh dịch dày màu vàng dính trên mặt mình. Cái miệng sưng đỏ và quyến rũ của Diêu Tử Lan đang phun ra những lời dâm đãng trong khi cô bị trói lưỡi. Anh đưa tay ra liếm thứ tinh dịch đặc màu vàng quanh miệng. Anh giơ tay cạo lấy tinh dịch nóng hổi từ vai bộ ngực lớn của mình rồi nhét vào miệng. Môi anh được liếm bởi chiếc lưỡi thịt mềm mại của cô, rồi anh dùng ngón tay hút tinh dịch đặc sệt trên đó. 

Nhưng Diêu Tử Lan lại không lau sạch tinh dịch nặng mùi trên mặt. Thay vào đó, cô chỉ hé cái miệng nghiện tinh dịch và tham lam liếm tinh dịch đặc màu vàng trên ngón tay. Cô dùng lớp tinh dịch dày đặc màu vàng trên mặt làm mặt nạ và cẩn thận cảm nhận hoạt động của tinh dịch đậm đặc. , lỗ mũi dùng để thở cũng liên tục hít tinh dịch hôi thối dính vào mũi. Trong bức ảnh đầy dục vọng và khêu gợi của Diêu Tử Lan, cô ấy cẩn thận nếm thử mùi hăng hăng của những lần xuất tinh trên mặt và hương vị mịn màng tan chảy trong miệng, nhưng vào lúc này, cô ấy lại khiến tôi bị sốc và sợ hãi...

Không có lý do nào khác...

Tại sao con lợn nái này lại bền đến vậy? Con đĩ điếm Diêu Tử Lan này không phải là một con điếm già đói khát giống như bà nội nó, người đã không hài lòng với ham muốn của mình trong nhiều thập kỷ sao? ! Nếu đúng như vậy...

Thế thì đêm nay tôi sẽ không thể ngủ được! ! ! 

[còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 Hoạt động bọc gà trong thịt nấu chín và âm hộ béo!

Sợ? Dù còn trẻ nhưng từ “sợ hãi” chưa bao giờ có trong từ điển của tôi! 

Bà và bà đều là những con điếm trưởng thành, đói khát hàng chục năm! 

Điều đó không có nghĩa là được đụ bởi con cặc to lớn của tôi khiến bạn cảm thấy dễ chịu đến mức gọi cô ấy là bố và thậm chí là ông! 

Cho dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu, Diêu Tử Lan, một con lợn già mập mạp, trưởng thành, lăng nhăng, liệu cô ấy có mạnh mẽ hơn bà nội mình không? ! 

Hôm nay tôi muốn đi xem...

Rốt cuộc, chính con cặc to với sức mạnh vô hạn của tôi đã đưa cô ấy lên đỉnh, khiến cô ấy hét lên và phun ra khỏi tâm trí! 

Cô ta, con đĩ già sừng sỏ, đã dùng âm hộ béo của mình để bóp khô con cặc to của tôi và sưng tấy lên! 

Không phải chỉ là một đêm thôi sao? 

Tối nay tôi sẽ dùng cặc của mình chọc vào cái lỗ béo già trống rỗng của Diêu Tử Lan! 

Nới lỏng thịt! 

Hãy cho cô ấy biết ai là người bị chinh phục trên giường! 

"Lão lợn nái, nằm xuống giường đi! Hôm nay ta sẽ đập ngươi thành vũng bùn!"

"Ôi!!! Sow, nằm xuống giường ngay! Sow đã chờ ngày này lâu rồi! Nào! Dùng con cặc to của công chúa già để đụ con mèo to béo của con đĩ Zilan! Đụ vợ thịt Zilan thành một con ngốc! Dùng con cu dày đặc của công chúa già như một cái bồn cầu. Đổ đầy lồn của ngươi bằng con cặc hôi hám của công chúa già! Hãy làm cho bụng của Zilan to hơn! Ôi, ồ, ồ!”

Khi giọng nói nhỏ hung dữ của tôi mạnh mẽ ra lệnh vào tai cô ấy, Diêu Tử Lan thậm chí còn không quan tâm đến tinh dịch đặc quánh bám trên khuôn mặt dâm đãng và bộ ngực lớn của cô ấy. Khuôn mặt đĩ điếm của cô ấy dính đầy tinh dịch nhớp nháp, chỉ lộ ra cái miệng đĩ điếm. Cô ấy liên tục nói những lời bẩn thỉu. Người cô đầy mồ hôi phụ nữ và cơ thể cô phủ đầy da thịt nhờn. Cô nhanh chóng leo lên chiếc giường lễ hội trong sự thiếu kiên nhẫn trước những lời nói dâm ô.

Một giây tiếp theo, Diêu Tử Lan đã nằm ngửa ở bên giường. Cặp mông dày và đầy dầu của cô ấn ga trải giường và chăn bông thành một vết lõm, đồng thời trở nên tròn trịa. Cặp đùi đầy đặn, béo và trắng nõn của cô trải sang trái phải, bắp chân đầy đặn và nhiều thịt của cô giơ lên ​​một nửa trong không khí. Một đôi giày cao gót đế đỏ đính phượng hoàng đung đưa lên xuống một cách vô cùng quyến rũ. Khi đó, lỗ mỡ giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành của Diêu Tử Lan mới hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi! 

Xương mu đầy đặn và tròn trịa, hai môi âm hộ dày và nhiều thịt. Lông mu đen chưa cạo được vạch rõ trên mu trắng và đầy đặn. Đôi môi dày của những con mu cái cao và nhô lên được tích tụ một lượng lớn melanin và có màu sẫm. Chúng được làm ẩm bởi mồ hôi nhớp nháp và nước ép khiêu dâm, toát lên vẻ dâm đãng và gợi tình. Dầu, có chút nước tiểu màu vàng trộn lẫn, chậm rãi chảy xuống hai khối thịt bào ngư căng mọng, từng sợi nước trắng béo ngậy cũng trải dài giữa hai bắp thịt của Diêu Tử Lan, dán chặt hai đôi môi lồn đầy đặn và lồi lõm vào hai bắp đùi to tròn đầy đặn! 

Sự quyến rũ độc đáo của cái lồn của một người phụ nữ lớn tuổi đã đập vào não tôi một cách điên cuồng vào lúc này! 

Nhưng điều tục tĩu hơn nữa là... Tinh dịch hưng phấn của Diêu Tử Lan trong cái lồn béo ngậy của cô ấy chủ động hạ xuống sa ra ngoài và lộ ra một khối thịt tử cung lớn màu hồng! 

Ngay cả trong đôi mắt nóng đỏ của tôi, tử cung béo phì lộ ra ngoài của Diêu Tử Lan dường như có cuộc sống thứ hai! 

Miếng thịt tử cung mịn màng, đầy đặn, màu đỏ tươi không ngừng vặn vẹo rung chuyển giữa đôi môi lồn đang nở ra và co lại của Diêu Tử Lan. Mỗi khi cô ấy di chuyển... phần thịt tử cung béo ngậy hình bầu dục sẽ kéo ra những sợi nước giữa âm hộ và đùi của cô ấy, thật gợi tình. Giữa âm thanh xèo xèo nhớp nháp, khối thịt tử cung to màu đỏ giống như một con giun đang tìm gà trống, ngửi mùi hôi thối đực của gà trống trong không khí, lỗ cổ tử cung lõm mở ra đóng lại nhằm quấn lấy gà trống và hút tinh! 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ cái lồn già của Zilan! Địt con mèo to béo của Zilan! Dùng con cặc to của công chúa già để đụ hoàn toàn cái lồn của con điếm già dưới con điếm Zilan thành một mớ hỗn độn! Oh ~~~ Con vợ dâm đãng Zilan không thể chịu đựng được nữa ... Tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc lớn của công chúa già! Hãy sử dụng tinh dịch hôi hám của con cặc lớn của công chúa già. Hãy gieo khắp tử cung dâm đãng của Tử Lan! Dùng Tử Lan như một con gà trống rẻ tiền! Tôi là một con đĩ trưởng thành 60 tuổi, có thể xuất tinh vào cái lồn già của Tử Lan bất kể cô ấy muốn bao nhiêu lần!

Tay trái cô nắm lấy bắp chân, tay phải nắm lấy xoa xoa bộ ngực lớn. Cô hơi nâng thân trên lên để đỡ thứ tinh dịch màu vàng, béo ngậy, có mùi hôi mà cô không muốn ăn vào miệng. Cái miệng dâm đãng duy nhất lộ ra dưới chiếc vương miện phượng hoàng vàng của Diêu Tử Lan không ngừng kích thích trí não của tôi và dụ dỗ cặc tôi bằng những lời lẽ vô cùng dâm ô. Mẹ kiếp, cảnh tượng cực kỳ hèn hạ giữa một con chó cái và một con lợn nái ngay lập tức khiến con cặc vừa mới xuất tinh hai lần của tôi run lên. Dịch tuyến tiền liệt đặc và tanh bắn ra dọc theo mắt ngựa. Ham muốn sôi sục của thú vật lao thẳng vào não tôi, nuốt chửng toàn bộ sự tỉnh táo của tôi gần như ngay lập tức! 

Cảm giác muốn bóp tử cung sa sút của Diêu Tử Lan và dùng nó làm cốc máy bay để xuất tinh và xuất tinh gần như chiếm lĩnh hoàn toàn não tôi!

Nhưng bây giờ tôi hơi ‘khát’…

"Hô... hô!"

Sau hơi thở nặng nề là tiếng gầm gừ điên cuồng. Nhìn thấy Diêu Tử Lan nằm trên giường, bộ dáng như một con thú nhếch nhác cầu xin tình dục, miệng tôi khô khốc. Giới tính nữ mạnh mẽ trên không khiến tôi mất kiểm soát và lao thẳng vào lỗ mỡ trên tử cung sa sút của Diêu Tử Lan. Cái miệng nhỏ dãi chảy dãi khắp người, trong phút chốc tôi đã gặm miếng thịt tử cung mềm mại và béo ngậy của Diêu Tử Lan!

“Ồ ồ ồ!!!”

Ngay lập tức... một tiếng kêu của phụ nữ lọt vào tai cô. Cơn đau nhẹ do da thịt sa ra bị răng cắn cộng với sự kích thích khoái cảm quá nhạy cảm khiến Diêu Tử Lan toàn thân run rẩy. Thân trên hơi cương cứng của cô ngẩng cao đầu, tinh dịch màu vàng, nhờn và đặc chảy thành từng cục dọc theo âm đạo của Diêu Tử Lan. Khi má cô chảy nước, cô lè lưỡi hét lên, Diêu Tử Lan cảm thấy hai hàng răng trên da thịt lộ ra của cô cắn càng lúc càng mạnh. Cơn đau dần dần trở nên trầm trọng hơn, đồng thời, mỡ tử cung được kích thích bởi tác nhân kích thích trứng cực mạnh trở nên cực kỳ nhạy cảm, đột nhiên gây ra một khoái cảm mạnh mẽ tấn công thần kinh não bộ của cô một cách dữ dội!

Sự kích thích vui sướng giống như một vụ nổ khiến bắp chân của Diêu Tử Lan co giật, đôi giày cao gót lắc lư điên cuồng, cặp mông béo mập bị móp vào ga trải giường mềm mại và thịt săn chắc. Hai bàn tay nhỏ cũng ấn mạnh vào cặp đùi mập mạp đang run rẩy của Diêu Tử Lan. Đôi môi quấn quanh thịt tử cung của Diêu Tử Lan hút mạnh chất nước dính trên miếng thịt mỡ đỏ, răng cô cắn chặt, để lại vết răng nông rõ ràng trên đó.

"Ohhhhhhhhh!!! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging me... don't bite Zilan's pussy." "Ồhhhhhhhhh!!!" Công chúa già hôi hám, đừng liếm nó! ! ! Nó cảm thấy rất tốt. Tử cung lộ ra trong âm hộ của Zilan cảm thấy thật tuyệt! ! !

Rõ ràng là cô ấy đang nói âm hộ của cô ấy bẩn thỉu và hôi hám và cô ấy không cho tôi liếm nó, nhưng bắp chân đầy đặn của Diêu Tử Lan trên không lại vô tình rơi xuống vai tôi. Bắp chân tròn trịa của em run rẩy nhẹ nhàng xoa lưng tôi. Khi cái lỗ dày và mỡ giữa chúng co lại, tôi đã cắn một miếng thịt tử cung to béo và đỏ tươi, để lại những dấu răng bắt mắt. 

Phần thịt đẫm mồ hôi và nhờn trên cặp đùi mềm mại đầy đặn của cô ấy run lên, từ từ ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi chuyển từ ấn vào đùi Diêu Tử Lan sang ôm lấy đôi chân mập mạp của cô ấy. Khi đầu tôi lắc lư trái phải, một cái miệng nhỏ không ngừng thay đổi vị trí, cắn nghiền thịt tử cung mềm mại của Diêu Tử Lan. Những vết răng chồng lên nhau, những dòng nước âm đạo dính dính hòa với nước tiểu bị hút vào miệng tôi và uống một cách thèm thuồng. 

Lúc này, giọng nói “chống cự” của Diêu Tử Lan chuyển thành tiếng rên rỉ dâm đãng. Đôi chân mập mạp trắng nõn và đẫm mồ hôi của cô ấy kẹp nhẹ đầu tôi, khiến cái miệng nhỏ nhắn của tôi áp sát vào cái lồn béo của anh. Bàn tay của Diêu Tử Lan Cô cũng bắt đầu xoa bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mình, khiến sữa phun ra khắp nơi. Miệng con điếm đã tràn đầy nước bọt, chiếc lưỡi ẩm ướt còn sót lại chút nước bọt màu vàng nhờn, thỉnh thoảng thè ra, thỉnh thoảng lại rút ra liếm quanh thứ nước bọt đục ngầu. 

"嘬子～嘬子～haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Liếm cái mông béo của Tử Lan... gặm cái lồn của con điếm... ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Làm ta sướng quá... Cái miệng nhỏ của bà già liếm giỏi quá... Não của con điếm Tử Lan sau khi liếm sẽ vỡ ra nó..."哦哦哦哦喔喔!!!吭哼嗯嗯嗯嗯嗯～～～老公主人再用力点咬紫兰的阴唇……啃骚货紫兰的逼肉……肉妻紫兰的骚逼贱穴就是老公主人的玩具齁哼齁吭!!!”

Khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy và nóng bừng áp chặt vào tử cung sa ra đầy vết răng nông của Diêu Tử Lan. Cho dù tôi có liếm bao nhiêu nước lên phần thịt mỡ trên con cặc, phần thịt mềm và mịn sẽ lại tiết ra một lớp nước dính ngay lập tức. Âm đạo chứa đầy chất đặc và dính từ thịt tử cung bị sa của Diêu Tử Lan. Lúc này tôi đã ôm chặt đôi chân dày thịt của Diêu Tử Lan. Trong khi cảm nhận phần thịt nhờn ở đùi ướt đẫm mồ hôi, tôi di chuyển cái đầu nhỏ của mình lên xuống, dùng cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình liếm và mút đôi môi âm hộ béo ngậy và mịn màng của Diêu Tử Lan.

Âm thanh xì xụp tục tĩu phát ra ngày càng lớn hơn từ nhịp của Diêu Tử Lan. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi cứ quấn quanh môi âm hộ đầy đặn và béo ngậy của Diêu Tử Lan, mút thật mạnh dịch âm đạo nhớp nháp và béo ngậy trên đó. Vị dính và béo ngậy đầy tinh dịch. Mùi thịt chín thơm ngon hòa lẫn với mùi nước tiểu tiếp tục tràn vào miệng và lưỡi tôi. Đôi khi một vết cắn sẽ để lại vết răng đỏ trên lỗ lông mu của Diêu Tử Lan, và đôi khi đôi má lõm sâu sẽ tiếp tục bị hút cho đến khi đôi môi béo cao nhô ra bị hút đỏ và sưng tấy.

Tôi cố ý để lại dấu ấn độc quyền của mình trên con mèo béo chín muồi của Diêu Tử Lan. Một lượng lớn dịch âm đạo đặc sệt giống như liều thuốc tình yêu tự nhiên nhất, khiến tôi nghiện và phát điên. Đầu quy đầu không ngừng tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt đặc, dạng sợi và tanh. Toàn bộ cơ thể tôi dường như bị thu hút hoàn toàn bởi cái lồn béo và nhớp nháp của Diêu Tử Lan. Tiếng hét tuyệt vọng của cô ấy khi khoái cảm dần nuốt chửng lý trí của tôi cũng không ngừng kích thích trí não của tôi.

Giây tiếp theo...

"Suỵt!!!" 

"Hô hô hô hô!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tử cung... tử cung bị miệng của lão công chúa hút, ugh, ugh, ugh, ugh, ugh!!!! Cắn... cắn mạnh cái tử cung sa sút hèn hạ của con khốn Tử Lan. ! Hãy dùng tử cung đĩ điếm của nàng công chúa già làm răng hàm! ! Ồ, ồ, ồ! !

Tôi vặn đầu mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, tử cung sa ra lộ ra ngoài đầy mỡ và nhờn của Diêu Tử Lan được đưa vào miệng tôi. Nhưng miệng tôi không thể nuốt nổi cục thịt đỏ tươi dính đầy nước âm hộ nhớp nháp của Diêu Tử Lan. Dù chỉ có thể nhét một miếng nhỏ vào miệng nhưng miếng nhỏ này cũng đủ khiến Diêu Tử Lan hét lên điên cuồng!

Tôi cắn miếng thịt đầy đặn cực kỳ nhạy cảm vào miệng. Với một chút nỗ lực từ hai hàng răng nhỏ của tôi, một vòng tròn dấu răng nông đột nhiên xuất hiện trên phần thịt đỏ tươi, đầy đặn và mềm mại. Khi tiếng rên rỉ dâm dục và khiêu gợi của Diêu Tử Lan lọt vào tai tôi, hai hàng răng của tôi cũng theo sau Diêu Tử Lan. Miếng thịt mềm và dính của Lan Phi được xay qua lại, tiếng nước ép và nước dính không ngừng vang vọng. Tôi chỉ cảm thấy miếng thịt béo ngậy trong miệng giật giật, đóng mở cổ tử cung đóng mở, phun từng dòng nhỏ dịch âm đạo dính vào miệng. 

Nước âm hộ dính và béo ngậy đầy mùi âm hộ chín mọng và béo ngậy của Diêu Tử Lan. Khi cổ họng tôi cử động, tôi lần lượt nuốt từng ngụm nước âm hộ đặc quánh, đồng thời, hai hàng âm hộ trắng nõn của tôi Răng cô ấy cắn mạnh hơn vào miếng thịt đỏ tươi trong miệng, khoái cảm khi nghiến răng cắn khiến toàn thân Diêu Tử Lan co giật, khoái cảm tăng dần theo cấp số nhân giống như một tiếng click, khiến cô ấy nghiến răng và hét lên. Khuôn mặt khêu gợi đầy tinh dịch màu vàng và hôi thối của con đĩ đó cuộn lên cho đến khi chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Khi khoái cảm đánh vào tất cả các dây thần kinh trong cơ thể cô ấy, đôi chân đầy đặn và đầy thịt của Diêu Tử Lan đột nhiên kẹp chặt đầu tôi, hai bắp chân bắt chéo của cô ấy ấn chặt vào lưng tôi, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi đến gần cái lỗ mỡ nhầy nhụa của cô ấy, đồng thời, càng ngày càng nhiều khối thịt mềm béo ngậy to lớn đó được nhét vào miệng tôi! 

Ngay sau đó...

"Nó sắp phun ra... nó sắp chảy ra... tinh dịch từ trong bụng con điếm Zilan sắp phun vào miệng bà công chúa già!!! Bắn ra ồ ồ ồ ồ!!!"

“Bah baa baa baa!!!”

"Ugh!!! (Gulugulugulu~~~)"

Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói trưởng thành quyến rũ và quyến rũ của Diêu Tử Lan phát ra tiếng kêu nữ tính the thé và run rẩy. Cặp vú đầy đặn bị bàn tay véo mạnh và có dấu ngón tay to của cô, phát ra âm thanh mạnh mẽ của bộ ngực trắng nõn, dày đặc, trắng nõn. Cùng lúc đó, gần một nửa phần thịt tử cung sa ra ngoài của Diêu Tử Lan nhét vào miệng tôi cũng mở to ra, dịch âm đạo đặc đến mức dính vào răng trộn lẫn với hơn chục quả trứng to tròn tròn trịa phun vào cổ họng tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ đến đỉnh điểm khiến toàn thân Diêu Tử Lan co giật dữ dội, da thịt đầy dầu và mồ hôi khắp cơ thể cô đang run rẩy dữ dội. Bằng cả hai tay, cô gần như ôm lấy bộ ngực khủng trên ngực mình cho đến khi chúng hoàn toàn biến dạng và rỉ ra ngoài. Đồng thời, đôi chân dài đầy đặn, mập mạp của cô ấy cũng ôm chặt lấy đầu tôi khiến cô ấy sa ra lộ thịt tử cung ra và xuất tinh vào miệng và cổ họng tôi. 

Khi sữa và nước trái cây phun vào nhau, miệng tôi tràn ngập nước trứng từ con cặc béo của Diêu Tử Lan. Tôi cảm thấy má mình sưng lên nhanh chóng và cổ họng tôi bắt đầu nuốt nước miếng. Không ngờ có một ngày mình lại bị một con thú thịt cái cưỡng hiếp. Dùng tử cung mập mạp của cô ấy bịt miệng cô ấy, tôi uống nước trứng âm đạo nhớp nháp và béo ngậy, đồng thời cắn miếng thịt béo và mềm trong miệng, như thể đây là cách duy nhất để đạt được sự cân bằng bên trong, để Diêu Tử Lan, người đang hét lên trong cơn cực khoái, biết chủ nhân là ai!

Nhưng điều tôi không ngờ hơn nữa là... Đôi môi dày của Diêu Tử Lan co giật dữ dội trong lúc cao trào, lỗ tiểu hẹp của Diêu Tử Lan đột ngột mở ra dưới âm vật to lớn cương cứng màu tím của cô ấy, và một dòng nước tiểu nữ màu vàng phun ra, bao phủ đầu tôi ở cự ly gần! 

Âm thanh đó chảy xuống trán tôi, khiến cả khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đều dính đầy nước tiểu cực khoái của cô ấy. Nước tiểu đặc quánh của phụ nữ xộc thẳng lên não tôi mỗi khi tôi hít vào thở ra bằng mũi! 

"Pfft!!! Huh...huh...huh..."

Cực khoái kéo dài hơn mười giây. Khi phần thịt âm đạo mềm mại và béo ngậy của Diêu Tử Lan không còn phập phồng nữa mà chỉ co giật và co rút trong miệng, tôi vùng ra. Cặp đùi dày và bắp chân bụ bẫm của Diêu Tử Lan kẹp chặt đầu tôi, ngay lập tức cô ấy nhổ miếng thịt béo và mềm ra khỏi miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng cũng nhìn theo âm hộ béo ngậy của Diêu Tử Lan. Một miếng dịch âm đạo đặc và dính dính lên sợi dây thịt. Sau khi cảm thấy âm đạo bị bịt miệng và bị xịt nước trứng, tôi thở hổn hển. Cảm giác nhớp nháp trong cổ họng tôi tràn ngập mùi lồn béo của bà già. Mặc dù cơn khát của tôi đã được giải tỏa, nhưng hành vi khóa đầu, bịt miệng và phun nước trứng của Diêu Tử Lan, thậm chí đột nhiên đi tiểu khắp đầu và mặt khiến tôi rất tức giận!

Là nam nhân, hắn cũng là nam nhân mạnh mẽ, cu to dày đặc!

Một con lợn nái sừng sỏ đang trong cơn tuyệt vọng đã dùng thịt tử cung sa ra lộ ra ngoài để bịt miệng khiến nó xuất tinh và xuất tinh! 

Điều này làm tôi rất tức giận!

Tôi phải cho Diêu Tử Lan biết hôm nay chủ nhân thực sự là ai! 

"Chết tiệt! Con khốn hôi hám của ngươi đang phun ra khắp âm hộ của ngươi! Để xem hôm nay ta có biến ngươi thành một kẻ ngu ngốc hay không!"

"Ồ! Ồ! Ồ!!!!" 

Miệng tôi nhớp nháp, ngực nhớp nháp, tiếng sữa nhỏ hung hãn vang lên trong phòng khách. Tôi trèo lên giường với miếng thịt hung dữ kẹp dưới háng. Lúc này, Diêu Tử Lan vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm khi bị thịt âm đạo nhai và mút. Cô có một đôi chân dài mềm mại đầy gợi cảm đang tựa vào mép giường, thỉnh thoảng lại co giật. Âm đạo đen nhờn giữa cô đang co thắt và co giật, đồng thời, những dòng nước tiểu nhỏ trào ra. Phần thịt tử cung béo ngậy và nhờn đã sa hẳn ra và rủ xuống mở ra đóng lại lỗ, nhỏ ra một thứ dịch khoang trứng đặc biệt dính và đặc.

Hai tay cô dang lên xuống ở hai bên ngực. Một cặp vú béo phì trải rộng sang trái và phải đầy những vết ngón tay sưng đỏ do bị gãi mạnh. Núm vú sẫm màu, bóng loáng, nhờn và đẫm mồ hôi của cô vẫn đang rỉ sữa. Giữa cổ ngực và tinh dịch màu vàng hôi thối dính trên sợi tóc trên khuôn mặt khiêu gợi của cô, lúc này mới có thể nghe thấy giọng nữ trưởng thành quyến rũ của Diêu Tử Lan. Tôi có thể bật ra những tiếng la hét và rên rỉ thỏa mãn đến mức có thể mất trí. Dưới lớp tinh dịch dày bao phủ trên mặt, đôi mắt đỏ ngầu của Diêu Tử Lan đã hoàn toàn trắng bệch. Đôi mắt cô nửa nhắm nửa mở, đập không thể kiểm soát. Dư vị cực khoái vẫn còn cuồng nộ trong cơ thể đầy đặn của Diêu Tử Lan. Tôi đã trèo lên người cô ấy rồi.

Tôi ấn cả hai tay lên hai bộ ngực đĩ to béo và đầy dầu của Diêu Tử Lan. Trong khi bộ ngực béo ngậy và béo ngậy mềm mại và nhiều thịt, chúng quấn quanh mười ngón tay của tôi. Đồng thời, các tuyến vú phát triển không có thai và tiết ra sữa bị ép mạnh. Lập tức, hai núm vú táo tàu to tròn sưng tấy của Diêu Tử Lan phun ra. Trong lúc sữa thơm tiếp tục phun và thấm ướt ga trải giường, đôi chân ngắn ngủn của tôi cũng nhéo vào vòng eo mập mạp của Diêu Tử Lan.

Toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn giống như một con khỉ đi bằng bốn chân, trái ngược hoàn toàn với con đĩ cao và béo bên dưới tôi. Và dưới cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại của tôi... toàn bộ thanh thịt đen dày được làm ẩm và sáng bóng bởi cái miệng dâm đãng của Diêu Tử Lan đã nhằm vào miếng thịt cung điện béo ị và lộ ra ngoài của Diêu Tử Lan như một con rồng ăn thịt! 

Tôi liên tục lắc cái mông nhỏ của mình, liên tục điều chỉnh vị trí của quy đầu dương vật. Cái đầu quy đầu to lớn màu đen tím ép chặt vào miếng thịt cung điện màu đỏ tươi, mềm và béo ngậy của Diêu Tử Lan. Khi cơ thể nhỏ nhắn của tôi hơi bồng bềnh trên âm đạo trưởng thành và đầy đặn của Diêu Tử Lan. Tôi vặn người, cái quy đầu nóng hổi và chắc nịch của miếng thịt dính dưới háng tôi từ từ tìm thấy cái lỗ nhẵn nhụi mềm mại giữa tử cung sa ra đang tràn ngập nước trứng của Diêu Tử Lan. Nhưng ngay khi tôi đang cương cứng con cặc của mình và chuẩn bị thô bạo nhét nó vào khoang tử cung béo bở của Diêu Tử Lan…

"Guzi~~~"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Ô ồ ồ ồ ~~"

Một âm thanh xèo xèo nhớp nháp và gợi tình đột nhiên vang lên, khoái cảm tê dại ập đến não tôi ngay lập tức khiến tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp và rên rỉ sung sướng. Diêu Tử Lan ở dưới tôi cũng phát ra một tiếng hét tuyệt vọng du dương và kéo dài. Lúc này... tôi chỉ cảm thấy quy đầu con cặc to lớn của mình đang dần bị một cái miệng dày, mềm và nhầy nhụa ăn mất!

Quy đầu nhạy cảm được bao quanh bởi một cái miệng dày, mềm và mềm, không ngừng tiến về phía trước để hút và nuốt!

Tôi không ngờ rằng tử cung bị sa hoàn toàn của Diêu Tử Lan lại chủ động hút cặc của tôi vào khoang tử cung để tìm kiếm mùi gà trống. Với sự bôi trơn của một lượng lớn nước ép khoang trứng mịn màng, miệng tử cung béo ngậy của Diêu Tử Lan đang nhỏ giọt nước trái cây đang nuốt chửng toàn bộ quy đầu con cặc của tôi từng inch một. Tôi bị choáng ngợp bởi khoái cảm tê dại đến nỗi quên cúi đầu chiêm ngưỡng bộ phận sinh dục nữ vô cùng đê hèn và dâm đãng.

Khi tôi ngẩng đầu lên gầm gừ, tôi chỉ biết rằng quy đầu nhạy cảm của tôi đang dần bị cái miệng dày, béo và mềm đưa vào một khoang nóng và nhờn, còn thịt tử cung sa hình bầu dục của Diêu Tử Lan đang dần bị phồng lên bởi quy đầu to lớn của tôi, nhưng cục thịt to màu đỏ tươi đó vẫn chưa thỏa mãn. Dải thịt tử cung dài chưa đến nửa con cặc của tôi chủ động căng ra và hút quy đầu to lớn của tôi vào khoang tử cung nóng bỏng trong cơn thèm khát tuyệt vọng của những người đàn ông bị ám ảnh bởi gà trống. Dải thịt tử cung mềm mại tiếp tục đẩy về phía trước!

"Xì... Gầm ôi ôi ôi ~~ Tử cung của tôi bú giỏi quá... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...con gà...con gà giỏi quá!" 

"Uh ồ ồ ồ ồ ~~~ Con gà trống... con gà trống đã được đưa vào tử cung. 齁齁齁齁齁~~~ Tôi cũng muốn... muốn đưa cả con cặc vào... tử cung... để lấp đầy hoàn toàn tử cung của Zilan bằng cặc của công chúa già... Không... Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ sâu hơn một chút... Đưa toàn bộ cặc của công chúa già vào ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ.

Những tiếng gầm gừ dày đặc và run rẩy xen lẫn những đợt sóng dục vọng vang vọng trong căn phòng khách ngập tràn ánh hồng. Lúc này, tôi nửa nằm trên cơ thể phụ nữ mập mạp mềm mại của Diêu Tử Lan Mỹ, trong khi Diêu Tử Lan bên dưới tôi hơi run lên trong làn sóng tiếng la hét đầy dục vọng của phụ nữ. Sau khi quy đầu của con cặc bị tử cung sa sút của Diêu Tử Lan hút hoàn toàn vào lỗ mở rộng, tôi đột nhiên cảm thấy hết quả trứng nóng hổi dính lần lượt dâng lên trên quy đầu khổng lồ của mình.

Sau khoái cảm tê dại và nát xương, khi Diêu Tử Lan vặn vẹo và nuốt chửng thịt tử cung càng thêm tục tĩu, cô ấy chủ động kéo dài và kéo dài thịt tử cung, sau đó bắt đầu ăn từng miếng thịt của tôi dính vào tử cung! 

Càng ăn thịt âm đạo mịn màng và đầy đặn, tiếng hét tán tỉnh và trưởng thành của Diêu Tử Lan càng run lên. Khi phần thịt tử cung mềm, béo và sa ra ăn hết một nửa con cặc của tôi...

"Pfft!!!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Địt tôi chết đi!!! Tử cung...tử cung đã bị con cặc dày đặc của bà công chúa già xâm nhập. Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc nóng bỏng như vậy... con cặc dày như vậy... tử cung bẩn thỉu của con điếm dâm đãng Tử Lan sắp bị con cặc lớn của công chúa già đập nát thành từng mảnh. "Chết tiệt cái lồn dâm đãng của tôi... Đụ cái tử cung con khốn bẩn thỉu của tôi... Hãy phun tinh dịch của công chúa già vào cơ thể tên khốn Tử Lan này... Làm bụng nó to lên!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt như điện giật khiến chân tôi tê dại và run rẩy không thể kiềm chế. Cuối cùng, chân tôi lập tức mềm nhũn ra, cái mông trống rỗng của tôi đột nhiên rơi xuống. Diêu Tử Lan tham lam nuốt chửng phần thịt tử cung đang ngọ nguậy của con gà trống, nửa con gà trống chưa được ăn vào bụng mẹ bỗng nhiên phát ra âm thanh nghèn nghẹn xuyên đến tận cùng!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn được đưa vào khoang tử cung béo ú chứa đầy dịch trứng nóng hổi của Diêu Tử Lan.

Và phần thịt tử cung đỏ tươi sa ra ngoài cũng bị cặc tôi đẩy lên cho đến khi chất thành đống. Giống như một bầu thịt, phần thịt tử cung của con đĩ từng nuốt chửng cả con cặc trong một ngụm, hoàn toàn biến thành bao cao su quấn con gà trống đặc biệt của tôi, hút thật chặt vào gốc con cặc to lớn của tôi. Miệng lỗ thịt dày và mềm của tử cung vặn vẹo và hút mạnh, những dòng nước trong khoang trứng cực kỳ sền sệt tràn ra và chảy xuống từ gốc cặc tôi. Trong chớp mắt, nó đã lấp đầy hai quả bóng tròn trịa của tôi rồi nhỏ giọt xuống dưới. 

Khi tiếng hét nữ cao và lớn của Diêu Tử Lan vang lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của con lợn nái già này đang bị một con gà trống đụ, toàn thân tôi nằm trên cơ thể mập mạp của nó. Đôi chân đầy thịt bụ bẫm lại dang rộng ra, cặp mông béo đầy dầu và mồ hôi bị kẹp chặt. Hai cái lồn mập mạp ở giữa bị cặp đùi mập mạp và mềm mại của Diêu Tử Lan siết chặt. Điều này làm cho toàn bộ con cặc của tôi cảm nhận được khoái cảm và sự kích thích từ phần thịt mềm trong khoang tử cung co bóp và kẹp chặt!

Toàn bộ con cặc bị thịt tử cung sa ra của Diêu Tử Lan hút chặt, quy đầu khổng lồ hoàn toàn chìm trong dịch trứng dâng trào trong khoang tử cung của Diêu Tử Lan. Dịch nóng hổi của khoang tử cung dâng lên và cuốn trôi quy đầu nhạy cảm của tôi. Đồng thời, thành khoang tử cung dày và phát triển bất thường cũng liên tục co bóp, cọ xát và ép vào quy đầu con cặc của tôi, cộng với tác nhân kích thích trứng cực mạnh khiến trứng bị ép đẩy ra khỏi buồng trứng của Diêu Tử Lan ngày càng to ra. Hàng chục quả trứng tròn trịa và to lớn trong nước khoang trứng không ngừng trào dâng cũng điên cuồng cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của tôi.

Niềm vui dâng trào ùa thẳng vào não dọc theo con cặc. Quy đầu to lớn nhạy cảm của tôi bị ép chặt vào bức tường khoang mềm dày và béo của Diêu Tử Lan, run rẩy và phun ra không thể kiểm soát. Hết dòng này đến dòng khác dịch tuyến tiền liệt sền sệt được phun tự do dọc theo đôi mắt ngựa đang mở to. Trên thành dày của khoang bụng Diêu Tử Lan, khoái cảm khi được thành thịt mịn màng mềm mại siết chặt quy đầu và mắt ngựa tiếp tục khiến ngày càng nhiều chất nhầy tanh trào ra, khiến hương vị đặc trưng của tôi ăn mòn thành tử cung chưa thụ tinh và đang mang thai của Diêu Tử Lan từng inch một. 

"Huh...huh...huh..."

Bàn tay đang nắm lấy hai bộ ngực lớn quay sang ôm lấy vòng eo thịt mềm mại của Diêu Tử Lan. Trong khi khuôn mặt đỏ bừng đẫm mồ hôi của cô ấy bị ép chặt vào giữa bộ ngực lớn của Diêu Tử Lan, tôi không khỏi thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Cơ thể phụ nữ mập mạp bên dưới Da thịt chín mọng, nóng hổi và mềm mại, nâng đỡ cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Lớp mỡ của Diêu Tử Lan siết chặt phần bụng thịt chín mọng, hai buồng trứng to lớn không ngừng co giật áp vào cơ thể tôi qua một lớp mỡ mềm mại và cái bụng đầy mỡ, đẫm mồ hôi. 

Khi con cái trưởng thành khao khát được chinh phục và nhân giống bởi một con đực mạnh mẽ, khoang tử cung dày và nóng bỏng của Diêu Tử Lan đã hoàn toàn bao bọc lấy con cặc của tôi. Thịt chảy ra ép lấy nước trứng đặc sệt và không ngừng kích thích quy đầu nhạy cảm của tôi. Phần thịt tử cung to màu đỏ vẫn đang nhô ra cũng làm nhiệm vụ làm ống bọc gà, quấn quanh con cặc dày đặc của tôi và mút nó.

Mông và đôi chân thịt được kết nối chặt chẽ với nhau, và bộ phận sinh dục của con đĩ béo trưởng thành và shota trẻ cũng được kết nối chặt chẽ. Dầu, mồ hôi và nhiệt độ không ngừng dâng lên dưới háng của hai cơ thể giao phối, một lớn một nhỏ. Nó có thể so sánh với nước ép dính và hỗn hợp trứng như phô mai tan chảy. Nó cũng tiếp tục nhỏ giọt xuống từ gốc con gà quấn trong cổ tử cung. Không khí tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc. Mùi đĩ trưởng thành hòa lẫn với mồ hôi của một nam thanh niên tràn ngập phòng khách.

"Gầm ~~~"

"Gu~~~Tử~~~"

"Uh ồ ồ ồ ồ ~~ Tử cung... tử cung đã bị rút ra rồi... 彁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồáp ồ ồ ồ áp ụp ụp ục ụp ụp ụp ụp ục ụp ụp ục ụp ục ụp ục ụp ục ụp ục ụp thở ra đó... Con cặc dày trong bụng mẹ nóng quá~~~~ Khốn kiếp... đụ tử cung của một con điếm như tôi, một con đĩ... Chọc thật mạnh vào thịt thối của Tử Lan ~~~ Dùng cái của công chúa già đi con cặc dày để đụ tử cung dâm đãng của lợn nái Zilan cho đến khi nó lộn từ trong ra ngoài ~ohhhhh~~"

Cái mông nhỏ của tôi chậm rãi nâng lên, mồ hôi nóng hổi đột nhiên nối liền khoảng cách giữa tôi và Diêu Tử Lan. Trong khi đùi chúng tôi đầy mồ hôi nhớp nháp, phần thịt tử cung sa ra của tôi từ từ lan ra khỏi Diêu Tử Lan. Con cặc rút ra khỏi âm đạo của cô cũng dần dần làm căng ra tử cung chất đầy thịt của cô, nước nhớp nháp phát ra tiếng xèo xèo. Cái bụng mập và mềm của Diêu Tử Lan giữa lưng gà hơi hóp lại do tử cung bị gà kéo. 

Khi tiếng hét đầy dục vọng của Diêu Tử Lan vang lên bên tai, tôi đột nhiên cảm thấy toàn bộ con cặc của mình vẫn đang bị phần thịt tử cung sa mềm mại và mềm mại của cô ấy hút chặt. Nếu lúc này có người đứng sau lưng tôi và Diêu Tử Lan, thì cô ấy chắc chắn sẽ Bạn sẽ thấy... Thịt tử cung sa ra ngoài của Diêu Tử Lan luôn bị quấn chặt và hút vào gốc cặc của tôi, không muốn phun ra từng inch một, và cô ấy cắn chặt toàn bộ con cặc của tôi bằng cái miệng cổ tử cung đói khát và tham lam của mình. 

Khuôn mặt lừa đảo dâm đãng của con điếm cái khi cô ta mút mạnh con cặc bằng cái miệng đầy thịt dày của mình... giờ lại xuất hiện trên phần thịt tử cung sa ra đầy tinh dịch nhỏ giọt của Diêu Tử Lan! 

Vì chỉ còn lại quy đầu con cặc của tôi trong khoang mỡ của Diêu Tử Lan, nên miếng thịt cung điện mập mạp của cô ấy hút chặt con cặc dài của tôi cũng hoàn toàn thon dài, giống như miệng thịt của một con lừa cái bị một con gà trống quyến rũ quấn lấy và hút. Thịt cung điện màu đỏ mịn màng mềm mại chìm lên xuống trái phải, chỉ cần nhìn thôi thì độ co giãn và mềm mại mạnh mẽ của thịt cung điện béo ngậy đã khiến người ta kinh ngạc!

Ngay cả phần thịt tử cung sa ra ngoài của Diêu Tử Lan cũng có thể quấn quanh con cặc trong khi lỗ và miệng của cô ấy co giật. Một lượng lớn nước trứng trong âm đạo dày đặc vẫn đang trào ra trên cặc tôi. Trong khung cảnh cực kỳ dâm dục, chỉ cần cảm nhận được sự co rút của cặc bị quấn chặt cũng có thể khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng!

Toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật!

Sau đó...

"Pfft!!!"

"Ouch ooh ooh ooh ooh ooh ooh!!! Địt mẹ tôi chết đi hohohohohoho!!! Tử cung của tôi sắp bị con cặc xuyên thủng rồi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con điếm già của Zilan sắp bị công chúa già đụ rồi. Con cặc to lớn chết tiệt! Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ! Địt con điếm già này như thế này!

Mông tôi đột nhiên rớt xuống, eo tôi dùng lực đẩy lên, cùng với một tiếng rít mạnh mẽ và sâu lắng, toàn bộ con cặc của tôi lập tức thọc trở lại vào lỗ mỡ của Diêu Tử Lan!

Miếng thịt dày đâm mạnh vào, và quy đầu khổng lồ va đập mạnh. Lực cực lớn không chỉ đẩy thành thịt tử cung của Diêu Tử Lan cho đến khi nó hoàn toàn biến dạng và thon dài mà còn đẩy ra một chỗ phình ra dữ dội trên cái bụng đẫm mồ hôi của cô! 

Tử cung sa sút của Diêu Tử Lan, đã hút toàn bộ con cặc của tôi, bị cú đụ bạo lực của tôi siết chặt cho đến khi nó xẹp xuống và biến dạng trên hai đôi môi đầy mỡ của cô ấy. Trong khoảnh khắc, tiếng hú nữ cuồng nhiệt và ồn ào của Diêu Tử Lan vang vọng khắp phòng khách. Cô cảm thấy tử cung của con đĩ của mình đã được lấp đầy hoàn toàn và phồng lên bởi con cặc dày đặc. Diêu Tử Lan cảm thấy cơ thể béo ngậy và béo ngậy của cô ấy đã bị toàn bộ con cặc của tôi xâm nhập hoàn toàn! 

Quy đầu to lớn và khỏe mạnh đẩy mạnh vào bức tường cung điện dày. Niềm vui mãnh liệt khiến Diêu Tử Lan gần như phát điên, như thể con cặc của tôi đâm thẳng từ âm hộ vào não cô ấy. Sau khi cởi cái lỗ mỡ xuyên cung ra, biến nó hoàn toàn thành nồi thịt gà của tôi và bọc trong bao cao su, làn sóng khoái cảm dâng trào trong phút chốc đã đánh bay sự tỉnh táo của Diêu Tử Lan. Cặp vú bự trước mặt phun sữa say đắm, giây tiếp theo, tay Diêu Tử Lan đột nhiên ôm lấy eo tôi, ngón tay cô ấy nắm lấy vết ngón tay trên tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi. Đôi chân mập mạp của Diêu Tử Lan muốn kẹp lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi một cách không thể kiểm soát, nhưng dù đôi chân đầy đặn và mềm mại của Diêu Tử Lan có nhấc lên bao nhiêu lần thì chúng cũng chỉ có thể run rẩy bên giường. 

Khuôn mặt khêu gợi đầy tinh dịch màu vàng nhờn của con điếm, đôi mắt không thể mở được hung hãn trợn lên, tấm màn che màu đỏ tươi đã thấm đẫm tinh dịch khiến mỗi hơi thở của Diêu Tử Lan đều tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. Diêu Tử Lan, người vốn đã quá sốc vì khoái cảm, chỉ muốn được con cặc dày đặc của tôi đụ và gieo hạt!

Chỉ có cái miệng đầy thịt đầy đặn lộ ra trên toàn bộ khuôn mặt là há to và chiếc lưỡi thè ra. Nước bọt chảy xuống khóe miệng và đầu lưỡi, khi phun ra, nồi thịt của Diêu Tử Lan quấn quanh con cặc, thịt cung đình lập tức quấn lại, hút càng mạnh hơn!

Ngay sau đó...

"Hô!!!"

“Pffffffffffffffffffff!!!”

"Ồ! Oh! Oh! Oh! Oh!!!! Chết tiệt tôi! Đụ cái lồn con điếm đĩ điếm của tôi! Oh! Oh! Oh!!!! Cảm giác thật tuyệt... Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn... Cảm giác tốt hơn rất nhiều so với một con cặc giả!" Tôi rất vui khi được đụ bởi con cặc to lớn này! Ôi, tử cung của tôi khốn nạn quá! Thật sâu... Thật sâu!

Tôi gầm gừ, định giật cặc lần nữa nhưng không ngờ Diêu Tử Lan đột nhiên xoay người nằm nghiêng. Trong chốc lát, tôi được ôm chặt trong vòng tay của Diêu Tử Lan, cặp vú béo, mềm, nhờn và đẫm mồ hôi của cô ấy kẹp chặt ngực tôi lên xuống. Túi, hoàn toàn bị trói chặt trong vòng tay của cô ấy, tôi cảm thấy mắt mình tối sầm. Bộ ngực hình bầu dục mập mạp, đẫm mồ hôi gần như ấn cả đầu tôi xuống, khiến mỗi hơi thở tôi hít vào đều đầy mồ hôi và dục vọng của một phụ nữ đang nóng nảy. 

Và phần thân dưới của tôi bị đè xuống bởi một cái chân mập mạp mà Diêu Tử Lan giơ sang một bên. Cái chân cong lên và bụ bẫm cọ xát đùi và mông của tôi qua lại. Với tinh dịch dày đặc khắp mặt và hoàn toàn vô hình, Diêu Tử Lan chuyển từ bị động sang chiếm ưu thế, tứ chi giống như ôm tôi trong tay như bạch tuộc, lỗ mỡ giữa hai chân run rẩy dữ dội qua lại, cặp mông to béo ngậy run rẩy dữ dội, quấn lấy cặc tôi, cô ấy không ngừng nuốt chửng và vuốt ve tôi. Tiếng nước cực kỳ nhớp nháp hòa lẫn với tiếng bộ phận sinh dục bị cọ xát vang lên ầm ĩ trong phòng khách. 

Những làn sóng gầm gừ tục tĩu không ngừng vang lên, tiếng gà xì xụp được kéo ra khỏi cung lần lượt vang lên. Đôi chân dày và mập của con đĩ trưởng thành áp vào đôi chân ngắn trắng nõn và mềm mại của chàng trai, chúng đang bị cọ xát và cọ xát. Tôi bị Diêu Tử Lan ôm chặt trong vòng tay như một chiếc gậy thủ dâm hình người, thỏa mãn cơn đói khát hàng chục năm của cô ấy! 

Con cặc đen và dày nhét vào lỗ mỡ Gongtuo của Diêu Tử Lan và phát ra âm thanh xèo xèo. Những âm thanh va chạm của da thịt va chạm khi quan hệ nằm nghiêng cũng liên tục. Những giọt mồ hôi nhờn dính trộn lẫn với nước trứng đặc sệt va chạm tạo thành chất nhầy sủi bọt trong quá trình ân ái nhớp nháp và đầy dục vọng. Diêu Tử Lan và tôi đều rút ra những sợi tơ tục tĩu dày sau mỗi lần va chạm.

"Ờ hả!!!"

“Pffffffffffffffffffff!!!”

"Haha~Ouch~Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Dùng con cặc lớn để xuyên vào lồn của ta! Ooooh~ Lần nào cũng nhét con cặc lớn vào đến cùng thật sướng. Ooooh~~~ Trứng của lợn nái bị con gà đẻ ra ngoài...Haha~~~ Chọc sâu hơn...Đẩy nó vào tử cung của ta, một con khốn già...và dùng con cặc trên tử cung của Zilan. Con gà trống này thật là gây nghiện... Địt Tử Lan... đụ ta thành từng mảnh... Hôm nay... Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi sắp có thai với con cặc này mất!”

Cả cái đầu được ninh nhừ trong hai viên thịt chín béo ngậy béo ngậy, giống như chiếc bánh sandwich của một chiếc bánh sandwich. Mỗi hơi thở đều tràn ngập mùi mồ hôi của bộ ngực hầm trong dầu của Diêu Tử Lan. Mùi động dục nồng nặc của phụ nữ kích thích sâu vào não tôi, khiến tôi không tự chủ được ôm lấy da thịt nóng bỏng của Diêu Tử Lan mà rên rỉ.

Tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của Diêu Tử Lan bằng cả hai tay, dùng hai chân ngắn ngủi của mình kẹp chặt cái bụng béo và cặp mông đung đưa của cô ấy. Nằm nghiêng trên giường, cơ thể nhỏ nhắn của tôi gần gũi với làn da đẫm mồ hôi của Diêu Tử Lan. Mỗi vòng xoắn mềm mại của mỡ dính khiến tôi phát ra những âm thanh tut gợi tình. Hai cơ thể, một lớn và một nhỏ, đang điên cuồng tìm kiếm niềm vui từ nhau.

Cơ quan sinh dục giữa hai chân cô phát ra âm thanh ken két ngày càng lớn. Đũng quần bị đẩy mạnh, những viên bi đập vào mỡ, nước từ khoang trứng chảy ra kéo dài dưới háng và không ngừng khuấy động. Hai cái chân thịt dày và đầy đặn của Diêu Tử Lan cũng đang đẩy lên đẩy xuống. Cái mông nhỏ của tôi cọ vào đường cong của đùi, lớp mỡ ở hai cái mông rộng và đầy đặn của tôi giờ gợn sóng như bơ tan chảy, khiến từng lớp thịt gợn sóng ra ngoài. Nó nhớp nháp và đẫm mồ hôi khi di chuyển qua lại dữ dội trên chiếc giường êm ái.

Giao hợp nhớp nháp và nhớp nháp vang lên tiếng thét chói tai của con vật cái mập mạp. Phần thịt tử cung gợi cảm giữa các nhịp của cô ấy luôn hút chặt cặc tôi không chịu buông ra, để cho con cặc to dày và nóng bỏng của tôi mỗi lần đập mạnh vào bức tường thịt mềm mại trong khoang tử cung dày đặc của cô ấy, biến tử cung của người phụ nữ trưởng thành cao quý của Diêu Tử Lan thành tay áo gà trống độc quyền của tôi để giải phóng ham muốn và đụ cô ấy một cách bừa bãi! 

Làn sương mồ hôi nhờn dính không ngừng dâng lên, mùi dâm dục cũng nồng nặc tỏa ra. Trong tư thế nằm nghiêng và ôm do Diêu Tử Lan thống trị, tôi, người đã bị khoái cảm thống trị, chỉ có thể tiếp tục 'Cheng Huân' một cách thụ động, và toàn bộ con cặc đã chìm trong huyết tương trứng dâng trào của thịt âm đạo của Diêu Tử Lan. Bên trong, sự kích thích của một lượng lớn trứng béo trộn lẫn với dịch âm đạo đặc quánh cọ sát vào cặc tôi khiến não tôi tê liệt. Cùng với bộ ngực béo ngậy, đẫm mồ hôi trước mặt, tôi cảm thấy ý thức của mình bắt đầu choáng váng khi khoái cảm tăng gấp đôi. 

Giao phối, giao phối mãnh liệt đến mức hoàn toàn vị tha, cả chiếc giường lớn bắt đầu rung chuyển dữ dội. Âm thanh cọt kẹt trộn lẫn với tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ trở thành chủ đề chính trong phòng khách. Bà già trưởng thành và cô gái trẻ dường như đã hoàn toàn bị dính chặt vào nhau bởi mồ hôi nóng hổi trên người. Mồ hôi nhễ nhại trộn lẫn trên những cơ thể sát nhau. Thời gian trôi qua, nó cọ sát vào bộ phận sinh dục và phối hợp với sự co bóp nhu động của thịt tử cung được bọc trong bao bì...

Những sợi dịch trứng dày đặc và nhớp nháp trộn lẫn với mồ hôi nóng liên tục tiết ra khiến khoảng cách giữa tôi và Diêu Tử Lan khi giao hợp trở nên bẩn thỉu và nhớp nháp. Chất nhầy giao phối sủi bọt lớn lấp đầy bộ phận sinh dục của nhau. Mỗi lần Diêu Tử Lan di chuyển cặp mông béo của mình, cô ấy đều nuốt chửng cái lồn của mình. Mỗi lần sử dụng miếng thịt sẽ phát ra những âm thanh xèo xèo cực kỳ gợi tình và dâm đãng. Từng chùm nước ép đặc sủi bọt chảy xuống đôi chân mập mạp của Diêu Tử Lan, từng ngụm nước ép màu trắng béo ngậy cũng bắn tung tóe trong không khí. Sàn nhà cạnh giường đã đầy rác rưởi. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ!

"!!!"

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!!!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cảm giác chết tiệt thật tuyệt! Con cu to, dày, nóng bỏng này tốt hơn rất nhiều so với những con cặc giả đó ồ ồ ồ ồ ồ!!! Âm hộ của tôi tê dại vì bị đụ bởi con cặc dày này ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đầu vòi to Tử cung lúc nào cũng bị biến dạng! ! Đi sâu hơn...đập mạnh hơn nữa! Ồ, ồ, ồ, ồ!

Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể mình bị buộc phải lật lại, đầu óc choáng váng khiến tầm nhìn của tôi có chút mờ mịt. Trong tầm nhìn mơ hồ, tôi chỉ cảm thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lớn ướt đẫm mồ hôi, cổ tay bị một đôi bàn tay nóng bỏng và mạnh mẽ giữ chặt, đôi chân cong cong bị hai cánh tay tóm lấy. Tôi đang nằm ngửa trên giường với tư thế co rúm và giơ chân lên cực kỳ xấu hổ...

Diêu Tử Lan đã đứng bên giường, giẫm lên cặp mông đầy đặn đi giày cao gót màu đỏ tươi, cúi người ngồi xổm sao cho lỗ mỡ giữa cô ấy và cặc tôi ngang bằng. Bắp chân tròn trịa và cặp đùi đầy đặn đẫm mồ hôi của cô đang run rẩy. Diêu Tử Lan dường như hoàn toàn phát điên và không ngừng đẩy và lắc hông vào con cặc dày đặc giữa mình!

Cặp mông to béo mềm mại và tràn đầy dầu di chuyển tới lui, cặp mông béo đầy dầu bóng run rẩy dữ dội. 

Trong làn sóng mông đầy mồ hôi dâm đãng và đầy dục vọng đó, cặp vú đầy đặn trên ngực của Diêu Tử Lan cũng bắt đầu chuyển động vòng tròn. Hai bầu ngực béo ngậy và đầy mồ hôi phát ra tiếng răng rắc, dòng sữa đặc màu trắng và ngọt phun khắp nơi dọc theo hai núm vú táo tàu đen dày và đầy đặn của cô. Trong chớp mắt, nó bao phủ toàn bộ cơ thể tôi, nhanh chóng nhuộm tấm ga trải giường màu đỏ tươi thành một lớp màu trắng sữa.

Phần thịt tử cung nhô ra dưới háng nàng vẫn quấn chặt lấy gốc con cặc to lớn của tôi. Miếng thịt dày, mềm và béo ngậy không ngừng căng ra khi cô duỗi thẳng eo và cong mông hết lần này đến lần khác. Hai cùi dày đặc là gã béo cũng bắt đầu chơi đùa thô bạo với con cặc được bọc trong thịt âm đạo của tôi. Âm thanh giao hợp xèo xèo tiếp tục vang vọng, từng sợi nước khoang trứng nhỏ giọt, bắn tung tóe khắp nơi.

Nhìn từ phía trước... Lúc này, tôi gần như đã bị Diêu Tử Lan kiểm soát hoàn toàn. Hai tay cô ấy giữ chặt cổ tay tôi, và cô ấy giữ cánh tay tôi để giữ cô ấy trong khi uốn cong và nâng cao chân tôi. Cùng lúc đó, cô ấy dùng cẳng tay đỡ vào chỗ cong của chân tôi. Cô ấy bắt tôi nằm trên giường trong tư thế xấu hổ của một con cái bị chồng lên và nuôi dưỡng, cái lồn đói bụng béo dưới háng cô ấy dùng thịt tử cung và hai miếng thịt dày đầy dầu mỡ tham lam nuốt chửng. 

"Haah... gầm... không... không... không... là tôi... gầm... chắc là tôi ấn... ồ ồ ồ!!! Con cặc sướng quá..."

"Humph... Humph!!! Ai... Ai ở trên cũng giống nhau oh oh oh!!! Chỉ cần con cặc được đưa vào lồn, ồ ồ!!! Công chúa già chỉ cần... nằm xuống và đụ cái lồn của tôi, một con đĩ và một con đĩ, ohhhhhhhhh!!! Nếu muốn xuất tinh... ...Bất cứ lúc nào...dù con cu của công chúa già có xuất tinh bao nhiêu!! Tử cung đĩ điếm của Zilan lợn nái sẽ chắc chắn...hút hết tinh dịch từ con cặc to của bà công chúa già!"

Hai bàn tay nhỏ bé của tôi không ngừng giãy dụa, đôi chân cong cong của tôi lắc lư cố gắng thoát ra nhưng khoái cảm mà con cặc gửi trở lại toàn thân khiến tôi tê dại và yếu ớt. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày mình sẽ bị đụ như đàn bà đến mức không còn sức lực. Bộ ngực nhỏ run rẩy của tôi liên tục bộc phát những đợt phản kháng, nhưng phản ứng mà tôi nhận được là cú đứng đảo ngược hung dữ hơn của Diêu Tử Lan!

Tinh dịch hôi thối màu vàng dính khắp mặt cô ấy lần lượt chảy xuống khi Diêu Tử Lan duỗi thẳng eo và cong mông mạnh mẽ, dần dần để lộ khuôn mặt đỏ bừng và gợi cảm, đồng thời cũng để lộ tấm màn lớn màu đỏ mà tôi chưa vén lên. Lúc này, tấm màn che đã dính đầy tinh dịch màu vàng đặc quánh đã thấm đẫm và dính vào nửa trên khuôn mặt của Diêu Tử Lan. Chiếc vương miện phượng hoàng vàng trên đầu cô đã nghiêng từ lâu, mái tóc dài mượt buông sau lưng ướt đẫm mồ hôi dính vào má và lưng.

Bộ ngực khủng trên ngực cô bay lên rung chuyển, cặp mông béo sau lưng cũng rung lắc dữ dội. Diêu Tử Lan, người đẫm mồ hôi, đã hoàn toàn biến thành một con thú hung bạo bị thống trị bởi cơn đói và dục vọng! 

Sau khi tử cung dưới háng của em đã bao bọc toàn bộ con cặc của tôi, hai cái lỗ mềm mại và mập mạp của em vẫn bị bao bọc và co lại bởi những lớp thành thịt mềm và nhờn. Cảm giác sung sướng khi đút cặc của mình vào nồi thịt rồi bị con cặc béo ú hút và nuốt chửng khiến tôi gần như phát điên!

Thở hổn hển và gầm gừ, hai quả bóng của cô lần lượt đập vào da thịt của Diêu Tử Lan. Những quả bóng béo và sưng tấy dường như bị da thịt mềm mại và béo của Diêu Tử Lan ấn vào và không ngừng sản sinh ra tinh trùng, như thể cô ấy muốn tôi lấp đầy tử cung của cô ấy bằng tinh dịch đặc chỉ trong một lần! 

Bón phân và gieo từng quả trứng béo do buồng trứng phát triển tốt của cô ấy thải ra! 

Trong lúc nhất thời, tôi chợt cảm thấy việc phản kháng không còn quan trọng nữa. Thỉnh thoảng, cũng thật tuyệt khi trải nghiệm cảm giác bị một con lợn cái đầy dục vọng đẩy qua và đụ ngược. Toàn thân tôi tê dại!

Chỉ cần có Gà Bất Động và Tiên Vương, tôi sẽ không bao giờ sợ bị động! 

Chỉ cần bất kỳ con lợn nái cái nào bị con cặc to của tôi cho vào lồn một lần... thì thân hình mập mạp của chúng sẽ bị biến thành vũng bùn bởi cơn cực khoái mãnh liệt của bánh kem! 

Lúc đó đâu phải là tôi nằm đè lên người họ, đụ họ và lái họ mạnh thế đâu!

Nghĩ đến đây, tôi chỉ đơn giản thả lỏng cơ thể, lợi dụng độ đàn hồi mềm mại của chiếc giường lớn bên dưới và tác động của eo và hông của Diêu Tử Lan, tôi bắt đầu nâng mông thật mạnh và đụ con cặc của mình!

"Hô! Hô hô!"

"Ohhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh gà trống lớn"

Một tiếng gầm như dã thú vang lên, con gà trống giữa các nhịp liên tục đâm sâu vào tử cung sa sút của Diêu Tử Lan. Que thịt dày và hung dữ đã sử dụng quy đầu hình bầu dục khổng lồ để đẩy cái bụng nhiều thịt đầy mồ hôi của Diêu Tử Lan hết lần này đến lần khác. Khi khoang mỡ của Diêu Tử Lan quấn quanh con cặc và co lại, hai buồng trứng to và phát triển của cô cũng bị ép về phía giữa. 

Ấn vào phần thịt tử cung dày và mềm nhờn của cô ấy, nó co giật, run rẩy và ép quy đầu của tôi xuyên qua một lớp thành thịt khoang mỡ. Hai đường nét của buồng trứng đặc biệt rõ ràng trên cái bụng nấu đầy mồ hôi và đầy dầu mỡ của cô ấy! 

Bản năng sinh sản muốn chứa đầy tinh dịch đặc và mang thai khiến toàn bộ tử cung của Diêu Tử Lan dùng lực hút mạnh để hút cặc tôi.

Phần thịt tử cung thon dài màu đỏ hút mạnh vào gốc cặc tôi. Khi nó co lại và kẹp lại, dịch khoang trứng đặc và dính trong khoang tử cung dâng lên dữ dội hơn, rửa đi rửa lại quy đầu cặc tôi. Những quả trứng béo cọ vào mắt tôi vô số lần. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ mắt gà đến toàn thân. Tín hiệu muốn xuất tinh cũng được phản hồi từ não đến hai quả trứng sưng phồng của tôi. 

"Gầm! Gầm! Tôi sắp xuất tinh... Tôi không thể nhịn được nữa... Con cặc của tôi sắp xuất tinh rồi, gầm lên ôi ôi!!!"

"Hmm ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Hãy... xuất tinh vào tôi... xuất tinh vào con đĩ già Zilan... xuất vào bụng con đĩ điếm của tôi... trứng lợn nái già đã sẵn sàng... sẵn sàng để bị cưỡng hiếp và tẩm bổ bởi con cặc to dày của công chúa già.

Dòng sữa ấm nóng thơm ngát tuôn xuống, cặc bị bao cao su hút thật chặt. Giữa sự chết tiệt dữ dội của cái lỗ thịt dày đặc của Diêu Tử Lan cùng những lời nói và tiếng gầm cực kỳ dâm dục của cô ấy, khoái cảm dâng trào tiếp tục tích tụ như áp lực, rồi bùng nổ ngay lập tức, khiến tôi cảm giác như bị điện giật, lưng dưới vô cùng tê dại. Sau một loạt tiếng gầm khàn khàn ngắt quãng, tín hiệu xuất tinh mạnh mẽ ngay lập tức mở tinh dịch của tôi. Những bọt tinh dịch lớn màu trắng đục và đặc chảy thẳng vào niệu đạo dọc theo hai tinh hoàn to, co cứng, nhăn nheo và nhờn.

"Phồng phập phồng!!!"

"Hô hô hô hô!!!! Ôi! Ối!!!! Nóng quá, nóng quá, nóng quá!!! Tinh dịch từ con cặc lớn của bà chúa già sẽ đốt cháy tử cung của lợn nái. 齁齁齁齁齁!!! Tử cung" sắp tan chảy rồi! Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! !

Khi Yao Zilan thẳng lưng và cong lồn lần cuối cùng, toàn bộ con cặc của tôi và phần thịt tử cung sa ra của cô ấy cuối cùng cũng được đưa vào âm hộ đen nhờn của Diêu Tử Lan. Đường viền hung dữ của quy đầu là của Diêu Tử Lan. Trong khi cái bụng béo của Zilan đang phình ra, quy đầu khổng lồ hoàn toàn ép vào thành mỡ trong khoang tử cung của Diêu Tử Lan. Đôi mắt của cô ấy mở to và tinh dịch đặc, có áp suất, mạnh mẽ được phóng vào tử cung buồng trứng của Diêu Tử Lan.

Những tiếng bốp, bốp nghèn nghẹt của xuất tinh lần lượt được nghe thấy từ dưới cái bụng đầy dầu mỡ của Diêu Tử Lan. Trong phút chốc, cái bụng béo chín mọng và mềm mại của Diêu Tử Lan phồng lên như một quả bóng chứa đầy nước chỉ sau vài lần vọt ra. Một lượng lớn tinh dịch đặc và dính tiếp tục phun vào phòng. Tiếng gầm cuồng nhiệt và cao trào của Diêu Tử Lan cũng vang vọng khắp phòng khách, gần như cùng lúc...

Thân hình cao lớn và mập mạp của Diêu Tử Lan ngay lập tức ép tôi vào dưới cô ấy. Một đôi chân mập mạp co rúm lại bên giường. Hai cái mông to tròn và đầy dầu mỡ của cô chợt bị kẹp lại và run rẩy. Thân trên và đầu của cô lại một lần nữa bị cơ thể của Diêu Tử Lan siết chặt. Trong khi bộ ngực to béo trên ngực Lan đang sôi sục, lúc này tôi gần như bị ép hoàn toàn vào dưới thân Diêu Tử Lan. Khi hai chân ngắn ngủn của tôi thò ra từ vòng eo đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Diêu Tử Lan, tôi chỉ nhìn thấy hai ngón chân nhỏ cong lên.

Còn Diêu Tử Lan đặt hai tay xuống dưới người tôi, ôm chặt tôi vào lòng, dựa vào sức nặng của da thịt nhờn để đè nén tôi, dùng âm hộ béo ngậy nuốt tinh dịch và nước trái cây như điên!

Mặt cô ấy nửa ngẩng lên, hàm răng nghiến chặt sau khi hét lên đầy dục vọng, nước bọt chảy ra từ khe hở giữa hai hàm răng và chảy ra từ khóe miệng. Diêu Tử Lan, khuôn mặt vẫn còn dính đầy tinh dịch, toàn thân đã co giật và co giật. 

Hết bong bóng này đến bong bóng tinh dịch nóng hổi khác đổ vào lỗ mỡ của Diêu Tử Lan, bừa bãi chiếm giữ tử cung người phụ nữ trưởng thành cao quý của cô, điên cuồng để lại dấu ấn độc quyền của tôi trên từng tấc thành tử cung dày đặc. Giữa hỗn hợp tinh dịch đặc và huyết tương trứng… chục quả trứng to còn lại trong tử cung của Diêu Tử Lan cũng bị vô số tinh trùng đang hoạt động bao quanh và cưỡng hiếp điên cuồng vào thời điểm tinh dịch đặc đặc được xuất ra. 

Nhưng khi đỉnh điểm của việc bị bôi kem ngày càng mãnh liệt, Diêu Tử Lan, người đầy da thịt và đang co giật, đột nhiên phun ra một dòng nước tiểu màu vàng. Trong khi nước tiểu đặc màu vàng chảy xuống dưới háng cô, âm đạo của cô co giật dữ dội. Tử cung cũng co bóp đột ngột. Sau khi tinh dịch nặng nề xuất ra, hơn chục quả trứng béo đã bị hiếp tập thể và thụ tinh bị ép ra khỏi cơ thể cùng với tinh trùng đục và bùn trứng dọc theo khe hở giữa cặc và khoang tử cung trước khi kịp cấy vào giường.

Trong khoảnh khắc, tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với trứng đã thụ tinh nổ tung giữa tôi và Diêu Tử Lan, phun khắp giường như một cái vòi bị hỏng. Sau đó một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chảy ra... Cái bụng béo ngậy của Diêu Tử Lan cũng dần dần to ra. Sưng lên, cặp mông béo của cô ấy áp vào tôi bị cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch từ từ đẩy lên. Trong khi bộ ngực căng mọng của cô ấy đang ép vào ga trải giường và phun sữa, cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch đặc quánh của Diêu Tử Lan cũng từ từ bị ép giữa tôi và cô ấy cho đến khi nó trở nên dẹt và tràn ra ngoài.

Và tử cung của cô ấy, vốn đã bị toàn bộ cặc của tôi đẩy lùi vào trong cái lồn béo ngậy của cô ấy, lại lộ ra khi hai cái mông co giật và mập mạp của cô ấy được nâng lên. Miệng khoang tử cung không bao giờ muốn buông ra vẫn đang mút chặt gốc cặc của tôi, nhưng những quả trứng béo mà cô đã vất vả trục xuất bằng lượng lớn chất kích thích trứng cực mạnh đã phun ra ngoài do đạt cực khoái, vậy làm sao cô ấy có thể khiến Diêu Tử Lan, một con lợn nái già 60 tuổi đĩ điếm, có thai ~

Tất nhiên là...

Tinh dịch dày đặc ép vào ống dẫn trứng, buộc phải giãn nở và mở ra điểm rụng trứng của Diêu Tử Lan, đồng thời dâng trào như một đội quân đến buồng trứng đang mở rộng và phát triển của Diêu Tử Lan, khiến năm quả trứng tròn trịa, tròn trịa của Diêu Tử Lan bị đẩy ra ngoài một lần nữa sau khi bị ép chín. Họ đã bị vô số tinh trùng đang hoạt động cưỡng hiếp tập thể ngay sau khi Diêu Tử Lan rời khỏi nhà và được thụ tinh ngay lập tức! 

Và chiếc bánh kem giao phối dính và béo ngậy này kéo dài hơn mười phút. Khi xuất tinh xong, lỗ mỡ của Diêu Tử Lan vẫn đang ngậm chặt cặc tôi và ép ra tinh dịch còn sót lại dính trong niệu đạo. Cho đến cuối cùng...

Toàn bộ phòng khách đã tràn ngập mồ hôi trắng dày đặc và sương mù nóng hổi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mùi gợi cảm dày đặc trong không khí mạnh mẽ như một lọ thuốc tình yêu chỉ bằng cách ngửi nó! 

Mà trên giường lớn... Diêu Tử Lan vẫn đang co giật, nước tiểu rỉ ra. Khi nước tiểu phụ nữ màu vàng chảy dọc theo giường và chảy xuống sàn nhà, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng thở run rẩy và thô bạo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 Còn sáu cái nữa? !

Trên trời có vầng trăng sáng, bầu trời đầy sao. Vào lúc 1h15 sáng, tại thành phố Nam Châu, giáp thành phố Tianfan, trên một con đường dài ven biển ở rìa khu đô thị, những cây liễu vàng tươi tốt từ từ đung đưa cành lá vàng óng theo gió đêm sớm mai. Giữa những cành cây bồng bềnh vang lên những âm thanh xào xạc êm dịu và yên bình, những ngọn đèn đường một bên con phố dài cũng tỏa ra thứ ánh sáng màu cam dịu. Tiếng sóng vỗ vào bờ kè ven biển cũng tạo thêm cảm giác bình yên cho bầu không khí dễ chịu này. 

Dưới ánh trăng sáng lạnh lẽo, sáu nhân vật quyến rũ với nhiều dáng vẻ khác nhau đang đứng hoặc ngồi trên con phố dài. Trong sự im lặng lặng lẽ, trên lan can của con phố dài ven biển, một dáng người cao ráo xinh đẹp với khuôn mặt thanh tú đang hướng mặt ra biển. Cô ngồi vững chắc trên lan can, nhìn mặt dây chuyền được nhẹ nhàng cầm trên tay. Mặt dây chuyền hình bầu dục có màu vàng và sáng. Khi nếp gấp được mở ra, hình ảnh một cậu bé dễ thương được gắn trên mặt dây chuyền hiện ra. 

Nhìn nụ cười rạng rỡ tỏa nắng của thiếu niên đeo trên mặt dây chuyền, bóng dáng xinh đẹp này cúi đầu không nói gì mà lộ ra nụ cười vô cùng dịu dàng và yêu thương. Gió biển mát lạnh thổi qua trước mặt, khiến mái tóc dài đen mềm mại của người đẹp này theo gió bay lên. Ba nghìn sợi tóc xanh tung bay trong gió cũng tạo cho dáng người xinh đẹp này một khí chất độc đáo, nhanh nhẹn và tinh tế. 

"Bố~"

Lòng bàn tay cô hơi khép lại, mặt dây chuyền cũng đóng lại. Sau khi nhẹ nhàng cầm mặt dây chuyền vàng, dáng người xinh đẹp quyến rũ này từ từ nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên. Mái tóc rẽ ngôi giữa trán bay nhẹ trong gió biển. Khuôn mặt hạt dưa thanh tú và thanh nhã của cô có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, hàng mi dài cong cong có chút lông mày màu hồng. Đúng như tên gọi của mình, Thrush, cô bé sinh ra đã có đôi mắt màu hồng rất bắt mắt và duyên dáng. 

Và đôi mắt hoa hạnh nhân xinh đẹp dưới phấn mắt màu hồng nhạt tự nhiên lộ ra vẻ quyến rũ đầy mê hoặc mỗi khi cô cau mày và mỉm cười. Làn da trắng như tuyết của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, chiếc mũi thanh tú và trắng trẻo, đôi môi hơi nhếch lên để phác thảo một nụ cười yếu ớt. Hai đôi môi hồng hào của cô ấy cũng lộ ra vẻ muốn được hôn! 

Mặc một chiếc áo dài tay màu trắng tinh khiết và chiếc quần bó cùng màu ở phần thân dưới, nó tôn lên hoàn hảo bộ ngực và hông của Huamei. Bên cạnh vòng eo thon và đôi chân dài, làn da trắng trẻo không một chút bụi bẩn còn phản ánh tâm hồn trong sáng của Huamei. Với khí chất tao nhã và tao nhã, cô ấy chỉ đòi hỏi sự trong trắng đối với một người. Cô chỉ muốn mãi mãi được ở bên hình bóng trẻ thơ trong lòng. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của Huamei đã ghi dấu ấn riêng sâu thẳm trong tâm hồn cô. Bây giờ cô chỉ cần đợi người trẻ tuổi mà cô yêu quý trong lòng lớn lên, rồi Hoa Mai sẽ trao cả thể xác và tâm trí của mình cho anh. 

Chỉ cần lần này Lâm gia có thể đưa thiếu gia về Vương gia, như sư phụ đã hứa, hắn có thể ở bên cạnh thiếu gia mãi mãi, nhìn cậu lớn lên, nhìn cậu dần dần trở thành một người đàn ông có thể làm chủ cuộc đời của chính mình. Đến lúc đó... Ta cũng có thể thỏa mãn dục vọng của thiếu gia làm vợ lẽ. Có lẽ... đến lúc đó sẽ có rất nhiều người tranh giành cơ hội được ở bên anh ấy qua đêm với tôi, nhưng đối với Huamei... Chỉ cần có thể ở bên thiếu gia và nhìn anh ấy lớn lên khỏe mạnh, cô ấy sẽ hài lòng. 

Tôi chỉ mong khi thiếu gia lớn lên, tôi có thể dùng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình để sinh ra một trai rưỡi. Cậu chủ đã dễ thương như vậy rồi, nên con của tôi và cậu chủ cũng đáng yêu lắm ~

Vô tình, đôi má thanh tú và thanh tú của Huamei từ từ chuyển sang một lớp hồng say đắm. Lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ngày càng giữ chặt mặt dây chuyền. Đôi mắt hoa mai quyến rũ của Hoa Mai cũng nhẹ nhàng khép lại. Tôi hy vọng lần này... tôi có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ và trở về với thiếu gia. Tôi cũng hy vọng thiếu gia sẽ bảo vệ tôi bình an vô sự...

"Lại đang nghĩ tới thiếu gia sao?"

"Ờ..."

Một giọng nói thanh tao và du dương vang lên bên cạnh Huamei. Chỉ cần nghe giọng nói nhẹ nhàng du dương của hoàng tỷ cũng khiến người ta cảm thấy thoải mái, ấm áp. Không cần suy nghĩ, anh cũng biết rằng chính người chị tốt và cũng là tình địch Lark của anh đang dần đến bên anh. Sau khi cảm nhận được Lark chắp tay và tựa người vào lan can, đôi mắt hoa mai quyến rũ của Thrush cũng mở ra lần nữa, nhìn từ xa về phía thiếu gia, trong mắt tràn đầy mê đắm và yêu thương sâu sắc. 

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ sớm có thể trở về, sau đó có thể ở cùng thiếu gia mãi mãi."

"..."

Giọng nói du dương và du dương của hoàng hậu thanh tao lại vang lên, nhưng lần này Huamei không đáp lại. Cô để làn gió biển mát lạnh thổi tung mái tóc dài mượt của mình. Khi mái tóc dài mềm mại và xinh đẹp của cô ấy nhảy múa trong gió, con chim sơn ca bên cạnh Huamei không khỏi lộ ra vẻ khao khát sâu sắc. Mái tóc ngắn cổ màu xanh ngọc lục bảo đung đưa nhẹ nhàng trên đôi má tròn và thanh tú của chim sơn ca trong gió biển. 

Trên khuôn mặt trái xoan tròn trịa toát lên sự dịu dàng và da thịt, mái tóc màu xanh ngọc lục bảo của cô được rẽ ngôi giữa vầng trán trắng mịn của Lark, hơi che đi đôi má tròn trịa của Lark trái phải, khiến khuôn mặt trái xoan tròn trịa của cô trông nhỏ hơn đồng thời cũng để lộ đôi mắt thon. Lông mày và một đôi mắt xanh nhạt thông minh, làn da trắng hồng như ngọc, đôi môi mỏng như chim sơn ca dưới chóp mũi ba chiều tinh tế đều mềm mại và mịn màng khi thoa son môi trong suốt. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn nếm thử.

Lark giống như tên của cô ấy. Không chỉ có giọng hát thanh tao, du dương mà cô còn toát lên khí chất thông minh và nhanh nhẹn. Tuy nhiên, điều hấp dẫn nhất luôn là cơ thể phụ nữ. Tối nay, Lark đang mặc một chiếc áo crop top tay ngắn. Nền trắng tinh được kết hợp với họa tiết vỏ cây màu xanh nhạt không chỉ thể hiện sức sống trẻ trung mà còn tôn lên một cách hoàn hảo hình dáng duyên dáng và gợi cảm của Lark.

Một bên xương quai xanh mỏng manh lộ ra, tay áo ngắn trễ vai để lộ một nửa vạt áo ống màu trắng tinh. Bộ ngực trên ngực săn chắc và đầy đặn, vòng cung nâng lên đặc biệt quyến rũ. Hành động nghiêng người qua lan can cũng thể hiện sự hoàn hảo. Cô có dáng người với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon. Chiếc quần dài màu trắng tinh khiết ở phần thân dưới của cô được giấu một nửa giữa gấu tay áo ngắn. Đồng thời, lộ ra hai cái chân thon dài thẳng tắp trắng như tuyết dưới cặp mông tròn trịa và đầy đặn của chim sơn ca.

Bắp chân đầy đặn và tròn trịa, cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, làn da hồng hào thanh tú kết hợp với chiều dài thẳng hơn một mét, hầu hết đôi chân trắng trẻo đều lộ ra ngoài, khiến nó trở thành một khung hình hoàn hảo trong mắt mọi người! 

Đây là một đặc điểm khác của vỏ cây tượng trưng cho sự tự do, được phản ánh trong chính vỏ cây. Điều duy nhất khiến người ta bối rối là... mái tóc ngắn màu xanh ngọc lục bảo của chim sơn ca. 

Đôi mắt đẹp và xanh nhạt của Lark là tự nhiên, nhưng mái tóc ngắn màu xanh ngọc lục bảo tượng trưng cho sức sống của cô lại không phải bẩm sinh. Màu xanh lá cây không phải là một dấu hiệu tốt đối với mọi người, nhưng Lark đã nhuộm tóc màu xanh lá cây. Có lẽ... điều này cũng ám chỉ về cái kết trong tương lai của Lark, nhưng cái kết này là do chính cô trao cho thiếu gia yêu quý của nhà họ Vương ~

"Lại nghĩ tới thiếu gia của ngươi sao?"

"..."

Ngay khi Thrush và Lark đang đắm chìm trong khao khát sâu sắc về tình yêu say đắm của họ, một tiếng cười có chút vui tươi và trung tính đột nhiên vang lên sau lưng họ. Điều này lập tức khiến Thrush và Lark sắc mặt lạnh lùng, lông mày khẽ giật, đôi môi hồng hào hơi mím muốn nói, nhưng cuối cùng lại im lặng, không thèm để ý. Là chủ nhân của giọng nói đó, nhưng câu trả lời này lại khiến người phụ nữ có giọng nói trung tính khẽ cười nhẹ. Cô lấy từ trong túi ra một điếu thuốc. Giữa tiếng bật lửa rõ ràng, làn khói trắng dày đặc bay theo gió. Cô hít một hơi chậm và thổi tắt vòng khói. Sau đó, một bóng người cường tráng cao hai mét tựa vào lan can, lại nói.

"Ta nói ngươi đã ba mươi tuổi rồi, sao lại luôn nghĩ đến bò già ăn cỏ non? Đứa bé đó bây giờ mới tám chín tuổi thôi phải không? Khi nó lớn lên, ngươi có lẽ sẽ trở thành một bà già. Đến lúc đó, người ta nhất định sẽ tìm mấy cái trẻ đẹp. Làm sao có thể tìm được những bà già như hai ngươi?"

"Câm miệng!"

“Nếu không nói được thì hãy tự khâu miệng mình lại!” 

Trong lời nói rõ ràng có chút giễu cợt. Lời nói vừa rồi khiến Thrush và Lark im lặng và có chút khó chịu. Nhưng lần này, hai người lập tức tức giận. Họ nghiến răng và trừng mắt dữ dội. Những lời nói cực kỳ lạnh lùng xen lẫn sát ý mạnh mẽ. Cùng lúc đó, Thrush và Lark rất tức giận. Tất cả đều nhìn vào thân hình cao lớn đang tựa vào lan can. Mặc dù cùng một nhóm nhưng lời nói của đối phương đã xuyên thấu nỗi đau trong lòng Thrush và Lark. Sự thật tàn khốc luôn nhắc nhở Thrush Lark và cậu chủ trẻ của họ về khoảng cách tuổi tác quá lớn!

Cho dù đối phương đang nói sự thật... sâu thẳm trong lòng, Thrush và Lark vẫn không dám đối mặt và không muốn tiếp nhận!

Nhưng dáng người cao lớn tựa vào lan can không hề quan tâm đến phản ứng giận dữ và giọng điệu giết người của Thrush và Lark. Ngược lại, cô cảm thấy rất thích thú. Đôi mắt cô ấy đầy nụ cười trêu chọc khi cô ấy nghiêng đầu và mỉm cười. Khi ngón tay cô lướt nhẹ và tàn thuốc bay theo gió, cô cảm thấy một cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ, giống như một con thú hoang sắp thoát khỏi chuồng. Nó bộc phát từ cơ thể cô, dễ dàng chế ngự ánh mắt sát khí của Thrush và Lark. Cùng lúc đó, cả hai đều cảm thấy hơi thở mình ngột ngạt. Làn gió biển mát lạnh thổi qua trước mặt dường như biến thành một con dao sắc nhọn chém ngang đôi má hồng hào của Thrush và Lark. Cuối cùng… hai người chỉ có thể tức giận trừng mắt, quay đầu không thèm nhìn bóng dáng cao lớn cường tráng đó.

Silver Eagle, 36 tuổi, M Trung Quốc, một trong những nhân viên an ninh của Royal Manor ở Đông Bắc Trung Quốc, cựu thành viên của tổ chức lính đánh thuê "Red Hound", được Vương Vi, chủ nhân của gia tộc Wang thuê, chịu trách nhiệm về công tác an ninh nội bộ và bên ngoài tại Royal Manor cách đây 5 năm. Anh ấy lớn hơn Thrush và Lark bốn tuổi. Anh ta thành thạo sử dụng súng, chiến đấu, sinh tồn trong hoang dã và các kỹ năng chiến đấu khác. Anh ta có tính cách bốc đồng và hung hãn, tính tình nóng nảy và hoang dã, làm mọi việc bất kể hậu quả và dùng mọi cách để đạt được mục tiêu của mình. Anh ta là một kẻ cuồng chiến tranh thuần túy và một cỗ máy giết chóc!

Cộng với chiều cao khổng lồ hai mét của Silver Eagle và cơ thể đầy cơ bắp cường tráng tràn đầy sức mạnh bùng nổ...

Theo lời của rất nhiều thị nữ và nhân viên an ninh khác của Vương gia... Silver Eagle đơn giản là một con thú mạnh mẽ, nam tính hơn đàn ông! 

Mái tóc ngắn màu trắng bạc với những chiếc gai chéo rất hoang dã và có năng lực, khuôn mặt trái xoan dài hiếm có có những đường nét trên khuôn mặt của Yinying cũng rất thanh tú và hoàn hảo. Không giống như những người phụ nữ khác chú trọng đến ngoại hình hơn, Yinying chưa bao giờ trang điểm cho mình kể từ khi còn nhỏ. Dưới đôi lông mày đen dày, đôi mắt đen của Yinying đã trở nên sắc bén và dữ tợn như đôi mắt đại bàng trong hơn mười năm làm lính đánh thuê của cô. Ngoài ra, kể từ khi sinh ra và lớn lên ở Mỹ, Yinying luôn tin rằng phụ nữ quá xinh đẹp là biểu hiện của sự yếu đuối.

Vậy...

Bất cứ khi nào Âm Anh có thời gian rảnh, cô sẽ cởi trần và tắm nắng. Điều này đã khiến làn da màu lúa mì ban đầu của cô trở thành màu nâu sẫm như bây giờ. Ngay cả đôi môi của cô ấy cũng có màu nửa nâu nửa nâu. Mặc dù toàn bộ khuôn mặt của cô ấy vẫn giống khuôn mặt phương Đông của Trung Quốc, nhưng màu da của cô ấy mang lại cho người ta cảm giác giống người, đặc biệt là vết sẹo trên khuôn mặt của Âm Anh nằm giữa sống mũi và nửa mắt. Nó tạo thêm bầu không khí khốc liệt cho cô ấy và chứng tỏ sức mạnh của cô ấy! 

Cặp kính gọng tròn màu đen nhạt ôm nửa sống mũi cũng mang đến cho Yinying một cảm giác phù phiếm hoài nghi, nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là dáng người cao lớn và khỏe mạnh của Yinying! 

Chiếc áo khoác sáng bóng màu trắng bạc mở ngực, để lộ phần bụng dưới rắn chắc cùng cơ bụng tám múi của Yinying. Nó còn để lộ bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong chiếc áo lót thể thao màu đen của cô. Theo tầm mắt có thể nhìn thấy, chỉ riêng một quả bóng ngực đã lớn hơn đầu người lớn! 

Hình dạng của quả bóng ngực thậm chí còn tròn và to hơn. Đường viền cổ của chiếc áo ngực thể thao được quấn chặt để một cục thịt ngực màu nâu sẫm tràn ra ngoài. Dưới ánh đèn đường, có một lớp dầu ướt đẫm mồ hôi. 

Ngoài việc thể hiện sự mềm mại, mịn màng, hai bầu ngực tròn trịa được ép vào nhau còn tạo nên khe hở sâu đầy thịt săn chắc. Tuy nhiên, dưới chiều cao hai mét của Âm Anh, hai bộ ngực tròn to tròn màu nâu sẫm của cô vẫn hơi nhỏ. Ngoài ra, các đường cơ của Âm Anh đặc biệt rõ ràng, cơ bụng phình ra thành vùng bụng dưới đầy sức mạnh ... Dù nhìn thế nào cũng khiến người ta có cảm giác rằng cặp vú to đầy đặn trên ngực cũng đã được cô ấy luyện thành hai nhóm cơ lớn! 

Nhưng trên thực tế... cặp vú to màu nâu nhờn của Silver Eagle tuy bớt béo và mềm mại hơn một chút nhưng độ đàn hồi và mịn màng của chúng đã tăng gấp đôi! 

Nó có cảm giác như bánh pudding trong tay. Độ co giãn và mềm mại đáng kinh ngạc khiến nó trở thành một món đồ chơi thịt viên đầy đặn mà mọi người không thể bỏ xuống! 

Cùng với đường cong cao, thẳng và tròn trịa, so với bộ ngực béo mềm mại và trũng sâu của những con điếm già đó, cặp vú to da nâu, nhờn và đẫm mồ hôi của Yinying đơn giản là bộ ngực đẹp nhất! 

Phần thân dưới của Silver Eagle được bao bọc hoàn toàn bởi một chiếc quần thể thao bó sát có nền đen sẫm và viền bạc ở hai bên. Đường nét của đôi chân thịt siêu dài được thể hiện sống động trong chiếc quần thể thao bó sát. Đôi bắp chân vô cùng bụ bẫm tràn đầy sức mạnh săn chắc, cặp đùi dày và khỏe phồng lên nhờ cơ đứng đặc biệt bắt mắt! 

Chiếc quần thể thao bó sát khoe khéo từng centimet đường cơ bắp của đôi chân siêu dài của Silver Eagle. So với phần thân trên của cô ấy, hai chân cơ bắp cuồn cuộn ở phần thân dưới mang đến cho người ta một tác động mạnh mẽ và bạo lực chỉ bằng cách nhìn vào chúng! 

Không quá lời khi nói rằng Silver Eagle có thể đá chết người! 

Đặc biệt là hai cái mông rộng và đầy đặn phía sau Yinying! 

Với tỷ lệ eo-hông-chân cực kỳ phóng đại... Hai cái mông tròn trịa của Silver Eagle dường như được nâng lên một mình! 

Hai cái mông dày và săn chắc ở bên trái và bên phải lộ ra những đường cong tròn trịa, cặp mông to đầy đặn và đầy thịt ép vào nhau khiến một rãnh mông siêu dài và sâu mỡ xuất hiện phía sau Yinying! 

Chất vải của chiếc quần thể thao màu đen với những đường cong cường điệu tràn ra bên hông bị cặp mông to săn chắc và dày dặn của cô kéo căng. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cô sợ hai cái mông cơ bắp dày dặn của Yinying sẽ bung hoàn toàn ra quần nếu chuyển động bạo lực, đồng thời động tác dựa lưng vào lan can của Yinying cũng khiến hai cơ bắp săn chắc của cô. Cặp mông tròn trịa tròn trịa bị ép chặt vào lan can. Những vết thịt lõm xuống khiến phần mông căng tràn che mất một nửa lan can. Đồng thời, hai cái mông đầy đặn và rộng cũng bị lan can đè ép đến mức trở nên dẹt và biến dạng. Lớp thịt dày và mềm vương vãi khắp nơi luôn thể hiện khả năng đàn hồi đệm tuyệt vời của cặp mông đầy đặn cơ bắp của Silver Eagle như một miếng đệm thịt khi đi vào từ phía sau! 

Khuôn mặt dài, bộ ngực khủng, đôi chân dày và cặp mông dày, kết hợp với cơ bắp nâu sẫm khỏe khoắn khắp cơ thể của Silver Eagle, có thể nói cô là một con ngựa cái cơ bắp đỉnh cao! 

Với dáng người như thế này... Tôi đoán cái âm hộ giữa các nhịp của cô ấy đã được huấn luyện đến mức có thể véo một con cặc! 

Nếu con cặc được đưa vào, có lẽ nó sẽ bị các cơ trong âm hộ của cô ấy vặn thành một cây kim mỏng!

"Không sao, luyện tập nhiều một chút đi. Nếu đánh không lại ta thì ngươi cứ để móng mèo của ngươi tránh xa đi. Nếu thật sự cào ta, đừng trách ta bẻ gãy cổ ngươi."

Sau khi cảm nhận được sát khí trong Thrush và Lark đang suy yếu, Silver Eagle cũng kiềm chế lực lượng áp bức mạnh mẽ của mình như một con thú hoang. Dù không còn tình trạng đối đầu ăn miếng trả miếng nhưng Silver Eagle vẫn chế nhạo Thrush và Lark. Sự mỉa mai và khinh thường trong mắt Silver Eagle khi vòng khói dần thổi ra khiến Thrush và Lark muốn lột da cô và bóp nát cô! 

Nhưng đúng như Silver Eagle đã nói...

Hai người vẫn cần luyện tập thêm. Suy cho cùng, vóc dáng thanh tú và duyên dáng của Thrush và Lark không thể so sánh được với thân hình cường tráng và cơ bắp của Silver Eagle. Cho dù so sánh với sự dẻo dai linh hoạt của cơ thể... Silver Eagle vẫn có thể dựa vào sức mạnh cường tráng của mình để đánh bại Thrush và Lark. 

điểm yếu? 

Ngoại trừ ngực và hông, các cơ trên toàn cơ thể Silver Eagle thường cứng đến mức đáng kinh ngạc! 

Nếu hắn nắm chặt nắm tay, dùng một chút lực, Silver Eagle có thể nói là có thể chống lại hàng chục người đàn ông trưởng thành thay phiên nhau đánh hắn cho đến khi hắn kiệt sức ngã xuống đất! 

Huống chi... Vương gia ba năm trước đặc biệt tổ chức gia tộc thi đấu. Silver Eagle, lúc đó đã là đội trưởng an ninh của nhà họ Vương, có thể đấu với cô ấy vài hiệp ngoại trừ một số thủ đoạn quỷ quyệt. Các nha hoàn của Vương gia về cơ bản đã bị Silver Eagle khuất phục trong hai hoặc ba lần. Rốt cuộc... So với 'cá piranha' xinh đẹp được nhà họ Vương nuôi trong nhà kính, Silver Eagle, 'cây Curare' đã trải qua lễ rửa tội của chiến tranh và cái chết, mạnh mẽ hơn! 

Cuộc tấn công của Silver Eagle là một chiêu thức giết chóc! 

Với điều kiện có thể đảm bảo mình còn một hơi thở để sống, Yinying sẽ không để lại bất kỳ đường nào cho đối phương sống sót! 

Nếu không phải Vương gia nội bộ tranh tài... Bạc Ưng có thể có một ngày giết chết toàn bộ Vương gia! 

Vào các ngày trong tuần, Yinying không hề coi trọng những người giúp việc trong nhà họ Vương. Cô có quan hệ công việc với nhà họ Vương, không phải quan hệ chủ nô với những cô hầu gái yêu đương, nên Yinying cũng coi thường Thrush Lark và những cô hầu gái khác từ tận đáy lòng. Âm Anh, người lớn lên ở nước M, hiểu tự do quý giá và quan trọng như thế nào. Khi nhìn thấy Thrush Lark và những người khác sẵn sàng liều mạng vì Vương gia, Âm Anh không khỏi cảm thấy thương hại và cho rằng họ thật lố bịch. 

Thật ngu ngốc khi sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình cho một đứa nhóc thậm chí còn chưa mọc tóc! 

"Sao ngươi lại im lặng? Bị ta uy hiếp sao? Cho nên ngươi nên thay đổi tâm tình yêu đi. Sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho một tiểu tử nhỏ cũng không đáng. Nghĩ kỹ thì có thể tham gia cùng ta. Chờ ta giao dịch xong, ta dự định thành lập một tổ chức lính đánh thuê. Nếu ngươi tham gia, tiền thưởng cho mỗi nhiệm vụ nhất định sẽ làm ngươi hài lòng!"

Thở ra hơi khói cuối cùng, anh giơ tay gạt tàn thuốc đang cháy dở. Im lặng nhìn chim hét và chim sơn ca, Yinying dựa vào lan can và nhếch lên khóe miệng. Sau đó hắn cảnh cáo hai người không được tranh giành thiếu gia nhà họ Vương. Sau đó Yinying mạnh dạn nêu ra kế hoạch của mình. Vương Vi, chủ nhân của gia tộc Wang, đã hứa với cô 100 triệu đô la Mỹ cho nhiệm vụ này! 

Chỉ cần đưa thiếu gia nhà họ Lâm về cho Vương gia, cộng thêm 'tiền lương' 5 năm trước ở Vương gia, Yinying, người có trong tay hàng trăm triệu vốn, đã có ý định rời khỏi Vương gia và bắt đầu kinh doanh riêng! 

Điều đầu tiên để khởi nghiệp là vấn đề nguồn vốn đã được giải quyết, còn vấn đề thứ hai là vấn đề nhân viên. Yinying đã 'sống' trong nhà họ Vương được 5 năm, đương nhiên thấy rằng những người giúp việc của nhà họ Vương đều rất giỏi. Dù không bằng cô nhưng chỉ cần luyện tập một chút, họ có thể trở thành một nữ lính đánh thuê mạnh mẽ! 

Vì vậy... Yinying không thể không muốn thu phục Thrush, Lark và những người khác. Thay vì nhìn họ yêu những con quỷ nhỏ, tốt hơn hết bạn nên theo dõi cô ấy và cùng nhau bước ra thế giới! 

"Làm ơn câm cái miệng hôi hám của ngươi lại."

"Ha ~ Người trong mắt chỉ có tiền sẽ không bao giờ biết được mùi vị của tình yêu."

Nhưng đối mặt với lời mời của Âm Anh, Huamei và Lark đều lạnh lùng nói, nếu không phải đánh bại Âm Anh thì bây giờ bọn họ đã bịt cái miệng xấu xa của Âm Anh rồi! 

Lark chế nhạo và chế nhạo Âm Anh là 'kẻ tôn thờ vàng', chế nhạo cô rằng cô sẽ chết một mình. Tình yêu của họ dành cho thiếu gia nhà họ Vương đã ăn sâu vào xương tủy. Thật là một trò đùa khiến họ từ bỏ tình yêu chỉ bằng vài lời nói! 

Vậy nếu bạn yêu sâu đậm và hy sinh mạng sống vì người mình yêu thì sao! 

Và Silver Eagle không hề tức giận khi đối mặt với câu trả lời của Thrush và Lark. Liệu một người mạnh mẽ có tức giận vì sự xúc phạm của một người yếu đuối? 

Nếu cô ấy tức giận chứng tỏ cô ấy không phải là người mạnh mẽ. 

"ngu ngốc... (ngu ngốc)"

Dù không tức giận nhưng Âm Anh lại một lần nữa chế giễu hai người họ bằng tiếng Anh chuẩn M. Nếu những bộ não tình yêu vô vọng như Thrush và Lark thực sự gia nhập đội của Âm Anh... Âm Anh sẽ sợ rằng họ sẽ yêu mục tiêu hoặc kẻ thù của đối thủ! 

Đến lúc đó chứ đừng nói đến việc hoàn thành nhiệm vụ, căn cứ của tôi chắc chắn sẽ bị rung chuyển! 

Đôi khi tôi thực sự cảm thấy sự ngu ngốc và ngu ngốc đó không đủ để miêu tả một số phụ nữ có lòng yêu thương...

"Nhấp vào ~"

"Vậy... Khi nào xe đưa chúng ta tới thành phố Thiên Phàm?"

Anh lại châm điếu thuốc cho mình. Sau trò đùa, Yinying cũng thực hiện nhiệm vụ này một cách nghiêm túc. Mặc dù bắt cóc thiếu gia nhà họ Lâm về nhà họ Vương là chuyện dễ dàng, nhưng mọi người trong nhà họ Lâm đều biết về Lâm Tử Liên! 

Nếu dám bắt cóc cháu trai của bà, ngươi sẽ bị lão già treo cổ... Hắn sống quá lâu! 

Thành thật mà nói, Yinying thực sự không có gan để làm điều đó, nhưng Vương Vi, chủ nhân của gia tộc Wang, đã nộp khoản đặt cọc 50 triệu đô la Mỹ vào tài khoản của chính mình. Nếu hắn không làm gì nhiều, Yinying sẽ có chút xấu hổ. Tuy nhiên, Yinying có kế hoạch của riêng mình, nếu anh ta không thực hiện thì tiền được ai cho cũng không phải là tiền. Nếu nhiệm vụ này được thực hiện sang bên kia... Lâm Tử Liên hẳn phải cho anh ta nhiều tiền hơn chủ nhân Vương gia! 

Kiếm được hai khoản tiền cùng một lúc mà vẫn nhận được sự bảo vệ của bên kia. Đây là công việc kinh doanh mà Silver Eagle có thể làm bao nhiêu tùy thích! 

Nghĩ đến ánh mắt Silver Eagle nhìn Thrush và Lark, cô không khỏi có chút tiếc nuối. Thật là hai người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, à, nhân tiện, còn có sáu, tám người gầy và béo, những người đẹp xinh đẹp với ngoại hình khác nhau. Thật đáng tiếc khi họ đã chết như thế này ~ Muốn trách thì hãy trách tiểu não của chủ nhân ngươi phát triển chưa hoàn chỉnh và bộ não hoàn toàn kém phát triển. Một gia tộc lớn hơn dám chống lại gia tộc Lin, và họ thậm chí còn không biết rằng mình đang bị chính chủ nhân của mình sử dụng làm vũ khí! 

Nếu nhiệm vụ này thực sự được thực hiện, Silver Eagle sẽ cảm thấy mình khó có thể sống sót trở về. Kết quả là Thrush Lark và sáu người của đội kia vẫn lao lên! 

Sẽ thật đáng tiếc nếu bạn bị thiểu năng trí tuệ trong tình yêu! 

"Sẽ sớm thôi. Số điện thoại Hắc Mỹ cho tôi là của Long gia Long gia. Đối phương nói chậm nhất là 1 giờ 30 sẽ có mặt ở chỗ chúng tôi, đưa chúng tôi đến thành Thiên Phàm."

Rất hiếm khi Yinying hỏi về nhiệm vụ. Lark giơ cổ tay trắng nõn lên, liếc nhìn thời gian trên đồng hồ rồi lạnh lùng nói. Nghe xong, Yinying ngừng nói. Anh dựa vào lan can với điếu thuốc trên miệng và nhìn lên những ngôi sao sáng trên bầu trời. Khi nào anh mới tìm được cơ hội liên lạc với nhà họ Lâm? 

Không biết 'thông tin' trong tay có thể bán cho Lâm Tử Liên được bao nhiêu. Lâm Tử Liên giàu có như vậy, cô không nên cho mình ít hơn phải không? 

Nheo mắt lại khi nghĩ đến kế hoạch của mình sau khi đến thành phố Tianfan, Huamei và Lark bên cạnh anh không hề biết rằng trong đội của họ có kẻ phản bội! 

Và người có năng lực nhất trong hai đội đã trở thành kẻ phản bội! 

Black Mei và những người khác, những người ở xa thành phố Tianfan và đang chuẩn bị cho các hoạt động trong tương lai, không biết nhiệm vụ của họ sẽ nực cười đến mức nào! 

Số phận của họ cũng đã hoàn toàn thay đổi sau chuyến viếng thăm thành phố Tianfan này...

Thiếu gia mà họ vô cùng say mê sẽ sớm bị thay thế bởi một thiếu gia khác với dương vật khổng lồ và sẽ mãi mãi in sâu trong trái tim và tâm hồn họ! 

Và cơ thể sẽ mãi mãi chìm trong vực thẳm vô tận của nhục dục và không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày…

Nhưng theo bố trí của một đội sáu người... Đội của Huamei hiện tại chỉ có ba người, còn ba người còn lại thì sao? 

"..."

Khi Thrush Lark và Silver Eagle đang ngồi dựa vào lan can ven biển, phía sau họ là ba thành viên còn lại trong đội của họ dưới ánh đèn đường và trên băng ghế. Dưới ánh đèn màu cam, một người phụ nữ cao cầm chiếc ô tròn kiểu phương Tây đang mở. Bề mặt ô tối màu được kết hợp với những đường gân đỏ tươi, trang trí hình giọt máu rủ xuống từ đầu xương sườn đung đưa trong gió. Toàn bộ chiếc ô tròn của quý cô tỏa ra một luồng khí kinh hãi khó hiểu. 

Dưới chiếc ô tròn của quý cô màu đen và đỏ này, một người phụ nữ cao tên là Bianhua cũng đang mặc một chiếc váy kiểu phương Tây với màu tối và ren đỏ như máu. Chiếc ô tròn trên đầu cô che khuất ánh sáng của đèn đường và tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo. Mái tóc đen dài đầy mê hoặc của Biên Hoa được thả tự nhiên xuống vai. 

Trên đầu cô đội một chiếc mũ hình bán nguyệt viền ren giống như một chiếc mũ che nắng, khiến khuôn mặt của Higanbana càng bị che khuất hơn khi cô đứng trong bóng tối. Một chùm tóc trước trán cố tình che đi phần bên phải khuôn mặt của cô. Mặc dù làn da nửa bên trái của khuôn mặt lộ ra dưới chiếc mũ hình bán nguyệt rất trắng và dịu dàng, nhưng đôi mắt đỏ như máu vô cảm cùng với vẻ mặt vô cảm và lạnh lùng lại khiến người ta có ý định giết người đen tối muốn đến gần cái chết! 

Khi gió biển thổi qua, phần tóc che bên phải khuôn mặt của Higanbana cũng chuyển động theo gió. Vào lúc tóc bồng bềnh, một nửa chiếc mặt nạ sứ đen khắc hình Higanbana màu đỏ như máu cũng lộ ra. Nó chia toàn bộ khuôn mặt đen tối và lạnh lùng của Higanbana thành hai, đồng thời chia đôi môi đỏ như máu của cô sang trái và phải. Nhìn Higanbana từ phía trước khiến người ta cảm thấy vô cùng nguy hiểm! 

Cùng với hành vi kỳ lạ là cầm ô dưới ánh đèn đường vào ban đêm và bộ trang phục đen đỏ... Đúng như tên gọi của mình, Bianhua dường như là sứ giả từ cõi âm, dẫn đường cho những người sắp kết liễu cuộc đời. 

Chiếc váy đen đỏ trên người Bianhua cũng rất rộng. Váy có hình bán nguyệt ngược. Những họa tiết ren màu đỏ máu phức tạp nhưng tinh tế ở phần thân trên cũng che đi hoàn toàn những đường cong cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Bianhua. Cô ấy cầm một chiếc ô bằng cả hai tay. , đứng lặng lẽ nhìn chim hét và đại bàng bạc chỉ có đôi mắt đỏ tươi lộ ra ở lan can. Không có dấu vết của bất kỳ cảm xúc nào trong mắt họ. Họ trông trống rỗng và vô hồn như những con búp bê vô hồn. Ánh mắt nhìn nhau khiến người ta cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi. 

"Khụ khụ khụ!!!"

Đột nhiên, một tiếng ho khan dữ dội vang lên, một thân hình nhỏ nhắn thanh tú bên cạnh Biên Hoa lập tức đưa tay lên che miệng. Đứng dưới ánh đèn đường màu cam, dáng người nhỏ nhắn tên Jianlan không ngừng ho như thể đang bị bệnh nặng. Khi anh nhìn kỹ hơn... một chiếc áo khoác màu đen không cài khuy, rộng đến mắt cá chân, bao bọc hoàn toàn thân hình nhỏ nhắn của Jianlan. 

Khi chiếc mũ trùm đầu khổng lồ che đi cái đầu nhỏ nhắn của cô, chỉ lộ ra nửa khuôn mặt dưới chóp mũi... làn da lộ ra của cô trắng bệch đến mức bệnh hoạn, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn trông không còn chút máu. Trong cơn ho khan dữ dội, một vệt máu đỏ tươi tràn xuống khóe miệng, cô luôn có cảm giác như một giây tiếp theo mình sẽ bệnh nặng và ngủ thiếp đi...

Bạn không thể nhìn rõ bề ngoài hoặc hình dáng cơ thể. Tất cả những gì bạn có thể thấy là thân hình nhỏ nhắn của Cranberry, chỉ cao khoảng 1,2 mét. Nhưng cơn ho khan của Cranberry giống như một căn bệnh hiểm nghèo… Hầu hết mọi người sẽ nghĩ rằng chiếc áo gió đen phồng và lỏng lẻo chính là thân hình non nớt của Cranberry đã bị bệnh tật hành hạ. Nhưng nếu thực sự nghĩ như vậy thì quá ngây thơ. Liệu Vương Vi, chủ nhân của nhà họ Wang, có bỏ tiền ra nuôi một cây con ốm yếu sắp bị chôn vùi? 

Nếu Vương Vĩ thật sự làm như vậy, Vương gia có lẽ đã phải diệt vong từ lâu! 

Mặc dù Cilan hiện tại đang ho rất nặng, nhưng trên thực tế, cơ thể loli dưới lớp áo khoác rộng của cô ấy khỏe mạnh hơn người bình thường rất nhiều! 

Là một bậc thầy độc dược ba mươi tuổi, sự phát triển thể chất của Cilan bị đình trệ ở tuổi bảy hoặc tám vì cô thường xuyên thử nghiệm các chất độc khi còn trẻ. Tình huống này không phải do cô tự nguyện, giống như bông hoa của đối phương đang lặng lẽ đứng bên cạnh cô. 

Hai người đàn ông đều ba mươi tuổi, được đồn đại là sát thủ được một tổ chức cực đoan huấn luyện từ khi còn nhỏ! 

Từ khi cơ thể Higanbana phát triển, tổ chức này thường xuyên tra tấn cô bằng sốc điện, bổ sung nhiều loại thuốc không rõ nguồn gốc để cắt đứt hoàn toàn dây thần kinh đau đớn của Higanbana, đồng thời huấn luyện cô thành một cỗ máy giết người không biết đau đớn là gì! 

Nhưng trong trường hợp này... tinh thần của Higanbana cũng trở nên rất bất thường do sự ăn mòn của thuốc và tác động của dòng điện. Nửa mặt bên phải của cô cũng bị điện giật nhiều năm, để lại vết đỏ như cành cây không bao giờ có thể xóa bỏ được. Tuy nhiên, tổ chức cực đoan này cũng đã khá thành công trong việc chuyển hóa Higanbana. Higanbana của ngày hôm nay đã hoàn toàn không còn cảm nhận được bất kỳ đau đớn nào trên cơ thể, nhiều loại thuốc khiến vết thương của cô có tốc độ lành vết thương, sự nhanh nhẹn và sức mạnh cao gấp mấy lần so với người bình thường. Bộ não thần kinh của cô cũng hoàn toàn tuân theo mọi mệnh lệnh. Ý thức, lý trí và mọi thứ đều bị xóa bỏ hoàn toàn, biến Higanbana thành một con búp bê giết người sống chỉ biết thi hành mệnh lệnh! 

Nhưng đây là trong tình huống bình thường...

Khi bộ não thần kinh của Biganhua không bình thường... cô ấy có thể rút ra hai con dao chân chó buộc vào đùi dưới chiếc váy hình bán nguyệt, và toàn bộ cơ thể cô ấy biến thành một nữ sát thủ khát máu, chặt từng người đang di chuyển thành từng mảnh mà không phân biệt bạn bè! 

Tại sao tổ chức cực đoan đó bây giờ lại biến mất? Đó là bởi vì cô ấy đã không theo dõi Hibiscus mười năm trước và cô ấy đã nổi điên đến mức gửi tất cả những người sống trong căn cứ của tổ chức đến gặp Diêm Vương. Người đứng đầu tổ chức lúc đó đặc biệt vui mừng ngạc nhiên trước mức độ biến đổi mà Hibiscus đã đạt được! 

Thậm chí, để giữ lại cỗ máy giết chóc Bianhua, người đứng đầu tổ chức lúc đó đã đặc biệt yêu cầu không được giết Higan. Kết quả là... những nhân viên an ninh dùng súng gây mê để khống chế Higan đã lắc đầu trước khi bắt đầu cướp cô. Kết quả cuối cùng là... Higan gần như giết chết toàn bộ căn cứ của tổ chức cực đoan, thậm chí thủ lĩnh của tổ chức còn bị cô chặt đứt một cánh tay và xấu hổ bỏ chạy. 

Để ngăn chặn Higan Flower mất kiểm soát trong tình huống này... hoặc bắn nát đầu hoặc tim của Higan Flower bằng một phát súng, hoặc dùng súng gây mê. Kể từ khi Higan Flower “trốn thoát” khỏi căn cứ của tổ chức cực đoan, cô liên tục mất kiểm soát. Cô ấy không thể kiểm soát bản thân trong căn cứ của tổ chức và bây giờ cô ấy hoàn toàn là một kẻ mất trí ở bên ngoài! 

Vì vậy, để đối phó với tình huống này... Chủ sở hữu hiện tại của Bianhua, Lan Viên, đã thêm một 'bảo hiểm' cho cơ thể cô. Dưới chiếc váy rộng hình bán nguyệt của Bianhua, giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô, một chiếc chốt hậu môn bằng kim loại màu trắng bạc dài mười centimet, dày gần bằng hai ngón tay, kết hợp với một chiếc quần da cạp cao, cắm chắc chắn vào lỗ mông của Bianhua.

Chỉ cần Bianhua mất kiểm soát và nổi điên, Lan Viên sẽ dùng điều khiển từ xa để cắm hàng chục cây kim nhỏ từ lỗ đít mềm mại của Bianhua vào thành thịt của lỗ mông mềm mại và đỏ tươi của Bianhua, từ đó tiêm thuốc gây mê cực mạnh trong lỗ hậu môn vào cơ thể Bianhua, khiến cô ấy ngừng cử động như một cỗ máy không có điện chỉ trong khoảng mười giây. Tuy nhiên, phương pháp này có ưu điểm và nhược điểm. 

Ưu điểm là hoa dâm bụt thực sự có thể ngừng hoạt động, nhưng nhược điểm là nếu bạn sử dụng quá nhiều hoa dâm bụt, cơ thể bạn sẽ phát triển tình trạng kháng thuốc. Bạn phải biết rằng hiện tại mười giây để thuốc phát huy tác dụng chỉ có thể kéo dài ba bốn giây! 

Hơn nữa, kích thước của ống tiêm cắm hậu môn cũng đã thay đổi từ ống cắm hậu môn hình giọt nước thông thường sang ống cắm hậu môn hình trụ màu trắng bạc hiện có thể so sánh với que thủ dâm. Thậm chí... Trong gần mười năm kể từ khi 'trốn' khỏi căn cứ của tổ chức cực đoan, Bianhua đã mất kiểm soát và bỏ chạy hơn mười lần. Tuy tần suất không quá cao nhưng chỉ hơn mười mũi tiêm thuốc tê thăm dò lỗ hậu môn đã khiến thành thịt lỗ mông của Bianhua trở nên béo và dày! 

Dịch ruột tiết ra từng tăng vọt! 

Những nếp thịt ban đầu được xếp thành từng lớp giờ đã biến thành những cục thịt phồng lên và mịn màng. Lớp mỡ tăng sinh đã tách rời các dây thần kinh của thành thịt lỗ mông Bianhua. Khi không nhét gì vào, bên ngoài lỗ mông Bianhua trở nên cực kỳ mềm và bùi. Điều này buộc Lan Viên phải kéo dài nút hậu môn và tiêm đầu dò vào. Chiều dài của đầu dò có thể được kéo dài, và sau khi tăng liều lượng... Thành thịt lỗ mông của Bianhua cũng sẽ nhô ra và dày hơn. Khi ống tiêm gây mê cắm hậu môn dùng một lần được sử dụng hết và rút ra khỏi lỗ mông của Bianhua... phần thịt béo ở lỗ mông của cô ấy sẽ hoàn toàn nhô ra ngoài như một bông hoa, và một miếng thịt lớn màu đỏ tươi sẽ tràn ra ngoài! 

Dầu nhớt dính trong ruột nhiều đến nỗi tôi phải dùng chậu rửa mặt mới hứng được! 

Sau khi hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng luẩn quẩn, Lan Viên không khỏi muốn dùng ống tiêm thăm dò dùng một lần này để nhét vào lỗ trinh tiết của Bianhua để kiềm chế cơn thịnh nộ của cô. Nếu cứ tiếp tục như vậy... Lỗ mông của Bianhua có lẽ sẽ bị nặng hoàn toàn. Nếu sau này cô không nhét thứ gì đó vào để chặn lại, Lam Uyên sợ cái mông béo phì của Biên Hoa sẽ phình ra, rỉ ra hết dầu trong ruột! 

Và Spiny Orchid là một trong những thử nghiệm biến hình cùng lúc với Hoa Dâm Bụt. So với Hoa Dâm Bụt bị biến thành một con búp bê sống chỉ biết giết chóc và hoàn toàn quên mất suy nghĩ và cảm nhận về bản chất con người thì quá trình Hoa Lan Gai bị các tổ chức cực đoan biến đổi còn đau đớn hơn! 

Lúc đầu, hoa lan gai không nằm trong danh sách vũ khí hình người được cải tiến. Trong cơ sở tổ chức cực đoan, hoa lan gai ban đầu được sử dụng làm chuột lang để thử nghiệm nhiều loại dược phẩm. 

Họ được tiêm nhiều loại thuốc khác nhau mỗi ngày trong bóng tối, sau đó bị nhốt trong phòng kín để người thí nghiệm ghi lại tác dụng và tác dụng phụ của thuốc. Nhưng thời gian trôi qua... một số nhà thí nghiệm phát hiện ra rằng hoa lan gai có thành tựu hóa học rất cao! 

Và trí nhớ thật tuyệt vời! 

Có thể đạt được một bộ nhớ nhiếp ảnh! 

Điều này cũng giúp cô được đưa vào danh sách biến đổi vũ khí hình người từ chuột lang để thử nghiệm dược phẩm. 

Tiếp theo là ban ngày học kiến ​​thức hóa học, ban đêm tiếp tục tiêm các loại dược phẩm. Trước nỗi đau thể xác và tinh thần áp lực cao này, Trichosanthes không phát điên như Bana. Ngược lại, cô còn trở thành bậc thầy chế thuốc độc! 

Với kiến ​​thức hóa học phong phú của mình, Trichosanthes có thể xử lý nhiều loại chất độc khác nhau. Cô ấy cũng có thể sử dụng đặc tính của mình để trung hòa các chất độc khác nhau và tạo ra các phương pháp có thể nâng cao thể lực của mình. 

Điều này cũng khiến Yelan chuyển từ việc thử thuốc một cách thụ động sang chủ động tiêm cho mình nhiều loại chất độc khác nhau. Liều lượng lúc đầu rất nhỏ nhưng cuối cùng Yelan lại trở nên tàn nhẫn hơn với chính mình! 

Mặc dù tác dụng khá cao, khiến cơ thể Cilan khỏe mạnh hơn người thường gấp mấy lần, nhưng tác dụng phụ là hình dáng cơ thể của cô sẽ luôn cố định ở hình dáng loli cao 1,2 mét. Tuy nhiên, tuy thân hình nhỏ nhắn nhưng không có nghĩa là Cilan không có dáng người chuẩn ~

Dưới chiếc áo khoác đen rộng thùng thình, cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Trên ngực cô có hai chiếc bánh bao mềm mại mềm mại. Bộ ngực hạt tiêu loli của cô ấy giống như những chiếc bát nhỏ úp ngược, nhỏ nhắn và dễ thương. Làn da mỏng manh và mịn màng của cô kết hợp với quầng vú hồng và núm vú hồng dày như ngón tay út. Hai cái mông nhỏ phía sau cũng tròn trịa, mềm mại và đầy đặn. Cô ấy có da thịt siêu đàn hồi. So với những tiểu loli gầy gò gầy gò kia, Trichosanthes 30 tuổi không chỉ có hình dáng của một cô gái trẻ mà khi ôm trên tay cũng rất nặng nề. Làn da mềm mại trên cơ thể che phủ hoàn hảo khung hình nhỏ bé của cô. Từng tấc da thịt của cô đều mềm mại và mỏng manh, mang lại cảm giác thoải mái và gợi cảm. Đối với một số người Lolicon, đó là điều tốt nhất trong số những điều tốt nhất! 

Và khi Bianhuahua gây rắc rối trong căn cứ của tổ chức cực đoan mười năm trước, Cilan cũng có ích. Cilan đã có thể sống sót trong một môi trường tàn khốc như vậy mà không bị phát điên. Có thể nói, Cilan căm ghét tổ chức cực đoan đến cùng cực! 

Vì vậy, khi Bianhua đang gây ồn ào ở căn cứ, Trichosanthes đã dựa vào chất độc mà cô giấu trong âm đạo để trực tiếp đầu độc người thí nghiệm chịu trách nhiệm biến đổi cô. Sau đó, họ thậm chí còn chuẩn bị sẵn thuốc độc tại chỗ để đầu độc từng thành viên của tổ chức trong khu vực thí nghiệm của cô cho đến khi họ chảy máu đến chết trong đau đớn. 

Một số 'đối tượng thí nghiệm' có liên quan đến cô ấy đã được tha, và những người khác cũng bị đầu độc theo cách tương tự. Sau khi hoàn toàn thoát khỏi căn cứ khủng khiếp đó, Măng tây ngày nay vẫn giữ thói quen thử thuốc cho mình, giống như bây giờ… khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt và không có máu, cô đã sử dụng nhiều loại chất độc để vô hiệu hóa chúng trong cơ thể nhỏ nhắn của mình. Ho khan nghiêm trọng và ho ra máu là tình trạng phổ biến đối với vi khuẩn lam. Ngoài ra, cơ thể cô ấy đã phát triển khả năng chống độc mạnh mẽ và một số tác dụng phụ gây tử vong không gì khác hơn là một cơn mưa phùn đối với Clanocanthus. 

Hoa Lan tuy rằng không biết đánh nhau, cũng không hiểu súng ống, nhưng bất luận là ai dám đến gần, nhất định sẽ âm thầm dùng độc ám sát nàng. Có thể nói hoa lan giống như một lọ thuốc độc đang chuyển động. Máu của cây lan đã tự thử chất độc trong nhiều năm chứa đầy chất độc! 

Ngay cả mồ hôi cơ thể tiết ra, nước bọt phun ra, nước tiểu bài tiết ra ngoài... chỉ cần tích tụ lại là chất độc mãn tính cực mạnh! 

Về phần âm hộ loli màu hồng của cô ấy... chất nhầy tiết ra trong âm đạo của cô ấy tự nhiên có chứa chất độc. Dù vẫn còn trinh nhưng cuộc đời của Cilan vốn dĩ là cô đơn. Tình yêu và những thứ khác đã biến mất khi cô tàn nhẫn thử chất độc trên chính mình, nhưng không có sự can thiệp của tình yêu, Cilan Nhưng cô tập trung hơn vào việc chế tạo chất độc. Trong túi trong của chiếc áo khoác rộng của cô ấy... có thể nói là có đủ loại chất độc, rắc, xịt, ăn, uống, thứ gì cũng có, sát thương tức thì mạnh mẽ, chết từ từ, thậm chí cả những loại độc như hoa lan gai khiến người ta mỉm cười vui vẻ mà không đau đớn! 

Ngày nay việc đi lại trong nhà, giết người bán hàng, mang theo dao, súng đều đã lỗi thời. Chỉ cần mang theo cô gái nhỏ nhắn này. Nếu cô ấy dám di chuyển sang trạm đối diện, cô ấy chắc chắn sẽ ngã xuống đất và không thể ngủ được trong một giây tiếp theo! 

Còn Bianhua và Cilan thì không trung thành với nhà họ Vương. Họ đã theo Lan Viên khắp mọi nơi. Để chăm sóc họ, Lan Viên đã ký hợp đồng lao động với Vương Vi, chủ nhân của gia tộc Wang, ba năm trước. Giống như Silver Eagle, anh ta chịu trách nhiệm về an ninh của trang viên nhà họ Vương. Bằng cách này, Lan Viên đã sống một cuộc sống ổn định với Bianhua và Cilan trong ba năm. Tuy nhiên, gần đây ba người họ có ý định rời khỏi Vương gia và tham gia vào nhiệm vụ này cũng là do Lan Viên chủ động đề xuất. Không cần bất kỳ khoản thù lao hoặc phí giải quyết tiếp theo nào cho các nhiệm vụ thất bại. Suy cho cùng, ba người Lan Viên, Lan Viên và Lan Viên đều là trẻ mồ côi và lớn lên trong căn cứ của tổ chức cực đoan. Tiền... Lam Uyên đã kiếm đủ rồi. Trong phần đời còn lại của mình... cô muốn mang theo những bông hoa và Lan Uyên đi khắp nơi, dùng vẻ đẹp của thế giới này để làm lu mờ bóng tối và sự tàn khốc của quá khứ...

Cho nên... Lam Uyên dự định mang Bianhua và Thorn Orchid rời khỏi đội ngũ này ngay khi họ đến thành phố Tianfan. Lan Viên đã nghe nói về Lâm Tử Liên nổi tiếng của gia đình Lin. Thủ đoạn của cựu nữ hoàng kinh doanh này còn tàn nhẫn hơn nhiều so với tổ chức cực đoan!

Lan Viên và ba người còn lại mặc dù chỉ có một mình và vô tư, nhưng nếu họ muốn chết, họ sẽ biến mất cùng với căn cứ của tổ chức cực đoan. Nếu không thì tại sao họ lại cố gắng trốn thoát như vậy? Chỉ bằng cách sống... họ mới có thể vượt qua bóng tối và cảm nhận được ánh sáng của thế giới này...

Lúc này Lam Uyên đang ngồi ở trên ghế đá cạnh Spiny Orchid. Mái tóc đen dài tới thắt lưng của cô tỏa sáng màu xanh nước biển đậm dưới ánh sáng màu cam. Khuôn mặt trái dưa thanh tú của cô toát lên vẻ đẹp cổ điển phương Đông. Đôi lông mày xinh đẹp của Lan Viên mềm mại như mặt trăng, đôi lông mày của cô ấy như những viên ngọc quý. Đôi mắt xanh lam tuyệt đẹp nửa nheo lại thanh tú, lộ ra vẻ điềm tĩnh và kiềm chế, khiến Lam Uyên toát ra khí chất đoan trang tao nhã. Hai đôi môi căng mọng của Lan Viên dưới vòng eo và chiếc mũi ba chiều thanh tú luôn nở một nụ cười ấm áp đầy dịu dàng.

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy không hề tô vẽ, và nụ cười tao nhã của cô ấy chứa đựng một vẻ đẹp trí tuệ. Lan Uyên bốn mươi lăm tuổi trông như mới ba mươi. Vẻ quyến rũ trưởng thành và sự mềm mại như nước của cô khiến Lan Viên trông giống như một thiếu nữ quyến rũ nhà bên. Cô ấy giống như một người vợ đức hạnh, khi về nhà cởi đồ cho chồng và xỏ dép vào khiến người ta muốn chiếm hữu cô ấy!

Vì cô ấy có khuôn mặt hiền lành, đức độ của một người vợ đảm đang, nghiễm nhiên sẽ có thân hình trưởng thành khiến đàn ông mê mẩn. Gió biển mát lạnh làm mái tóc xanh trên trán Lam Viễn khẽ đung đưa. Chiếc váy màu cam rộng rãi, thoải mái cũng tôn lên thân hình đầy đặn và trưởng thành gợi cảm của Lan Viên. 

Chiếc váy dài bảo thủ không để lộ khe ngực nhưng lại tạo thêm cảm giác chung thủy và thuần khiết trong tình yêu cho cảm giác thiếu nữ mạnh mẽ của Lan Viên. Dưới hai bầu ngực đầy đặn, vòng eo duyên dáng của Lan Viên cũng được uốn cong. Tấm vải nhẹ nhàng ôm lấy phần bụng phụ nữ trưởng thành của Lan Uyên không để lộ bất kỳ đường mỡ thừa nào. Dưới lớp vải màu cam, chiếc bụng của Lan Viên tròn trịa và mịn màng, đường cong bụng hơi phồng lên thật quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Khi gió biển thổi vào mặt, Lam Uyên khoanh tay trên đùi, chiếc váy che đôi chân xinh đẹp không ngừng lay động theo gió khi cô ngồi lặng lẽ một cách trang nghiêm. Đồng thời, cặp mông đầy đặn quyến rũ nhất của thiếu nữ Lan Viên cũng lộ ra!

Cặp đùi đầy đặn kéo căng vải váy dài cho đến khi căng cứng, hai mông thịt đầy mỡ cũng siết chặt viền sau của váy dài. Một bên là cặp mông mềm mại và đầy đặn của thiếu nữ lộ rõ ​​qua lớp vải, một bên thì bị mặt ghế ép chặt đến mức dẹt và biến dạng. Chiếc ghế dài mềm mại, rõ ràng có thể ngồi được ba người, nhưng một nửa lại bị chiếm giữ bởi cặp mông đầy đặn của Lan Viễn, bị mặt ghế ép chặt đến mức dẹt và biến dạng. Cặp mông mềm mại như bánh pudding thực sự có thể khơi dậy ham muốn vô tận trong lòng nam giới!

Là Blue Kite, người bị tổ chức cực đoan cưỡng bức chuyển hóa sớm hơn Bianhua và Jianlan, cô ấy chiến đấu không giỏi bằng Bianhua và cũng không thành thạo chế tạo ma túy như Jianlan. Sự biến đổi của Lan Viên của tổ chức cực đoan hoàn toàn tập trung vào sức mạnh trí tuệ của cô. Lấy cảm giác thiếu nữ đức hạnh của người vợ dịu dàng của Lan Viên làm vỏ bọc, Lan Viên thực chất là một chuyên gia tai nạn trong quá trình biến đổi của tổ chức cực đoan!

Với việc Lan Viên sử dụng nhiều loại thuốc để kích thích mạnh mẽ bộ não đang phát triển, cô đã dựa vào nhiều hiệu ứng bướm khác nhau để tạo ra nhiều tai nạn và tiêu diệt nhiều kẻ thù cho tổ chức cực đoan. Một đồng xu, một cây bút chì hay một cú ngã đơn giản cũng có thể trở thành cơ hội để Lan Viên tạo ra tai nạn và kết quả cuối cùng là tử vong!

Lam Viễn đã sống cuộc sống như vậy hơn mười năm rồi...

Cho đến khi cô cảm thấy mệt mỏi, nhìn rõ và hiểu rằng những người như cô có thể bị biến đổi lần nữa, và biết rằng một khi mất đi giá trị sử dụng, cô sẽ bị tổ chức cực đoan xóa sổ không thương tiếc... Lan Viên đã lên kế hoạch cẩn thận cho vụ tai nạn cuồng nộ ở Bianhua mười năm trước. Dựa vào tai nạn đó... Lan Viên đã để Bianhua mất kiểm soát gần như giết chết toàn bộ tổ chức cực đoan, đồng thời cũng giúp cô thành công thoát khỏi địa ngục đó. Đồng thời, cô thu hút Bianhua, thân xác còn sống và linh hồn đã chết, và Jianlan đang bối rối không biết đi đâu.

Cuộc trốn thoát này kéo dài bảy năm và lực lượng còn lại của tổ chức cực đoan không bao giờ buông tha ba người họ, một cuộc thử nghiệm thành công như vậy. Trong bảy năm, Lan Viên không còn biết mình đã vô tình giết chết bao nhiêu người nữa. Cô luôn muốn xin tị nạn, đồng thời cô cũng muốn tìm con đường sống thực sự cho Bianhua và Trichosanthes, thay vì cùng cô lang thang khắp nơi.

Mãi cho đến khi Lan Viên tình cờ gặp Vương Vi ba năm trước cùng với loài hoa Echinacea bên kia, ba người mới có thể vào Vương gia và sống cuộc sống ổn định trong ba năm. 

Thay vì ở lại Vương gia, tốt nhất là nên rời đi càng sớm càng tốt, đưa hai người tiếp tục lang thang, ngắm nhìn thế giới tươi đẹp này… đồng thời cố gắng tìm kiếm đích đến thực sự của ba người…

"Két!!!"

"!!!"

Đột nhiên có tiếng phanh xe rít lên, năm người còn lại ngoại trừ Biên Hoa nhìn về phía sau. Họ nhìn thấy một chiếc xe địa hình màu đen đậu trên con phố dài ven biển. Giây tiếp theo, cánh cửa mở ra, một bóng người cao lớn bụ bẫm đi vòng qua phía trước xe, đi về phía mấy người. Dưới ánh đèn đường chiếu rọi, dáng vẻ và bóng dáng của vị khách này dần dần hiện ra trong mắt nhiều người. 

Mái tóc đen dài kết hợp với mái tóc đỏ được buộc cao thành kiểu đuôi ngựa đơn phía sau đầu. Trán mịn và tóc được buộc hoàn toàn về phía sau. Lông mày trên khuôn mặt hạt dưa tiêu chuẩn giống như lưỡi dao cạo, và đôi mắt như ngọn lửa đỏ. Đôi đồng tử đỏ rực theo đôi lông mày nghiêng vào trong, lộ ra vẻ mê hoặc và tà ác, nhưng đôi mắt đỏ rực này lại càng có sát khí mãnh liệt! 

Làn da trắng nõn, chóp mũi cao ba chiều, đôi môi đỏ mọng hơn mắt, đẹp như máu, nhưng cũng nở một nụ cười tà ác đáng sợ, nhưng bắt mắt nhất chính là khuôn mặt tà ác quyến rũ với một đường sọc ở bên trái khuôn mặt, hình xăm rồng đen ngang qua mắt và trán, nếu nhìn kỹ sẽ có một hình xăm chữ "Ji" màu đỏ tươi giữa con rồng đen sống động như thật trên má, chắc chắn sẽ thêm một hình xăm mang một chút ý nghĩa xấu xa nhưng cũng ẩn chứa một chút cám dỗ nguy hiểm.

Bộ quần áo cô ấy mặc cũng rất nhếch nhác. Chiếc áo khoác da bó sát một mảnh màu đen che đi thân hình cao lớn và đầy đặn không một nếp nhăn. Chiếc áo khoác da bó sát được ví như lớp da thứ hai đã khoe trọn những đường nét trưởng thành và đầy đặn của cơ thể! 

Dây kéo ở ngực mở rộng hình chữ V đến tận rốn, đôi bầu ngực tròn trịa đầy đặn nhô ra hai bên. Hai bầu ngực lớn hình bán nguyệt lộ ra giữa khóa kéo của áo khoác da, làn da trắng nõn và mềm mại cũng lộ ra hoàn toàn. Một vài quầng vú màu đỏ tươi lộ ra một nửa giữa khóa kéo của áo khoác da, núm vú to như quả nho khô đã bị đẩy lên trên chất liệu da bó sát.

Khi vị khách chậm rãi bước xuống con phố dài, bộ ngực tròn trịa, trắng nõn, mềm mại trước ngực cũng run rẩy dữ dội trong chiếc áo khoác da bó sát. Độ đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc khiến hai bầu ngực căng tròn chuyển động lên xuống tạo nên những làn sóng thịt thơm.

Những đường cong của cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng, và đường ghi lê ở phần bụng dưới lộ ra rõ ràng. Thể hình không một chút mỡ thừa của cô ấy có cảm giác mạnh mẽ, phần thân dưới có thể nói là hoàn hảo như tạo vật của trời cho!

Đôi giày cao gót phối cùng áo khoác da hướng lên trên, hai bắp chân tròn trịa. Hình dạng bán elip đầy đủ cũng có nhiều thịt săn chắc.

Đôi chân dài thẳng tắp hơn một mét khác hẳn với đôi chân to khỏe với cơ bắp cuồn cuộn như Silver Eagle. Dù hai đùi của du khách cũng có vẻ mập mạp và săn chắc trong chiếc áo khoác da bó sát nhưng lại vô cùng cân đối và đầy da thịt mềm mại, đầy đặn. Miếng thịt đùi đầy đặn trải dài trên chất liệu áo khoác da đến từng centimet. Đường đùi hình bầu dục kết hợp với áo khoác da bó sát tạo nên tác động thị giác vô cùng quyến rũ! 

Còn cặp mông béo phía sau cũng tròn trịa hai bên thịt, rộng và to như lớp da thứ hai. Chiếc áo khoác da bó sát tôn lên hoàn hảo hình dáng của hai cặp mông béo. Cặp mông tròn và dày được xác định rõ ràng ở bên trái và bên phải, chất liệu mịn màng của áo khoác da được in sâu. Đi vào rãnh mông sâu và béo trông vô cùng gợi tình và tục tĩu. Sau khi bước xuống thang nghiêng, cặp mông béo và dày cũng bắt chước hai bầu ngực cao chót vót lên xuống tạo nên những lớp sóng mông tuyệt đẹp. 

Khi bóng dáng cao lớn đầy cám dỗ với hào quang màu sắc còn sót lại và bùa tà ác mạnh mẽ trên khuôn mặt này bước xuống cầu thang nghiêng và đến gần một vài người ...

"Chết tiệt! (Chết tiệt!) Tại sao lại là bạn?!"

Yinying ngay lập tức nhận ra bóng dáng này, nhưng tuy rất ngạc nhiên nhưng giọng điệu của Yinying lại tràn ngập sự phấn khích không thể kiềm chế được! 

Điều này không khỏi khiến Thrush Lark và những người khác rất bối rối. Chẳng lẽ Ân Anh quen biết người này? 

Đặc biệt là Huamei và Lark, họ nhìn thoáng qua đã nhận ra người đến chính là Long Cơ, gia tộc Long đã đưa họ đến thành phố Tianfan. Rốt cuộc, Long Cơ đã nói với họ trong cuộc điện thoại trước rằng trên mặt cô có một hình xăm rồng đen, với chữ "Ji" màu đỏ bắt mắt, thật khó để không nhận ra cô! 

"Ồ ~ Là anh ~ Không ngờ anh lại đi chơi với nhà họ Vương ~ Cái gì? Bây giờ càng đi chơi thì càng trở nên tệ hơn?"

Nhìn Âm Anh trong số sáu người, Long Cơ ban đầu không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng sau đó cô mỉm cười quyến rũ, đặt tay lên ngực, dùng giọng nói tà ác và quyến rũ của mình chế nhạo Âm Anh, khiến xương cốt của người đàn ông râm ran, thậm chí cả tâm hồn anh ta run rẩy. Suy cho cùng, lần cuối cùng hai người gặp nhau, Âm Anh là một trong những "Chó săn đỏ". Khi gặp lại... Không ngờ Ân Anh càng ngày càng hỗn loạn, lại bị Vương gia yếu đuối lợi dụng làm chó cưng. 

Lời nói của Long Cơ cũng khiến Huamei và Lark cau mày. Sự chế giễu và khinh thường nhà họ Vương trong lời nói đó khiến hai người phải siết chặt nắm tay. Nhưng bây giờ họ vẫn cần Long Cơ đưa họ đến thành phố Tianfan để tham gia cùng Hắc Mỹ và những người khác. Nếu lúc này nàng tức giận nói ra, huống chi Long Cơ có dẫn bọn họ đến Thiên Phàm thành hay không. Với kỹ năng của Long Cơ... chưa chắc hai người họ có thể sống sót hay không! 

Rốt cuộc, Long Thanh Nguyệt ra lệnh cho Long Cơ là mang sáu người Huamei đến thành phố Tianfan, nhưng anh ta không nói cho cô biết cần mang theo bao nhiêu người về. Nếu thiếu một hoặc hai người thì đó không phải là vấn đề lớn ~

"Mẹ kiếp! (Mẹ kiếp!) Tôi sẽ đi chơi với bất cứ ai cho tôi tiền! Bạn sống cạnh biển và bạn có sự kiểm soát rất khoan dung! Lần trước người chiến thắng vẫn chưa được quyết định! Tại sao bạn không bảo tôi đấu với tôi lần nữa?!"

"Tôi không có thời gian đùa giỡn với anh đâu ~ Bây giờ tôi..."

"Có thể đưa chúng ta đi Thiên Phàm thành trước được không?"

Giận dữ chửi rủa, Ân Anh đang định xắn tay áo tiếp tục trận chiến chưa quyết định với Long Cơ mấy năm trước. Nhưng đúng lúc Long Cơ ôm ngực xua tay tỏ vẻ chán nản thì Huamei đột nhiên lên tiếng cắt ngang lời Long Cơ. Điều này tất nhiên làm cho Long Cơ đang cười mê hoặc có chút choáng váng. Đôi mắt đỏ rực cũng có cảm giác thích thú. Nhìn sáu người trước mặt, Long Cơ lập tức nhìn thấy chim hét và chim sơn ca ở cùng nhau, đại bàng bạc ở một mình, còn diều xanh, hoa bên kia và hoa lan gai ở một đội khác. Có vẻ như đội này không đoàn kết như tưởng tượng~

"Hmph~ Lên xe trước đi~ Nếu mệt thì có thể chợp mắt trong xe bây giờ~"

Với một nụ cười, cô quay lại và đi về phía chiếc xe địa hình của mình. Long Cơ vặn vẹo vòng eo quyến rũ và lắc lắc cặp mông đầy đặn. Cô mở cửa xe, cười khúc khích bước vào trong xe khi đôi giày cao gót của chiếc áo khoác da chạm đất. Nhìn thấy Silver Eagle theo sát phía sau, Thrush và Lark cũng bước nhanh về phía chiếc xe địa hình. Ba người duy nhất còn lại nhìn nhau sau Blue Diều và Spiny Orchid...

"Bên kia, đi thôi."

"..."

Giọng nói ấm áp và dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành lọt vào tai cô, Higanka, người đang đứng như một con búp bê cầm ô dưới đèn đường, quay người đi về phía chiếc xe địa hình. Sau khi cả sáu người lên xe, Long Cơ cũng nổ máy. Khi động cơ phát ra tiếng gầm lớn, chiếc xe địa hình màu đen nhanh chóng biến mất trong màn đêm...

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 lại tới? !

Năm giờ sáng...

Vùng ngoại ô của thành phố Nam Giang ở cực nam Trung Quốc...

Giữa dãy núi cao thấp...

Một chiếc Land Cruiser màu đen lao tới, với tiếng phanh gấp chói tai, chiếc Land Cruiser màu đen dừng lại vững vàng trước một tòa nhà hình bán nguyệt khổng lồ được bao quanh bởi cây cối. Khi chiếc Land Cruiser tắt đèn, khung cảnh xung quanh tối om. Trên bầu trời vầng trăng sáng bị mây đen lặng lẽ che phủ, ánh trăng lạnh lẽo biến mất. Trong bóng tối không thể nhìn thấy ngón tay của mình, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cửa xe Land Cruiser mở ra. Giữa tiếng giày cao gót vang lên trên mặt đường nhựa, một bóng dáng duyên dáng bước xuống xe nhanh chóng bước đến tòa nhà hình bán nguyệt khổng lồ. Sau một tiếng bíp nho nhỏ, tiếng máy móc vận hành cũng vang lên, giây tiếp theo, bóng người biến mất trong bóng tối...

Cùng lúc đó, bên trong tòa nhà hình bán nguyệt khổng lồ...

Im lặng...im lặng chết người...

Đen...tối đến mức bạn hầu như không thể nhìn thấy gì...

Trong một không gian hình bán nguyệt có diện tích rộng bằng hai sân bóng đá khổng lồ, một tấm kính hình tròn có bán kính hai mét được khảm trên đỉnh tòa nhà. Sau khi mây đen trên bầu trời từ từ trôi đi, ánh trăng sáng lạnh chiếu xuyên qua kính vào bên trong tòa nhà. Dưới ánh trăng trắng sáng như ánh đèn sân khấu, một chiếc quan tài bằng pha lê màu xanh nước biển được đặt ở trung tâm của toàn bộ không gian rộng lớn.

Quan tài bằng băng màu xanh biển bán trong suốt và được chạm khắc tinh xảo. Con rồng khổng lồ được chạm khắc trên quan tài quấn quanh toàn bộ quan tài băng khiến nó trông sống động như thật. Những làn khí lạnh trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường không ngừng phát ra từ quan tài băng. Nhiệt độ thấp đến mức ngay cả đế giữ quan tài băng cũng được phủ một lớp tinh thể băng sáng chói. Tuy nhiên, luồng khí lạnh lơ lửng này không lan ra diện rộng xung quanh. Thay vào đó, nó chỉ luân chuyển và trôi chậm một cách bất thường xung quanh toàn bộ quan tài băng.

Nhìn kỹ hơn... Nằm bên trong Quan tài băng rồng cuộn trong mờ là một chàng trai trẻ mặc bộ đồ đen. Anh ấy có mái tóc đen đẹp trai và vẻ ngoài khác thường. Chỉ riêng khuôn mặt thôi cũng khiến anh trông hiền lành và tài giỏi. Người đàn ông nằm lặng lẽ trong quan tài băng trông như đang ngủ, nhưng thực chất... anh ta đã nằm trong quan tài băng này được 8 năm rồi!

"..."

Với ánh trăng trắng sáng chiếu qua tấm kính hình tròn trên đỉnh tòa nhà, một chiếc bàn được chạm khắc từ gỗ cẩm lai hàng thế kỷ xuất hiện phía sau quan tài băng. Một bức ảnh đen trắng chụp người đàn ông trong quan tài băng với ngoại hình tương tự nhưng nụ cười được đặt ở giữa bàn. Những ngọn nến thắp hương hai bên đã tắt từ lâu. Một vài chiếc đĩa nhỏ được đặt cùng với bánh ngọt và trái cây mà người đàn ông trong quan tài rất thích ăn khi còn sống. Đánh giá về độ tươi và màu sắc của chúng, có vẻ như chúng mới được dựng lên ngày hôm nay.

Và khi ánh trăng chiếu sáng... một người phụ nữ ẩn mình trong bóng tối từ cổ trở lên, mặc áo tang màu trắng tinh, một tay cầm lửa, tay kia cầm hương thắp sáng. Khi ba cây nhang đã bắt lửa, người phụ nữ cắm nhang vào lư hương. Khi làn hương bay trong gió, người phụ nữ đột nhiên ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn người đàn ông đã chết từ lâu trong quan tài băng.

"Huệ nhi..."

Âm thanh than khóc của những người phụ nữ trưởng thành đầy khao khát sâu sắc vang lên, người phụ nữ quỳ trên nệm lặng lẽ rơi nước mắt. Những giọt nước mắt buồn bã chất chứa nỗi đau mất con lặng lẽ lăn dài trên đôi má nhợt nhạt đã mất sắc vì khao khát quá mức của người phụ nữ. Những hạt cườm nhỏ xuống cằm, người phụ nữ cũng nắm chặt một mảnh trong tay... Người đàn ông trong quan tài từ khi còn nhỏ đã mang theo một mặt dây chuyền ngọc bích tốt lành rồng phượng.

Đoàn Mục Nam Chu, người đứng đầu hiện tại của Duanmu gia đình trong tám gia tộc ẩn dật hàng đầu, năm nay đã năm mươi tuổi. Con trai của ông là Đoàn Mục Trần Huệ đã qua đời cách đây 8 năm. Đoàn Mục Nam Chu, người không thể chịu đựng nỗi đau mất con trai, giờ đây có thể đến đây bất cứ khi nào có thể để bày tỏ lòng kính trọng đối với đứa con trai đã khuất của mình. Đoàn Mục Nam Chu năm nay tuy đã năm mươi tuổi nhưng đương nhiên được bảo dưỡng tốt vì sinh ra trong một gia đình lớn và vẫn là một gia đình giàu có ẩn dật. 

Qua ánh trăng soi qua tấm kính trên đỉnh tòa nhà, tuy không nhìn thấy chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của Đoàn Mục Nam Chu nhưng cô có thể nhìn thấy dáng người bụ bẫm và bụ bẫm đã trưởng thành từ lâu, với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô. Mặc một chiếc váy tang màu trắng tinh khiết, nó có thể phác thảo bộ ngực nấu chín kích thước đáng kinh ngạc của Đoàn Mục Nam Chu trên ngực cô thành một hình tròn đầy đặn. 

Bộ ngực trưởng thành nặng nề và vừa phải chảy xệ hơi áp vào cánh tay và bàn tay chồng lên nhau của Đoàn Mục Nam Chu. Những đường cong của bộ ngực trưởng thành căng tràn hai bên đầy đặn và tròn trịa. Ngay cả tấm tang trắng cũng không ngăn được bộ ngực mềm mại tràn sang hai bên. Phần thịt dày và đầy đặn luôn lộ ra ngay cả khi qua tấm vải tang. Kích thước đáng kinh ngạc và đường nét béo ngậy cũng tiếp tục toát lên vẻ đầy đặn và quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành. 

Quỳ trên nệm, cặp đùi thịt chín đan chặt của Đoàn Mục Nam Chu dưới cái bụng béo ngậy có chút mỡ trông vô cùng đầy đặn và nhiều thịt. Quỳ trong thân hình mập mạp, một cái rãnh chân siêu dài đầy thịt mềm lộ ra, sau đó bao phủ lấy bắp chân. Bụng bị siết chặt, khiến hai đùi có thịt đầy đặn và óng ả nhẹ nhàng thở ra thịt phụ nữ chín mọng và béo ngậy sang hai bên, kéo tấm vải tang ở phần thân dưới cho đến khi căng ra, để cho hai đùi dày dặn đầy đặn lộ ra trọn vẹn sự đầy đặn và mềm mại. 

Cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành Đoàn Mục Nam Chu đang ấn xuống bắp chân và bàn chân của cô, dày và rộng. Chúng mềm mại và đầy đặn đến mức bị bàn chân và bắp chân của cô ép vào một âm đạo gợn sóng mềm mại và biến dạng. Âm đạo béo tròn và rộng của cô đã trở nên cực kỳ dày và nhờn sau khi sinh con trai. Cùng với sự lớn lên của tuổi tác... Âm đạo phụ nữ trưởng thành của Đoàn Mục Nam Chu đã trở nên vô cùng mềm mại. 

Lượng mỡ lớn trong vùng kín dày đặc của Ansheng dường như không thể trụ được theo thời gian. Mỡ đầy đặn giống như bơ tan chảy, biến âm đạo phụ nữ trưởng thành của Đoàn Mục Nam Chu thành một miếng đệm mông mềm mại chứa đầy nước ép phụ nữ. Nếu cởi chiếc váy tang này ra... thì bạn có thể nhìn thấy âm đạo phụ nữ trưởng thành mập mạp và sáng bóng của Đoàn Mục Nam Chu, đầy da thịt mịn màng và mềm mại như kem chảy! 

Ngay cả khi cô ấy đang ngồi trên đầu gối, âm đạo chín muồi của Đoàn Mục Nam Chu vẫn bị lòng bàn chân và bắp chân của cô ấy bóp nát, gần như xé nát tấm vải tang ở phần thân dưới của cô ấy! 

Những khoái cảm thơm phức tích lũy bấy lâu dường như sẵn sàng bộc phát bất cứ lúc nào, tràn đầy cám dỗ vô tận. Dù mặc tang phục cũng không thể che giấu được thân hình nữ tính vô cùng trưởng thành của Đoàn Mục Nam Chu! 

Lúc này, Đoàn Mục Nam Chu đang đắm chìm trong nỗi đau mất con sâu sắc và không thể tự giải thoát trong một thời gian dài. Nhìn con trai mình Đoàn Mục Trần Huệ đang ngủ trong quan tài băng và "bất đắc dĩ" tỉnh dậy, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ ẩn trong bóng tối của Đoàn Mục Nam Chu dần dần chuyển từ u sầu buồn bã sang lạnh lùng, và một đôi mắt quyến rũ quyến rũ bẩm sinh cũng lộ ra sát khí đến tận xương tủy! 

"Lâm...Tử...Liên..."

Anh nghiến răng và nói tên Lâm Tử Liên từng chữ một. Sự hận thù sâu sắc trong lời nói của anh ta chứa đầy sự hận thù và ý định giết chóc vô tận! 

Mười năm trước, Đoàn Mục Trần Huệ, con trai của Đoàn Mục Nam Chu, đã yêu chị cả Lâm Vũ Linh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Kể từ đó, Đoàn Mục Trần Huệ đã phát động một cuộc truy đuổi quyết liệt đối với người chị cả vừa mới vào đại học vào thời điểm đó. Nhưng đối với chị cả... Đoan Mộc Thần Huy chỉ là một con ruồi bay quanh cô! 

Dù có bay đi bao nhiêu lần, anh ấy vẫn luôn có thể bay trở lại! 

Trong hai năm, chị cả đã vô cùng khó chịu trước Đoan Mộc Thần Huy. Người đàn ông này mặt dày đến mức thậm chí còn nở một nụ cười không biết xấu hổ khi chửi rủa anh ta. Sau đó, khi đại tỷ nhìn thấy Đoan Mộc Thần Huy, sắc mặt lạnh lùng quay người rời đi mà không thèm nhìn hắn một cái. 

Nhưng Đoan Mộc Thần Huy vẫn không bỏ cuộc, như thể chị cả là vợ định mệnh của mình, anh nhất quyết theo đuổi chị cả, và điều này trở thành nguồn gốc của mọi bi kịch... Một ngày tám năm trước, Đoan Mộc Thần Huy lái chiếc xe thể thao của mình và chuẩn bị cẩn thận một bó hoa hồng khổng lồ và những món quà đắt tiền, chuẩn bị cầu hôn chị cả trong lễ cắt băng khánh thành cho bà nội, nhưng khi Đoan Mộc Thần Huy lái xe đến địa điểm cắt băng khánh thành...

Một chiếc xe chở rác mất kiểm soát đột nhiên lao ra khỏi giao lộ, tông liên tiếp bảy tám chiếc ô tô rồi lao thẳng về phía Đoan Mộc Thần Huy. Trong chốc lát... xe chở rác đã trực tiếp hất văng chiếc xe thể thao của Đoàn Mục Trần Huệ. Nó lăn năm sáu lần trong không khí. Chưa kể Đoàn Mục Trần Huệ do quên thắt dây an toàn đã bị văng ra khỏi xe và tông vào lan can bên hông.

Nhưng một vụ tai nạn xe cộ hung hãn như vậy cũng không khiến Đoàn Mục Trần Huệ chết tại chỗ. Cứ như thể Chúa đang tỏ lòng thương xót với Đoàn Mục Trần Huệ, thậm chí còn cho phép anh ta cầm cự cho đến khi xe cấp cứu đến. Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo lại vô cùng đẫm máu... Vì lễ cắt băng khánh thành của bà ngoại nên cả nhà đều cử người đi xem lễ cắt băng. Giờ xổ số đang đến gần, một số gia đình chưa đến cũng không khỏi lo lắng. Có thời điểm, một số tuyến đường ùn tắc vô cùng do một số người trong gia đình vượt đèn đỏ, vượt bừa bãi. Xe cấp cứu chịu trách nhiệm đưa Đoàn Mục Trần Huệ đến bệnh viện đã bị chặn ở đoạn đường này.

Đoàn Mục Trần Huệ, người lẽ ra được cứu kịp thời khi được đưa đến bệnh viện, đã qua đời trên một con đường đông đúc, lễ cắt băng khánh thành cho bà ngoại cũng diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, cái chết của Đoàn Mục Trần Huệ đã khiến mẹ Đoàn Mục Nam Chu ngất xỉu ngay sau khi biết tin con trai mình qua đời. Sau khi biết được toàn bộ câu chuyện... Đoàn Mục Nam Chu quyết định rằng nguyên nhân cái chết của con trai mình là do Lâm Tử Liên và Lâm Vũ Linh gây ra!

Thậm chí... khi Đoan Mộc gia, một trong bát đại gia tộc giấu mặt hàng đầu lúc bấy giờ tổ chức tang lễ, cũng không có người nào từ Lâm gia đến dự! 

Điều này khiến Đoan Mộc Nam Chúc vô cùng tức giận và oán hận!

Thật vinh dự cho bà khi con trai ông lại thích cháu gái của Lâm Tử Liên! 

Anh ta cứ từ chối nói cho tôi biết vì con khốn đó đã mạo hiểm mạng sống của con trai anh ta! 

Không thể nói nhà họ Lâm không biết toàn bộ sự việc! 

Kết quả là bà lão không những không nói lời xin lỗi mà con khốn đó thậm chí còn không đến chia buồn trong đám tang của con trai bà ta! 

Điều khiến Đoàn Mục Nam Chu càng bất bình hơn là... Sau đám tang của con trai bà, gia đình Lin không có phản ứng gì cả. Với tư cách là thủ lĩnh của gia tộc giấu mặt, nhà họ Lâm đã cử người đến nói chuyện với cô. Lời nói “chia buồn” và “quên đi” thiếu chút nữa đã khiến Đoàn Mục Nam Chu tức giận!

Vào lúc đó, cô nhận ra rằng đằng sau Lâm gia, một ngọn núi có thể cạnh tranh với Ẩn gia, còn có một ngọn núi lớn hơn nữa, đó là Lâm gia! 

Nếu muốn trả thù cho con trai mình, gia đình Đoan Mộc sẽ phải chịu áp lực vô cùng lớn từ hai gia tộc lớn một bên ngoài và một bên trong. Cho dù lúc đó Đoan Mộc Nam Chúc thật sự bày tỏ ý định báo thù với các trưởng lão trong gia tộc, hắn cũng sẽ bị một đám trưởng lão nghiêm khắc trách mắng, với lời nói đầy sự phản đối. Một khi Đoàn Mục Nam Chu thực sự làm điều này ... nền tảng thế kỷ của gia đình Duanmu sẽ bị hủy hoại hoàn toàn trong tay cô ấy.

Nhưng ai có thể hiểu được nỗi đau của người mẹ mất con... Đoàn Mục Nam Chu chưa bao giờ từ bỏ quyết tâm trả thù gia đình Lâm Tử Liên! 

Khi đó, Đoàn Mục Nam Chu vẫn kiên quyết không cho gia đình hỏa táng con trai mình. Bà đã một mình bảo quản thi thể con trai mình. Trong thời gian đó, bà đã phải chịu đựng sự lạnh lẽo của nhà xác và hầu như ngày nào cũng ở bên đứa con trai đang “ngủ say” của mình...

Chỉ bảy ngày sau cái chết của Đoan Mộc Thần Huy, vào đêm bảy Hồn Đêm đầu tiên như người ta thường nói... một giọng nói máy móc vô cảm của nữ đột nhiên vang lên trong đầu cô. Lúc đầu, Đoàn Mục Nam Chu nghĩ rằng cô quá nhớ con trai và quá mệt mỏi và bị ảo giác thính giác. Nhưng khi giọng nói đó tiếp tục nói rằng phần thưởng sẽ tự động được trao sau khi đăng nhập vào ngày hôm đó... Khi một chiếc quan tài bằng băng rồng được chạm khắc từ không khí xuất hiện và rơi xuống với một tiếng nổ, Đoàn Mục Nam Chu nhận ra rằng đó không phải là ảo giác thính giác.

Đêm đó, khi Đoan Mộc Nam Chúc ở cùng đứa con trai đã khuất, cô cẩn thận nghiên cứu giọng nói trong đầu mình. Mãi cho đến khi một tia sáng ban mai xuất hiện ở phía chân trời, Đoàn Mục Nam Chu khôn ngoan mới nhận ra rằng mình có một hệ thống rất tuyệt vời. Lúc đó, Đoan Mộc Nam Chúc cho rằng con trai mình có linh hồn trên trời, liền hạ hệ thống không xác định này xuống để mẹ báo thù cho mình. Khi ý tưởng này xuất hiện...

Đoàn Mục Nam Chu rơi vào trạng thái điên loạn bệnh hoạn. Cô bắt đầu nghiên cứu hệ thống này mỗi ngày và đêm. Chỉ trong vài ngày, Đoàn Mục Nam Chu đã hiểu mọi thứ về hệ thống này. Hệ thống này không có tên, khi được gọi ra, màn hình trong suốt màu xanh lam liên tục nhấp nháy và có vẻ cực kỳ không ổn định. Nó trông giống như một sản phẩm bán thành phẩm đang được sử dụng. Mặc dù hệ thống thỉnh thoảng gặp sự cố và biến mất đột ngột, nhưng may mắn là nó vẫn có thể được sử dụng hầu hết thời gian.

Và chức năng của hệ thống sản phẩm khiếm khuyết này cũng mang lại cho Đoàn Mục Nam Chu hy vọng trả thù hai nhà họ Lâm! 

Đầu tiên là chức năng đăng nhập tự động của hệ thống này. Chỉ cần Đoan Mộc Nam Chúc sống ở thế giới này một ngày, hệ thống sẽ tự động đăng nhập vào lúc 0 giờ mỗi ngày. Tuy nhiên, phần thưởng khi đăng nhập rất đa dạng, từ nhiều mặt hàng xa xỉ đến rác rách, nhưng hầu hết chúng là tiền giấy có số lượng khác nhau từ nhiều quốc gia khác nhau. Khi Duanmu Nanzhu là người may mắn nhất, anh ấy đã nhận được hàng nghìn đô la tiền mặt khi đăng nhập ngay trong ngày. 

Sau khi đăng nhập một năm, hệ thống sẽ tặng Đoan Mộc Nam Chúc một vật phẩm trên thế giới này chưa từng thấy qua. Chiếc quan tài băng khắc rồng hiện đang chứa thi thể của con trai bà là phần thưởng đầu tiên của Đoàn Mục Nam Chu khi sở hữu hệ thống. Nó không yêu cầu bất kỳ nguồn điện nào cả. Quan tài băng khắc rồng có thể độc lập duy trì độ tươi của thi thể và sức mạnh của nó rất cao. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Đoan Mộc Thần Huy ngủ suốt tám năm. 

Bây giờ đã tám năm trôi qua... Đoàn Mục Nam Chu có một số con át chủ bài có thể chống lại hai nhà họ Lin, nhưng cô vẫn chưa lựa chọn ra tay. Cô ấy đang chờ... chờ phần thưởng đăng nhập vào năm sau. Cô ấy muốn một món đồ có thể hồi sinh con trai mình. Sau khi hồi sinh con trai, cô muốn để anh chứng kiến ​​mẹ anh tự tay báo thù cho cô! 

Và một chức năng khác của hệ thống sản phẩm bị lỗi này là...

Triệu tập! 

Hệ thống đăng nhập sẽ cho Đoàn Mục Nam Chu cơ hội triệu tập hai năm một lần. Hiện tại Đoan Mộc Nam Chúc đã sử dụng hai lần, trong tay còn có hai lần nữa. Ngoài ra, chức năng đăng nhập này sẽ mang lại cho Đoàn Mục Nam Chu một phần thưởng siêu lớn mỗi nghìn lần. Đoàn Mục Nam Chu coi hai nghìn lần đầu tiên là báu vật, nhưng chỉ còn chưa đầy một tuần cho phần thưởng nghìn lần tiếp theo. Trong khi chờ đợi phần thưởng cả năm vào năm sau... Đoàn Mục Nam Chu hy vọng rằng phần thưởng nghìn lần tiếp theo sẽ là một vật phẩm có thể hồi sinh con trai cô! 

Chỉ cần con trai hắn sống lại... Đoan Mộc Nam Chúc tự tin mình hoàn toàn có thể hạ gục hai nhà họ Lâm! 

Cô và con trai muốn tận mắt chứng kiến ​​hai người nhà họ Lâm hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này! 

Ngay lúc Đoàn Mục Nam Chu đang ôm chặt mặt dây chuyền ngọc trong tay, trong mắt cô tràn ngập sự căm ghét đối với nhà họ Lâm, cánh cửa máy móc cách đó hàng chục mét phía sau cô từ từ mở ra, sau đó một bóng dáng cao ráo, duyên dáng gợi cảm chậm rãi bước vào. Tuy nhiên, cô đã dừng lại chỉ sau vài bước vào trong cửa. Ngoại trừ ánh trăng trắng sáng chiếu qua tấm kính tròn trên đỉnh tòa nhà, toàn bộ tòa nhà hoàn toàn tối đen.

Nhưng trong bóng tối này, ánh sáng đỏ huyền ảo luôn sáng cạnh cánh cửa cơ khí chiếu sáng bóng người bước vào với những đường cong rực lửa thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Tóc đuôi ngựa đen cao buông xuống từ phía sau đầu, tóc búi thành chùm nhờn và óng ả. Ngay cả trong bóng tối, chỉ một chút ánh sáng đỏ nhỏ đó cũng có thể tỏa ra ánh sáng mượt mà và bóng nhờn, ẩn trên khuôn mặt sáng sủa trong bóng tối. 

Toàn bộ tóc trên trán được buộc lại với nhau bằng kiểu tóc đuôi ngựa cao phía sau đầu. Làn da trắng nhờn tự nhiên của cô trông thật thanh tú và mịn màng. Dưới đôi lông mày thon thả của cô, một đôi mắt sâu và lạnh lùng hiện lên vẻ lạnh lùng và quyến rũ. Tuy nhiên, dưới đôi mắt sâu và sáng luôn toát lên cảm giác lạnh lùng và ngột ngạt, một chiếc mặt nạ kim loại màu đen che khuất nửa dưới khuôn mặt của cô. 

Dây sắt đen được dệt tinh xảo, trên đó có trang trí bằng đá hắc thạch hình kim cương. Toàn bộ mặt nạ có trang trí bằng đá obsidian hình thoi thậm chí có thể tạo ra ánh sáng tinh tế trong bóng tối khi nhân vật đứng yên. Dưới chiếc mặt nạ là hai đôi môi đen mọng đầy gợi cảm đầy dục vọng thuần khiết. Sau khi nhìn xuống ... thân hình nóng bỏng của cô nàng được thể hiện trọn vẹn qua chiếc váy đen xẻ tà che phía trước và hở phía sau. 

Đôi vai xương đòn trắng nõn thanh tú dưới chiếc cổ thon hơi lõm xuống bởi hai dây váy mỏng. Là một trong số ít phụ nữ không bị nhiễm virus ham muốn, tuy bộ ngực của nhân vật này đầy đặn, cao, thẳng và tròn nhưng thực chất chỉ có D+. Ngoài ra, thiết kế bảo thủ của chiếc váy đen che kín toàn bộ phía trước, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng bộ ngực cao và đầy đặn cũng như đường nét đầy đặn và tròn trịa của bộ ngực. 

Xa hơn nữa là vòng eo nóng bỏng duyên dáng và gợi cảm của cô với những đường cong tinh tế và hoàn hảo. Ăn nhiều một chút sẽ béo lên, bớt đi một chút sẽ gầy đi. Bụng cô không một chút mỡ trông đặc biệt phẳng phiu dưới lớp vải của chiếc váy chạm nhẹ vào da cô. Phần phình hơi tròn ở phần dưới bụng dưới, nơi tử cung nhô ra khỏi xương mu béo ngậy chính là điểm nhấn cuối cùng, khiến vòng eo gợi cảm như dao cạo của cô càng thêm quyến rũ. 

Trong khi mặt trước cực kỳ bảo thủ thì mặt sau của chiếc váy đen này lại khá hở hang! 

Nó được mở từ sau gáy đến hai mông tròn hình trái tim ngược và hơi ở dưới xương cụt. Một phần mông rắn trắng mỡ nhờn lộ ra giữa lớp vải hình chữ V trải rộng hai bên. Cặp mông tròn và hơi lộ ra đầy đặn, gợi cảm. Khi nâng gấu váy phía sau lên còn có một lớp mịn. Với gam màu dầu lộng lẫy, hai chân thon dài thẳng tắp gợi cảm ẩn trong chiếc váy xẻ đơn. Khi đứng yên, bạn không thể nhìn thấy đôi chân đen tuyệt đẹp với dây treo giữa hai khe hở. Kết hợp với một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng, dáng người này cao gần 1,9 mét! 

Nhưng giữa gáy và hông của nhân vật... đó không phải là một tấm lưng trắng mịn. Nhìn qua ánh sáng đỏ huyền ảo... một hình xăm rắn độc đáng sợ với vảy đen và bụng đen gần như được bao phủ bởi làn da lưng mỏng manh và nhờn của nhân vật này! 

Hình xăm con rắn độc dày bằng cẳng tay của người lớn, kéo dài từ hai mông và xương cụt hình trái tim ngược lên trên. Những thân rắn đen dày đặc chồng lên nhau. Đầu rắn gớm ghiếc há rộng trên vai trái, để lộ hai chiếc răng nanh sắc nhọn và đầy nọc độc. Nó cũng phun ra một chữ màu đen dài và cong. Con rắn độc được xăm khắp lưng. Hình xăm sống động như thật, đôi mắt của đầu rắn thậm chí còn tỏa ra máu đỏ tươi dưới ánh sáng đỏ huyền ảo phía sau. Thân rắn vướng víu giống như một cái lò xo đã bị nén đến cực điểm, như thể trong giây tiếp theo nó sẽ nhảy từ phía sau của hình người ra và dùng những chiếc răng nanh sắc nhọn rỉ ra nọc độc để giáng một đòn chí mạng! 

Nhân vật vốn đã được bao bọc bởi khí chất lạnh lùng lại càng tăng thêm vẻ đẹp chết người cho hình xăm rắn độc trên lưng! 

Vũ Bí, trợ lý riêng đã làm việc cùng Đoàn Mục Nam Chu hơn ba mươi năm. Có thể nói, Vũ Bí đã ở bên Duẩn Mưu Nam Chúc từ khi cô ấy mới sinh ra, đồng thời cô ấy cũng là một tri kỷ được Đoàn Mưu Nam Chúc nuôi dưỡng cẩn thận. Vũ Bí ba mươi hai tuổi đã chứng kiến ​​Đoàn Mục Thần Huy lớn lên. Là bạn tâm giao của Đoàn Mục Nam Chúc, Ngô Bi, lớn hơn Đoàn Mục Thần Huy bốn tuổi, thời thơ ấu đã dành rất nhiều thời gian chơi đùa với thiếu gia của phu nhân. 

Theo một nghĩa nào đó... Wushan đã là em gái của Đoàn Mục Trần Huệ, và với tư cách là em gái... Wushan đương nhiên cảm thấy vô cùng đau buồn trước cái chết bất ngờ của Đoàn Mục Trần Huệ, nhưng cô ấy khác với Đoàn Mục Nam Chu. Wushan biết rằng con người không thể sống lại sau khi chết, và cô luôn muốn an ủi cô ấy. Đoàn Mục Nam Chu bước ra khỏi cái bóng về cái chết của con trai mình và tập trung vào tương lai của gia đình Duanmu, nhưng lần nào anh cũng nhận được những lời mắng mỏ lạnh lùng của Đoàn Mục Nam Chu. Nhiều năm qua, Ngô Hạo cũng nhận thấy Đoan Mộc Nam Chúc gần như phát điên và có nỗi ám ảnh sâu sắc về đứa con đã khuất của mình! 

Chính nỗi ám ảnh này đã khiến Đoàn Mục Nam Chu không muốn điều hành công việc kinh doanh của gia đình. Hiện tại, về cơ bản, cô dành 300 ngày một năm ở đây để tỏ lòng tôn kính với người con trai đã khuất của mình, và 60 ngày còn lại hoặc cãi vã với chồng hoặc tranh cãi với những người lớn tuổi trong gia đình. Ồn ào, điều khiến người ta càng nghi ngờ và sợ hãi chính là... Hàng năm sau khi Đoan Mộc Thần Huy qua đời, Đoan Mộc Nam Chúc trở về gia đình và cãi vã với các trưởng lão. Những trưởng lão của gia đình Đoan Mộc sẽ đột ngột qua đời trong vòng chưa đầy một tháng nữa. Cái chết vô cùng bi thảm và không thể xác định được nguyên nhân.

Tình trạng này đã diễn ra suốt 8 năm. Bây giờ gần như tất cả các trưởng lão của gia đình Đoan Mộc đều đã chết. Hiện tại chỉ còn lại một hai người thậm chí không dám nhìn thấy Đoan Mộc Nam Chúc. Một lần là tai nạn, hai lần là trùng hợp, tám lần liên tiếp là cố ý giết người! 

Ai tinh tường đều có thể thấy, Đoàn Mục Nam Chu đang cố tình trả thù các trưởng lão trong gia đình sau lưng vì không muốn hai nhà họ Lâm gây chiến, nhưng Đoàn Mục Nam Chu lại là gia chủ hai mươi năm trước! 

Cô giữ vững vị trí này đến mức gần như không ai có thể lay chuyển được! 

Cho dù hắn muốn bí mật điều tra... Đoan Mộc Nam Chúc cũng sẽ giải quyết được mà không cần đến sự trợ giúp của Ngô Song. Đây là nghĩa vụ của Vũ Song với tư cách là con gái nuôi và trợ lý riêng của Đoàn Mục Nam Chu! 

Và tất cả những điều này quả thực là Đoàn Mục Nam Chu đã bí mật giết chết các trưởng lão trong gia đình. Sau khi cô chiếm hữu hệ thống, Đoàn Mục Nam Chu ngày càng trở nên điên loạn và mất kiểm soát. Với quyết tâm báo thù cho hai nhà họ Lâm, Đoàn Mục Nam Chu từng bước tiêu diệt tất cả những gì cô cho là chướng ngại vật! 

Bước đầu tiên là những người lớn tuổi trong gia đình ngay từ đầu đã muốn trả thù cô! 

Nhưng chính loại hành vi này đã khiến cả gia tộc Đoan Mộc rơi xuống vực sâu khi bị xếp vào top tám gia tộc ẩn náu. 

Ngày nay, gia tộc Đoan Mộc thậm chí còn không bằng một số gia tộc bên ngoài, việc hợp tác kinh doanh của họ đôi khi bị một số gia tộc bên ngoài coi thường. Họ chỉ có thể nhận một số đơn hàng kinh doanh nhỏ để duy trì công việc kinh doanh của gia đình. Có thể nói, Đoàn Mục Nam Chu đã hoàn toàn quay lưng lại với chuyện trần tục ngoại trừ việc đồng hành cùng con trai mình! 

Trong mắt cô, ngoại trừ việc hồi sinh con trai và tự tay chôn cất hai nhà họ Lâm, mọi thứ đều không còn quan trọng nữa!

"Bà."

Nhìn Đoan Mộc Nam Chúc vẫn đang quỳ lạy con trai dưới ánh trăng trắng sáng, Vô Tương vòng tay trái qua eo, hơi nghiêng người về phía trước, nhẹ giọng nói với Đoàn Mộc Nam Chúc. Giọng nói của cô tuy nhỏ nhưng được khuếch đại và vang vọng trong không gian rộng lớn và rộng rãi. Nghe vậy, Đoàn Mộc Nam Chúc gục đầu chậm rãi ngẩng lên, nhưng cũng không quay đầu nhìn Vô Tương. Thay vào đó, bà nhìn con trai mình trong quan tài băng với ánh mắt buồn bã nhưng đầy hận thù và nhẹ nhàng nói.

“Tôi về rồi, tối nay thế nào?”

“Nhà Long đã trở lại, bọn họ cũng triệu tập rất nhiều gia tộc trong nước và ngoại quốc, có ý định đoàn kết báo thù cho nhà họ Lâm.”

"Như vậy... Để bọn họ đi trước thì tốt, nhưng cuối cùng ta vẫn phải tự tay chôn vùi Lâm gia, Vô Song... Ngươi cứ để mắt ở bên kia, ta không muốn nhìn thấy người khác trước tiêu diệt Lâm gia. Nếu bọn họ muốn ra tay cuối cùng, ngươi có thể chặt đầu bọn họ trước."

“…Là thưa bà, xin hãy ghi nhớ.”

Nghe được Ngô Hạo cùng Trình Vạn Loan dự tiệc trở về báo cáo, Đoan Mộc Nam Chúc hơi ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng treo cao ngoài cửa sổ tròn. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm, giọng nói thành thục và tao nhã cũng vang lên. Một vài mệnh lệnh thờ ơ, nhưng mệnh lệnh thờ ơ của Đoàn Mục Nam Chu đã khiến Vũ Song gặp rắc rối. Gia tộc Đoan Mộc ngày nay thậm chí còn không thể so sánh với một số gia tộc khác, vậy thì làm sao có thể so sánh được với những gia tộc thống nhất theo chiều dọc và chiều ngang! 

Hãy để cô ấy, Vũ Hán, ngăn cản những gia đình đó ra đòn cuối cùng?

Bản thân Vô Song sợ chính mình trước tiên sẽ bị đối phương chém thành tám mảnh!

Nhưng Vô Song lại không lên tiếng giải thích vấn đề hiện tại. Ngược lại, sau vài giây im lặng, anh ta cung kính đáp lại mệnh lệnh của Đoan Mộc Nam Chúc. Vô Song không còn hiểu được Đoan Mộc Nam Chúc nữa. Người phụ nữ từng đối xử với cô như con gái ruột của mình giờ đã phát điên hoàn toàn và mất đi sự dịu dàng, tình yêu, lòng tốt và sự quan tâm mà cô từng có...

Nhưng cho dù Đoàn Mục Nam Chu có yêu cầu Wuji chết đi, Wuji cũng sẽ không nói một lời nào, bởi vì cô được Đoàn Mục Nam Chu nuôi dưỡng. Cho dù không có quan hệ huyết thống, Vô Kỵ cũng đã coi Đoan Mộc Nam Chúc như mẹ ruột của mình. Cô biết chỉ cần hai nhà họ Lâm không phải là Vô Song thì không còn muốn nhìn thấy Đoan Mộc Nam Chúc ngày đêm tiều tụy như vậy nữa. Chỉ cần hắn có thể giúp Đoan Mộc Nam Chúc tiêu diệt hoàn toàn hai nhà họ Lâm, để nàng trở lại bình thường... Vậy nếu Ngô Sảng chết thì sao...

"Nhân tiện, dạo này cô bé tóc trắng thế nào rồi?"

"Phu nhân, ngươi đang nói đứa nhỏ tên là Nasida sao? Hiện tại nó đang ở trong căn nhà mà ngươi đã chuẩn bị trước ở thành phố Thiên Phàm. Ngoài việc đi học, nó còn dùng số tiền ngươi đưa cho để mua rất nhiều chậu hoa. Những việc như tiếp cận thiếu gia nhà họ Lâm để lấy tin tức... Đứa bé đó xem ra không ổn lắm..."

"Không phải có một đứa trẻ khác trong bộ quần áo sang trọng với mái tóc màu xanh lá cây sao? Cô ấy không gửi lại thông tin hữu ích nào sao?"

"Seraphine? Sau khi được phu nhân sắp xếp vào học viện Fanxing làm giáo viên âm nhạc ở khoa tiểu học... cô ấy đã dạy những đứa trẻ đó hát. Cô ấy thường tập hát khi trở về ngôi nhà do ngài sắp xếp. Cô ấy cũng không có ý định thân thiết với thiếu gia nhà họ Lâm. Xem ra cô ấy chỉ thích âm nhạc..."

"Chính là nó..."

Đột nhiên cuộc trò chuyện thay đổi. Đoàn Mục Nam Chu đột nhiên hỏi Vũ Sơn về Nasida và nàng tiên hoa Seraphine mà cô đã triệu hồi trước đó. Vì hai nhân vật đến từ thế giới khác này được triệu hồi nên Đoàn Mục Nam Chu đã sắp xếp họ vào Học viện Fanxing với ý định thân thiết với gia đình Lin. Tuy nhiên, trên thực tế, Nasida và Seraphine đã không tuân theo mệnh lệnh của Đoàn Mục Nam Chu để đến gần thiếu gia nhà họ Lâm. Thay vào đó, họ sống theo thói quen của thế giới ban đầu trong một thế giới không hề thua kém thế giới của họ. 

Bình thường... Người nghe được loại báo cáo này ít nhiều sẽ bất mãn, nóng nảy thậm chí có thể tức giận tại chỗ, nhưng Đoan Mộc Nam Chúc nghe xong lời nói của Vô Tích liền nhẹ nhàng nói, giọng điệu bình tĩnh đến mức không có chút cảm xúc nào. Sau đó, hai người rơi vào im lặng, toàn bộ tòa nhà rộng lớn có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Nhìn Đoàn Mục Nam Chu cúi đầu bất động dưới ánh trăng, trong mắt Vũ Yến chỉ nhìn thấy ba điếu thuốc lá từ đầu Đoàn Mục Nam Chu chậm rãi bốc lên. 

"Người đàn ông đó gần đây đang làm gì?"

Đột nhiên có một câu hỏi thờ ơ khác. Đoan Mộc Nam Chúc cẩn thận vuốt ve mặt ngọc trong tay, không quay đầu lại hỏi Ngô Tương. Nghe được lời này, Vô Tương hơi sửng sốt, nhưng sau một lát mới trả lời. 

"Gần đây chủ nhân bận bàn việc kinh doanh trong công ty, gần đây công ty có chút thiếu vốn, chủ nhân bận rộn để duy trì hoạt động của công ty."

"Thật sao? Haha ~ Anh ấy làm việc vất vả quá. Tôi nhớ năm nay anh ấy không đến bái kiến Huệ Nhi..."

Đơn giản báo cáo, đổi lại Đoan Mộc Nam Chúc âm trầm cười lạnh, âm trầm cố ý cắn nuốt chữ “Cố gắng” khiến Vô Song cảm thấy sau lưng lạnh buốt. Mặc dù chồng cô đã gả vào nhà Duanmu, nhưng sự nhạy bén trong kinh doanh và những quyết định sáng suốt và quyết đoán đã mở rộng đáng kể quy mô ngành công nghiệp của gia đình Duanmu. Cuộc sống hôn nhân của hai người cũng rất ấm áp và ngọt ngào. Tuy nhiên, kể từ cái chết của Đoàn Mục Trần Huệ, mối quan hệ giữa Đoàn Mục Nam Chu và chồng cô đã trở nên tồi tệ hơn. 

Nhưng kể từ khi Đoàn Mục Nam Chu dành ba trăm ngày một năm cho con trai mình, người đứng đầu gia đình Duanmu không còn can thiệp vào bất cứ điều gì trong công việc kinh doanh. Cộng với nội bộ mâu thuẫn và lòng tham trong nội bộ Đoan Mộc gia, tài sản của Đoan Mộc gia tộc bị sụt giảm đáng kể chỉ sau 8 năm, như thể bị nội ngoại ngoại xâm hút cạn kiệt! 

Hiện tại, Đoan Mộc gia chỉ còn lại hai tài sản để duy trì địa vị của Đoan Mộc gia. Nếu hai thuộc tính này không còn nữa...

Như vậy Đoan Mộc gia sẽ trực tiếp trở thành thế tục gia tộc! 

Chồng của Đoàn Mục Nam Chu luôn hỗ trợ hai ngành này bằng chính khả năng của mình. Tuy nhiên, vì là con rể nên người chồng tốt bụng, làm việc không biết mệt mỏi cho nhà Đoan Mộc này thường xuyên bị một số công tử trong nhà Đoan Mộc bắt nạt. Nhìn bề ngoài, hai ngành công nghiệp duy nhất của Duanmu gia đình có thể tồn tại trong một thời gian, nhưng trên thực tế, nhóm sâu bướm của gia đình Duanmu đã làm rỗng công ty! 

Bây giờ tất cả chỉ cần một ‘cơn gió mạnh’! 

Gia tộc Đoan Mộc sẽ dễ dàng bị thổi bay! 

“Gần đây anh ấy có nói gì không?”

"..."

Cảm thấy tức giận vì sau này chồng mình sẽ tôn thờ con trai mình, giọng điệu của Đoan Mộc Nam Chúc dần dần trở nên lạnh lùng. Mặc dù Ngô Tuyền đứng cách đó mấy chục mét không nhìn thấy được vẻ mặt của Đoàn Mục Nam Chúc, nhưng từ giọng điệu lãnh đạm run rẩy trong lòng của nàng, nàng có thể cảm nhận được Đoạn Mục Nam Chúc lúc này đang vô cùng tức giận. Trong giọng nói mang theo sát ý, khiến Ngô Tuệ khó có thể tin rằng người vợ đã nuôi nấng mình ba mươi hai năm lại có ý định sát hại người chồng đã ngủ với mình mấy chục năm như vậy! 

Câu hỏi lạnh lùng của Đoàn Mục Nam Chu cũng khiến Wushang rơi vào im lặng một lúc. Cô muốn nói nhiều lần nhưng lại ngậm miệng lại nhiều lần. Sau hơn mười giây do dự, Vô Song nhắm đôi mắt sâu và lạnh lùng của mình lại. Cô không còn muốn chọc tức Đoàn Mục Nam Chu nữa. Cô sợ 'mẹ' của mình sẽ thực sự biến thành kẻ điên vì những lời nói và sự việc nào đó! 

Đoan Mộc gia tộc có chết hay không không liên quan gì đến nàng, nhưng Đoan Mộc Nam Chúc có thể khỏi bệnh hay không mới là điều Ngô Song lo lắng nhất! 

“Nói đi~ không có gì đâu~”

Nhưng ngay lúc Vô Tương đang do dự, giọng điệu của Đoàn Mộc Nam Chúc vốn lạnh lùng và u ám một giây sau lại trở nên vô cùng ôn hòa và hiền lành. Ngô Tương vừa nghe thấy liền nhìn thấy trước đây Đoàn Mục Nam Chúc quỳ ở trước mặt mình, nhưng Vô Tương biết đây chỉ là một cử chỉ tàn nhẫn. Chỉ là ảo giác của sự bao dung mà thôi... Nếu cô không nói gì, Đoan Mộc Nam Chúc có lẽ sẽ đích thân đến công ty hỏi chồng cô. Đến lúc đó, đó sẽ không phải là một cuộc 'tra hỏi' đơn giản mà là một cuộc cãi vã đủ khốc liệt để hai người đánh nhau! 

"Sư phụ... Sư phụ nói... Hắn nói phu nhân, ngươi điên rồi..."

"...tiếp tục."

"Sư phụ cũng nói, thiếu gia đã chết đã lâu... Phu nhân, dù cho ngươi mỗi ngày hộ vệ thiếu gia, cũng không thể thay đổi được sự thật hắn đã qua đời... Thay vì tiếp tục thủ hộ thiếu gia, ta hy vọng ngươi có thể trở về gia tộc, tiếp tục nắm quyền... Nếu cứ tiếp tục như vậy, Đoan Mộc gia sẽ hoàn toàn diệt vong..."

"..."

Những câu trả lời ngắt quãng khiến trái tim Vô Tương đau nhói. Đối với Đoàn Mục Nam Chu, người chưa bao giờ nguôi ngoai nỗi đau mất con trai, những lời này của sư phụ như một con dao sắc đâm vào trái tim cô một lần nữa! 

Lúc này... Ngô Hạo tựa hồ cũng cảm thấy như vậy. Nhìn Đoàn Mục Nam Chu nghe xong im lặng quỳ xuống, Ngô Hạo ước gì mình vừa nói dối, nói vài lời hay ho để thuyết phục sư phụ đến đây bái kiến ​​thiếu gia. Nhưng lời nói đã nói ra, bây giờ có thể nói lại cũng đã muộn. 

“…Chính là nó…”

Im lặng hồi lâu, Đoan Mộc Nam Chúc đột nhiên ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ tròn. Trăng sáng khẽ lay động, ánh trăng trắng sáng khẽ dịch chuyển. Ánh trăng lạnh lẽo chiếu sáng nửa khuôn mặt của Đoan Mộc Nam Chúc, khóe miệng hắn hơi nhếch lên. Một nụ cười nhẹ nhàng cũng xuất hiện, cùng với giọng điệu bình thản lãnh đạm, trái tim Ngô San đột nhiên trầm xuống, một linh cảm mạnh mẽ không rõ từ đáy lòng đột nhiên bộc phát ra, không thể ngăn cản sự lan tràn trong lòng cô! 

"Nếu hắn đã nói vậy...thì giết hắn đi..."

"!!!"

Điên! ! ! 

Đoan Mộc Nam Chúc hoàn toàn điên rồi! ! ! 

Quả nhiên, sau linh cảm mạnh mẽ đó, lời nói quá nhẹ nhàng của Đoan Mộc Nam Chúc khiến Ngô Hạo giật mình, đôi mắt mở to không thể tin được!

Chỉ vì chồng cô nói ra vài sự thật mà Đoàn Mục Nam Chu sẽ giết anh ta! 

Cô không quan tâm đến mối quan hệ vợ chồng đã kéo dài hàng chục năm. Tất cả những gì cô thấy là sự thiếu tôn trọng của chồng cô đối với đứa con trai đã khuất của mình! 

Ngay cả Vũ Song, người được Đoàn Mục Nam Chu nuôi dưỡng, cũng không muốn tin vào loại hành vi này! 

Cô thậm chí còn không thể tin được! 

Nhưng những lời nói thờ ơ tiếp theo của Đoàn Mục Nam Chu đã khiến Vũ Song biết... rằng 'mẹ' của anh đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi sự hận thù tràn ngập! 

Mọi thứ không còn quan trọng nữa, mọi thứ cô sở hữu sẽ trở thành công cụ để cô trả thù hai nhà họ Lâm! 

"Đoan Mộc gia tộc không cần tồn tại nữa, ngươi nên giết toàn bộ Đoan Mộc gia tộc người còn sống. Sau đó bán tài sản của Đoan Mộc gia tộc, bảy ngày sau mang theo tiền đến gặp ta."

"..."

Lần này Vô Song không có phản ứng, hay là... nàng cũng không biết nên như thế nào đáp lại... Đây là gia chủ có thể nói như vậy sao? 

Nếu không có Đoan Mộc gia... Một mình Đoan Mộc Nam Chúc và Võ Thạc có thể tạo ra chấn động lớn đến mức nào? 

Trong quá khứ, tám gia tộc Duanmu hàng đầu thế giới đều không sánh được với gia tộc Lin. Bây giờ nếu Đoan Mộc gia thật sự đã chết, bọn họ làm sao có hy vọng báo thù cho hai nhà họ Lâm? 

Lúc này Đoàn Mục Nam Chu đã hoàn toàn biến thành một người mẹ mất con và hoàn toàn bị sự hận thù trong mắt Vũ Toán làm cho lóa mắt! 

Nhưng nếu vẻ đẹp của cô ấy cũng rời đi... Nếu Đoàn Mục Nam Chu bị bỏ lại một mình... thì Đoàn Mục Nam Chu sẽ ra sao?

"Giang nhi... Ta chỉ còn lại ngươi... Nếu... ngươi cho rằng ta quá tàn nhẫn... Ta có thể thả ngươi đi... Số tiền ngươi tích lũy bao nhiêu năm qua, đủ để ngươi sống cả đời... Ta không trách ngươi... Mẹ có thể tự hào vì có một đứa con gái như ngươi..."

"..."

Có lẽ lúc này cảm nhận được trái tim đang giãy giụa của Ô Tuyền, Đoan Mộc Nam Chúc ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, một giọng nói dịu dàng yêu thương liên tục truyền vào tai Ô Suan. Giọng nói buồn bã nhưng cũng lộ ra một loại lòng tốt. Cuối câu, hai dòng nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống nửa dưới gò má nhợt nhạt của Mục Nam Chúc được ánh trăng soi sáng. Bà có thể là một người mẹ mù quáng vì hận thù, nhưng bà cũng là một người mẹ yêu thương không muốn nhìn thấy 'con gái' của mình chết như một công cụ trên con đường trả thù của mình...

Lời nói của Đoàn Mục Nam Chu cũng khiến đôi môi căng mọng gợi cảm của Wushan khẽ run lên dưới lớp mặt nạ. Môi trường tối tăm đột nhiên bao phủ đôi mắt sâu và lạnh lùng của Wushan. Những dao động cảm xúc trong mắt cô không thể nhìn thấy được. Chỉ có thân hình kiều diễm nóng bỏng của cô nắm chặt nắm đấm, trong bóng tối khẽ run lên...

Rời đi? 

Trong trường hợp này con gái bỏ mẹ? 

Ba mươi hai năm nuôi dưỡng rốt cuộc lại xuất hiện một con sói mắt trắng? 

Vô Gia có sợ chết không? 

Nếu sợ chết, ngươi đã không làm nhiều việc bẩn thỉu như vậy cho Đoan Mộc Nam Chúc! 

Câu cuối cùng của Đoàn Mục Nam Chu về việc tự hào về cô đã trực tiếp đánh vào trái tim Vũ Song! 

Trái tim rung động của Ngô Song trong nháy mắt trở nên cực kỳ kiên định! 

Đúng vậy... Đoan Mộc Nam Chúc bây giờ chỉ còn lại một mình Ô Song, nếu chỉ có bọn họ, hai mẹ con thì sao! 

Chỉ cần còn sống, cô sẽ luôn ủng hộ mẹ mình trên con đường báo thù đen tối này! 

Ngay cả khi cô trút hơi thở cuối cùng...Ngô Sảng sẽ xóa tan mọi trở ngại cho mẹ cô! 

"Là mẹ! Vô Song sẽ nghe theo lời mẹ! Bảy ngày nữa Vô Song sẽ mang tiền đến gặp mẹ!"

Đột nhiên anh ta quỳ xuống và nói một cách kiên quyết với Đoàn Mục Nam Chu. Nói xong, Ô Tú đứng dậy rời đi, để lại Đoan Mộc Nam Chúc một mình ở lại đây để tỏ lòng thành kính với con trai mình. Nhưng chỉ mấy giây sau khi Ngô Tương rời đi, một âm thanh lolita mềm mại, tinh tế và trẻ con đột nhiên vang lên trong tòa nhà khổng lồ. 

"Thật là một cảnh cảm động~"

Cơ thể của Đoàn Mục Nam Chu đột nhiên bắt đầu phát sáng. Sau khi ánh sáng trắng chói lóa nhanh chóng bao trùm Đoan Mộc Nam Chúc, một quả cầu ánh sáng tròn trịa màu trắng tinh khiết từ từ bay ra khỏi cơ thể cô. Sau khi quả cầu ánh sáng phóng ra và lơ lửng giữa không trung, ánh sáng trắng chói mắt trên người Đoàn Mục Nam Chu dần dần biến mất. Sau đó quả cầu ánh sáng trắng lơ lửng giữa không trung bắt đầu dần dần nở ra. Từ kích thước của một quả bóng rổ lúc đầu, nó đã trở nên to như một cái chậu rửa mặt. Giây tiếp theo...

“Huhuhu~~~”

Âm thanh lolita mềm mại và tinh tế phát ra âm thanh thoải mái và kéo dài, quả bóng trắng to như cái chậu bắt đầu dao động và biến đổi như chất lỏng. Nó rộng tới một mét. Mép của chiếc ô màu trắng sữa có viền mỏng và dày vừa phải từ từ nhô ra khi nó lăn vào trong. Một cái đầu nhỏ tròn lập tức xuất hiện ở trung tâm dưới tấm che ô, nhưng trên cái đầu nhỏ tròn này chỉ có một chiếc mũi hếch, còn những nét mặt khác đều không có, lộ ra một cỗ khí tức kỳ quái.

Và quả cầu màu trắng sữa vẫn đang dao động và thay đổi. Sau khi đầu xuất hiện, thân hình nhỏ nhắn từ từ ngưng tụ, cánh tay cực kỳ thon thả, thân hình tinh xảo và nhỏ gọn. Trông giống như một cô gái trẻ vừa mới lớn. Nó trông nhỏ nhắn và bỏ túi dưới chiếc ô tròn rộng, màu trắng sữa. Hai cái bánh bao nhân thịt trên người cô từ từ phồng lên trước ngực. Độ cong tuy không lớn nhưng trông khá đầy đặn, giống như hai chiếc bánh bao mới ra lò. Phần thịt phồng lên khá hấp dẫn, cộng với màu trắng sữa cũng có một sức hấp dẫn riêng ~

Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là phần thân dưới đang dần ngưng tụ lại dưới cơ thể. Dưới vòng eo thon thả, tám chiếc xúc tu màu trắng sữa to bằng đùi con cái trưởng thành thay thế cho đôi chân và tập hợp lại với nhau. Khi đóng lại, nó trông giống như một chiếc đèn lồng lớn. Khi mở ra nó nổi lên xuống linh hoạt như con bạch tuộc. Các xúc tu nhưng không có giác hút trên các xúc tu. Tám xúc tu màu trắng sữa mịn màng và linh hoạt. Hình dáng kỳ lạ bắt đầu bay lượn trong không trung trong lúc thăng trầm, nhưng sự thay đổi vẫn chưa kết thúc. Năm chiếc xúc tu màu trắng sữa dài hơn ba mét vươn ra từ khoảng cách của tám chiếc xúc tu dày đặc. 

Bóng dáng kỳ lạ sau đó tự do bay lượn trong không gian rộng lớn, giống như một con cá uyển chuyển bơi lội trong biển cả. Chiếc ô rộng cuộn tròn lên xuống, tám chiếc xúc tu giống như con bạch tuộc, năm chiếc xúc tu mảnh khảnh giống như con mực. Ngoại trừ phần thân, còn có dấu vết của con người... Hình dáng nhỏ nhắn được biến đổi từ quả cầu màu trắng sữa này gần như kết hợp được đặc điểm của sứa, bạch tuộc và mực! 

Làn da trắng sữa tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh trăng, khiến thân hình nhỏ nhắn kỳ lạ trông rất nhanh nhẹn, bay lượn như một yêu tinh đang nhảy múa, và cô là hóa thân hệ thống của Đoàn Mục Nam Chu. Bởi vì chỉ là một phần nhỏ của mã nguồn hệ thống nên hóa thân của hệ thống này không thể xuất hiện trong cơ thể của một phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, so với hóa thân hệ thống chưa hoàn chỉnh của Vương Vi, một người nắm giữ hệ thống khiếm khuyết khác... Hóa thân hệ thống của Đoàn Mục Nam Chu rất kỳ lạ nhưng khá hoàn chỉnh! 

Đối với một hệ thống sản phẩm bị lỗi... thì nó đã khá có giá trị rồi! 

“Anh đang làm gì ngoài này vậy?”

"Luanluoluo~~~Tôi muốn cậu xử lý nó~~~"

Nhìn bóng người xa lạ lơ lửng và bơi lội trong không trung, Đoan Mộc Nam Chúc đột nhiên cau mày, lạnh lùng hỏi. Tuy nhiên, thân hình này lại trở nên bướng bỉnh như một cô bé nghịch ngợm, hoàn toàn không để ý đến sự bất mãn trong mắt Đoàn Mục Nam Chu, đi loanh quanh trước mặt Đoàn Mục Nam Chu như một kẻ gây rối không ngừng nhắc đến cha mẹ, điều này khó tránh khỏi khiến Đoàn Mục Nam Chu cảm thấy có chút khó chịu. 

Hóa thân hệ thống này chỉ được tạo ra vào năm thứ hai sau khi Đoàn Mục Nam Chu có được hệ thống. Bởi vì nó là một hệ thống có số lượng lớn mã nguồn chưa hoàn thiện, là hiện thân thông minh của hệ thống hướng dẫn và giới thiệu nên xuất hiện muộn một năm. Tuy nhiên, thân hình kỳ lạ với giọng điệu lolita mềm mại và tinh tế này lại không coi Đoàn Mục Nam Chu là chủ nhân của hệ thống.

Nhưng Đoan Mộc Nam Chúc lại không thể làm gì nàng... Đầu tiên, Đoan Mộc Nam Chúc không thể bay, thứ hai... Loại hóa thân nhỏ nhắn kỳ quái này của hệ thống chỉ có thể nhìn thấy, không thể chạm vào! 

Cách duy nhất để khiến cô ấy im lặng là mắng mỏ cô ấy một cách gay gắt nhưng cô ấy lại không nghe lời! 

Điều này khiến Đoàn Mục Nam Chu rất cáu kỉnh mỗi khi nhìn thấy cô bước ra khỏi cơ thể mình. Bà đến đây để tỏ lòng thành kính với con trai mình ba trăm ngày một năm... Mặc dù số lần avatar hệ thống bị mất do số lượng lớn mã nguồn khiến bà chỉ xuất hiện vài lần, nhưng mỗi lần bà xuất hiện sẽ phá vỡ sự yên tĩnh trong thời gian Đoàn Mục Nam Chu tỏ lòng tôn kính con trai mình. 

Khi mở mắt, cô ấy đang đi lang thang xung quanh, nhưng khi nhắm mắt lại, cô ấy vẫn tiếp tục nói chuyện với chính mình. Lúc đầu, Đoan Mộc Nam Chúc sẽ giáo dục cô như một người mẹ nghiêm khắc và nghiêm khắc dạy dỗ, nhưng hóa thân hệ thống của cô lại không nghe được một lời. Sau đó, Đoàn Mục Nam Chu đơn giản phớt lờ cô. Về việc rời đi, đã không thể rời đi. Để lại hình dáng nhỏ nhắn và kỳ lạ đó ở đây sẽ khiến khung cảnh trở nên thú vị hơn! 

Giống như một đứa trẻ ở nhà đã lâu lại ra ngoài khám phá những điều mới mẻ! Nó đang bay và ồn ào!

Nếu như hệ thống hóa thân không phải cách Đoan Mộc Nam Chúc quá xa, hệ thống hóa thân sẽ trực tiếp tiêu tán. Hình dáng nhỏ nhắn và kỳ lạ này sẽ bay khắp trái đất!

Và đây là một trong những lý do khiến Đoàn Mục Nam Chu dành phần lớn thời gian trong năm ở đây. Cô sợ hệ thống hóa thân khi cô đi ra ngoài sẽ đột nhiên xuất hiện, sau khi nhìn thấy những thứ mới mẻ, cô sẽ nói về đầu mình trái phải. Đoàn Mục Nam Chu lo lắng cô sẽ cáu kỉnh và chửi bới, sau đó cô sẽ bị coi là kẻ điên và bị nhốt. Nếu để lộ nàng có con át chủ bài của hệ thống thì sẽ là vấn đề lớn! 

Vì vậy, mỗi lần Đoan Mộc Nam Chúc ra ngoài đều chỉ là sau khi hệ thống hóa thân, trải qua rất nhiều phiền toái. 

Nếu muốn khiến cô bé cố chấp và nghịch ngợm này dừng lại... thì chỉ có thể để cô ấy làm, để cô ấy gây rắc rối, để cô ấy tiêu hao pin như robot, sau đó tự động biến thành một điểm sáng và bay trở lại cơ thể của Đoàn Mục Nam Chu. Bây giờ hãy đếm thời gian... Lần trước anh chàng nhỏ bé này đã ra ngoài. Đó là ba tháng trước. Trong bảy năm kể từ khi cô xuất hiện, kẻ gây rối nhỏ khó chịu này chỉ xuất hiện hai mươi lần. Tuy nhiên, mỗi lần cô xuất hiện làm phiền Đoàn Mục Nam Chu để tỏ lòng tôn kính với con trai mình, cô cũng sẽ giải thích một số vấn đề về hệ thống cho Đoàn Mục Nam Chu. 

Điều này cũng khiến Đoan Mộc Nam Chúc biết rằng hệ thống mà anh có không bằng một phần trăm của hệ thống hoàn chỉnh! 

Thật may mắn khi chúng tôi có được một vài chức năng hiện có! 

Cộng thêm những đạo cụ kỳ lạ mà Đoàn Mục Nam Chu đã có được trong tám năm qua, cũng như hai nhân vật từ thế giới khác được triệu hồi từ không khí, điều này khiến Đoàn Mục Nam Chu muốn có được một hệ thống hoàn chỉnh! 

Cô ấy muốn có thêm sức mạnh! 

Nhiều mặt hàng hơn! 

Chỉ cần cô có một hệ thống hoàn chỉnh, tất cả những gì cô đã mất trong quá trình trả thù con trai sẽ quay trở lại với cô! 

Nhưng lý tưởng thì rất đầy đủ, hiện thực lại rất gầy gò. Hệ thống hóa thân của cô từng nói rõ ràng với cô... Nếu sau này cô gặp được người nắm giữ hệ thống thực sự, cô sẽ chạy xa nhất có thể! 

Một hệ thống sở hữu một phần lớn mã nguồn sẽ tự động tiếp thu phần nhỏ, phân mảnh của mã nguồn! 

Hai bên sẽ cảm nhận được nhau trong phạm vi một trăm mét. Đây là chức năng tìm kiếm và sửa chữa tích hợp của hệ thống. Chỉ cần Đoàn Mục Nam Chu gặp được đối phương... nó sẽ biến Đoàn Mục Nam Chu trở lại thành người bình thường trong tích tắc! 

Mọi thứ cô có được thông qua hệ thống cũng sẽ bị đối phương lấy đi! 

Có thể nói, gặp được hắn sẽ mất hứng, hắn sẽ làm việc miễn phí cho đối phương trong tám năm! 

Trừ khi... người nắm giữ hệ thống thực sự bị ám sát từ khoảng cách tám trăm mét! 

Sau đó lao tới đối thủ càng nhanh càng tốt, đồng thời sử dụng hệ thống khiếm khuyết của Đoàn Mục Nam Chu để hợp nhất nó với hệ thống gần như hoàn chỉnh khi nó không tìm kiếm vật chủ khác. Chỉ bằng cách này, Đoan Mộc Nam Chúc mới có được một hệ thống hoàn chỉnh. Tuy nhiên, ý tưởng này có vẻ khả thi, nhưng Đoàn Mục Nam Chu đã thu được rất nhiều thứ nhờ hệ thống khiếm khuyết, nên đối thủ chắc chắn sẽ thu được nhiều hơn từ hệ thống! 

Hệ thống hóa thân Đoan Mộc Nam Chúc từng vô tình nói ra một câu, nàng sẽ nhớ kỹ đến hôm nay...

‘Đừng nghĩ đến việc có được một hệ thống hoàn chỉnh. Nếu bên kia muốn lấy mã nguồn của bạn sau nhiều năm như vậy thì họ đã lấy nó rồi. Nếu quyền sở hữu mã nguồn vượt quá 50%, hệ thống sẽ có 'chia sẻ vị trí một chiều'. Tất cả thông tin của bạn sẽ xuất hiện trước mặt bên kia. Chỉ cần bạn còn ở hành tinh này, bạn sẽ luôn là một chấm đỏ bắt mắt, trừ khi bạn trốn sang vũ trụ khác, nhưng nếu đối phương sau nhiều năm như vậy vẫn không đến với bạn thì chắc chắn là do họ không thích mã nguồn trong người bạn, nhưng cũng có khả năng khác là đối phương không biết hệ thống của họ có chức năng cơ bản này, hoặc hệ thống khởi động của đối phương không nói cho anh ta biết. ’

Chết tiệt, tôi thực sự không biết! 

Nhà vệ sinh thịt số 1 chưa bao giờ nói với tôi! 

Nếu biết rằng tôi sẽ không thể ngủ suốt một ngày nếu không lấy lại mã nguồn còn sót lại! 

Hệ thống đăng nhập mà tôi không phải là đồng tác giả đã được giao cho Đoàn Mục Nam Chu phải không? ! 

Chỉ một lượng nhỏ mã nguồn hệ thống như vậy đã mang lại cho cô rất nhiều thứ. Nếu điều này quay trở lại với tôi, nó sẽ không giống như một điều tốt đẹp mỗi ngày! 

"Này ~~~ Bạn không thể đặt ở đây những thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây sao? Ngoại trừ quan tài của con trai bạn và chiếc bàn gãy, bạn không đặt bất cứ thứ gì khác vào đây. Mỗi lần ra ngoài, tôi chỉ biết bay vòng vòng. Chán quá ~"

"..."

Sau khi bay vòng quanh bên trong tòa nhà khổng lồ và rộng lớn, hóa thân trong hệ thống của Đoàn Mục Nam Chu phát hiện ra rằng nó luôn trống rỗng và không có gì ở đó, vì vậy cô không thể không phàn nàn với Đoàn Mục Nam Chu. Giọng nói lolita mềm mại và tinh tế của cô bày tỏ sự không hài lòng. Sau khi bay vòng quanh, dáng người nhỏ nhắn vừa dứt lời đã bay đến đầu đài tưởng niệm. Trước bàn thờ, Mục Thần Huy giơ tay nhặt một quả táo nhét vào háng. Sau đó, có một âm thanh lạo xạo giữa tám xúc tu đang rung rinh. Khi quả táo được lấy ra thì nó đã được nhai rồi, tiếng nhai theo sát vào, không quan tâm đó là đồ tưởng nhớ người đã khuất. 

Thân hình nhỏ nhắn kỳ quái tuy rằng lãnh đạm, nhưng điều này lại khiến Đoan Mộc Nam Chúc hơi cau mày, tỏ ra không vui. Suy cho cùng, quả táo cũng là vật kỷ niệm của con trai bà, nhưng hóa ra lại là món ăn nhẹ cho hệ thống hóa thân! 

Nhưng Đoan Mộc Nam Chúc có thể làm được gì? 

Cô không thể đánh trúng bóng người trước mặt, chỉ có thể trơ mắt nhìn cô ăn xong quả táo một cách bừa bãi rồi vươn bàn tay nhỏ nhắn của mình đến chiếc bánh pha lê sang một bên. Người khác không thể chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy có thể chạm vào bất cứ thứ gì! 

Thiết lập này là rất thái quá!

Đoàn Mục Nam Chu càng tức giận và bất lực hơn.

"Anh rảnh lắm à?"

"Tôi là một đứa trẻ (baji, bah, haha~~~)...và tôi không có việc gì để làm (baji, bah, haw~~~)...tất nhiên là tôi không có việc gì để làm (baji, bah, haw~~~)..."

'Lặng lẽ' nhìn hệ thống của mình ăn hết cống phẩm cho con trai mình trước mặt, Đoan Mộc Nam Chúc tức giận và bất lực. Đứa trẻ này ngang bướng như đứa con gái vô kỷ luật của bà! 

Cô ấy thậm chí còn dám ăn đồ cống nạp của anh trai mình! 

Nhưng Đoan Mộc Nam Chúc thật sự không khống chế được! 

Thấy anh không nói nữa... đĩa trên bàn sẽ ăn hết! 

Đoan Mộc Nam Chúc lạnh lùng nói, giọng điệu có chút tức giận, nhưng hệ thống hóa thân lại tùy ý hừ một tiếng. 

Nhìn thấy điều này...

Đoàn Mục Nam Chu đã lên kế hoạch sắp xếp điều gì đó cho 'cô con gái' bướng bỉnh và nghịch ngợm này. Nếu lần này cô không làm, lần sau có lẽ phải đợi mấy tháng mới có thể xuất hiện! 

“Vì cậu rảnh quá… vậy hãy giúp tôi sử dụng hai vật triệu hồi còn lại.”

"Ồ? Cuối cùng thì cậu cũng định dùng nó à? Hai người cậu triệu hồi lần trước ở đâu? Họ không giúp cậu à?"

"Anh không cần quản nữa, chỉ cần làm theo lời tôi nói là được. Ngoài ra... anh vẫn đi ra ngoài triệu tập tôi như lần trước, và cách sắp xếp cũng giống như lần trước. Chắc hẳn anh vẫn còn rất nhiều đô la mà anh đăng nhập cho tôi mấy năm nay."

"Được rồi ~ Nhưng lần sau tôi ra ngoài, cậu phải để vài thứ thú vị vào đây nhé!"

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn."

"Ồ~~~"

Giọng nói lạnh lùng ra lệnh cho bóng dáng nhỏ nhắn, và bóng dáng nhỏ nhắn đột nhiên trở nên phấn khích sau khi nghe thấy điều này. Suy cho cùng, những năm gần đây mỗi lần bà xuất hiện đều nhìn Đoàn Mục Nam Chu lặng lẽ quỳ xuống để tỏ lòng thành kính với đứa con trai đã khuất của mình. Một hai lần thì không sao, nhưng lạ là lần nào cô ấy cũng như vậy! 

Nhiều năm như vậy, hệ thống trở nên hỗn loạn ồn ào, chỉ vì Đoan Mộc Nam Chúc nói thêm mấy câu. Còn mắng nàng còn hơn là nhìn nàng như khúc gỗ nhắm mắt bái lạy! 

Vừa nghe được Đoan Mộc Nam Chúc giao nhiệm vụ cho hắn, hệ thống phân thân lập tức trở nên hưng phấn. Anh ta chộp lấy quả táo chỉ còn một lõi trong tay và hỏi đùa Nasida và nàng tiên hoa Serafani đã được triệu hồi trước đó. Tuy nhiên, Đoàn Mục Nam Chu không trả lời trực tiếp. Giọng nói lạnh lùng ra lệnh cho avatar hệ thống thực hiện yêu cầu cuối cùng. Điều này khiến avatar hệ thống mất đi phần lớn sự hứng thú mới được nêu ra. 

Tuy nhiên, cô đã có thể di chuyển xung quanh. Cô cũng nhân cơ hội này đưa ra một số yêu cầu với Đoan Mộc Nam Chúc, nhưng câu trả lời của Đoan Mộc Nam Chúc lại khiến phân thân hệ thống thở dài một hơi. Có vẻ như cô ấy đã nói điều này nhiều lần. Sau đó, các xúc tu của hệ thống phân thân bay lên, cơ thể dẻo dai trong nháy mắt xuyên qua Đoan Mộc Nam Chúc, biến mất trong bức tường của tòa nhà. 

——————

Bên ngoài tòa nhà hình bán nguyệt khổng lồ, ánh trăng sáng bao quanh bởi những ngọn núi phản chiếu hình dáng cao lớn của những cây đại thụ. Trên con đường duy nhất dẫn đến tòa nhà hình bán nguyệt, đội tuần tra đất đen vốn đậu bên ngoài đã biến mất. Bên ngoài tòa nhà im lặng, thậm chí không thể nghe thấy dấu vết của côn trùng vào ban đêm. Giây tiếp theo...

"Wow haha!!! Ác quỷ đã ra đời!!! Hãy sẵn sàng cho sự xuất hiện của quỷ!!!"

Hóa thân hệ thống của Đoàn Mục Nam Chu đột nhiên nhảy ra khỏi tòa nhà như một con ma. Dưới ánh trăng trắng sáng, thân hình nhỏ nhắn kỳ dị của cô giơ tay lên trời và nói những lời cực kỳ trung lưu bằng giọng nói lolita mềm mại và tinh tế. Mặc dù Đoàn Mục Nam Chu có rất ít mã nguồn hệ thống, nhưng chỉ là... các mô-đun nhân hình và đa dạng của hệ thống đã được phân chia! 

Nếu không... Nhà vệ sinh thịt số 1 sẽ không giống như một người máy, không thể nghe thấy một chút cảm xúc nào trong lời nói và hành vi rất chậm chạp. Chế độ suy nghĩ của não cũng bị giới hạn trong tình huống “bạn không hỏi, tôi sẽ không nói cho bạn”. Nếu không nhờ chức năng sửa chữa tích hợp của hệ thống từ từ cải thiện các mô-đun còn thiếu của Nhà vệ sinh thịt số 1 thì cô, hóa thân của người chịu trách nhiệm hướng dẫn và giới thiệu hệ thống, sẽ thực sự trở thành một nhà vệ sinh thịt chuyên xuất tinh và tinh dịch! 

Vì vậy... việc khám phá các chức năng hệ thống của tôi thật đáng thương! 

"Ơ~~ Chán quá~ Chẳng có ai ở đây cả~"

Sau khi gầm lên, không có phản ứng nào cả. Chỉ có avatar hệ thống giơ đôi tay mảnh khảnh lên giữa không trung để tạo dáng. Sau khi tạo dáng mấy chục giây, phân thân hệ thống của Đoan Mộc Nam Chúc chán nản buông đôi tay nhỏ nhắn của mình xuống. Nhìn cây cối cao lớn xung quanh, cô thực sự không hiểu tại sao Đoàn Mục Nam Chu lại xây một 'ngôi nhà lớn' như vậy ở nơi chim không đẻ trứng và ngày ngày trốn vào đó để tỏ lòng kính trọng với con trai mình. 

Người bình thường chắc chắn sẽ phát điên nếu ngày nào cũng ở trong môi trường như thế này! 

Ừm... Đoan Mộc Nam Chúc hình như phát điên rồi...

Nhưng điều này không liên quan gì đến sự hiện thân của hệ thống. Cô ấy không thể thức dậy vài lần trong năm nên đương nhiên muốn 'nuông chiều' trong khi có thể ra ngoài và di chuyển xung quanh ~

"Ôi, ôi, ôi, ôi, con quỷ mạnh mẽ trong địa ngục, nghe theo tiếng gọi của ma quỷ, xuất hiện trong thế giới này với thân hình mạnh mẽ của bạn và để nó run rẩy! Ra đây! Tôi tớ trung thành của tôi!!!"

Giơ cao hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, tám xúc tu bạch tuộc đã hoàn toàn mở ra. Những chiếc xúc tu mảnh khảnh như con mực rung rinh và xòe ra dưới ánh trăng. Những đường kẻ vô cùng giữa đường vang lên giữa bầu trời đêm. Giây tiếp theo... một luồng sáng đỏ kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trong khu rừng ở hai bên tòa nhà hình bán nguyệt khổng lồ. Hai mảng ma thuật phức tạp xuất hiện trong bóng tối với ánh sáng đỏ. Vòng tròn ma thuật bên phải nổi lên từ nền rừng, nhưng trong khi vòng tròn ma thuật bên phải từ từ nổi lên, không hiểu vì lý do gì mà có một dòng điện kêu lách tách. Ánh đèn điện màu xanh thỉnh thoảng lóe lên như bị hỏng mạch, điều này cũng khiến vòng tròn ma thuật bên phải trở nên "sai". Không ai biết ai sẽ xuất hiện từ vòng tròn ma thuật trong một thời gian nữa...

Ngay sau đó, cây cối trong rừng hai bên bắt đầu đổ rạp trên diện rộng. Sau tiếng cây đổ ầm ầm, một giọng nói vui vẻ và trung lập cũng vang lên từ vòng tròn ma thuật bên phải, nhưng sau đó có sự bối rối lớn. 

"A~~~Công việc trong ngày cuối cùng cũng kết thúc~Chúng ta hãy thủ dâm thêm vài lần nữa trước khi đi ngủ nhé~À? Đây là đâu vậy?"

Ánh trăng sáng soi xuống, những thân cây đổ biến mất cùng với vòng tròn ma thuật đỏ rực. Một bóng người cao lớn cũng xuất hiện dưới ánh trăng. Mái tóc ngắn màu trắng như tuyết che nửa gáy, hai lọn tóc xoăn buông xõa trước trán cũng hơi che đi đôi má. Dưới hai tai ngựa trên đầu, một lọn tóc bồng bềnh không đều cũng che phủ trán cô.

Hai hàng lông mày mỏng hơi lộ ra qua phần tóc mái bồng bềnh trước trán. Đôi mắt xanh nhạt sáng như đá quý của cô đầy nghi ngờ và ngạc nhiên. Đôi môi nâu nhạt dưới chiếc mũi hơi hếch vẫn giữ nụ cười ngơ ngác sau sự thay đổi môi trường đột ngột. Dưới ánh trăng... nhân vật hiện ra từ vòng tròn ma thuật không có làn da trắng trẻo như phụ nữ bình thường mà thay vào đó là làn da nâu nhạt khỏe mạnh và mạnh mẽ.

Và những gì cô ấy đang mặc dường như không phù hợp với môi trường lúc này. Cô mặc một bộ đồ bơi màu đen ở phần thân trên, để lộ một vùng lớn làn da nâu nhạt bóng loáng vì mồ hôi. Dưới đường màu đỏ hình tam giác ngược giữa cổ và ngực, hai bộ ngực hếch lên của cô được tách ra ở bên trái và bên phải, để lộ một nửa núm vú tròn trịa trong bộ đồ bơi, mặt khác, khe hở hình chữ nhật hình thành giữa hai bầu ngực.

Có rất ít vải trong bộ đồ bơi màu đen. Mặc dù lớp vải hình tam giác che đi những phần quan trọng của hai bầu ngực tám cánh bên ngoài nhưng nó lại khiến bộ ngực màu nâu nhạt đẫm mồ hôi và bóng loáng lộ ra từ hai cục thịt lớn hai bên. So với bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và béo ngậy trên ngực của phụ nữ ngày nay, bộ ngực tròn trịa màu nâu nhạt trên ngực của nhân vật này rõ ràng là nhỏ hơn một rưỡi! 

Nhưng làn da nhờn khỏe mạnh và núm vú nhọn nhô ra từ bộ đồ bơi đã bù đắp cho việc thiếu mỡ và kích thước. 

Kết hợp với phần bụng dưới và vòng eo săn chắc hơi lộ ra dưới bộ ngực tám cánh và đôi chân thẳng tắp màu nâu vừa gợi cảm vừa mạnh mẽ, thân hình cực kỳ cân đối của cô ấy có thể nói là khá hoàn hảo! 

Cùng với những đường thần thánh màu đỏ trên cánh tay trái, chân trái và bụng dưới bên trái đặc biệt nổi bật với làn da nâu nhạt, sức khỏe và nghị lực của con người cũng mang đến một vẻ đẹp khác. 

Nhưng có một điều khác khiến hình dáng này rất khác so với một người phụ nữ bình thường...

Tôi nhìn thấy dưới cặp quần bơi cạp phẳng giữa hai chân của nhân vật này... một con cặc màu nâu sẫm cao 30cm, dày như cánh tay trẻ con, hếch thẳng lên đã đẩy đũng quần bơi lên! 

Trong khi quần bơi được đẩy lên và căng ra, cả con gà trống to lớn màu nâu sẫm vẫn đang nhảy lên, tinh dịch màu trắng tràn ra quy đầu và mắt, thấm vào vải quần bơi rồi rơi xuống đất. 

Một làn sương mù dày đặc, có mùi của mồ hôi và tinh dịch có thể nhìn thấy bằng mắt thường tiếp tục dâng lên giữa các nhịp của nhân vật. Khi bạn nhìn kỹ hơn... toàn bộ con gà trống màu nâu sẫm được bao phủ bởi một lớp mồ hôi dày trộn với chất bôi trơn sau khi khô đi! 

Một lượng nhỏ lông mu cùng màu với lông ở gốc gà vẫn còn dính những cục tinh dịch nhỏ. Khi tầm nhìn được nâng lên bởi quy đầu dương vật và chiếc quần bơi căng ra được nhìn vào bên trong...

Hai quả trứng giống như quả trứng ngỗng màu nâu sậm vẫn đang vươn lên hạ xuống. Da trứng ngỗng không có nếp nhăn cũng được bao phủ bởi những sợi lông mịn. Nó trông cực kỳ tục tĩu, đồng thời có vẻ đầy hung hãn đối với trứng trưởng thành của con cái! 

Và con gà trống to lớn này đã sôi sục trong quần bơi cả ngày! 

Chưa kể lớp mồ hôi dày trên que và tinh dịch đặc dính trên lông mu…

Chỉ nói đến những cái quy đầu khổng lồ được bọc trong những chiếc quần bơi dị dạng…tinh dịch khô dính trên đó đã được nhiệt độ cơ thể hầm từ lâu cho đến khi cô đặc và lên men! 

Mùi rất mạnh và hăng! 

Nó chỉ có thể được làm ẩm và tan chảy bằng thịt âm đạo và nước ép của âm hộ phụ nữ! 

Toàn bộ con cặc tràn đầy sức công phá cực mạnh đối với âm đạo của phụ nữ! 

Tôi e rằng một lần giao hợp cũng đủ để đánh gục tử cung của bất kỳ con cái nào và biến nó thành túi sinh sản cho con gà trống da nâu treo trứng này! 

Tuy nhiên, mặc dù con gà trống này trông hung dữ và đáng sợ, tràn đầy sức tàn phá giết chết con cái, nhưng thực ra... con gà trống này chẳng qua chỉ là vẻ bề ngoài của nó. Ngoài kích thước lớn và khả năng cương cứng bất thường của nó... có thể nói con gà trống này rất nhạy cảm! 

Một sự kích thích nhẹ ở quy đầu sẽ dẫn đến xuất tinh sớm. Quan trọng hơn... một khi con cặc bị chặn trong mắt và ống dẫn tinh bị khóa, tinh dịch đậm đặc trong những quả bóng gầy sẽ liên tục bị nén và tích tụ rồi xuất tinh trong một lần...

Dương vật trông đáng sợ này sẽ nhanh chóng co lại thành một cuống nhỏ nhạy cảm chỉ 5cm khi cương cứng! 

Tất nhiên, bạn cũng có thể chọn liên tục trích xuất tinh dịch của cô ấy ở cường độ cao, hút hết tinh dịch đặc từ những quả bóng gầy gò của cô ấy cùng một lúc... Bạn cũng có thể đạt được hiệu quả trên ~ Chưa kể đến việc đụ mạnh vào âm đạo hoặc lỗ đít của cô ấy trong khi huấn luyện cô ấy hoặc trích xuất tinh dịch của cô ấy ở cường độ cao. Một khi phương pháp này được sử dụng... Katniss, một trong những anh hùng của Argonauts, sẽ trực tiếp biến thành một con lợn nái kêu la ngu ngốc bị một kẻ phản nữ giết chết! 

Không có tai nạn nào xảy ra trong vòng tròn ma thuật bên trái. Mọi thứ diễn ra như mong đợi. Sau khi những cái cây đổ biến mất cùng với vòng tròn ma thuật, một âm thanh dày đặc và mạnh mẽ đột nhiên vang lên.

“Vậy thì nhất định phải là tôi~”

Dưới ánh trăng, mái tóc ngắn màu đỏ thẫm che khuất mắt phải. Đôi tai thú ở hai bên đầu chứng tỏ anh ta không phải là con người. Trong mắt anh ta có một cảm giác khinh thường bất khả chiến bại trước vẻ ngoài kiên quyết và uy nghiêm của anh ta. Dưới lớp áo khoác kỳ lạ nhưng sang trọng, anh ta có cơ bắp rắn chắc đầy sức mạnh bùng nổ. Cơ bụng phình ra trên phần bụng dưới lộ ra một nửa. Anh ta đi một đôi giày mũi nhọn màu vàng dưới chiếc quần dài nửa trắng. Thân hình cao lớn và cường tráng của anh ấy, chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến người ta phải sợ hãi! 

Ông trùm - Seti! 

Một trong năm người đi đường trên hàng đầu giải đấu! 

Đồng nghĩa với bạo lực và sức mạnh! 

Vị vua luôn chiến thắng trong võ đài quyền anh ngầm! 

Nhưng bên dưới vẻ ngoài mạnh mẽ và mạnh mẽ, Vạn Hào (như anh thường gọi) thực chất là một ‘con trai của mẹ’. Nếu có người dám nói chuyện thô lỗ với mẹ ruột của Vạn Hạo, nắm đấm của hắn nhất định sẽ đánh hắn đến mức không thể nhận ra mẹ ruột của mình! 

Nhìn Katniss và Wanhao được triệu tập từ vòng tròn ma thuật trái và phải, avatar hệ thống lơ lửng giữa không trung khá hài lòng. Hai cô bé mỏng manh Đoàn Mục Nam Chu được triệu tập lần trước có vẻ khá tức giận nên lần này họ triệu tập hai cô gái chuyên chiến đấu. Đoàn Mục Nam Chu còn có thể nói gì nữa! 

Ồ, đúng, đúng! 

Tôi gần như quên mất sự thật! 

"Không ~ Đây là vốn hành động của hai người. Hai người cầm lấy hai túi tiền này đi đến thành phố Thiên Phàm tìm nhà họ Lâm. Nhiệm vụ mục tiêu là thiếu gia nhà họ Lâm, bắt hắn đem về ~"

Hai túi triệu đô từ không trung được tạo ra và ném trước mặt Katniss và Wanhao. Âm thanh lolita mềm mại và tinh tế được khuếch đại và truyền vào tai họ một cách rõ ràng. Tuy nhiên, hóa thân hệ thống của Đoàn Mục Nam Chu đã không sắp xếp để Katniss và Wanhao đến gần với thiếu gia nhà Lin như Nasida và Serafani như lần trước. Thay vào đó, họ quyết định riêng để hai người trực tiếp bắt thiếu gia nhà họ Lâm! 

Thật dễ dàng làm sao! Nếu bạn bắt được anh ta, bạn có thể hỏi bất cứ điều gì bạn muốn! Việc che giấu danh tính và thu thập thông tin của anh ta sẽ dễ dàng hơn nhiều so với việc đến gần Baal! 

Nhưng ai biết được hệ thống hóa thân của Đoàn Mục Nam Chu... Nếu Kainis và Wanhao thực sự bắt được tôi, thiếu gia nhà họ Lin... Vậy thì Đoàn Mục Nam Chu, huống chi là trả thù Lin gia, tôi sợ rằng cô ấy, một phụ nữ mập mạp đã mất con trai, sẽ bị tôi đè lên quan tài của con trai mình, và đứa con trai đã chết từ lâu của cô ấy sẽ nhìn mẹ mình bị cháu trai của kẻ thù gieo con cặc lớn từ phía sau! 

Ngay cả hóa thân hệ thống có vẻ ngoài kỳ lạ của cô ấy cũng không thể nghĩ đến việc chạy trốn! 

Đầu tiên hãy lấy lại mã nguồn...rồi nhập vào hệ thống này và tìm cách ra ngoài độc lập và nhân giống nó!

Nhưng vấn đề hiện tại là...

"Bạn là ai?"

"Đừng tưởng rằng ta không thể đánh ngươi bởi vì ngươi có thể bay!"

Katniss đã khá tỉnh táo sau khi đến môi trường xa lạ này. Đối mặt với thân hình nhỏ nhắn kỳ lạ giữa không trung và chiếc túi trị giá hàng triệu đô la trước mặt, Katniss không khỏi có chút cảnh giác hỏi một câu. Tất nhiên, khi cô ấy hỏi, cô ấy đã kẹp hai chân mình vào giữa hai chân, và tay cô ấy không ngừng cố gắng ấn xuống con cặc dày đặc và căng cứng giữa hai chân mình. Vẻ mặt cảnh giác của cô ấy nhưng hành động dùng tay ấn mạnh vào con cặc trông hơi buồn cười dù nhìn thế nào đi chăng nữa.

Nhưng Vạn Hạo lại khác... Hắn nhướng mày, chạy sang một bên ba bước hai bước, một quyền đánh ngã một cái đại thụ, sau đó nhấc lên cái cây to hơn người một chút, chuẩn bị ném nó vào phân thân hệ thống ở giữa không trung, nhưng phân thân hệ thống lại không hề hoảng sợ chút nào. Mặc dù cô chỉ có một phần nhỏ mã nguồn hệ thống nhưng cũng đủ để hiểu được câu chuyện bối cảnh của Katniss và Vạn Hào, vì vậy...

"Wristhauser, nếu cậu vẫn muốn quay về thế giới cũ và gặp mẹ mình, hãy làm theo lời tôi!"

"Bạn nghĩ chuyện gì đã xảy ra với mẹ?!"

Loliyin mềm mại và mỏng manh vốn muốn nghiêm túc để Zhihao hiểu được tình hình hiện tại, nhưng vừa nói xong, Zhihao tức giận nhìn chằm chằm như một thùng bột bốc cháy. Cây rậm rạp trong tay anh gầm lên bay ra, dùng lực mạnh lao về phía thân hình nhỏ nhắn trên không, nhưng cây rậm rạp xuyên thẳng qua cơ thể cô, vẽ một vòng cung hoàn hảo trên bầu trời và bay đi đâu không ai biết. 

Cảnh tượng này không chỉ khiến Katniss choáng váng tại chỗ mà còn khiến Vạn Hào phải nắm chặt tay bằng cả hai tay sau khi hơi choáng váng. Những làn sóng ánh sáng vàng nổi lên trên nắm tay của anh ta, như thể dòng điện vàng đang kêu lách tách. Một luồng sát khí mãnh liệt cũng trào ra từ cơ thể Vạn Hạo. Áp lực mạnh mẽ gần như ngưng tụ thành một con thú hung dữ đáng kể xuất hiện sau lưng Vạn Hạo! 

Vạn Hạo cũng không quá quan tâm đến việc đột nhiên bị dịch chuyển tới đây, nhưng nếu nhắc tới mẹ mình... Lúc này, tốt nhất là hy vọng hắn thật sự có thể mọc ra tám chân! 

"Dừng lại, dừng lại! Ta chỉ kêu ngươi tới giúp ta làm một việc mà thôi! Sau khi xong việc, ngươi có thể trở về thế giới ban đầu của mình! Đừng làm, đừng làm, đừng làm! Tôi là người tốt!"

Mặc dù anh ta được miễn dịch về mặt thể chất, nhưng hình đại diện hệ thống của Đoàn Mục Nam Chu lại sợ hãi trước sát khí hung dữ bùng phát khắp cơ thể đến mức tám xúc tu bạch tuộc lắc lư trong tay anh ta. Mặc dù mô-đun đa dạng có thể mang lại cho avatar hệ thống nhiều cảm xúc giống con người nhưng nếu quá phong phú sẽ phản tác dụng. Giống như bây giờ... Hình đại diện hệ thống của Đoàn Mục Nam Chu đã bị nhốt trong tâm trí của một cô gái tuổi teen. Sau khi bị Chí Hạo hù dọa... nàng sợ đến mức không tìm được! 

Cô thậm chí còn quên mất mình là hệ thống thống trị mọi thứ! 

Mặc dù đã bị vô hiệu hóa đến mức không thể vô hiệu hóa được nữa... hệ thống vẫn có thể điều khiển Katniss và Wanhao ở một mức độ nào đó, chẳng hạn như... ngăn cản đối phương di chuyển hai hoặc ba ngón tay...

"Ý anh là... chúng tôi giúp anh đưa thiếu gia nhà họ Lâm kia về đây, anh có thể đưa chúng tôi về thế giới ban đầu phải không?"

Lúc này, Katniss đang cố gắng ấn con cặc vào giữa hai chân mình lên tiếng. Mặc dù không biết mình bị đưa tới đây bằng cách nào, nhưng cô vẫn hy vọng có thể trở về thế giới ban đầu. So với những nhân vật nữ mà tôi triệu hồi qua hệ thống, dù là Vương Vĩ hay Đoan Mộc Nam Chúc... những nhân vật từ thế giới khác được hai người triệu hồi đều không có lòng trung thành chút nào. Họ đã hoàn toàn bị kéo tới đây. Trong một số trường hợp, những nhân vật bị ép vào đây sẽ quay lại cắn chủ nhân! 

Giống như con quỷ tai họa *Grist...

"Đúng, đúng! Chỉ cần ngươi đem thiếu gia nhà họ Lâm kia mang về, ta cam đoan sẽ đưa ngươi trở về ngay lập tức!"

Nhìn thấy Katniss thoát khỏi vòng vây, hệ thống hóa thân lập tức nhanh chóng giải thích, nhưng lời nói của cô hoàn toàn là dối trá. Với mã nguồn nhỏ bé mà cô ấy có... cô ấy thật may mắn khi có thể triệu hồi được người đó hoàn toàn! 

Nếu bạn muốn gửi người trở lại... bạn đang nghĩ gì vậy! 

Đi tắm rồi đi ngủ thôi! 

"Tốt nhất ngươi đừng nói dối ta, nếu không... Ta sẽ cho ngươi biết nắm đấm của ta cứng đến mức nào!"

Sát ý dần dần tiêu tan, nắm đấm của hắn hơi mở rộng. Vạn Hạo nhìn hệ thống hóa thân đang co lại thành một quả cầu giữa không trung, uy hiếp nói. Anh ta nhặt túi tiền dưới đất rồi rời đi mà không ngoảnh lại. Có cách nào tốt hơn bây giờ? 

Đột nhiên bị cưỡng bức triệu tập, lại bất ngờ được lệnh truy bắt thiếu gia nhà họ Lâm, Vạn Hạo lúc này chỉ muốn nhanh chóng giải quyết xong chuyện này rồi quay về tìm mẹ. Ở Ionia... không có anh duy trì trật tự, thế giới ngầm sẽ sớm trở nên hỗn loạn! 

Có lẽ những kẻ thù đó vẫn sẽ gây rắc rối! 

Vì vậy, việc này được thực hiện càng sớm thì càng tốt! 

Về phần Katniss...

"..."

Sau khi nghe được câu trả lời của phân thân hệ thống, cô vẫn im lặng. Cô đứng lặng lẽ đặt con cặc giữa hai chân và nhìn người kia một lúc. Sau đó, cô ấy một tay cầm con gà trống, tay kia cầm túi tiền rồi quay người biến mất trong màn đêm. Khi cả hai rời đi, phân thân hệ thống của Đoàn Mục Nam Chu đột nhiên biến thành một điểm sáng trắng lớn, xuyên qua bức tường của tòa nhà hình bán nguyệt phía sau cô với tốc độ cực nhanh và quay trở lại cơ thể của Đoàn Mục Nam Chu. 

Vốn dĩ cô đã yếu đuối, nhưng bây giờ sau khi bị Vạn Hạo hù dọa, cô đã hoàn toàn cạn kiệt sức lực. Lần tiếp theo cô ấy tỉnh dậy có lẽ là vài tháng sau...

Và bên trong tòa nhà…

"Ding! Chúc mừng kí chủ đã triệu hồi thành công Katniss!"

"Ding! Chúc mừng ký chủ đã triệu hồi thành công chiến binh mạnh mẽ Seti!"

"..."

Nghe hai âm thanh thông báo bên tai, trên gò má tái nhợt và lạnh lùng của Đoan Mộc Nam Chúc hiện lên một nụ cười nham hiểm khó nhận thấy...

Lâm Tử Liên...chờ đã...bạn sẽ cảm thấy nỗi đau giống như tôi! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Buổi sáng dâm đãng ~ [Phần 1]

Đúng bảy giờ sáng hôm sau...

Buổi sáng giữa hè mát mẻ nhưng cái nóng đã dần tỏa ra khi cái nắng thiêu đốt dần dần nhô lên. Trong khi ánh nắng rực rỡ và ấm áp chiếu sáng toàn bộ Cuiju Pavilion thì biệt thự nhà Lin vẫn chìm trong im lặng...

"Huh...huh...huh..."

Sóng tiếng ngủ vang lên trong phòng khách. Sau cơn điên cuồng vào nửa đêm hôm qua, người phụ nữ trưởng thành quý phái sang trọng cùng cô tiểu thư dễ thương với dương vật nhỏ nhắn nhưng dày đặc đã ngủ say trong cuộc giao hợp nhớp nháp và khoan dung. Chiếc giường màu đỏ lễ hội đã ướt đẫm nước tiểu phụ nữ và sữa ngọt. , tinh dịch đặc và từng cục tinh dịch màu trắng đục, vàng, nhờn đã đông đặc và kết tụ chiếm hết phần của chiếc giường lớn. Toàn bộ giường lớn chăn ga gối đệm lúc khô lúc ướt, lúc ướt lúc khô, nhiều lần bị dịch thể dục tính thấm ướt, ga trải giường màu đỏ và chăn bông lúc này đều phủ một lớp trắng xóa.

Mùi của các loại dịch cơ thể đan xen vào nhau, tràn ngập phòng khách một mùi hương nồng nàn. Ngay cả khi cửa sổ được mở để thông gió, mùi dâm dục kích thích con đực và con cái động dục vẫn không chịu rời đi. Tấm ga treo ở hai bên giường lớn cũng chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy xuống và khô lại, đục màu trắng đục. Nó giống như một lớp bơ tràn được đổ lên bánh mì. Tinh dịch đã khô, cô đặc và bám vào tấm trải có mùi nồng và hăng hơn sau vài giờ lên men!

Sàn nhà xung quanh chiếc giường lớn cũng được bao quanh bởi một hỗn hợp dày đặc của tinh dịch nam và nữ. 

Thậm chí... cả chiếc giường lớn đã nghiêng. Nếu nhìn kỹ, chân giường phía dưới bên trái đã bị gãy, để lại một góc của cả chiếc giường lớn chạm đất. Điều này cũng chứng tỏ cuộc giao hợp đêm qua khốc liệt và hung hãn đến mức nào! 

Tựa như hai con thú hoàn toàn điên cuồng, bị dục vọng mê hoặc, phát tiết dục vọng trong đêm! 

Tham lam tìm kiếm cơ thể của người khác để có được niềm vui điên cuồng và không thể kiểm soát được! 

Không biết đã bao nhiêu lần tôi leo lên đỉnh cao để theo đuổi hạnh phúc nguyên thủy nhất! 

Và trên chiếc giường lớn nồng nặc mùi tình dục... Diêu Tử Lan, người đã 'chịu đựng' con cặc dày đặc của Masato không biết bao lâu, vẫn đang ngủ ngon lành. Chiếc vương miện phượng vàng trên đầu cô đã rơi xuống mép giường, tấm màn che màu đỏ tươi cũng bay xuống góc dưới bên phải giường. Sau khi ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, mái tóc đen của cô bị thắt lại và dính vào vai và lưng của Diêu Tử Lan, người đang ngủ nghiêng về phía cô. 

Một vài sợi tóc được kết dính với tinh dịch dày đặc bao phủ tấm trải giường và chăn bông dưới cơ thể cô. Vài sợi tóc đen dưới thái dương trắng bạc cũng nửa đen nửa trắng dính chặt vào khuôn mặt dâm đãng vẫn còn đỏ bừng của Diêu Tử Lan. Đuôi mắt cô hếch lên, đôi mắt phượng đỏ quý phái và quyến rũ run rẩy với hàng mi trong giấc ngủ sâu. Những chút tinh chất đục màu hơi vàng và đặc vẫn còn ngoan cố bám vào lông mày và mắt của Diêu Tử Lan. Ngoài đôi má và đôi môi căng mọng còn xuất hiện một nụ cười nhạt. Diêu Tử Lan, người đang ngủ ngon lành, dường như vẫn đang có một giấc mơ ngọt ngào. Vẻ thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng của một con đĩ. 

Chiếc váy cưới hở hang và tục tĩu trên khắp cơ thể cô đã biến mất, thay vào đó là thân hình trần trụi, mập mạp, trưởng thành của Diêu Tử Lan. Cô ấy đang nằm nghiêng ngủ, bộ ngực mềm mại, đẫm mồ hôi, đầy đặn chồng lên nhau, nhưng âm đạo tương ứng hơi lộ ra bên trái và bên phải. Quầng vú to tròn và núm vú táo tàu đen dày của người phụ nữ trưởng thành đen bóng, cùng với tiếng ngủ đều đặn của Diêu Tử Lan, cặp vú to của con điếm chồng lên nhau trên ngực cô không ngừng phun ra dòng sữa thơm và ngọt ngào từ hai núm vú to béo dày màu đen.

Bộ ngực căng mọng lần đầu tiên trong đời cho con bú không hề quan tâm đến việc lãng phí sữa dinh dưỡng. Thứ sữa trắng đặc ngọt ngào béo ngậy dường như được miễn phí, cô không biết mình đã phun bao lâu rồi. Cô chỉ biết rằng tấm chăn và chăn bông phía dưới thân thể của Diêu Tử Lan đã hoàn toàn ướt đẫm sữa của người phụ nữ trưởng thành của cô. Trong khi phần lớn cơ thể cô ướt đẫm sữa của bộ ngực lớn thì phần giường lớn bên dưới nơi cô đang nằm nghiêng cũng ướt đẫm sữa gợn sóng từ từ.

Và bộ ngực trắng nõn béo ngậy luôn tiết ra dòng sữa tươi ngọt ngào của cô ấy đã để lại dấu ấn độc quyền của tôi khắp nơi trên đó! 

Những vết răng chồng lên nhau trên hai cục mỡ lớn xếp chồng lên nhau hiện rõ, xen lẫn những vết dâu đỏ do bị bóp mạnh. Quầng vú sẫm màu cỡ lòng bàn tay và núm vú táo tàu dày của cô đã trở thành những vùng bị ảnh hưởng nặng nề nhất khi bị nhai và mút!

Đáng tiếc là quầng vú to và núm vú dày đầy ham muốn của phụ nữ trưởng thành của Diêu Tử Lan lại bị một lượng lớn hắc tố che phủ, che đi những vết răng và dấu hôn mà tôi đã tạo ra. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể phát hiện... Núm vú dày và béo như quả táo của Diêu Tử Lan đã bị cái miệng nhỏ bé của tôi cắn và nhai cho đến khi chúng hoàn toàn biến dạng!

Những vết răng trũng chồng lên nhau hết hàng này đến hàng khác, sau khi bị hút mạnh, chúng càng sưng tấy và dày hơn. So với lần đầu tiên họ nhìn thấy nó đêm qua, chúng lớn hơn hai hoặc ba vòng tròn! 

Nhưng điều khiến Diêu Tử Lan càng gợi tình hơn là... cái bụng đĩ trưởng thành đầy đặn và mềm mại của cô ấy đã phình ra rồi!

Hình bán nguyệt khổng lồ nằm nghiêng bị đè nặng xuống giường. Dấu răng và vết liếm cũng xuất hiện trên cái bụng trắng nõn mập mạp vẫn còn lấm lem mồ hôi khô. Những vết tát nhỏ vẫn còn đỏ, chồng lên hoàn toàn và một phần trên cái bụng căng phồng của Diêu Tử Lan, có thể so sánh với một cặp song sinh sinh con vào tháng 10.

Tất nhiên ~ cái bụng siêu to và nặng của cô ấy tự nhiên chứa đầy cặc dày và tinh dịch đặc của tôi ~

Thành khoang tử cung dày và phát triển tốt nhờ vào độ dẻo dai siêu cao để chịu được vô số lần tôi xuất tinh vào lúc nửa đêm. Hơn mười lít tinh dịch đậm đặc đổ vào khoang tử cung của người phụ nữ trưởng thành của Diêu Tử Lan, trực tiếp kéo căng vườn ươm mỡ nữ của cô cho đến khi nó phồng lên và biến dạng. Khi cô đang ngủ, tinh dịch đặc quánh trong bụng và tử cung của Diêu Tử Lan vẫn cuồn cuộn dâng trào, vô số tinh trùng đang hoạt động đang điên cuồng đập vào mái tóc trưởng thành của Diêu Tử Lan. Diêu Tử Lan đã mang thai năm đứa con, và năm quả trứng được thụ tinh đã cấy và phát triển trong thành thịt tử cung dày của cô. Những tinh trùng đang hoạt động không được thành thịt tử cung đầy đặn và béo của Diêu Tử Lan lựa chọn sẽ bất đắc dĩ lao vào thành thịt tử cung mập mạp của cô, cố gắng kích thích bộ phận sinh dục tử cung trưởng thành và phát triển tốt của Diêu Tử Lan để giải phóng trứng mới cho vô số tinh trùng này cưỡng hiếp tập thể cho đến khi chúng được thụ tinh và cấy vào giường của cô. 

Và tinh trùng dày đặc đổ vào ống dẫn trứng của Diêu Tử Lan khiến cô có cảm giác như chúng bị buộc phải mở ra khoang trứng chật hẹp, và các tinh trùng đẩy nhau để mở rộng thành khoang. Ngay cả ở cuối ống dẫn trứng của Diêu Tử Lan...tinh dịch màu trắng và đặc đặc lại với nhau, hai cục tinh dịch đặc quánh đã chặn đứng Diêu Tử Lan không thương tiếc. Sau khi mở cổng buồng trứng, ngâm hoàn toàn buồng trứng thịt viên đã nở to, đợi con đĩ mang thai rụng trứng lần nữa, để những quả trứng tươi tắn và căng mọng thải ra từ buồng trứng đã phát triển đã bị hai khối tinh trùng lớn bồn chồn ngay khi vừa ra ngoài, và chúng bị cưỡng bức kéo vào khối tinh trùng dính và bị một số lượng lớn tinh trùng đang hoạt động cưỡng hiếp tập thể! 

Lúc này, Diêu Tử Lan một tay đặt dưới đầu, tay kia đặt trên cái bụng to chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Khi cô đang ngủ, cái bụng căng đầy tinh dịch, đầy vết răng và dấu bàn tay đỏ, thỉnh thoảng phình ra, như thể một bào thai trưởng thành đang giao tiếp với mẹ. Làn da trắng và ẩm phía trên háng cô cũng được bao phủ bởi những cục tinh dịch nhỏ đã đông đặc. Cộng với bộ ngực lớn không ngừng phun sữa, mái tóc dính trên mặt còn đỏ bừng, thân trên của Diêu Tử Lan trông hết sức tục tĩu, khắp nơi đều là khí tức dâm đãng và tục tĩu, giống như một gái điếm cấp thấp vô liêm sỉ bị khách hàng chơi đùa bừa bãi và thô bạo mà vẫn cảm thấy vui vẻ mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi. 

Có gì đó không ổn! Tôi đã đi đâu rồi? ! 

"Hmm~hmm~huh...huh...huh..."

Một tiếng rên rỉ dễ chịu theo sau là tiếng khóc đều đều trong giấc ngủ, tôi nhìn xuống cái bụng siêu căng đầy tinh dịch của Diêu Tử Lan ... Giữa hai đôi chân dài đầy đặn và đầy thịt đang uốn cong của cô ấy, cơ thể nhỏ nhắn của tôi hoàn toàn nằm trên cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Diêu Tử Lan! 

Bị kẹp giữa cặp đùi phụ nữ trưởng thành gợi cảm của Diêu Tử Lan, tôi cũng đang ngủ nghiêng, nhưng thỉnh thoảng tôi khẽ cau mày, há miệng nhỏ ra và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Trên thực tế... tôi trông giống như không chỉ bị kẹp giữa cặp đùi mềm mại và đầy đặn của Diêu Tử Lan, mà con cặc dày đặc dưới háng tôi luôn căng cứng và cương cứng không bao giờ tách rời khỏi âm hộ dày và mọng nước của Diêu Tử Lan! 

Vào lúc này... Hai môi âm hộ dày và nhiều thịt của Diêu Tử Lan đã trở nên to và sưng tấy do tác động và lực đẩy của con cặc của tôi vô số lần. 

Cái lồn sưng tấy còn được bao phủ bởi một lớp tinh dịch khô dày, khiến mùi tinh dịch giữa mông của Diêu Tử Lan gần như lấn át mũi và não cô. Đồng thời, nó cũng che đi hoàn toàn màu đen sạm của hai cái lồn béo và sưng tấy của cô. Một lớp tinh dịch đông đặc cực kỳ dính thậm chí còn hơi vàng. Mùi hôi thối nồng nặc thực sự rất khó chịu nhưng lại đầy khí chất gợi cảm khiến phái nữ lên cơn không cần suy nghĩ. 

Nếu tôi nhấc cái chân cong của Diêu Tử Lan đang đè lên tôi lúc này lên...thì tôi có thể nhìn thấy tử cung sa ra không bao giờ muốn co lại thành âm hộ dày và béo của cô ấy! 

Giữa tinh dịch đã khô và đông đặc đến mức nhờn như bơ, đôi môi âm hộ sẫm màu của Diêu Tử Lan bị che lại, nhưng tử cung sa ra chứa đầy tinh dịch dày đặc của cô vẫn căng ra. 

Phần thịt tử cung ban đầu có màu hồng và mềm giờ có màu nửa vàng nửa trắng do tinh dịch đặc quánh của cặc tôi. Nó mất đi màu hồng ban đầu của da thịt mà càng bộc lộ bản chất thèm khát và tham lam của một cơ quan sinh dục trưởng thành! 

Thịt tử cung sa ra và tục tĩu từ âm hộ béo của Diêu Tử Lan vẫn hút chặt toàn bộ con cặc của tôi ngay cả khi cô ấy đang ngủ! 

Lỗ tử cung tròn, đỏ và sưng tấy được hút chặt vào gốc con cặc to của tôi, thành trong của khoang tử cung khớp với miệng lỗ để thỉnh thoảng quấn quanh con cặc của tôi và húp một ngụm con cặc của tôi. Bạn biết đấy, mặc dù tôi bị Diêu Tử Diêu Tử Lan đánh bại với cặp đùi béo và mềm mại kẹp ở giữa, nhưng vị trí của tôi không áp vào cái lồn béo của cô ấy. Khoảng trống vừa đủ để phần thịt tử cung bị sa của Diêu Tử Lan chủ động vươn ra và căng ra để hút cặc tôi. 

Giống như một chiếc bao cao su ấm áp cho gà trống, nó cung cấp cho dương vật của tôi dịch vụ ấm áp của khoang tử cung dày sau khi giao hợp và thụ tinh mãnh liệt, cho phép gà trống của tôi tận hưởng trọn vẹn cảm giác mút và vặn vẹo liên tục của thịt tử cung sa ra của Diêu Tử Lan. Trong khi kẹp và co lại, tôi cũng có thể cảm nhận được hơi ấm nóng hổi của bộ phận sinh dục nữ mập mạp của cô ấy. Niềm vui lan tỏa từ con cặc của tôi khắp cơ thể trong khi tôi đang ngủ, và cảm giác tê dại khiến tôi rên rỉ vì sung sướng. 

Và hai cái mông to tròn đầy đặn và trưởng thành của Diêu Tử Lan cũng chịu đựng vô số lần đẩy, đụ và tát từ tôi. Hai cái mông trưởng thành và đầy đặn của một con đĩ đỏ bừng và sưng tấy, còn cái mông to đầy đặn, đầy đặn và đầy đặn gần như bị bàn tay nhỏ bé của tôi phóng to lên hai ba lần! 

Sau lớp mồ hôi nhờn nhờn khô hết lớp này đến lớp khác, những vết tát đỏ của tôi dường như đã thấm sâu vào làn da mỏng manh và mịn màng của Diêu Tử Lan, để lại dấu vết độc nhất trên hai cái mông đầy thịt và mềm mại của cô ấy. 

"..."

Trong khi tôi và Diêu Tử Lan đang nằm trên giường, ngâm nga và ngủ thiếp đi, một dáng người trưởng thành mặc bộ quần áo gợi tình mỏng manh cũng đang bận rộn trong phòng khách. Đêm qua tôi về nhà và quan hệ tình dục mãnh liệt với Diêu Tử Lan. Sau khi giao phối như điên gần hết đêm, các loại dấu vết giao hợp và tình dục đương nhiên còn lưu lại ở mỗi góc phòng khách, nhưng lúc này... Chỉ có chiếc giường lớn chứa đầy tàn tích của giao phối tục tĩu, còn tất cả tinh dịch, tinh dịch, nước tiểu và sữa còn sót lại khắp nơi trong phòng khách đều đã được dọn dẹp sạch sẽ. Các cửa sổ được mở để thông gió nhằm xua tan dần cái mùi hăng nồng nồng nặc tràn ngập trong không khí. Tất cả những điều này là do nhân vật trưởng thành vẫn đang bận lau sàn nhà! 

Mái tóc dài đen mượt của cô được buộc cao phía sau đầu. Mái tóc xinh xắn được búi lại như một bông hoa cuộn. Trên đỉnh đầu cô có một chiếc băng đô màu đen và trắng. Hai lọn tóc trước trán của cô được rẽ ngôi dưới lớp ren tinh tế. Nó che nhẹ vầng trán trắng như tuyết của cô và vén ra sau tai dọc theo thái dương. , khí chất cao quý thành thục, tao nhã, khuôn mặt thành thục xinh đẹp, thanh nhã lạnh lùng, không có biểu cảm gì. Một đôi mắt đẹp không hề nao núng. Cô ấy điềm tĩnh và kiềm chế nhưng cũng bộc lộ vẻ đẹp trang nghiêm và lạnh lùng. Hai đôi môi đỏ mọng không hề có chút chấm bi nào, đầy đặn và đầy cám dỗ. 

Và trên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết đó, một chiếc cổ áo ren trắng tinh rất tinh xảo, phía trước cổ áo còn có một tấm thẻ nhận dạng màu trắng bạc đặc biệt bắt mắt! 

Nếu thông tin cá nhân được khắc bằng thuốc nhuộm đen trên đó bị nhóm nô lệ vợ dâm đãng, nghiện loạn luân ở nhà nhìn thấy thì chắc chắn họ sẽ rất bất ngờ! 

Hay đúng hơn, anh ấy sẽ khá sốc và hỏi làm sao cô ấy có thể ở đây? 

Tên: Phi Mộ Mẫn

Tuổi: 46

Tình trạng: Vú đang có sữa, tử cung màu mỡ

Số lần mang thai: 2

Số sản xuất: 0

Mang thai: Trứng đã được thụ tinh lần đầu tiên và đã làm tổ

Chủ sở hữu: Lâm Phán (chủ sở hữu)

Thân phận hiện tại: Giúp việc và vệ sinh tình dục (có sẵn cho toàn thân)

Thông tin cá nhân của Vợ lẽ Mạc Mẫn được khắc chi tiết trên thẻ ID hình vuông màu trắng bạc, trực tiếp biến cô ấy thành một con thú thịt cái trưởng thành do tôi riêng nuôi dưỡng, đồng thời hoàn toàn mất đi nhân quyền và biến cô ấy thành con cá heo cái mặt lạnh lùng, hôi hám độc quyền của tôi! 

Có thể nói, Mặc Mẫn phi ở Long gia xa cách, nhưng bây giờ ở trong nhà ta... nàng hoàn toàn giống như một cái toilet nữ trưởng thành, có thể bị ta đập phá bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu, phóng ra lửa và tinh dịch! 

Lúc này, Ma Phi không chỉ đeo vòng cổ, đeo thẻ nhận dạng động vật làm thịt mà trang phục hiện tại của cô cũng vô cùng hở hang và khiêu dâm!

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, mặc một chiếc tạp dề hầu gái màu trắng và có sọc đen, trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy. Tuy nhiên, chiếc tạp dề khỏa thân này thực sự rất nhỏ và có phần đáng thương. Tấm vải trên ngực lẽ ra phải che phủ hai bầu ngực tròn trịa và hơi xệ của Ma Phi bây giờ lại bị kẹp giữa hai bầu vú to lớn, trắng nõn, mềm mại.

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra hoàn toàn. Bộ ngực đầy đặn và nặng nề đang tỏa ra một ánh đỏ rực hấp dẫn, đồng thời đẩy lên hai quầng vú to tròn, mềm mại và béo ngậy. Bộ ngực màu nâu nhạt đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. Núm vú dày, tròn đứng cao trên quầng vú cũng đầy đặn và nhiều thịt. Trong khi đỉnh ngực béo hơi hướng lên trên đẩy hai quầng vú thịt lên thì hai núm vú to, dày, nhiều thịt và mềm mại lại hơi xệ xuống và cong lên.

Phía trên núm vú dày, tròn trịa to như đồng xu, lỗ núm vú lõm chéo hiện rõ của Vợ Mạc Mẫn đã được mở ra, để dòng sữa ngọt béo đặc như sữa chua chảy ra theo lỗ núm vú đã nở rộng.

Dưới hai bộ ngực to béo được sữa mẹ tiết ra dồi dào, cái bụng căng tròn đầy đặn của Phi Mẫn đã phồng lên cao. Vòng cung tuy không lớn bằng cái bụng sưng tấy của Diêu Tử Lan trên giường nhưng trông vẫn rất sưng tấy. Khi nhẹ nhàng nâng cặp vú mỡ dưa trắng và ẩm ướt trên ngực lên, vạt trước của chiếc tạp dề trần trụi của người hầu gái không thể che được cái bụng tròn đầy trắng như tuyết của cô.

Phần ren rỗng tinh xảo ở phía trước tạp dề hơi che đi phần bụng tinh dịch của cô. Sau khi được từ từ thấm nhuần và thẩm thấu bởi thứ sữa dính không ngừng tiết ra từ bộ ngực béo và thịt hơi biến dạng, lớp vải trắng tinh trong mờ không khỏi dính vào âm đạo phồng lên trắng như tuyết của Phi Mân. Trên bụng tinh, những lớp mỡ của người phụ nữ trưởng thành vốn chất chồng lên nhau từ lâu đã bị tử cung phình to chứa đầy tinh dịch có mùi hôi làm phẳng và tròn trịa. Nó đầy sự tròn trịa và mịn màng. Đồng thời, dưới chiếc tạp dề ướt như sữa trong mờ, chiếc rốn trũng sâu của người phụ nữ trưởng thành của Phi Mẫn cũng lộ ra rất quyến rũ. 

Tuy nhiên, vì chiếc tạp dề khỏa thân của cô hầu gái này được làm từ quá ít chất liệu nên nó bị kẹp lên trên bởi một cặp vú mềm mại và béo ngậy. Tấm che ở giữa che được phần bụng tròn nhưng không che được phần da bụng tròn hai bên. Phía dưới trống rỗng và trần trụi. Vợ lẽ Mạc Mẫn Đại thịt béo ngậy, trưởng thành và phồng lên vùng mu mềm mại hoàn toàn lộ ra, và dưới khung cảnh gợi tình và dâm đãng tuyệt đẹp ... lông âm hộ của phụ nữ trưởng thành vẫn tươi tốt và dày sau khi được chăm sóc cẩn thận, và có một ít sương trong như pha lê và ẩm ướt của nước ép tình dục treo lơ lửng giữa đó. 

Những chiếc đùi thịt chín mọng và đầy đặn lần lượt được trải ra, hai bắp chân rất đầy đặn dưới đầu gối uốn cong mềm mại và mịn màng. Hai tay cầm cây lau nhà, hơi nghiêng người lau sàn nhà bẩn thỉu, người ta có thể nhìn thấy rõ ràng sáu chiếc điều khiển từ xa có dây buộc ở đùi trái và phải của Phi Mẫn Phi. Những sợi dây màu hồng chạy dọc theo bên trong cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của Vợ Mạc Mẫn và xuyên sâu vào bộ phận sinh dục đầy lông của nàng. 

Mặc dù lớp lông âm hộ dày và tươi tốt đã che phủ gò mu trưởng thành và đầy đặn của Phi Phi Mo Min, nhưng nó không thể che đậy được cảnh tượng dâm đãng khi sợi dây giật sâu vào âm hộ và lỗ mông của cô. Ba quả bóng, trong đó có hai quả, được nhét vào lớp lông âm hộ dày ở giữa chúng. Thêm ba quả bóng nữa được nhét vào lỗ đít mập mạp và trưởng thành của Ma Phi Phi. Bộ điều khiển từ xa trên đùi trái và phải của Mặc Mẫn Phi luôn ở mức thấp nhất, nhưng tần số rung thấp được bù đắp bằng số lượng quả bóng nảy. 

Tôi nhìn thấy cặp đùi mềm mại trắng nõn như tuyết của Mặc Mẫn phi đã ướt đẫm, dịch âm đạo trong suốt hóa thành sông chảy xuống làn da mỏng manh mịn màng của nàng. Một âm thanh vo ve nhẹ nhàng vang lên trong âm hộ đầy đặn và lỗ mông chín mọng. Dù cho Mặc Mẫn Phi có hơi lạnh vừa phải, cô cũng không thể chịu được sự rung động của sáu quả bóng nảy ở phía trước và phía sau cơ quan sinh dục trưởng thành của mình. 

Âm đạo trưởng thành giữa các nhịp đầy bùn, dịch âm đạo dần dần tràn ra từ từ làm ướt một cục lông âm hộ, khiến nó dính vào cặp đùi mập mạp và mềm mại ở hai bên âm đạo. Âm đạo rộng rãi, đầy đặn và trưởng thành đang run lên run rẩy khi Ma Phi Phi lau sàn nhà, đồng thời cũng lộ ra một chút mồ hôi nữ tính trong suốt của người phụ nữ trưởng thành. Tự do trải rộng trên hai cái mông thịt mềm mại đung đưa, cặp mông trưởng thành đầy đặn tròn trịa được bao phủ bởi một lớp ánh mồ hôi trong chốc lát, đọng lại cảm giác nhờn và bùi. Rãnh mông sâu của Mặc Mẫn phi được nhét ba viên bi nảy, lỗ mông không ngừng tiết ra và tràn ra những sợi dầu trơn trong ruột. 

Mỡ thừa của âm đạo trưởng thành của Anbao đã thấm vào lỗ mông nhờn và trơn trượt bên trong, khiến lớp dầu trong suốt trong ruột học cách lan ra khắp âm đạo và chân, khiến lớp dầu dính trong ruột bao phủ lên thịt mông và chân của cô, đồng thời, nó cũng dính vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô. Những sợi dây dầu tục tĩu đung đưa theo lúc Mạc Mẫn phi lau sàn nhà, khiến toàn thân của Mạc Mẫn phi càng trông tục tĩu và tục tĩu hơn. Điều đặc biệt bắt mắt là chiếc nút hậu môn tròn trịa chặn lỗ mông ở hai cái lồn chín muồi. 

Nút hậu môn thực sự không có gì mới, nhưng một vật trang trí rỗng hình cầu rơi ra từ phần đế tròn của nút hậu môn. Trang trí quả bóng rỗng màu trắng bạc có khắc chữ 'Min' màu đen trên đó. Quả bóng nhỏ bên trong không ngừng rung chuyển khi Ma Phi Phi lau sàn nhà, tạo ra những làn sóng âm thanh leng keng tinh tế cùng với tiếng rung rung rền trong âm đạo của Ma Mẫn Phi. 

Nhưng điều này là sai! 

Tối qua Mộ Mẫn phi đã được ta đưa vào không gian dục vọng. Khi tôi trở lại vào đêm qua, tôi đã quan hệ với Diêu Tử Lan và quan hệ tình dục với cô ấy. Nói xong tôi và cô ấy đều chìm vào giấc ngủ. Không có thời gian để giải thoát Mặc Mẫn Phi khỏi không gian dục vọng. Vậy cô ấy thoát ra bằng cách nào? 

Và... cô ấy đang mặc bộ quần áo hở hang và gợi tình như vậy, tục tĩu và dâm đãng...

Trên thực tế, cô ấy đã được thả ra khỏi Meat Pot Số 1...

Bộ trang phục này cũng được thực hiện bởi Meat Toilet No. 1...

Hôm qua sau khi đưa Mặc Mẫn Phi đến Không gian dục vọng, tôi đã nghĩ đến việc để cô ấy làm giúp việc trong nhà để chia sẻ công việc nhà với mẹ tôi. Chiếc váy của cô ấy cũng là thứ tôi nghĩ đến vào thời điểm đó, nhưng ý tưởng này đã được Nhà vệ sinh Thịt số 1 biết đến. Cô ấy đã học làm hình đại diện của hệ thống vì cô ấy thiếu một số mô-đun. Đây là lý do tại sao cô ấy đã thả Phi tần Mạc Mẫn sau khi đọc được suy nghĩ nội tâm của tôi. 

Không cần phải nói, nếu sau này tôi có ý nghĩ xấu xa và dâm đãng nào đó, cô ấy có thể biến chúng thành hiện thực đối với tôi! Thật khó để không yêu loại ‘vợ hiền’ này! 

Lúc này, ngoại trừ chiếc giường lớn nơi tôi và Diêu Tử Lan nằm cùng khu vực xung quanh, toàn bộ phòng khách đều đã được Ma Phi phi dọn dẹp. Ngoại trừ chiếc giường lớn ở giữa, toàn bộ phòng khách trông rất sạch sẽ và sáng sủa. Dấu vết giao hợp còn sót lại ở nhiều nơi trong phòng khách đã được Ma Phi nương nương dùng cây lau nhà và khăn lau sạch cho đến khi gần như phản chiếu. Một cái chậu lớn ở góc hành lang được lót vài chiếc khăn ướt đẫm tinh dịch, nước tiểu, sữa và mồ hôi. Chất lỏng trong chậu pha lẫn nửa vàng và trắng, nước tiểu màu vàng nổi ở lớp trên, tinh dịch đặc sệt trộn với sữa lắng xuống phía dưới. Mùi hăng của nước tiểu, tinh dịch và mùi sữa nồng nặc đã bị triệt tiêu hoàn toàn, toàn bộ chậu chất lỏng trông cực kỳ bẩn thỉu và bẩn thỉu. 

Mà ngay lúc Mặc Mẫn Phi sắc mặt lạnh lùng, hai má hơi ửng đỏ, sữa mẹ chảy lên xuống trong lúc đang tập trung dọn dẹp thì có tiếng bước chân từ cầu thang bên phòng khách đi xuống lầu. Sau khi được Mặc Vũ đưa về nhà đêm qua, bà nội và những người khác phải mất hơn một giờ mới về đến nhà. Sau khi về đến nhà, để không làm phiền tôi và Dao Tử. Lan giao hợp, bà nội và những người khác đi thẳng từ cửa sau biệt thự lên tầng hai nghỉ ngơi. Khi tiếng bước chân đến gần, bóng dáng của mẹ Lâm Mộng Tuyên xuất hiện trong phòng khách, mái tóc dài xinh đẹp óng mượt được búi cao, trên khuôn mặt người mẹ hiền lành đức hạnh hiện lên nụ cười nhân hậu, yêu thương đọng lại ánh sáng của tình mẫu tử. 

Người mẹ trưởng thành với khí chất đoan trang, cao quý cũng có nét duyên dáng tao nhã và tinh tế. Vẻ ngoài xinh đẹp dịu dàng khi không hề trang điểm của cô cũng đủ mê hoặc hàng nghìn đàn ông. Người mẹ quen dậy sớm chuẩn bị bữa sáng 'dinh dưỡng' cho gia đình hôm nay đang diện chiếc váy bà bầu màu be. Chất vải mềm mại, thoải mái tuy rộng rãi nhưng cũng thể hiện trọn vẹn thân hình hấp dẫn, trưởng thành của mẹ. 

Sự lồi lõm, lạc hậu không còn đủ để diễn tả thân hình trưởng thành của người mẹ đã sinh được 4 đứa con. Dưới chiếc váy bà bầu màu be mang lại cảm giác ấm áp, bộ ngực của mẹ siêu to và đầy đặn. Túi trữ sữa lớn chứa lượng sữa mẹ dồi dào, sức nặng của sữa cùng hình dáng to lớn của thai nhi đầy đặn, mập mạp khiến cho đỉnh ngực mềm mại của mẹ cao chót vót, to lớn. Ngọn núi sữa đầy đặn và mập mạp dường như không hề bị phồng lên chút nào. Thay vào đó, dưới nụ cười dịu dàng, yêu thương của mẹ lại chứa đầy sự tận tâm của người mẹ trong việc nuôi dưỡng đàn con.

Ngay cả bộ ngực to tròn, trưởng thành cũng đang nâng tấm vải màu be khi mẹ bước đi chậm rãi. Bộ ngực lắc lư chậm rãi có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Chân không trần trụi dưới áo bà bầu của mẹ. Hai núm vú màu nâu sẫm đầy vẻ quyến rũ trưởng thành đẩy lớp vải trên ngực ra hai lần trên quầng vú cùng màu. Nổi bật về tính khêu gợi, dòng sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng luôn cho ra dòng sữa ngọt ngào và bổ dưỡng cũng từ từ tiết ra những dòng sữa thơm từ lỗ núm vú của hai núm vú. Vừa mới đứng dậy mặc quần áo... Tấm vải màu be trên ngực mẹ, được nâng đỡ bởi bầu sữa béo ngậy của bà bầu đã bị sữa tràn ra từ lỗ núm vú thấm đẫm, để lại hai vệt sữa rõ ràng.

Vòng nước màu trắng vẫn đang dần lan rộng, tấm vải màu be đang dần hút sữa mẹ từng chút một. Cô vừa bước vào phòng khách, bộ ngực cao chót vót trên ngực mẹ đã ngấm vào vải ngực, để từng vệt sữa thơm mùi sữa chảy xuống váy bà bầu. Đồng thời, nó phun ra một chút và bắn tung tóe vào không trung. Bụng bầu cũng mềm mại căng phồng, vải váy bà bầu căng ra thành một vòng cung vô cùng quyến rũ. Dưới lớp mỡ dày mềm mại, tử cung bà bầu trưởng thành của mẹ tôi vẫn còn giữ lại một ít tinh dịch của tôi. Sau vụ loạn luân phi đạo đức, ba quả trứng được thụ tinh có quan hệ máu với tinh trùng của con trai tôi đang lặng lẽ cấy ghép và phát triển trong thành trong dày và mềm mại của tử cung mẹ tôi.

Dù mới chỉ là lần thụ tinh đầu tiên của đứa con thứ 5 nhưng cơ thể trưởng thành của người mẹ đã bắt đầu chuẩn bị cho quá trình sinh nở, nuôi con và chăm sóc con an toàn trong tương lai. Progesterone và estrogen được tiết ra mỗi ngày không ngừng nuôi dưỡng cơ thể mềm mại, trưởng thành và quyến rũ của người mẹ. Việc sản xuất sữa của tuyến vú đang tăng lên từng ngày. Mỡ ở ngực và mông cũng ngày một tăng lên. Thành khoang tử cung trở nên dày hơn và mềm hơn, độ linh hoạt tiếp tục tăng lên.

Hai vạt mông béo của bà mẹ trưởng thành trong chiếc áo bà bầu đã trở nên mềm mại và dày hơn trong điều kiện sinh nở và chăm sóc bình thường, ngày càng rộng ra và cao chót vót. Lớp mỡ dày không chỉ mang lại lớp đệm siêu mềm và béo cho giao hợp loạn luân mà còn mang đến lớp đệm hoàn hảo cho quá trình mang thai và sinh nở mười tháng. Nhờ việc sinh thường của Anyu, hai đôi chân trưởng thành giấu trong váy bà bầu đã trở nên bụ bẫm và đầy đặn hơn. Cộng với làn da trắng như tuyết mỏng manh và mịn màng của mẹ, hai đôi chân trưởng thành luôn đọng lại cảm giác da thịt mịn màng, êm ái và dễ chịu. 

Mặc dù cơ thể tử cung trưởng thành của người mẹ đang liên tục được kích thích và trưởng thành bởi estrogen trong thai kỳ, nhưng dù có tiết ra bao nhiêu estrogen và progesterone thì cơ thể ketone trưởng thành, quyến rũ và hấp dẫn của người mẹ vẫn luôn tỏ ra khá cân đối. Trông không hề cồng kềnh, đồng thời thể hiện sự mập mạp của người phụ nữ trưởng thành khi làm mẹ. 

Khi mẹ tôi bước xuống cầu thang vào phòng khách, điều đầu tiên bà nhìn thấy là tôi và Diêu Tử Lan đang ngủ ngon lành trên giường, sau đó là vợ lẽ Mạc Mẫn hiện ra, khiến mẹ tôi, người đang mỉm cười âu yếm và chuẩn bị nấu bữa sáng 'bổ dưỡng' cho gia đình, đứng hình tại chỗ. 

"Anh... sao anh lại ở đây?"

Nhìn khuôn mặt lạnh lùng với đôi má đỏ bừng cùng bộ quần áo hở hang và dâm đãng của Mặc Mẫn phi, mẫu thân không khỏi khó hiểu hỏi nàng, tại sao Mặc Mẫn phi, trưởng cung nữ của Long gia đường hoàng, lại xuất hiện trong nhà nàng vào sáng sớm như vậy? 

Hơn nữa…cô ấy ăn mặc như một con điếm, khác hẳn với hình tượng xa cách của Ma Phi Phi trong nhà Long. Điều khiến mẹ tôi ngạc nhiên hơn nữa là...Vợ Mạc Mẫn thực sự có một cái bụng tròn trịa! 

Cô ấy trông như đang mang thai được vài tháng rồi, chờ đã...bụng to? 

Mẹ tôi chợt nhớ đến cậu con trai bé nhỏ của mình nghiện đĩ và có bản tính độc ác. Sau khi dương vật trở lại bình thường, anh biến thành người đóng cọc hình người. Xem ra hôm qua tên khốn nạn này thật sự đã làm chuyện 'lớn' ~ Hắn đã thuyết phục được trưởng cung nữ của Long gia, Phi Mân Phi, nổi loạn ~ thậm chí còn đưa cô về nhà làm cung nữ ~

Ơ? 

Đợi một chút... Làm thế nào mà vợ lẽ Mạc Mẫn lại từ Shanyunju đến nhà chúng ta? 

Hôm qua Mộ Mẫn phi không có ở trên ba chiếc xe. Cô ấy bí mật đến đây à? 

Nhưng điều đó không đúng... Nhân viên bảo vệ của Cuiju Pavilion đều được mẹ (bà) tôi lựa chọn cẩn thận. Bất kỳ sự xáo trộn nào cũng có thể được phát hiện ngay lập tức. Thật kỳ lạ khi một người sống như Ma Phi Phi từ bên ngoài vào Cuiju Pavilion mà không bị phát hiện! 

Làm thế quái nào mà cô ấy vào được nhà được? 

Nếu nhìn lại camera giám sát bên ngoài và trong phòng khách, bạn sẽ có thể thấy Phi Mân Phi đã vào như thế nào. Nhân tiện, bạn cũng có thể nhìn thấy cảnh ân ái trực tiếp giữa Diêu Tử Lan và tôi, tên khốn kiếp tối qua ~

"Chào buổi sáng, cô gái trẻ."

Sau khi nghe được câu hỏi đầy nghi ngờ của mẹ, Phi Mẫn cũng không lau tay nữa. Sau khi đặt cây lau nhà trong tay sang một bên, Phi Mẫn đi đến bên mẹ bằng những bước đi tao nhã. Khi giọng nói lạnh lùng và tao nhã của bà vang lên, Ma Phi Phi đã khoanh tay trước cái bụng căng tròn và cúi chào mẹ mình. Cặp vú béo trên ngực cũng theo động tác của cô, nhỏ từng sợi sữa ngọt ngào thơm ngon xuống sàn. 

Và mẹ tôi không hề sợ hãi khi vợ lẽ Mạc Mẫn đến gần tôi. Cô ấy tuyệt đối tin tưởng vào khả năng tình dục của tôi, một tên khốn biến thái! 

Chỉ cần con cặc dày của tôi đụ vào âm hộ của bạn và xuất tinh vào tử cung của bạn một lần, phụ nữ dù kiêu ngạo, lạnh lùng, quý phái hay tao nhã đến đâu, cô ấy cũng sẽ đầu hàng! 

Một lần không được thì đụ thêm vài lần nữa ~ Một ngày nào đó, dù ý chí có mạnh mẽ đến đâu, người phụ nữ cũng sẽ nghiện khoái cảm xác thịt đến tận xương tủy và trở thành một con đĩ chỉ biết nịnh nọt, vồ vập, ôm lồn và cầu xin được đụ ~

Nhìn Phi Mẫn trước mặt đối với ta như vậy kính trọng, mẹ ta nhìn thoáng qua cũng có thể biết nàng đã trở thành nô lệ nhục dục của con cặc to dưới háng của ta. Tôi đoán là tôi không thể biết mình đã trốn ở đâu trong bữa tiệc tối qua và đụ Mặc Mẫn, cô hầu gái lạnh lùng, kiêu ngạo và nữ tính của nhà Long nhiều lần như vậy. Bụng căng phồng đến nỗi tử cung của người phụ nữ trưởng thành của Phi Mẫn Phi chắc chắn đã phải chịu đựng được mấy chiếc bánh kem cực mạnh ~

Chỉ là mẹ tôi không biết rằng vợ lẽ Mạc Mẫn là loại phụ nữ máu lạnh, kiêu ngạo và có ý chí kiên cường. Sở dĩ bây giờ cô ấy có thể chào một cách kính trọng như vậy là vì cô ấy đã bị tôi thôi miên sâu sắc. Trong ý thức hiện tại của Mặc Mẫn phi, Lâm gia đã hoàn toàn thay thế Long gia, khiến cô trở thành một nữ hầu trung thành và tận tâm của Lâm gia ~

Khi Ma Phi cúi chào và đứng thẳng lên, mẹ cô nhìn thấy thẻ nhận dạng con vật cái treo trên cổ áo màu trắng của cô. Điều này đột nhiên khiến mẹ cô ánh mắt lóe lên, khóe miệng nở nụ cười yêu thương. Bàn tay mảnh khảnh của cô cũng nhẹ nhàng giơ lên ​​thẻ nhận dạng động vật cái của Ma Phi Phi. Sau khi xem kỹ thông tin cá nhân của Phi Mân Phi trên đó, mẹ cô cũng buông bỏ sự cảnh giác đối với cô.

"Bạn có thai à?" 

“Đúng vậy, đêm qua tôi đã bị cậu chủ nhỏ của mình xuất tinh mấy lần bằng con cặc to của mình. Tử cung khiêm tốn của tôi bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi từ cậu chủ nhỏ của tôi, khiến tôi buộc phải rụng trứng. Xét theo lượng tinh dịch đặc mà cậu chủ nhỏ bắn vào tử cung của tôi, tôi đã mang thai đứa con của cậu chủ nhỏ rồi.”

Vợ lẽ Mạc Mẫn bị tấm thẻ nhận dạng của mẹ treo trên cổ. Vợ lẽ Mạc Mẫn luôn giữ tư thế cung kính với lông mày cụp xuống. Sau lời hỏi thăm duyên dáng và nhẹ nhàng của mẹ, vợ lẽ Mạc Mẫn không hề quan tâm đến những lời dâm ô phát ra từ miệng mình. Cô đặc biệt ngoan ngoãn, chỉ đơn giản kể lại quá trình gieo hạt và thụ tinh tối qua. Mẹ cô nghe xong lời này không khỏi cảm thấy rất vui mừng. Đừng nhìn Mạc Mẫn. Mẫn phi chỉ là cung nữ trưởng trong nhà Long, nhưng lại là một người phụ nữ trưởng thành vô cùng ưu tú. Cô có thể khiến Mặc Mẫn, một người phụ nữ trưởng thành và tao nhã, khai mở cành lá cho nhà họ Lâm. Mẹ nằm mơ cũng sẽ cười, huống chi... Mặc Mẫn phi nay đã bị ta xúi giục. Cảm giác "cắm sừng" nhà Long cải trang này đối với mẹ tôi cũng khá thú vị ~

“Từ nay về sau cứ yên tâm ở nhà nhé ~ Nhà họ Lâm sẽ không đối xử tệ với em đâu ~”

"Cảm ơn cô, cô gái trẻ."

"Ồ, nhân tiện~ Bạn vào bằng cách nào vậy?"

Nhẹ nhàng thu hồi lòng bàn tay, mẫu thân mỉm cười ôn hòa, nhẹ nhàng nói với Mặc Mẫn phi. Trong câu trả lời vô cùng cung kính và ngoan ngoãn của cô cũng ẩn chứa một chút cảm kích hiếm hoi. Điều này khiến mẫu thân càng ngày càng hài lòng với Phi Mẫn. Đồng thời, cô không khỏi đặt ra những thắc mắc trong lòng. Nếu Mặc Mẫn phi khiêm tốn và cung kính như vậy, sao không để nàng kể lại việc nàng đã đến Thúy Cư Các như thế nào và vào nhà như thế nào.

"...Tôi cũng không biết. Tôi chỉ biết là khi mở mắt ra tôi đã ở đây rồi. Bởi vì căn phòng quá bừa bộn nên tôi đã tự dọn dẹp mà không có sự cho phép của bà chủ."

"Ồ ~ Vậy thôi ~ Không sao đâu ~ Tôi rất hài lòng với sự sạch sẽ ~ Vào bếp giúp tôi chuẩn bị bữa sáng ~"

"Được rồi, cô gái trẻ."

Nhưng sau khi nghe được câu hỏi của mẹ, Phi Mẫn lại im lặng. Vài giây sau, Mộ Mẫn phi đã trả lời. Vừa nói, cô vừa mở mắt ra đã thấy tôi và Diêu Tử Lan đang ngủ say trên giường. Sau đó cô bắt đầu dọn dẹp cho đến khi mẹ cô từ tầng hai đi xuống và bước vào phòng khách. , và mặc dù câu trả lời của thê thiếp Mạc Mẫn khiến mẹ cô càng thêm tò mò và bối rối, nhưng trên khuôn mặt dịu dàng tràn đầy tình mẫu tử lại hiện lên một nụ cười nhân hậu. Sau khi thì thầm điều gì đó nhẹ nhàng và quyến rũ, mẫu thân chuẩn bị vào bếp cùng thê thiếp Mặc Mẫn chuẩn bị bữa sáng cho gia đình. 

Có vẻ như chúng ta vẫn cần phải xem xét việc giám sát trong phòng khách. 

"Ừm~~~"

Ngay lúc mẹ cô và thê thiếp Mặc Mẫn đang vào bếp chuẩn bị bữa sáng 'đầy đủ dinh dưỡng' cho gia đình, Diêu Tử Lan đang nằm nghiêng trên giường từ từ tỉnh dậy với một tiếng vo ve quyến rũ, đôi mắt phượng đỏ quyến rũ từ từ mở ra, tuy nhiên, cô chỉ mở mắt phải vì tinh dịch đặc quánh đã đông cứng lại dính vào mắt. Sau khi tỉnh dậy, Diêu Tử Lan, người vẫn còn cảm thấy tê dại toàn thân, giơ cánh tay mềm nhũn lên, từ từ nâng phần thân trên lên, rồi nhìn mẹ và vợ lẽ Mạc Mẫn.

"Mẹ chồng~Chào buổi sáng~"

"Ơ?" 

Một câu chào buổi sáng đầy nữ tính và quyến rũ vang lên, khiến mẹ cô bất ngờ quay lại sau khi sững sờ một lúc. Điều khiến cô chú ý là khuôn mặt trưởng thành đĩ điếm của Diêu Tử Lan với mái tóc dính chặt vào mặt. Mắt trái của cô ấy phủ đầy tinh dịch màu vàng và nhờn, còn con phượng hoàng trong mắt phải của cô ấy là đôi mắt của cô ấy và đôi môi đầy đặn của con đĩ, được bao phủ bởi smegma và hai hoặc ba sợi lông gà cong, nở một nụ cười quyến rũ và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn trên ngực và cái bụng siêu to của cô càng thêm dâm đãng và quyến rũ trên nền những vết răng, dấu hôn và vết tát. 

Nhưng cảnh tượng vô cùng dâm dục này không làm mẹ tôi ngạc nhiên. Ai trong sáu nô lệ vợ loạn luân của nhà họ Lâm lại không bị cháu trai/con trai/anh trai của mình đụ như thế này? Điều khiến mẹ tôi hơi xấu hổ thực ra là câu "Chào buổi sáng mẹ chồng" của Diêu Tử Lan, bị một người phụ nữ lớn tuổi bằng tuổi mẹ (bà) cưỡng hiếp. Một người phụ nữ trưởng thành gọi mẹ chồng ... ngay cả mẹ cô cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Người mẹ quay lại sau khi chào buổi sáng Diêu Tử Lan không khỏi đỏ mặt. Nhắc mới nhớ, Diêu Tử Lan là anh cả của mẹ cô. Cô đã được Diêu Tử Lan ôm nhiều lần khi còn nhỏ. Bây giờ bị Diêu Tử Lan gọi là mẹ chồng luôn có cảm giác giống như "nổi loạn Thiên Cương". 

Nhưng Diêu Tử Lan quả thực đã trở thành cháu trai/con trai/chị dâu của nhà họ Lâm! 

"Dì Lan...Này ~ Dì Lan, dì biết cách trêu Mộng Hiên đấy~"

Tôi bước nhanh đến chỗ Diêu Tử Lan. Mẹ tôi nhìn cơ thể đầy gợi cảm và trưởng thành của Diêu Tử Lan, khắp nơi đều đỏ bừng và đầy vết răng. Cô không thể không ngạc nhiên trước sự giao hợp mãnh liệt giữa người lớn và trẻ hơn đêm qua. Cô nói nhẹ nhàng, mẹ kế, như nói đùa. Mẹ cũng vội vàng đỡ Diêu Tử Lan. Lúc này, Diêu Tử Lan cũng xoay người ngồi lên chiếc giường lớn phủ đầy nước và ướt đẫm sữa. Nhưng chỉ một động tác đơn giản như vậy lại khiến cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm như điện giật trong khi toàn thân tê dại và mềm nhũn. 

"Ừ~~~ Ừm~~~"

"Ừm~~~"

Tiếng rên rỉ sung sướng của Diêu Tử Lan vang lên trong phòng khách. Khi Yao Zilan quay lại và ngồi ngửa, âm đạo dâm đãng của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi và xoay nửa vòng. Con cặc vẫn dày và cương cứng đã sử dụng cây gậy nóng trong âm đạo dày và đĩ điếm. Cơ thể cọ sát vào những bức tường thịt mềm mại và vặn vẹo, khoái cảm lan tỏa giữa tôi và Diêu Tử Lan. Diêu Tử Lan không chỉ nheo mắt ngước lên, mím môi rên rỉ mà còn khiến cặc tôi bị phần thịt tử cung sa ra của cô ấy kéo lại và phát ra tiếng rên rỉ buồn ngủ. 

Chiếc chân cong tròn đã rời khỏi tôi nhưng chiếc chân còn lại vẫn bị tôi đang nằm nghiêng ngủ đè lên. Diêu Tử Lan, người đang ngồi dang rộng hai chân trên giường, nhìn háng luôn gắn chặt với con cặc của tôi khi nó chui ra khỏi bụng mẹ. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô không khỏi đỏ mặt, bên trong cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô bẩn và dày, dính đến mức tinh dịch đã đông đặc lại. Phần thịt tử cung nửa trắng, nửa vàng của chính cô ấy vẫn đang co lại quanh cặc tôi trong khi bú. Phần thịt tử cung sưng đỏ và sưng tấy to đến mức nó không chịu buông ra khỏi gốc cặc to lớn của tôi ngay cả khi Diêu Tử Lan đã tỉnh dậy. Như thể cô ấy nghiện chất độc trong toàn bộ con cặc của tôi và bị ám ảnh bởi nó. Cô ấy luôn dùng thành dày và mỡ của khoang tử cung để cắn cả con cặc của tôi. 

"Dì Lan, bên dưới..."

Và mẹ tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy phần thịt tử cung dâm đãng và dâm đãng dưới háng của Diêu Tử Lan đã quấn quanh toàn bộ con cặc của tôi và đang bị siết chặt. Đứa con trai bé bỏng của cô đang nằm nghiêng giữa một trong hai chân dài của Diêu Tử Lan. Con cặc dưới háng anh vẫn còn cách lỗ mỡ của Diêu Tử Lan một khoảng cách, nhưng tử cung của Diêu Tử Lan đã nhô ra hoàn toàn. Ngay cả sau khi cắn và mút cặc của tôi, nó vẫn hoàn toàn căng ra. Phần thịt tử cung mềm mại và hồng hào ban đầu đã bị tinh dịch biến hoàn toàn thành màu trắng và hơi vàng. Ngay cả tinh dịch cô đặc dính vào tử cung bị sa cũng đã đông cứng và khô đi. Mùi của quá trình lên men rất nồng và hăng. Lớp tinh dịch cô đặc hơi gợn sóng khi Diêu Tử Lan quấn con cặc quanh thịt tử cung và hút nó. 

Chẳng lẽ đêm qua, tử cung tròn trịa và trưởng thành của Diêu Tử Lan đã sa ra, ngậm chặt con cặc dày đặc của đứa con trai quý giá của mình? ! 

"Mạnh Hiên, giúp tôi... giúp tôi rút con cặc ra khỏi bụng mẹ... Đúng rồi ~~~ con cặc của tiểu nhân vật phản diện này lớn quá... Tôi... tôi vẫn còn yếu..."

Sau khi tỉnh dậy và ngồi thẳng được mẹ đỡ cánh tay trái, Diêu Tử Lan đột nhiên cảm thấy lưng và lưng đau nhức, toàn thân mềm nhũn và tê dại. Mỗi cử động của mông, ngực và cái bụng siêu căng của cô đều cảm thấy đau rát. Làn da hồng hào vốn mỏng manh của cô ấy trở nên nhớp nháp và khó chịu, nhưng chính cảm giác này đã khiến Diêu Tử Lan cảm nhận rõ ràng niềm vui được làm phụ nữ, và nỗi ám ảnh cuồng nhiệt của tôi đối với cô ấy, một con đĩ trưởng thành và đĩ điếm! 

Trong khi những làn sóng khoái cảm như điện truyền khắp cơ thể từ háng cô, Diêu Tử Lan cũng nhờ mẹ cô giúp đỡ với giọng nói trưởng thành có chút run rẩy của một người phụ nữ trưởng thành. Miệng tử cung dính giữa tử cung của cô ấy bú cặc tôi như một đứa trẻ và mút nó một cách tham lam. Tuy nhiên, Diêu Tử Lan, người muốn đứng dậy và đi tắm, thực sự không còn đủ sức để rút cặc của tôi ra khỏi tử cung bẩn thỉu và đầy dục vọng của cô ấy. 

"Mẫn Phi, tới giúp ta."

"Được rồi, cô gái trẻ."

Mẹ cô nghe vậy quay sang Phi Mẫn và nhẹ nhàng nói. Ngay khi Ma Phi nương đáp lại và nhanh chóng bước lên, lại có tiếng bước chân đi xuống cầu thang, sau đó bà nội Lâm Tử Liên và bà nội Lâm Á Cầm xuất hiện trong phòng khách.

Mái tóc quý phái, trang nhã của quý cô làm nổi bật nét duyên dáng của bà nội như một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc bóng mượt còn để lộ màu tím đậm quyến rũ. Sau khi thức dậy, ngoại hình của bà thật thanh nhã và quyến rũ. Tình xuân giữa đôi mày tựa như đang nói lên rằng đêm qua bà ngoại đã có một giấc mơ xuất thần. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có một tia sương mù mờ ảo, đôi mắt đầy đặn và đầy đặn. Một nụ cười tán tỉnh hiện trên môi cô ấy. Sau khi cháu trai làm ẩm vùng đất màu mỡ trong tử cung của bà bằng máu và dịch máu, làn da trắng nõn vốn được chăm sóc tốt của bà nội lại trở nên hồng hào và thanh tú hơn. Khó có thể nhận ra rằng bà nội đã là một phụ nữ sáu mươi tuổi trưởng thành. Kết hợp với khí chất trưởng thành, thanh nhã và quyến rũ mà bà nội luôn toát ra, khiến bà trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Sau khi đứng dậy đi xuống lầu, bà ngoại chỉ mặc một tấm gạc màu tím trong suốt. Tấm lụa cao cấp trong suốt không thể che đi thân hình phụ nữ đầy đặn, đầy đặn và gợi cảm của bà ngoại. Chiếc khăn màu tím không buộc chặt, khoe trọn hình dáng tròn trịa của bộ ngực trưởng thành đầy gợi cảm của bà nội. Cùng lúc đó, một vùng lớn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lộ ra giữa lớp gạc. 

Khe ngực siêu dài và sâu và mập, làn da ngực trắng mềm mại và màu tím trong mờ đan xen với sự cám dỗ gợi tình tột độ. Vòng cung dày và nặng làm nổi bật hai đường cong béo ngậy. Đỉnh của cặp vú trưởng thành của bà ngoại trong trẻo. Hai quầng vú lớn, chín hẳn, màu nâu sẫm lộ ra. Núm vú dày và đầy đặn đẩy ra hai chỗ phình ra tục tĩu từ lớp lụa của tấm vải gạc. Những núm vú màu nâu đen vốn đã giống mẹ, lúc nào cũng tiết ra dòng sữa thơm thơm, ngọt ngào.

Dòng sữa trắng sữa đã thấm vào tấm lụa tím, thấm đẫm tấm lụa trên ngực bà nội in hai vết nước lan rộng. Đồng thời, nó còn làm cho toàn thân bà ngoại nồng nặc mùi sữa phụ nữ trưởng thành. Sau khi sinh hạ mẹ, người bà đã thành công sử dụng cặc to của cháu trai để thụ thai đứa con thứ hai ở tuổi sáu mươi đang dần toát ra ánh hào quang ấm áp của người mẹ.

Điều này cũng cho phép thịt đã chín của bà bắt đầu phát triển trở lại. Bộ ngực trên ngực của cô dần trở nên to và tròn hơn, mỡ ở bụng dưới cũng trở nên béo và mềm hơn. Khi thành thịt tử cung dày lên và tăng cân, vườn ươm cao quý của bà nội cũng trở nên ấm áp hơn, tập trung cung cấp dinh dưỡng phong phú cho ba quả trứng đã thụ tinh được cấy trên thành tử cung dày đặc.

Cặp mông béo của một người phụ nữ lớn tuổi có hai con gà trống cùng huyết thống ngày càng rộng hơn và dày hơn, lớp mỡ dồi dào cũng ngày một lớn lên. Chỉ vài bước từ cầu thang đến phòng khách, cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống được che bởi tấm gạc tím phía sau bà nội đang gợn sóng. Làn sóng mông đặc biệt gợi tình và thơm tho xuất hiện, cặp mông đầy đặn và đầy đặn cọ sát vào nhau từ bên này sang bên kia. Hai cái mông mềm mại mềm mại có hình dáng bụ bẫm và phóng khoáng lạ thường nhưng lại tỏ ra khá cân đối với bộ ngực trưởng thành và cái bụng đầy đặn. 

Hai đôi chân dài gợi cảm được che dưới lớp gạc cũng mịn màng và mượt mà. Cái lồn mập mạp giữa háng bà nội với tỷ lệ eo/hông hoàn hảo không ngừng toát ra sức cám dỗ vô tận để quyến rũ con cặc cùng huyết thống. Lông mu vừa mới mọc chưa nhiều. Đôi môi dày của phụ nữ lớn tuổi cũng gợi cảm và quyến rũ hơn. Người ta không khỏi muốn chạm vào, muốn trải rộng, muốn nhét cặc của mình vào cái lồn mập mạp có lông mu đầy gai của bà già, và tận hưởng sự mềm mại và nhờn của âm hộ trưởng thành! 

Bà nội bên cạnh vẫn mặc chiếc áo choàng đen như thường lệ. Mái tóc đen dài buông xõa tự nhiên dọc theo vai phải của cô. Kiểu tóc tuy giản dị, tự nhiên nhưng cũng mang đến cho bà vẻ đẹp trang nghiêm. Một sợi tóc hơi che đi vầng trán của bà nội, để lộ khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm. Dưới đôi lông mày cong mảnh như lá liễu, đôi mắt đẹp của bà ngoại tràn đầy dịu dàng nhưng vẫn có chút lười biếng như thể bà vẫn chưa tỉnh lại. 

Nhưng sâu trong mắt bà lại có một dục vọng khác khó có thể thoát khỏi. Khi bà bước vào phòng khách… đôi mắt dịu dàng, yêu thương của bà đã nhìn tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Khi nhìn thấy cặc tôi vẫn đang bị phần tử cung sa ra của Diêu Tử Lan hút chặt, cái miệng đầy thịt hồng hào của bà nội đã bắt đầu thè đầu lưỡi ra liếm láp một cách tham lam và thèm khát. 

Chiếc áo choàng đen bao phủ cơ thể con đĩ chín mọng và đầy đặn của bà nội từ trên xuống dưới, nhưng nó cũng mơ hồ để lộ ra hai bộ ngực đầy đặn của bà nội và làn da trắng như tuyết của cặp mông con đĩ. Bộ ngực đầy đặn và mông tròn trịa, phía trước tròn và phía sau rộng. Trong đường cong cơ thể siêu chữ S, bà ngoại nhìn toàn bộ cặc tôi đang được bọc chặt trong thịt tử cung, tay phải của bà vô tình ấn vào vùng bụng dưới tử cung, nơi bà đang mang bầu máu. 

Trong phút chốc, sọc vằn trên bụng bà nội bỗng phát ra ánh sáng màu hồng tượng trưng cho dục vọng, cặp vú to tròn trên ngực bà không ngừng phun ra sữa. Sữa đặc màu trắng sữa lập tức thấm vào tấm vải đen, màu trắng sữa và Trong khi màu đen như mực tạo nên sự tương phản rõ rệt, một vệt sữa chảy xuống đột nhiên xuất hiện trên chiếc áo choàng đen của bà nội, dòng sữa này nối tiếp dòng sữa thấm vào tấm vải ướt sũng và bắn tung tóe vào ngực bà nội. 

Hai cái mông tròn trịa, đầy đặn, rộng rãi vô thức kẹp vào nhau. Phần thịt mông nấu chín ép chặt vào nhau như đang kẹp chặt cặc tôi. Cái lồn đầy lông giữa cặp mông rộng đầy đặn và cặp đùi dày cũng tiết ra một lượng lớn sữa ngay khi bà nhìn thấy cặc tôi. Chỉ sau vài hơi thở, bên trong cặp đùi to béo được lặng lẽ kẹp của bà ngoại đã tràn ngập tinh dịch, khiến nó trở thành một đống hỗn độn. Ý nghĩ được giao phối, giao phối với đứa cháu quý báu của mình như một con thú rừng lan tràn trong đầu bà nội. 

Mặc dù bà tôi đã bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi bà mang thai, nhưng bà vẫn không thể quên được cảm giác sung sướng khi được lấp đầy tử cung béo bở của mình bằng nước máu nóng! 

Mỗi lần nhìn thấy tôi, bà không khỏi muốn thò lồn ra và lắc mông với tôi, điều này trái ngược hoàn toàn với cô vũ công thanh lịch ngày xưa! 

Nhưng chính sự tương phản mạnh mẽ này khiến mỗi lần tôi đụ bà tôi đều có cảm giác như mình đang đụ một con lợn nái cực kỳ dâm đãng! 

Đụ mạnh con lợn nái béo của bà nội không thương tiếc! 

Với sự xuất hiện của bà nội và bà ngoại, hai người phụ nữ trưởng thành dâm đãng và dâm đãng cũng nhìn thấy vợ lẽ Mạc Mẫn. Giống như mẹ, bà và bà cũng rất bối rối khi thấy vợ lẽ Mạc Mẫn xuất hiện ở nhà. Nhưng sau khi nhìn thấy mẹ và vợ lẽ Mạc Mẫn đang cố gắng giúp Diêu Tử Lan kéo cặc của tôi ra khỏi tử cung hèn hạ của bà, bà nội và bà nội cũng vội vàng bước tới. 

"Đi thôi. Mạnh Hiên, đi làm bữa sáng trước đã. Đã đến lúc Yuling và những người khác phải dậy sau."

"A~ được rồi mẹ~ Con sẽ chuẩn bị bữa sáng với Min vợ~"

Bà nội và bà nội thay thế mẹ và vợ lẽ Mạc Mẫn. Họ đỡ cánh tay của Diêu Tử Lan ở bên trái và bên phải. Sau khi nhìn Mặc Mẫn phi cung kính theo mẹ vào bếp, bà nội cũng gạt bỏ mọi nghi ngờ đối với Mặc Mẫn phi. Là người phụ nữ khôn ngoan, bà nội và bà nội đương nhiên có thể nhìn ra, sự kính trọng và vâng lời của Mặc Mẫn phi không phải là diễn kịch, huống chi là...

Thật khó để không để mọi người nhìn thấy tấm thẻ nhận dạng nữ lấp lánh trên cổ của Phi Mẫn! 

Thân phận trắng bạc và khắc đen đặc biệt rõ ràng trước mắt bà ngoại, điều này cũng khiến hai người ruột thịt, phụ nữ trưởng thành đặc biệt hài lòng với khả năng tình dục của đứa cháu quý giá của mình! 

Có vẻ như… nhóm phụ nữ giàu có và trưởng thành đang lên kế hoạch tấn công nhà họ Lâm không cần bà nội ra tay chút nào. Tất cả những gì họ cần làm là rủ họ đi chơi...và để đứa cháu trai quý giá của họ đụ họ thật mạnh và xuất tinh với tinh dịch đặc một lần là có thể giải quyết được nhiều vấn đề ~

Ngay sau đó...

Bà và bà bước lên chiếc giường lớn đã ướt đẫm sữa và đỡ Diêu Tử Lan từ trái sang phải. Khi Yao Zilan được nâng lên, hai chân của cô ấy cong lại và cô ấy ngồi xổm lên tôi đang nằm nghiêng. Ba người họ có địa vị và địa vị khác biệt. Những người phụ nữ trưởng thành siêu phàm và quyến rũ đứng thành một hàng, nhìn tử cung dâm đãng của Diêu Tử Lan nhô ra khỏi dương vật của cô ấy và siết chặt con cặc dày đặc của tôi. Bà và bà đã giữ Diêu Tử Lan để cố gắng kéo tử cung dâm đãng của cô ấy ra khỏi cặc tôi.

"Sao mày bú mạnh thế? Tử cung con đĩ già của mày thích cặc của cháu tao đến thế à?"

"Bah~ Nếu là anh thì cũng như vậy~ Hiss... đừng... đừng nói nữa... rút cặc của tên khốn nạn đó ra khỏi tử cung của tôi... nó dính quá... ồ ồ ồ... để tôi... để tôi đi tắm trước đã haha ah uh uh uh..."

Nhưng khi bà nội tiếp tục dùng sức nhấc Diêu Tử Lan lên, toàn bộ tử cung sa ra ngoài trong âm đạo béo và nhớp nháp của cô ấy cứ siết chặt lấy cặc tôi không chịu buông ra. Khoang tử cung béo, nhiều thịt, đỏ và sưng tấy dường như bị khóa chặt với cặc của tôi. Dù Diêu Tử Lan có được bà ngoại nâng lên hạ xuống thế nào đi chăng nữa thì âm đạo béo phì, sưng tấy và dày đặc cũng không chịu buông ra! 

Nó thậm chí còn được quấn ngày càng chặt hơn, phần thịt tử cung hôi hám dính vào chất dịch màu vàng đã bị 'dán' chặt vào gốc cặc của tôi dù có bị kéo căng đến cực điểm nhiều lần. Nó thậm chí còn hút tinh ranh của tôi và làm cho eo và mông của tôi hơi nhấc lên khỏi giường. 

Điều này ngay lập tức khiến bà cô mỉm cười và nói đùa, và Diêu Tử Lan cũng cảm thấy con cặc dày đặc của tôi đang khuấy động và đẩy vào phần thịt tử cung sa ra của bà trong vài lần kéo và kéo. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến giọng cô run run. Trong lúc ngắt quãng đáp lại bà ngoại, Diêu Tử Lan tiết ra một lớp mồ hôi phụ nữ trưởng thành mịn màng khắp cơ thể. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run lên và phập phồng, cái bụng tinh siêu to và căng phồng của cô cũng nhấp nhô và co lại yếu ớt. Âm thanh ùng ục của tinh dịch dày đặc dâng trào và rung chuyển trong cái bụng to lớn của Diêu Tử Lan vào lúc này đặc biệt rõ ràng, và cô có hơi thở đặc biệt dâm đãng. Hơi thở dâng lên khiến cơ thể vốn đã yếu ớt của Diêu Tử Lan càng thêm tê dại. Đôi chân mập mạp khuỵu xuống, nửa ngồi xổm không khỏi run rẩy. Diêu Tử Lan ngón chân cong lên, ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ dâm đãng xấu xa, trợn mắt thè lưỡi. 

Và tôi đã rất hạnh phúc trong cuộc ‘đấu tranh’ kéo cặc này đến nỗi tôi phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Đôi lông mày trên khuôn mặt trẻ thơ của tôi thỉnh thoảng lại nhăn lại, cái miệng nhỏ nhắn của tôi mím lại và bĩu môi. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể tôi từ cặc tôi. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi vô tình nắm lấy ga trải giường và chăn bông đã ướt đẫm, nhưng dù vậy, tôi vẫn đang ngủ, điều này khá kỳ lạ. 

Trên thực tế...

Đây là một biện pháp bảo vệ được hệ thống thực hiện để ngăn tôi quá ham mê hoạt động tình dục và để phục hồi năng lượng và năng lượng của tôi dưới dạng giấc ngủ sâu, nhưng...

Nếu tôi không đắm chìm trong dục vọng, tôi có còn là tôi không? 

Với một con cặc to và hung dữ như vậy dưới háng, cộng với tất cả sự ban phước từ hệ thống, sẽ không phải là tôi nếu tôi không đụ âm hộ của mình và thỏa mãn dục vọng! 

Nếu trẻ con không xâm phạm và cưỡng hiếp những con đĩ dâm đãng, những con điếm sừng sỏ và những phụ nữ trưởng thành đó thì chính là đang 'thiếu tôn trọng' những con đĩ già, gái điếm này! 

Tôi phải cống hiến ‘hòa bình’ cho thế giới này! 

Hãy dựa vào con gà trống to lớn và hùng vĩ này giữa các bạn để bảo vệ những con đực yếu đuối đó khỏi sự hung hãn của những con điếm này! 

Nhưng vấn đề bây giờ không phải là tôi không thể tỉnh dậy, mà là con cặc của tôi đã bị tử cung tham lam và dâm đãng của Diêu Tử Lan quấn chặt và hút vào! 

“Hay là tôi ôm đứa bé, cậu ôm Tử Lan, thử xem cậu có thể tách nó ra không?”

"Vậy thì thử xem nào ~ Nhưng khi con cặc của cháu trai yêu quý của tôi thực sự được rút ra...bạn, một con điếm già đĩ điếm, tôi e rằng bạn sẽ hạnh phúc đến mức có thể đạt cực khoái ngay lập tức ~"

"Huh... hmm... đừng... ngừng nói trước... hãy kéo con cặc này ra khỏi bụng tôi trước uh oh oh oh~~"

Theo gợi ý của bà, bà giơ tay ôm lấy nách Diêu Tử Lan, còn bà ôm lấy chiếc eo nhỏ của tôi. Khi tiếng cười đùa duyên dáng của bà ngoại truyền vào tai cô, đầu óc của Diêu Tử Lan bị khoái cảm tấn công và càng ngày càng tê liệt. Diêu Tử Lan đã rất vui rồi. Thật khó để nói chuyện. Ý thức mới thức tỉnh của Diêu Tử Lan ngày càng trở nên mơ hồ với những tiếng rên rỉ và rên rỉ. Con gà trống khuấy động thịt tử cung của cô, tinh dịch đặc đặc dâng lên và kích thích thành khoang dày. Niềm vui mãnh liệt khiến tầm nhìn của Diêu Tử Lan bắt đầu mờ đi. 

"Một, hai, ba... kéo!"

Lúc này bà nội và bà nội đã đứng sẵn bên giường, một người bên trái, một người bên phải. Bà nội ôm nách Diêu Tử Lan, bà ôm eo tôi, để tôi và Diêu Tử Lan đối mặt nhau, để lộ cơ quan sinh dục gắn chặt của chúng tôi. Bà nội và bà ngoại kết hôn mấy chục năm đều ngầm hiểu nhau. Sau khi nhìn nhau, bà nội và bà nội không cho Diêu Tử Lan cơ hội chuẩn bị. Hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ đồng thanh hét lên, sau đó bắt đầu ra tay cùng một lúc!

"Ồhhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhh!!!" 

Trong khoảnh khắc, tất cả những gì tôi nghe thấy là Diêu Tử Lan phát ra một tiếng gầm gừ the thé và lớn của nữ giới, ngẩng đầu lên, lè lưỡi và đảo mắt. Cặp vú đầy đặn đầy vết răng và vết hôn trên ngực cô trải ra trái phải, phun sữa điên cuồng, cái bụng tinh dịch siêu cỡ cao và căng phồng của cô giống như một tấm vải lỏng khổng lồ. Đinh lắc lư tới lui, mồ hôi phụ nữ nóng hổi, ​​mịn màng bắn tung tóe trong không khí. Đôi chân đầy đặn và gợi cảm của Diêu Tử Lan lúc này đã uốn cong và siết chặt, hai chân mềm mại và đầy đặn giữa các ngón chân cuộn tròn thành hình chữ O cực kỳ tục tĩu.

Cảm giác thích thú khi được con cặc cọ xát dữ dội vào phần thịt âm đạo của tử cung đã truyền thẳng vào não. Diêu Tử Lan không chỉ co giật khoái cảm, phun sữa và phồng bụng, kẹp mông và dựng lên cái lồn, nó còn khiến tôi, người đang ngủ, sung sướng đến nỗi khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nhăn lại, tôi mở cái miệng nhỏ ra và phát ra một tiếng vo ve im lặng. Tử cung sa sút chứa đầy tinh dịch của Diêu Tử Lan đã bị kéo căng ra bởi sự kéo mạnh của bà ngoại cô. Toàn bộ tử cung mập mạp cũng trực tiếp biến thành một bộ dáng cực kỳ tục tĩu giống như mặt lừa bú cặc! 

Mặc dù cái miệng tử cung sưng tấy và đầy thịt vẫn đang ngậm cặc tôi thật chặt, nhưng với sự nỗ lực của bà nội, cuối cùng toàn bộ con cặc đã được rút ra khỏi thịt âm đạo của Diêu Tử Lan.

Điều này cũng làm cho bà ngoại thấy được "hy vọng". Họ nhìn nhau và mỉm cười...

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!

Vòng kéo thứ hai bắt đầu, lần này bà nội và bà đẩy mạnh hơn, gần như khiến phần thân trên của tôi và Diêu Tử Lan lòi ra khỏi giường. Tiếng gầm lớn đầy dục vọng của Diêu Tử Lan cũng trở nên to hơn, gần như vang vọng khắp phòng khách. Âm đạo đục ngầu và nhờn của Diêu Tử Lan đột nhiên cong lên, lỗ tiểu giữa lỗ dày và mỡ cương cứng mở rộng. Một dòng nước tiểu buổi sáng vàng óng của con gái quyến rũ mạnh mẽ phá vỡ tinh dịch đặc quánh đã đông lại một nửa, phun lên khuôn mặt nhỏ nhắn và ngực của bà tôi.

Và lần kéo thứ hai này cũng kéo phần lớn con cặc của tôi ra khỏi âm đạo của Diêu Tử Lan. Thấy vậy, bà nội cũng không để ý đến sự ướt át trên ngực. Cô nhìn nhau rồi gật đầu...

"Ồ!!!"

"!!!"

Cuối cùng... có một tiếng bốp lớn như mở lon, và cặc của tôi cuối cùng đã được rút hoàn toàn ra khỏi tử cung lộ ra ngoài của Diêu Tử Lan. Sau khi nhìn kỹ hơn... toàn bộ cặc của tôi đã bị miệng tử cung của Diêu Tử Lan hút mạnh đến mức sưng tấy! 

Trục dày và đen ban đầu của cây gậy đã ướt đẫm màu trắng vì hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch tràn vào khoang tử cung béo ngậy của Diêu Tử Lan. 

Và tử cung nhô ra hoàn toàn của Diêu Tử Lan không phun ra tinh dịch và chất lỏng đặc như bà ngoại cô nghĩ. Ngược lại... Cái miệng thịt tử cung của Diêu Tử Lan vốn quấn quanh con gà trống và rên rỉ suốt đêm, đóng chặt lại ngay khi con gà trống được rút ra. Lỗ tử cung chưa từng sinh con cũng có hình chữ thập lõm không đều, thậm chí còn phồng lên co rút lại để không cho một giọt chất lỏng sền sệt trong bụng tinh siêu lớn lọt ra ngoài. 

Lần này... Diêu Tử Lan không còn gầm lên the thé nữa. Khoảnh khắc con cặc to lớn của tôi được rút ra, khoái cảm mãnh liệt khi con cặc nóng bỏng cọ sát vào khoang da thịt nhạy cảm trực tiếp khiến não Diêu Tử Lan đạt đến đỉnh điểm và tắt ngay lập tức. Sau khi ý thức của cô hoàn toàn bị đánh gục, toàn thân Diêu Tử Lan được ôm trong vòng tay của bà nội như một vũng bùn, đầu nghiêng và tóc xõa xuống. Một đôi mắt phượng trên khuôn mặt xấu xí ngu ngốc trở nên trắng bệch, chiếc lưỡi thịt mềm mại mềm mại yếu ớt thõng xuống từ khóe miệng, từng sợi nước bọt trơn trượt đang từ từ chảy xuống đầu lưỡi. 

Một cặp vú bự trải ra trên ngực và bụng, núm vú dày bắn tung tóe khắp sàn nhà mới được lau chùi. Đôi chân mập mạp hình chữ O và đôi chân mềm mại dưới cái bụng cao vẫn thỉnh thoảng co giật. Phần thịt tử cung sa ra giữa chúng, vốn đã bị kéo dài bằng chiều dài cặc của tôi, dường như không thể nhét lại được. Lúc này, bà và bà cuối cùng cũng nhận ra rằng tôi có điều gì đó không ổn. 

"Em yêu, sao em vẫn chưa tỉnh lại?"

"Tôi tự hỏi liệu tối qua anh có quá mệt mỏi không?"

"Vậy trước tiên để hắn ngủ ngon đã. Đến giúp ta nâng Tử Lan sang một bên trước."

"Được."

Thấy tôi vẫn đang ngủ say, đầu tiên bà tôi đặt Diêu Tử Lan, người đã ngất xỉu vì cực khoái, lên giường, sau đó vội vàng đến bên cạnh tôi và đưa tay chạm vào trán tôi. Sau khi phát hiện tôi không bị sốt, bà nội và bà ngoại đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng họ không khỏi lo lắng rằng tôi đã quá mệt mỏi sau khi ăn uống quá độ. Nghĩ đến đây, bà nội nhẹ nhàng đặt tôi lên giường trước, sau đó cùng bà nội bế Diêu Tử Lan sang một bên. 

Ngay sau đó, bà lại bế tôi lên, bà đi đến bức tường bên kia phòng khách. Tôi không biết bà đã ấn nó ở đâu. Một bảng điều khiển hiện lên trên bức tường trắng. Sau khi bà nội ấn vài lần, phòng khách cũng phát ra tiếng máy móc hoạt động. Một giây tiếp theo, chiếc giường lớn trong phòng khách đã ướt đẫm nước từ từ hạ xuống, sàn nhà xung quanh chiếc giường lớn từ từ mở ra. Sau khi chiếc ghế sofa sang trọng nguyên bản từ từ nâng lên, một bàn trà thủy tinh lớn từ từ nâng lên từ sàn nhà thay vì chiếc giường lớn. 

Sau đó bà nội đặt tôi ngồi trên ghế sô pha ở một bên, còn Diêu Tử Lan được bà nội bế lên đặt lên ghế sô pha ở một bên...

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 Buổi sáng dâm đãng ~ [Phần 2]

"Tôi đi lấy chăn cho em bé~"

"Được rồi~ Tôi cũng phải đi lấy thuốc chống sưng tấy~ Không biết tối qua con yêu của tôi và Tử Lan đã chơi dữ dội đến thế nào ~ Cuối cùng họ lại thành ra thế này ~ Cặc của con yêu của tôi bị sưng tấy bởi tử cung của con điếm già Tử Lan ~"

Nhìn tôi nhỏ nhắn nằm trên sofa, ngủ nghiêng, con cặc dưới háng tôi vẫn dày và cương cứng nhưng đã bị miệng hút tử cung của Diêu Tử Lan hút đến khi trắng bệch và sưng tấy. Toàn bộ con cặc sưng vù và trắng bệch vì mỡ của khoang tử cung, vẫn đang run rẩy trong mông tôi và sinh ra một vệt tinh trùng dày đặc, màu trắng nhờn dọc theo lỗ mở và nhắm lại của mắt ngựa. 

Bên kia, Diêu Tử Lan cũng bị kích thích bởi cơn cực khoái khi tử cung được rút ra và tinh ranh của cô được rút ra nên cô lại ngất đi. Cô dựa lưng vào ghế sofa và che mặt bằng mái tóc của mình. Bộ ngực khủng của cô trải rộng trên cái bụng khủng, hai cái mông rộng và mềm mại tạo thành vết lõm trên chiếc đệm sofa sang trọng và thoải mái. Mông của Diêu Tử Lan cũng biến thành những chiếc bánh mông tròn trịa vô cùng gợi tình. Giữa đôi chân khêu gợi của cô dang rộng sang trái và phải, tử cung sa ra và lộ ra ngoài kèm theo tinh trùng của Diêu Tử Lan được ấn nhẹ vào mép ghế sofa. Nó nửa treo nửa ngửa, thỉnh thoảng co giật. Nước tiểu màu vàng chảy dọc theo cặp đùi đầy gợi cảm của cô. 

Nhìn thấy cảnh này, bà nội và bà nội không khỏi mỉm cười. Đánh giá tình hình hiện tại... Diêu Tử Lan, một con điếm già đói khát suốt mấy chục năm, đêm qua đã trằn trọc rất nhiều với đứa cháu trai quý giá của mình. Bà mệt mỏi với đứa cháu trai thân yêu của mình cho đến khi ngủ thiếp đi. Bản thân Diêu Tử Lan cũng đầy dấu vết của sự xâm chiếm và chiếm hữu do cháu trai ngọt ngào của bà để lại. Sau đó bà nội và bà nội lần lượt rời khỏi phòng khách. Bà đi lấy chăn cho tôi, bà đi lấy kem chống sưng tấy. 

Và lúc này trong bếp...

"Két~"

"!!!"

Cô theo mẹ vào bếp chuẩn bị bữa sáng “đầy đủ dinh dưỡng” cho cả nhà. Loại chuyện tầm thường này thật dễ dàng đối với Phi Mẫn Phi. Thân là nguyên thị phi của Long gia, mặc dù có đầu bếp tận tâm phụ trách bữa sáng, nhưng điều này không có nghĩa là Mặc Mẫn phi không giỏi nấu nướng. Ngược lại kỹ năng nấu nướng của cô ấy đã thành thạo rồi. Trên thực tế, Ma Phi Phi vẫn luôn chịu trách nhiệm nấu bữa sáng cho người đứng đầu hiện tại của Long gia, Long Thanh Nguyệt. Chuyện này đã xảy ra hơn hai mươi năm kể từ khi Long Thanh Nguyệt còn trẻ. Điều này cũng khiến Long Thanh Nguyệt hình thành thói quen không ăn sáng trừ khi có Ma Phi làm.

Nhưng bây giờ Mặc Mẫn Phi lại là thị nữ của nhà họ Lâm. Vào ngày đầu tiên nhậm chức, Vợ lẽ Mạc Mẫn muốn thể hiện kỹ năng của mình và để mọi người trong gia đình Lin được nếm thử kỹ năng nấu nướng tuyệt vời của cô. Nhưng khi mở chiếc tủ lạnh đầu tiên trong bếp, cô sững người tại chỗ với đôi mắt mở to. Cô nhìn thấy tầng bảo quản lạnh của chiếc tủ lạnh đầu tiên chứa đầy những chai thủy tinh lớn chứa đầy tinh dịch đặc quánh! 

Con số lớn khiến Vương phi Mộ Mẫn bị sốc! 

Cô chỉ bị thôi miên khi thay đổi danh tính là hầu gái từ Long Gia thành Lâm gia và nhiệm vụ đi vệ sinh với tư cách là chủ nhân, nhưng ý thức và lý trí vẫn là của riêng cô. Lúc này nhìn những hàng lọ thủy tinh đựng tinh trùng được sắp xếp ngay ngắn trong tủ lạnh, Ma Phi nhất thời không biết phải làm sao. Có, thậm chí... Mỗi lớp của bộ phận làm lạnh của tủ lạnh đều được đánh dấu thời gian bảo quản và làm lạnh của chất cô đặc đóng chai, dao động từ một tuần đến một tháng. Màu sắc của chất cô đặc trong mỗi chai thủy tinh cũng chuyển từ màu trắng đục sang màu vàng và ngưng tụ từ trên xuống dưới. Điều khiến Mộ Mẫn Phi càng sốc hơn chính là...

Tinh dịch đóng chai ở lớp đầu tiên có màu trắng như sữa và đặc trên thành, nhưng đến lớp thứ năm thì chuyển sang màu vàng và nhờn từng lớp. Chất lỏng tách ra khỏi miệng chai trông cực kỳ vàng và đục, thậm chí còn có vài sợi lông gà cong màu đen lẫn vào trong chai! 

Khoảnh khắc Ma Phi mở cửa tủ lạnh... một mùi tinh chất lên men nồng nặc ập vào mặt khiến cô khó mở mắt. 

Ma Phi Phi không chỉ cau mày nheo nheo đôi mắt lạnh lùng mà còn khiến thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô đột nhiên run lên. Bộ ngực đầy đặn và mập mạp trên ngực cô bắn ra hai mũi tên dày màu trắng từ hai núm vú thịt của cô, và âm hộ phụ nữ trưởng thành của cô ngay lập tức co lại khi cô giẫm lên nó. Siết chặt, một lượng lớn nước âm hộ béo ngậy lặng lẽ chảy dọc theo mặt trong của hai đùi trắng nõn, dòng nước tiểu vàng ấm lập tức rỉ ra ngoài. Trong khi chảy dọc theo đùi trong và trộn lẫn với nước âm hộ, chúng tè ra khắp sàn bếp. 

Ngay cả tử cung của Ma Phi Phi vốn chứa đầy tinh dịch tanh đã được thụ tinh và mang thai cũng sa xuống một cách không thể kiểm soát. Cô dường như bị kích thích sâu sắc bởi mùi tinh dịch nồng nặc và nồng nàn, một người phụ nữ lạnh lùng và trưởng thành với cảm giác lạnh lùng vừa phải. Cung điện vô cùng háo hức muốn một lần nữa bị tàn phá một cách tàn nhẫn bởi thanh thịt dày và nóng hổi của tiểu thư ở lối vào cung điện và bánh kem mạnh mẽ trong hốc. Trong im lặng, khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm nghị của Mặc Mẫn phi dần dần nhiễm một tầng đỏ bừng. 

Chẳng lẽ thức ăn mà các cô gái nhà họ Lâm ăn hàng ngày chính là tinh dịch đậm đặc phóng ra từ con cặc lớn của tiểu chủ nhân? !

"Bạn có sợ không? Nhưng bạn nói đúng! Tinh dịch phóng ra từ cặc của đứa bé có mùi vị rất đậm đà, kết cấu rất mịn và hàm lượng dinh dưỡng rất cao. Gia đình chúng tôi đã ăn nó được vài năm. Sau khi để trong tủ lạnh, nó sẽ trở nên mịn và dẻo như sữa chua. Nếu lên men trong một thời gian, không chỉ mùi vị đậm đà hơn mà còn có vị như phô mai. Sau một tháng lên men, tinh dịch bán đông đặc có thể dẻo như thạch, mùi vị khá ngon. Bạn có thể thử nếu có cơ hội."

Nhìn thấy Mặc Mẫn phi ở bên cạnh phun sữa và tiểu són, vẻ mặt lạnh lùng, mẹ nàng cũng không khỏi kinh ngạc. Ngược lại, mẹ cô lại khá hài lòng với phản ứng của thê thiếp Mạc Mẫn, người giúp việc và con dâu. Nhìn thấy Ma Phi Phi ngơ ngác đứng trước tủ lạnh đang mở, mẹ cô mỉm cười, từng lời nói nhẹ nhàng dịu dàng của bà đều bộc lộ cảm giác loạn luân huyết thống vi phạm đạo đức, nhưng mẹ cô không quan tâm rằng cô, với tư cách là một người mẹ dịu dàng và yêu thương, đã nói những lời dâm ô như vậy. 

Trong khi đang giới thiệu cho Ma Phi nương về mùi vị của con cặc của con trai mình, mẹ nàng lấy từ trong tủ lạnh ra một lọ tinh dịch đặc đã để lạnh ba ngày, khéo léo nhóm lửa trên bếp rồi bắc một chiếc nồi, sau đó từ từ di chuyển lọ tinh dịch mà bà đang cầm dọc theo mép nồi. Từ từ đổ vào nồi, tinh dịch lạnh đặc màu trắng đục từ từ chảy dọc theo đáy nồi. Khi nhiệt độ của ngọn lửa dần tăng lên, tinh dịch đặc quánh được đun nóng liên tục cũng sủi bọt lên, mùi tinh dịch nam nồng nặc nhất thời lan tỏa trong bếp. 

"Tôi...tôi biết rồi, cô cả..."

Nhìn thấy nụ cười yêu thương đức hạnh của mẹ với ánh hào quang của tình mẫu tử, cùng sự say mê với tinh dịch đậm đặc của con trai mình, thê thiếp Mạc Mẫn bất tỉnh trong giây lát rồi kính cẩn nghiêng người về phía mẹ và nói, nhưng khi thiếp Mạc Mẫn ngẩng đầu lên...

“Nào, chúng ta thử trước nhé ~ Đây là 'sữa dinh dưỡng' đã được bảo quản trong tủ lạnh ba ngày cho em bé ~"

Tôi thấy mẹ tôi một tay cầm thìa bạc, tay kia đặt dưới thìa để đỡ. Tinh dịch đặc màu trắng trong thìa giống như sữa nóng vẫn đang tỏa ra từng đợt nhiệt nóng. Mùi tinh dịch lan tỏa dường như biến mất vào lúc này. Bàn tay hình thành nhanh chóng lướt đến chóp mũi của Ma Phi Phi và tiếp tục trêu chọc cô, khiến đôi má đỏ bừng lạnh lùng của cô càng trở nên lạnh lùng và quyến rũ hơn. Cùng lúc đó, trong đôi mắt lạnh lùng không có chút dao động cảm xúc của Ma Phi Phi lại lộ ra một tia cảm động mơ hồ. 

"..."

Cô im lặng và từ từ mở đôi môi căng mọng, khoanh tay trước cái bụng sưng tấy rồi từ từ thò đầu ra ngoài. Trước khi môi chạm tới cô, lưỡi cô đã thè ra trước. Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của Ma Phi nương đang chảy nước miếng, tựa như đã thèm 'sữa nóng' trong thìa từ lâu rồi. Nhìn thấy vậy, nụ cười thân thiện, yêu thương của mẹ lại càng dịu dàng hơn. Chiếc thìa trong tay nàng nhẹ nhàng ấn lên đầu lưỡi thè ra của Mặc Mẫn Phi. Khi nàng giơ cổ tay lên, 'sữa nóng thơm nồng' trong thìa chảy vào miệng Mặc Mẫn phi rất nhẹ nhàng, sau đó...

"Ư!!!"

'Sữa nóng đậm đà' lan tỏa khắp vị giác và trượt xuống lưỡi và cổ họng. Dù chỉ có một thìa nhỏ tinh dịch cô đặc đã được đun nóng nhưng mùi hôi thối của tinh dịch cô đặc của một nam tử cường tráng cứ quanh quẩn quanh vị giác trên đầu lưỡi của Phi Mẫn Phi. Cảm giác dòng tinh dịch nóng hổi đặc sệt trượt xuống cổ họng rồi vào bụng khiến Phi Mẫn cảm thấy một dòng nước ấm chạy từ trên xuống dưới trong cơ thể. 

Trong phút chốc, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Ma Phi phi bị kẹp chặt, đầu gối bó chặt, bắp chân hướng ra ngoài. Cánh tay cô bóp chặt hai bầu ngực mềm mại trên ngực rồi ưỡn ngực ra. Cẳng tay của cô duỗi thẳng qua cái bụng sưng vù đến phía sau chân. Hai lòng bàn tay trắng nõn thanh tú đã được gấp lại để che đi phần thịt đầy đặn giữa hai chân cô. Khi Ma Phi cúi đầu cúi xuống, bà cau mày nhắm mắt lại và rên rỉ nữ tính. 

Âm đạo dưới háng cô chợt tràn ngập tinh dịch như lũ lụt. Làn da trắng nõn đầy đặn khắp cơ thể cô đang run rẩy, dịch âm đạo trong suốt chảy hỗn loạn giữa phần thịt trên đùi khép chặt của cô. Mặc Mẫn phi chưa bao giờ nghĩ đến việc bị một ngụm tinh dịch nóng hổi kích thích đến mức xấu xí, cảm thấy đầu óc có chút choáng váng. Đôi mắt lạnh lùng nữ tính của Ma Mẫn Phi luân phiên mờ đi trong sáng, nàng cảm thấy tử cung không ngừng co thắt, bụng dưới nóng như bếp lửa. Cô muốn được con cặc dày đặc của thiếu gia cưng chiều, tín hiệu giao phối của quy đầu khổng lồ hôn vào cổ tử cung giống như một trận lũ tràn qua, khiến cô không thể dừng lại chút nào! 

Ngay cả khi thê thiếp Mạc Mẫn kìm nén những ham muốn xác thịt không ngừng nghỉ của mình và cố gắng hết sức để kiềm chế lý trí của mình trong cơn động dục...

"呲呲呲呲呲~~~"

Một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra giữa hai chân cô. Dù cho tay của Mặc Mẫn có che đậy âm đạo của mình thì nước tiểu quyến rũ cũng không thể kiềm chế được mà phun ra theo kẽ hở giữa các ngón tay. Phi Mẫn lại làm ướt một khoảng lớn sàn nhà. Thị nữ trưởng, người có địa vị cao trong nhà Long, suýt chút nữa ngã xuống đất với đôi chân yếu ớt, trong khi mẹ cô lặng lẽ nhìn với nụ cười dịu dàng và quyến rũ khi thê thiếp Mạc Mẫn tiếp tục rỉ nước tiểu trước mặt như một con điếm đĩ điếm, lộ hết vẻ xấu xí. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không tiếp tục cho vợ lẽ Mạc Mẫn ăn tinh dịch. Thay vào đó, cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi và Diêu Tử Lan trên ghế sofa, sau đó nói với vợ lẽ Mạc Mẫn bằng một giọng quyến rũ. 

“Mẫn phi, đi phòng tắm cuối hành lang lấy chậu nước ấm và khăn tắm cho dì Lan lau người.”

"Còn cậu chủ nhỏ thì sao?"

"Mẹ tôi (bà/bà) tôi đâu rồi~"

"Được rồi, cô gái trẻ."

Sau khi nghe mẹ tôi nói vậy, thê thiếp Mặc Mẫn, với tư cách là cung nữ riêng của tôi, tự nhiên suốt đêm không quên làm việc với tôi. Nhưng một câu nói khác của mẹ cô lại khiến Mặc Mẫn phi biết rằng nhà họ Lâm khác với nhà họ Long lạnh lùng và tàn nhẫn. Gia đình Lin tuy nhỏ nhưng lại đặc biệt ấm áp và hạnh phúc. Điều này không thể so sánh được với nhà Long vốn chỉ coi trọng lợi nhuận!

Sau đó, vợ lẽ Mạc Mẫn vào phòng tắm lấy nước theo lời mẹ dặn. 

Nhân tiện... cô ấy cũng có thể làm sạch dòng nước và nước tiểu chảy giữa đôi chân dài đầy đặn của mình. Thân là một thị nữ... Mặc Mẫn phi sẽ không cho phép toàn thân mình tràn ngập mùi tình dục và nước tiểu. Nếu không tìm được thứ gì phù hợp, thê thiếp Mạc Mẫn sẽ muốn chặn bộ ngực đang cho con bú của mình. Cho dù ngực có sưng đến mức bộ ngực vốn đã đầy đặn lại trở nên to hơn thì cũng còn hơn sữa của chính mình và sữa làm sàn nhà sạch sẽ trơn trượt.

Nhưng đúng lúc Mặc Mẫn phi vừa rời khỏi phòng khách, đi vào phòng tắm lấy nước và khăn tắm thì chị cả Lâm Ngọc Linh đang đứng dậy đang đi xuống lầu lại đụng phải nàng. 

Cô chậm rãi bước xuống cầu thang với đôi chân trần thanh tú và trắng nõn hoàn hảo. Vừa đi, chị cả đã buộc mái tóc đen dài xinh đẹp màu đỏ sậm của mình thành kiểu đuôi ngựa cao. Cô nhẹ nhàng kẹp sợi dây thun buộc tóc vào giữa đôi môi hồng hào và thanh tú của mình, hai sợi dây chun. Mái tóc một dài một ngắn buông tự nhiên dọc theo khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của chị cả. Lông mày của cô ấy mềm mại và ổn định, và trí tuệ của cô ấy bộc lộ một chút chủ nghĩa anh hùng. Đồng thời, cô cũng cho thấy nét duyên dáng kiềm chế được thừa hưởng từ bà và mẹ. 

Sau khi khéo léo buộc mái tóc dài mượt mà thành kiểu đuôi ngựa cao, chị cả lại chỉnh lại chiếc áo sơ mi trắng. Chỉ có một trong năm chiếc cúc ở giữa được cài chặt, tạo thành hình chữ X từ trên xuống dưới, để lộ phần trên ngực của cô. Khe nứt mềm mại và hấp dẫn của cặp ngực tròn trịa và đầy đặn. Bộ ngực to săn chắc và đầy đặn của Yujie có làn da thanh tú và hồng hào, bộ ngực cao và hoàn hảo. Hai bầu vú mềm mại, mịn màng được ép vào nhau giữa đường viền cổ áo rộng mở để lộ ra một vùng thịt ức lớn trắng ngần và thơm phức. 

Từ phía dưới, vòng eo và cái bụng thon gọn thanh tú của chị cả lộ ra. Làn da trên bụng phẳng không một chút mỡ mịn màng và mềm mại. Những đường hồng quanh rốn trũng cho biết chị cả đã là vợ riêng và nô lệ của tôi. Đôi chân thẳng, trắng và thon ở phần thân dưới luôn toát lên sự cám dỗ vô tận. Đồng thời, một chiếc quần lót cotton trắng tinh cũng che đi khung cảnh tuyệt đẹp của chị cả. 

Nhưng điều này là sai! Chị cả của tôi thường thích mặc quần lọt khe! Tại sao hôm nay bạn lại mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng? 

Kỳ thực, là bởi vì tối qua chị cả ngủ căn phòng không phải phòng ngủ của nàng... Quần áo chuẩn bị ở phòng khách tầng hai bình thường hơn. Bộ sưu tập quần lót khiêu dâm riêng của chị cả được đặc biệt nhét vào một trong tủ quần áo của chị ấy! 

Tuy nhiên, chiếc quần lót bằng vải cotton và lụa tuy không gợi tình và quyến rũ như quần lót lọt khe nhưng khi mặc trên người chị gái lại có sức hút riêng ~

Mặt trước của chiếc quần lót cạp phẳng che kín hoàn toàn âm đạo mỏng manh của chị cả, nhưng lại để hai ba sợi lông mu đen xoăn nhô ra dọc theo mép quần lót. Dù tấm lưng có thể che đi nửa cặp mông đầy đặn của chị cả nhưng đừng quên những đường nét tục tĩu mà tôi khắc trên người chị trước đây được gọi là 'mông bánh gạo'! 

Những đường nét tục tĩu này sẽ tiếp tục khiến cặp mông của chị cả tôi tròn trịa như quả đào. 

Tuy mới khắc được vài ngày nhưng kết quả cũng khá ấn tượng ~ Hình dáng mông của chị cả vốn đã khá hoàn hảo, lại chịu ảnh hưởng của những đường nét tục tĩu, cặp mông hai bên cũng tròn trịa và đầy đặn như hai quả đào to chín mọng hấp dẫn! 

Cảm giác cũng trở nên mềm mại và dịu dàng, độ đàn hồi thật đáng kinh ngạc. Khi sánh đôi với làn da thanh tú và mịn màng của chị cả ... vòng cung cao và tròn có thể nói là khiến vô số phụ nữ phải ghen tị! 

Thế nên... lớp vải của chiếc quần lót cạp phẳng vốn có thể che được nửa mông đã bị hai trái đào căng mọng, tròn trịa của chị cả đẩy lên tận eo. Nhìn từ phía sau, chị cả vẫn như đang mặc quần lót cực kỳ gợi tình! 

Chất vải lụa cotton mềm mại, dễ chịu được ép thành dải, cặp mông đào mềm mại, săn chắc của chị cả thấm sâu vào rãnh mông. Hai cái mông to với làn da trắng nõn và da thịt mềm mại có thể nói là lộ ra ngoài hoàn toàn, để lộ những rãnh mông đào sâu và mềm mại một cách bừa bãi, đồng thời thể hiện trọn vẹn vòng cung quyến rũ giữa mông và đôi chân xinh đẹp. 

"Chào buổi sáng, thưa cô."

"!!!"

Đi xuống cầu thang đi tới phòng khách, chị cả quay người lại đụng phải Phi Mẫn đang đi vào phòng tắm. Một lời chào buổi sáng the thé và đầy trân trọng khiến chị cả run cả người. Đại tỷ bỗng nhiên giật mình, có chút choáng váng trong giây lát. Nhìn Mặc Mẫn phi đang cúi mình cung kính trước mặt, thoáng nhìn đã nhận ra cô là cung nữ trong bữa tiệc tối qua, nhưng tại sao cô lại xuất hiện ở nhà? ! 

Và...ăn mặc một cách dâm dục và dâm dục như vậy? ! 

Vợ lẽ Mạc Mẫn không dừng lại sau khi chào buổi sáng chị cả. Cô bỏ qua chị cả và tiếp tục vào phòng tắm, điều này khiến chị cả càng bối rối hơn. Vừa nhìn tấm lưng xinh đẹp, đôi chân dài miên man của Ma Phi Phi cùng hai cặp mông béo ngậy của phụ nữ trưởng thành vặn vẹo bóp chặt, chị cả chậm rãi bước vào phòng khách. Cô thực sự không hiểu tại sao người giúp việc trong bữa tiệc lại đột nhiên xuất hiện ở nhà. Bây giờ chị cả chỉ muốn hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra!

"Mẹ, sao cô hầu đó lại ở trong nhà chúng ta?"

"Ồ ~ Anh đang nói về thê thiếp Mạc Mẫn à? Thế thì phải hỏi cục cưng à ~"

Đại tỷ đi vào phòng khách còn nửa vặn nửa người nhìn Mặc Mẫn phi đi vào phòng tắm. Người chị cả vốn luôn biết mẹ dậy trước cũng liền hỏi mẹ. Câu trả lời của mẹ khiến chị cả sửng sốt, nhưng trong chốc lát, chị cả đã hiểu ý mẹ là gì...

Anh trai yêu quý của tôi thực sự đã làm một điều gì đó lớn lao đêm qua! 

Người giúp việc này dường như có địa vị cao trong bữa tiệc tối qua. Không ngờ em trai tôi lại dùng con cặc to của mình để 'thuyết phục' cô ấy vào nhà. Khi đó công việc của mẹ tôi sẽ dễ dàng hơn. Điều này có nghĩa là em trai tôi, một kẻ xấu nhỏ có con cu to, vẫn còn chút lương tâm. Cô đã ngoại tình ở bên ngoài, còn biết cách đụ lại người giúp việc để chia sẻ phần nào áp lực việc nhà với mẹ.

Trên thực tế, chị cả, chị hai và chị ba đều không biết Ma Phi. Ba chị cả cách đây 8 năm chỉ khoảng 20 tuổi. Ba chị cả không tham gia vào việc nhà Long suýt bị nhà họ Lâm tiêu diệt. Họ chỉ nghe được vài lời ngắn gọn từ mẹ của họ. Nếu như ba chị cả biết Ma Phi nương... thì vừa rồi chị cả không chỉ bối rối và ngạc nhiên mà còn sốc và không thể tin được! 

Em trai quý giá của anh ta thực sự có thể dùng con cặc to của mình để đụ thị nữ trưởng có địa vị cao của nhà Long đến mức phản bội nhà Long và đến làm giúp việc cho nhà họ Lâm! 

Đúng vậy! Em trai tôi đâu rồi? 

Nói một cách logic, em trai nhỏ nghịch ngợm không bao giờ dừng lại trong giây lát, và năng lượng vô hạn của anh ấy khiến chị cả cảm thấy em trai mình không phải là một con quái vật nhỏ! 

Thông thường khi em trai thức dậy vào lúc này, anh ấy sẽ tìm bà nội cho bú và giật cặc của mình một cách khêu gợi, hoặc anh ấy sẽ ôm bộ ngực to béo của cô ấy vào trong tay và húp sữa mẹ. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nghịch ngợm đòi nụ hôn từ ba chị em của mình và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi miệng sưng tấy. Nếu mẹ không bận rộn nấu 'bữa sáng dinh dưỡng' mỗi sáng, Bữa cơm' thì em trai bé nhỏ chẳng cho mẹ chút thời gian rảnh nào cả. Mẹ cậu một tay ôm lấy cái mông nhỏ của cậu, tay kia ôm lấy chiếc eo nhỏ của cậu. Vừa ôm nhau, cả con cặc được nhét vào giữa bầu vú bầu mềm mại và béo ngậy của mẹ, trong lúc anh đưa eo đụ cô, đồng thời hôn cô một cách âu yếm và ướt át. 

Đêm qua chắc hẳn anh trai tôi đã ân ái với dì Zilan. Chắc bây giờ anh ấy đã tỉnh rồi phải không? 

Nhưng tại sao bạn không thấy đứa em trai quý giá của mình đến gây rắc rối? 

Nghĩ đến đại tỷ không còn để ý tới Mặc Mẫn phi nữa, nàng đi tới bàn ăn giữa phòng khách và phòng bếp, quay người nhìn lại...

"Chúa ơi... Chúa ơi..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và cô có chút choáng váng. Nhìn anh trai và dì Zilan vẫn còn thức trên ghế sofa, trên người còn lưu lại dấu vết của cuộc giao hợp mãnh liệt, chị cả không thể tưởng tượng được cuộc giao hợp giữa người lớn và người trẻ đêm qua với sự chênh lệch tuổi tác quá lớn đến mức nào! 

Con cặc đen dày đặc của em trai bé đã ướt đẫm tinh dịch. Chưa kể con cặc khô sưng tấy, tử cung của dì Zilan sao có thể bị con cặc dày của em trai chọc ra ngoài được? ! 

Bước nhanh đến chỗ tôi, chị cả nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bằng đôi bàn tay thanh tú và ấm áp. Nhìn mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi, khô xơ và con cặc to dày, sưng tấy rỉ ra tinh dịch vẫn cương cứng và run rẩy dưới háng tôi, chị cả cảm thấy đau khổ và bất lực. Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi và cẩn thận và nhẹ nhàng chỉnh sửa mái tóc ngắn thắt nút của tôi. Vẻ mặt chị cả trở nên vô cùng dịu dàng và đáng yêu, bàn tay ấm áp dịu dàng nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nhưng sau đó, ngón tay ngọc dịu dàng nhéo chiếc mũi nhỏ của tôi, đôi môi hồng hào hơi mím lại, lông mày hơi cau lại, như thể đang trách tôi quá ham mê, lo lắng tôi khi còn trẻ sẽ bị kiệt sức về thể chất. 

“Mẹ ơi, bà và bà đâu rồi?”

Tôi đứng dậy và thấy mẹ tôi đang bận rộn một mình trong bếp. Cô cả nhanh chóng bước vào bếp lấy chậu cơm từ tay mẹ. Là con gái lớn của mẹ, chị cả luôn quan tâm đến công việc nội trợ vất vả của mẹ. Cô ấy sẽ luôn giúp đỡ cô ấy bất cứ khi nào có thể. Mẹ chia sẻ một số việc nhà, trong khi giúp mẹ vo gạo nấu cháo ăn sáng, chị cả thỉnh thoảng lại quay sang nhìn tôi và Diêu Tử Lan trên ghế sofa. Rốt cuộc, hai bà già và các cô gái trẻ chúng tôi đã 'làm việc' gần như suốt đêm mà không có ai chăm sóc!

Điều này khó tránh khỏi khiến chị cả phải hỏi mẹ. Mẹ nghe xong liền mỉm cười dịu dàng nhìn chị cả đang vo gạo trên tay. Bàn tay ấm áp và mềm mại của mẹ cũng nhẹ nhàng chạm vào đầu chị cả. Trong ba người con gái của mẹ, người chị cả là người hiểu chuyện nhất, bất kể tuổi tác của người chị thứ hai. Cô không còn trẻ nữa nhưng cô em thứ hai lại sinh ra với tính tình nghịch ngợm và nham hiểm. Đôi khi mẹ cô rất bất lực. Mặc dù chị ba cũng rất ngoan ngoãn và hiểu chuyện, nhưng tính cách của chị cộng với tật bẩm sinh về thể chất của chị ba khiến mẹ cô luôn cảm thấy có chút có lỗi với chị ba, cho rằng mình chưa cho chị ba một cơ thể khỏe mạnh.

Trong khung cảnh ấm áp giữa hai mẹ con này, người mẹ sau đó đã rót 'sữa nóng' từ nồi vào ly. Với tư cách là chủ tịch công ty Huayue, chị cả sẽ hâm nóng cốc 'sữa' cho cô mỗi sáng sau khi đi làm về để 'nuôi dưỡng' cơ thể và bổ sung nước cho cơ thể. Dinh dưỡng', thói quen này vẫn được duy trì ngay cả trong ngày nghỉ của chị cả. Mẹ tôi cũng ghi nhớ sở thích 'sữa nguyên chất' của chị cả. Không cần bất kỳ chất bổ sung nào, mẹ tôi nhẹ nhàng đặt một cốc 'sữa dinh dưỡng' 'ướt át' và 'ngon thơm' trước mặt chị cả tôi.

“Bà nội ngươi đi đắp chăn cho bé. Bà nội cũng đi lấy thuốc chống sưng tấy. Ta vừa bảo Mặc Mẫn phi vào phòng tắm lấy chậu nước ấm để ta cùng dì Tử Lan lau người cho ngươi. Đừng uống nữa, trời vẫn còn nóng lắm.” 

"Ừ~Mẹ là tuyệt nhất~"

"Này ~ Con bạn bao nhiêu tuổi rồi mà bạn vẫn cư xử như một đứa trẻ hư hỏng ~"

"Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ muốn cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ mình thôi ~"

Giọng nói ân cần của mẹ Nhu vang lên, tình mẫu tử sâu sắc trong lời nói của bà khiến chị cả cảm thấy như được quay trở lại thời còn bé, được mẹ ôm trong lòng và cưng chiều. Điều này khó tránh khỏi khiến chị cả ôm mẹ từ phía sau, dùng khuôn mặt trắng như tuyết dụi dụi vào tai mẹ, như thể trở về tuổi thơ và hành động như một đứa trẻ đối với người mẹ trưởng thành dịu dàng và yêu thương. Điều này cũng khiến mẹ cô bất lực mỉm cười, lời trách mắng của bà biến thành lời thì thầm nũng nịu.

Cảm thấy chị cả bướng bỉnh và nghịch ngợm như một cô bé khi còn nhỏ, người mẹ dường như bị lây nhiễm bởi sự nịnh nọt của cô con gái thất lạc đã lâu. Hai mươi năm qua, ba cô con gái đều đã trưởng thành. Có vẻ như đã lâu lắm rồi họ không được con gái cưng chiều nghịch ngợm, nũng nịu như ngày hôm nay. Ngoài ra, cậu con trai bé bỏng cũng rất 'khỏe mạnh'. Là một người mẹ, hàng ngày bạn đều có thể cảm nhận được cảm giác đau nhói của những quả trứng đã thụ tinh được cấy vào thành khoang dày của tử cung người mẹ trưởng thành của mình. Cảm giác được sinh ra một cuộc sống mới một lần nữa, cùng với cảm giác bị phản bội khi mang thai đứa con ruột và đứa con ruột của mình, khiến người mẹ của ngày hôm nay cảm thấy vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện. Cô chỉ mong cuộc sống như vậy có thể kéo dài mãi mãi, hơi ấm gia đình có thể được gìn giữ mãi mãi.

Nghĩ đến người mẹ này, cô không khỏi đưa tay sờ bụng mình. Ba đứa con bé bỏng dưới cái bụng bầu bĩnh của người mẹ trưởng thành đang lớn lên khỏe mạnh ~

"Mẹ ơi, máy hút sữa mới ở đâu? Ngực con... sưng quá..."

"..."

Tuy nhiên, sự ấm áp giữa hai mẹ con không kéo dài được lâu. Khi Tam tỷ Lâm Ngữ Băng mặc một bộ váy màu xanh nhạt bước vào phòng khách, một bầu không khí có phần xấu hổ đột nhiên tràn ngập trong không khí. Sau khi đứng dậy, cô thứ ba trông có vẻ điềm tĩnh và trầm lặng với mái tóc ngắn màu đen có chuyển màu xanh đậm trên đầu. Khuôn mặt thanh tú, đoan trang và xinh đẹp toát lên sự điềm tĩnh và tĩnh lặng. Vẻ mặt thờ ơ tuy có vẻ lạnh lùng nhưng cũng ẩn chứa vẻ đẹp trí tuệ độc đáo và khí chất tao nhã. Đôi mắt trong veo, thông minh được tô điểm bằng cặp kính tròn không gọng cùng đường nét khuôn mặt thanh tú, lạnh lùng càng khiến cô nàng thêm phần quyến rũ.

Nhưng chị thứ ba bây giờ mỗi ngày đều rất đau khổ. Mỗi lần cô thức dậy vào ngày hôm sau sau khi đi ngủ, cặp song sinh của cô đều vượt lên trước chị cả và chị hai. Bộ ngực siêu to, nặng, đầy đặn và to của chúng thậm chí có thể sánh ngang với sữa mẹ sau bốn lần sinh nở. Mỗi đêm sau khi chị thứ ba đã ngủ say, bé sẽ được bú sữa mẹ thơm ngon siêu ngọt ngào và đậm đà. Điều này cũng khiến cho chị ba cảm thấy ngực mình mỗi ngày mỗi nặng hơn mỗi khi thức dậy trong những ngày qua. Trước đây... Cô ba có lẽ không hề cảm thấy chút đau đớn nào khi sữa mẹ căng ra, nhưng từ khi cô trao trinh tiết cho em trai mình, những dây thần kinh ngủ yên lâu ngày ở phần trên cơ thể của cô ba dường như dần được kích hoạt. Giờ đây mỗi ngày khi cô thức dậy, ga trải giường và chăn bông của cô đều ướt đẫm sữa mẹ, nỗi đau sưng tấy trong bộ ngực căng đầy sữa mẹ ngày càng truyền rõ ràng vào tâm trí chị ba. 

Cô vẫn mặc một chiếc váy màu xanh nhạt như thường lệ, nhưng lúc này, dây vai của chiếc váy dài đã bị chị ba cởi xuống cánh tay, khiến hai bầu vú trắng nõn và nặng nề trên ngực chị ba lộ ra ngoài! 

Bộ ngực căng tròn, mềm mại với tuyến vú phát triển tốt giờ đây được bao phủ bởi một lớp nước quyến rũ được sữa mẹ thấm vào. Làn da ngực mỏng manh vốn đã như ngọc và tuyết đầu mùa của chị ba không chỉ trắng mịn hơn dưới sự thẩm thấu của sữa mẹ ngọt ngào mà còn có mùi sữa thơm nồng nàn luôn quanh quẩn bên chị ba. 

Lượng sữa do bộ ngực nở nang của Yujie tiết ra mỗi ngày đã đạt đến mức đáng kinh ngạc! 

Sau khi cởi bỏ dây vai áo dài, hai bầu ngực to tròn mềm mại lộ ra bên cạnh vẫn đang tiết ra dòng sữa dinh dưỡng dọc theo hai núm vú hồng hào. Điều này khó tránh khỏi khiến lòng bàn tay trắng nõn thanh tú của chị ba nâng núm vú đang cho con bú sang trái và phải. 

Khi cặp vú to, dày và nặng trên ngực bị buộc phải kéo lên, những quả bóng sữa mềm mại với sữa mẹ dồi dào bị bàn tay của chị ba nâng lên và biến dạng một chút, như thể họ muốn làm chậm quá trình tiết sữa bằng cách đẩy núm vú hồng lên trên, nhưng thực tế là... Núm vú hồng hào mỏng manh của chị ba được những ngón tay dịu dàng của cô nhẹ nhàng nhéo và nâng lên không những không làm giảm lượng sữa tiết ra mà còn để những dòng sữa ngọt ngào lớn làm ướt hoàn toàn bàn tay của chị ba, và cho những sợi sữa chảy xuống dọc theo hai viên sữa trắng. 

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của em gái thứ ba đã ướt đẫm dòng sữa chảy ra từ bộ ngực to nặng nề của em ấy. Trong khi chiếc váy màu xanh nhạt phản chiếu những vết nước lớn, nửa trước cơ thể của cô em gái thứ ba có thể nói là đang mưa rất to với hương thơm sữa nồng nàn! 

Chỉ đứng đó vài giây, chân chị thứ ba đã tạo thành một vũng sữa mẹ, sương sữa nóng hổi ngọt ngào bốc lên. 

Tuy nhiên, chị thứ ba không còn vội vàng đi tìm máy hút sữa nữa mà đứng lặng lẽ nhìn chị cả ôm mẹ làm động tác nũng nịu. Đôi mắt đẹp thông minh và quyến rũ của cô ấy vô cùng điềm tĩnh. Nhưng rồi chị ba hơi nghiêng đầu, đôi mắt điềm tĩnh từ từ nheo lại thành một khe mỏng, hai tay vẫn ôm lấy hai núm vú đang cho con bú màu hồng. Ánh mắt của Tam chị dường như khinh thường chị cả, như muốn nói... Chị già rồi mà còn cư xử như một cô bé. Đừng quên rằng bạn vẫn là chủ tịch của công ty.

Còn sự bình tĩnh nhưng như thể đã nói ra tất cả những gì trong mắt chị ba cũng khiến chị cả đang ôm mẹ đỏ mặt. Chị cả không ngờ chị ba lại xuống lầu vào lúc này, cũng không ngờ cảnh chị làm nũng với mẹ lại bị chị ba nhìn thấy. Điều này lập tức khiến chị cả cảm thấy vô cùng xấu hổ!

Chưa kể khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo chín của cô, nụ cười ngọt ngào cô vừa nở với mẹ khi hành động nịnh nọt đã đông cứng trong bầu không khí vô cùng xấu hổ này. Ngược lại, mẹ cô lại càng thấy thú vị hơn. Lúc này, người mẹ mềm mại thành thục che miệng cười khúc khích như con gái. Dưới đôi lông mày thon mỉm cười như vầng trăng khuyết, đôi mắt yêu thương tràn đầy chiều chuộng chị cả và chị ba.

"Được rồi được rồi ~ Máy hút sữa mới ở trong tủ đằng kia ~ Chị gái, đi giúp chị ba lấy nó đi ~"

"Ồ...ồ được rồi mẹ!"

Anh giơ tay lên vỗ nhẹ vào cổ tay trắng nõn của chị cả trên eo cô. Sau khi giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng của mẹ vang lên, chị cả xấu hổ đến mức đầu bốc khói vội vàng trả lời. Sau khi buông mẹ ra, chị cả đi thẳng đến chiếc tủ mà mẹ vừa chỉ. Lúc này, chị ba đã ngồi vào bàn ăn, nhẹ nhàng đặt cặp vú béo nặng trĩu lên bàn ăn trước mặt.

Ngay sau đó, chị cả lấy chiếc máy hút sữa tự chế trong tủ ra, bước nhanh đến chỗ chị ba, cẩn thận và nhẹ nhàng đặt lên cho chị ba. Tấm che ngực có hình dáng giống như một chiếc bát nhỏ úp ngược được chị cả nhẹ nhàng che lên trên bộ ngực căng mọng đầy sữa của chị ba. 

Với khuôn mặt ửng hồng và dịu dàng, chị cả bật máy hút sữa và điều chỉnh lực hút sữa ở mức thấp nhất. Khi máy hút sữa trên bàn ăn phát ra âm thanh vo ve mơ hồ, vòng cao su bên trong cúp ngực kẹp núm vú hồng hào của chị ba cũng bắt đầu co lại đều đặn, giống như đang cho con bú. Khi đó, cái miệng nhỏ nhắn của bé thường co lại bằng những chiếc kẹp quấn vô cùng nhẹ nhàng để liên tục hút ra dòng sữa tươi mát ngọt ngào từ bộ ngực to béo của chị ba. Sữa trắng đặc chảy dọc theo hai ống trong suốt vào thùng chứa sữa đã chuẩn bị sẵn. Bể thủy tinh trong suốt đã tích lũy được 100ML chỉ sau vài giây. 

Máy hút sữa tùy chỉnh này không có chức năng hút và vắt sữa mẹ. Nó chỉ có thể bắt chước chuyển động của em bé khi bú và kích thích nhẹ nhàng, nhẹ nhàng núm vú tiết ra sữa mẹ. Đây là sự trợ giúp lớn cho chị ba tích sữa ban đêm và đầy bụng! 

Suy cho cùng... trong gia đình sáu người vợ nô lệ có quan hệ huyết thống, ngoại trừ chị cả và chị hai, tuyến vú đang dần trưởng thành trong quá trình mang thai, sản lượng sữa hàng ngày của bà, bà và chị thứ ba chỉ đơn giản là bốn con bò sữa thuần chủng siêu chất lượng! 

Trong số đó, lượng sữa của mẹ và chị ba là vô cùng dư thừa! 

Nhưng ở nhà chỉ có một miệng uống rượu! 

Thay vì để dòng sữa mẹ ngọt ngào và bổ dưỡng đó rỉ xuống lỗ núm vú và lãng phí, tại sao bạn không vắt ra và để dành để làm bánh, đồ ăn nhẹ cho cả nhà cùng ăn.

Nhưng đây chỉ là điều mà chị ba tằn tiện nghĩ. Để cho phép tôi, một con quỷ nhỏ nghịch ngợm, cởi quần áo và uống sữa mẹ tươi, ấm và thơm, bà, bà và mẹ luôn không muốn vắt ra lượng sữa dư thừa. Ông bà, bà ngoại, những người chỉ muốn cung cấp nguồn sữa mẹ tươi chất lượng cao và bổ dưỡng nhất cho cháu trai/con trai quý giá của mình, thà rỉ sữa mỗi ngày còn hơn là thu thập và làm ra sản phẩm sữa dành cho người lớn. 

"Chị ơi, em cũng muốn làm nũng với chị."

"..."

Nhìn chị cả lặng lẽ nhẹ nhàng đưa máy hút sữa, chị thứ ba hơi ngẩng đầu nhìn chị cả, nói một câu lạnh lùng với khuôn mặt lạnh lùng thanh nhã, lập tức khiến chị cả còn đang đỏ mặt run rẩy. Sau khi bị chị ba trêu chọc sau khi nhìn thấy cô hành động khêu gợi, chị cả rất xấu hổ quay đầu lại và che mặt. Bây giờ cô chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào! 

Còn đôi mắt thông minh, sáng ngời của cô ba lại nở nụ cười duyên hơn. 

"Được rồi! Con đã nhìn thấy mẹ rồi! Con có đói không? Mẹ đang làm bữa sáng và con có thể ăn nó sau một lát~"

Má cô đỏ bừng và nóng bừng, cô mím môi với giọng điệu quyến rũ. Nhìn thấy chị cả gần ba mươi tuổi không khỏi trêu chọc cô như một cô bé da mỏng, nhưng rồi chị cả vốn là con gái nhà họ Lâm cũng lo lắng không biết chị ba vừa ngủ dậy có đói không. Những lời nói nhẹ nhàng của Che thể hiện tình yêu thương, sự quan tâm chân thành của người chị cả dành cho chị thứ ba. Với nụ cười hiền và ánh mắt dịu dàng, chị cả giơ tay muốn chạm vào mái tóc ngắn đen xanh đậm của chị ba, nhưng chị ba đã nghiêng đầu khéo léo tránh khỏi sự vuốt ve của chị cả. 

"Tôi vẫn chưa đói. Cậu còn 'trà' lần trước không? Tôi hơi khát."

“Sao em không nhấp một ngụm ngực cho đỡ khát trước đã~”

"..."

Thấy vậy, chị cả cũng bất lực mỉm cười. Cô thứ ba không bao giờ thích bị người khác chạm vào đầu. Lớn lên, cô ba không thích làm nũng với chị cả như những cô em gái khác. Khi lời nói lạnh lùng của chị ba lọt vào tai, lần này đến lượt chị cả trêu chọc chị ba. Tam tỷ nghe xong cũng không để ý chút nào, bắt chước nỗ lực của chị cả. Với đôi môi hồng hào và đôi mắt đẹp thông minh, quyến rũ, cô liếc nhìn chị cả đầy quyến rũ, rồi đặt nhẹ tay lên bầu vú đang tiết sữa trên ngực. Lòng bàn tay mềm mại và thanh tú của cô nhẹ nhàng ấn vào làn da ngực mềm mại và đầy đặn từ trên xuống dưới. Cô thứ ba ngồi im lặng và im lặng. Động tác vô cùng nhẹ nhàng này của chị ba đã làm tăng lượng sữa của cô lên rất nhiều! 

Chỉ với vài động tác qua lại của tay, chiếc lọ thủy tinh đựng sữa đặt trên bàn ăn đã đạt đến kích thước 2L.

Đại tỷ cũng cười nhẹ, trần trụi với đôi chân ngọc trắng tinh xảo, xoay người đi về phía tủ bếp. Không biết loại trà mà chị ba nhắc đến có phải là bà ngoại đã uống hay không. Khi chị cả mở tủ trên, chị lấy ra một chiếc bình sứ trắng chạm khắc cỡ nắm tay. Sau khi mở nắp chai, trong đó chỉ còn lại mười lá trà khiến chị cả phải nói với mẹ.

"Mẹ, hãy để chị Yulu và những người khác gửi thêm một số nhánh sao nữa. Những gì chúng ta gửi lần trước không còn nhiều nữa."

"Được rồi~ Tôi sẽ gọi cho Yulu sau và bảo họ chọn những quả mềm nhất rồi gửi qua ~"

'Xingguozhi' là một loại trà thơm mới được bà ngoại trồng. Nó được đặt tên là 'Xingguozhi' vì những cành trà tỏa sáng như những ngôi sao khi được ánh trăng chiếu sáng sau khi treo sương vào ban đêm. Trà thơm này nhẹ nhàng, ngọt ngào trong miệng, nhưng dư vị lại êm dịu và đậm đà, có chút ngọt ngào. Vì lý do này, bà và bà cũng đã trồng một vườn trà riêng trong một trang viên ở cực nam Trung Quốc và đặc biệt cung cấp ‘Xingguozhi’ cho gia đình Lin.

Tuy nhiên, quá trình hái 'Xingguozhi' để trở thành trà chỉ là bước đầu tiên của gia đình Lin. Sau khi được giao cho nhà Lin, cần phải có 'xử lý thứ cấp' đặc biệt. Sau khi giao nhiều lọ 'Xingguozhi' chất lượng cao nhất cùng một lúc, mẹ tôi sẽ đổ tinh dịch đặc của tôi vào bình trà. Số lượng không nhiều, chỉ có thể bao phủ 3/4 số lá trà trong lọ, nhưng chỉ cần những tinh dịch đậm đặc này có thể thấm hoàn toàn từng lá trà và hấp thụ hoàn toàn mùi tinh dịch đặc của tôi. Sau khi pha, hương trà và mùi tinh dịch quyện vào nhau, sảng khoái tinh thần và kích thích tiết estrogen. Uống quanh năm cũng có thể trì hoãn sự lão hóa của phụ nữ và giữ cho làn da mềm mại, thanh tú và hồng hào.

Sau khi lấy lon trà ra, chị cả nhẹ nhàng đổ khoảng nửa chục lá trà vào lòng bàn tay. Sau khi pha một cách khéo léo, một bình trà nóng có mùi trà đậm đà được chị cả đặt lên mâm gỗ rồi bưng đến cho chị ba. Lúc này chị ba cũng nhìn thấy tôi đang ngủ nghiêng trên sô pha. Chị ba, người luôn giấu trong lòng tình yêu sâu sắc dành cho tôi, có đôi mắt rất đẹp. Tôi luôn là nhân vật duy nhất trong phòng, hoàn toàn phớt lờ Diêu Tử Lan ở phía bên kia. Chị thứ ba thoạt nhìn thấy con cặc to dày, trắng nõn vì tinh dịch, sưng tấy trong âm đạo giữa tôi. Trong phút chốc, đôi mắt quyến rũ của chị ba hiện lên vẻ đau khổ. Cô hoàn toàn quên mất mình có bộ ngực khủng và đang đeo máy hút sữa. Người chị thứ ba đứng dậy và đi về phía tôi.

"Được rồi ~ Bà nội và bà nội đã đi lấy chăn và kem chống sưng tấy rồi~ Chị ba, chị vắt ít sữa trước rồi đi gặp em trai cưng nhé ~"

"..."

Nhưng vừa lúc Tam muội chuẩn bị đứng dậy, lòng bàn tay ấm áp của chị cả đã ấn lưng chị ba lại, đặt chiếc đĩa gỗ lên bàn ăn cạnh chị ba. Một tách trà nóng màu trắng sữa lập tức được rót ra. Hương trà sảng khoái hòa lẫn mùi tinh dịch nồng nặc từ từ bay đến trước mặt chị thứ ba. Dù những lời an ủi nhẹ nhàng của chị cả khiến chị thứ ba không đứng dậy được nữa nhưng cũng không để cho ánh mắt đầy đau khổ và quan tâm của chị ba rời khỏi tôi.

Đúng lúc này, bà nội bước vào phòng khách, tay cầm hai chiếc chăn lông dày, tay trái cầm lọ thuốc mỡ chống sưng tấy lớn và tay phải cầm một chiếc vòi trong suốt ba đầu. Phía sau nàng và bà nội bên trái, Mặc Mẫn Phi nhíu mày cúi đầu, trên cổ tay cầm một chậu nước ấm cùng vài chiếc khăn trắng tinh. Nhưng ở phía bên phải của bà và bà...

Mang đôi giày cao gót mũi tròn đế dày màu đen bóng của gái mại dâm, chiều cao 2,5 mét của cô cao gần 2,7 mét với sự hỗ trợ của đôi giày cao gót đế dày mũi tròn!

Chiều cao siêu khủng khiến cái đầu hói bóng loáng sát tận trần nhà. Chiếc mặt nạ mắt bằng ren đen che đi đôi lông mày trên khuôn mặt trái xoan tròn trịa. Đôi mắt đen dưới chiếc mặt nạ ren đã khơi dậy một ham muốn không thể kiểm soát.

Hai chiếc khuyên tai tròn to màu đen treo ở hai tai, hai đôi môi dày như xúc xích dưới sống mũi cao cũng được bôi một lớp son bóng đậm nồng nặc mùi tục tĩu. Cô mặc bộ áo liền quần lưới cá rỗng hình kim cương trên người. Dưới lớp lưới cá rỗng màu đen gợi tình, một cặp vú lợn nái cực kỳ cường điệu đã rũ xuống nghiêm trọng, có hình dạng giống quả dưa hình bầu dục và dài hơn một cái trống béo.

Bộ ngực của con lợn nái béo quá mức lộ ra trên ngực, bộ ngực hình bầu dục dài hoàn toàn dính chặt vào cái bụng béo ngậy. Trong chiếc lưới một mảnh bó chặt, những tấc ngực béo, trắng và béo tràn ra từ chiếc lưới cá hình kim cương. Trong cảnh khiêu dâm và tục tĩu, bộ ngực chảy xệ đến bụng còn hơn thế nữa, với quầng vú khổng lồ màu đen và tím.

Quầng vú lớn màu đen tím chiếm 1/3 bộ ngực hình bầu dục béo ngậy được phủ một lớp dầu nhờn dính mồ hôi. Hai núm vú dày rủ xuống sàn cũng có màu nâu tím và đen. Những núm vú béo, nhiều dầu, màu nâu đen bất thường cũng vô cùng dày và dày. Chiều dài của núm vú dày, mập, đen đặc, lớn hơn nhiều so với chai nước khoáng, còn đáng kinh ngạc hơn!

Bộ ngực hình bầu dục mập mạp với bộ ngực rủ xuống kết hợp với quầng vú lớn màu đen tím và núm vú dài dày. Phần thịt tràn đầy được bọc trong lưới cá rỗng luôn toát ra vẻ béo phì tục tĩu và gợi cảm!

Khi nhìn kỹ, hai sợi dây màu đen dưới núm vú dài và dày màu đen rủ xuống đất được nối với hai vòng kéo màu trắng bạc, như thể có thứ gì đó nhét vào lỗ núm vú của núm vú dày, mập mạp. Lỗ núm kín đang cắn vào hai dây, những sợi sữa trắng rỉ ra dọc theo lỗ núm rồi từ từ chảy xuống dây đen. 

Với thân hình cao gần ba mét kết hợp với cặp vú hình bầu dục, mập mạp, dài, xệ xuống, đương nhiên phần thịt cái béo ngậy ở phần dưới cơ thể cũng không thể thiếu để gà trống phóng ra lửa và tinh! 

Chiếc móng rốn bằng đá quý màu đen được khảm trên phần bụng béo ngậy nhưng lại bị che phủ hoàn toàn bởi lớp lông xoăn dày màu đen mọc dài từ hậu môn sa ra đến lỗ đít và cái lồn mập mạp nhô ra. Tam giác lông lồn rậm rạp đầy gợi cảm Từ mông, lên đến rốn và bụng dưới, trên những lọn tóc sẫm màu có một chút mồ hôi và dầu. Thịt chín bốc hơi theo mồ hôi, khiến mùi hôi của lồn lợn nái từ từ bay lên trên miếng lông lồn dày dặn. 

Và bộ đồ một mảnh lưới cá rỗng đó tự nhiên quấn lấy một cặp mông dày dặn, chín mọng và đầy đặn! 

Cũng giống như tám bầu vú treo trên ngực, cặp mông béo óng ánh mồ hôi thịt cũng bị lưới cá rỗng chật hẹp siết chặt đến mức tràn ra ngoài. Cặp mông dày và béo to như núi thịt đã vượt xa khả năng sinh nở dễ dàng và vỗ béo như cối xay! 

Cảm giác dày đặc và béo ngậy tràn ngập luôn thể hiện nhiệm vụ của nhà vệ sinh như một thùng đựng thịt vệ sinh! 

Khi một đôi chân mập siêu dài bước tới lui, mông của hai con lợn nái vốn bị lưới đánh cá rỗng siết chặt và tràn ngập thịt vẫn dính và lắc lư từ bên này sang bên kia. Cặp mông dày cọ xát vào nhau. Mồ hôi nóng hổi nhớp nháp chảy ngược trên làn da mỡ ở mông. Những âm thanh đặc biệt gợi tình của tiếng squirting và nhếch nhác vang lên khi nhà vệ sinh và mông bị cọ xát và cọ xát! 

Đặc biệt là hai đùi thịt dày cũng bị lưới đánh cá rỗng siết chặt. Từng tấc da thịt trắng nõn đều ướt đẫm dầu và mồ hôi, ánh sáng bóng nhờn làm nổi bật đường nét mềm mại và béo ngậy của hai đôi chân dày thịt. Khi chân cử động và mông bị bóp, một miếng thịt ruột mỡ sa ra màu đỏ tươi thậm chí đã lọt qua lỗ lưới đánh cá và lộ ra giữa hai miếng thịt mỡ rộng rãi. 

Lỗ mông lồi ra được bao phủ bởi những nếp thịt ruột, mỗi lớp nếp gấp đều chứa đầy dầu ruột đặc và nhỏ giọt. Cái mông sa mỡ béo ngậy bị ép trái phải giữa hai cái mông rộng và tròn. Hàng chục bức vẽ đường ruột nối đôi chân béo béo với rãnh mông dày. Đồng thời, liên tục vang lên những âm thanh va chạm của kim loại giữa những chiếc chân thịt lưới dày và béo. 

Khi hai đùi mập mạp đan vào nhau, cặp mông dày dặn, mềm mại, vặn vẹo qua lại. Con lợn nái cực kỳ cường điệu và mập mạp ẩn trong lớp lông rậm rạp liên tục bị lộ ra ngoài. Môi lớn cực kỳ dày và nhô ra, còn môi âm hộ thì mảnh khảnh và lộ ra ngoài, giống như một con mèo béo chín muồi khổng lồ màu đen đang chờ một con cặc dày đưa vào và phun ra tinh dịch dày đặc. 

Tám vòng âm đạo màu trắng bạc đối xứng trên môi âm hộ nhỏ lần lượt va vào nhau, phát ra âm thanh leng keng rõ ràng. Dịch âm đạo nhầy nhụa và nhầy nhụa đã phủ đầy lông âm hộ dày xung quanh miếng thịt chín đen. Hai đùi trong đầy mỡ béo cũng lộ ra, dịch âm đạo ứa ra và đục ngầu. Những chiếc lưới cá rỗng chặt đến nỗi những cái chân béo ngậy đầy thịt dần dần trắng bệch bởi nước thịt dày đặc và dính của âm đạo. Cộng với những hình xăm tục tĩu khắp nơi trên thân hình cao lớn, toàn bộ thân hình chín mọng béo ú lúc nào cũng toát ra khí chất như một cái bồn tiểu và một thùng tinh dịch! 

Lâm Dung... một trong những món quà sinh nhật của tôi, và cũng là thành viên mới của gia đình Lin trong tương lai. Lâm Dung ở nhà sau khi cả gia đình đến Shanyunju dự tiệc ngày hôm qua. Cô ấy cũng là người chuẩn bị cho việc giao hợp giữa tôi và Diêu Tử Lan. Khi cùng bà ngoại đi ra ngoài, Lâm Dung không chỉ ăn mặc hở hang dâm đãng, còn gợi cảm như một con điếm, hai tay không nhàn rỗi, mỗi bên cầm thứ gì đó. 

Tay trái là vali đựng những đạo cụ vui nhộn mà cô mang theo hàng ngày. Về phần tay phải...

Món quà sinh nhật khác của tôi, Cúp máy bay điều trị tình dục di động Aigan, đang được Lâm Dung cầm trên tay với một chiếc đai đen. Chiếc mũ trùm đầu của con lợn nái đen che kín hoàn toàn đầu Aigan và chỉ để lộ mũi và miệng của cô. Rãnh mũi màu trắng bạc đi sâu vào hốc mũi. Dưới sự cưỡng bức của đai đen, chiếc mũi trắng của Aigan nhăn lại, từ chiếc mũi cong nghịch ngợm của cô chảy ra hai đường như một con lợn nái. Nước mũi dính lại phát ra một loạt tiếng càu nhàu thô tục. Nước mũi dính từ từ chảy xuống dọc theo môi. Cái miệng hõm sâu cũng buộc đôi môi hồng hào và căng mọng của Ai Can nở ra, hai cánh hoa giải phóng ham muốn của cô. Bồn cầu dạng cốc trên máy bay được thiết kế đặc biệt để xuất tinh, mở miệng lên xuống, nước bọt ướt liên tục chảy ra từ khóe miệng. Đồng thời, những sợi nước bọt sủi bọt cũng chảy qua hốc miệng rỗng và nhỏ xuống sàn nhà. 

Và toàn bộ cơ thể trong toilet trắng nõn và đầy đặn của Aigan giờ được quấn chặt trong một lớp lụa đen mỏng kiểu quấn toàn thân. Vì không có tay và chân nên tấm lụa đen quyến rũ trong suốt hoàn toàn được thiết kế riêng cho Aigan. Nó chật đến mức vừa vặn với từng tấc da trên bồn cầu của Aigan, khiến cho tấm lụa đen và cơ thể trắng ngần quyện vào nhau và toát ra sự cám dỗ dâm đãng mạnh mẽ! 

Chiếc vòng cổ màu đen không bao giờ có thể cởi ra được treo một thẻ nhận dạng bằng vàng ròng của một con thú dâm đãng. Khi Ai Gan được nhấc lên trên tay, cặp ngực trắng nõn và béo ngậy của một con thú trên ngực Ai Can tự nhiên rũ xuống sàn. Bộ ngực mềm mại hình chuông cũng sưng lên do lượng sữa tích tụ nhiều, đầu dưới của núm vú treo phồng lên, giống như hai quả bóng sữa lớn được nâng lên, bộ ngực béo, mềm và mềm căng lên vì sữa dồi dào, khiến bộ ngực thon dài. Nửa dưới của bầu ngực căng phồng vẫn còn hơi gợn sóng do chuyển động của Lâm Dung, giống như hai quả bóng bánh pudding lỏng lớn, được bọc trong chiếc tất đen trong mờ, tràn ngập sự cám dỗ dâm đãng mãnh liệt của thịt vệ sinh. 

Do cơ thể được chỉnh sửa nhiều nên bộ ngực khủng của Ai Can đã to gấp đôi ngực của chị ba sau khi bị kích thích và trưởng thành bởi những dòng phim khiêu dâm! 

Ngay cả khi cô được ôm trong tay Lâm Dung, người cao lớn và cơ bắp, đôi tất lụa đen đầy đặn tự nhiên của Ai Can cũng gần như chạm sàn. Quầng vú lồi lõm màu nâu chín to bằng chiếc cốc ở phía trên bộ ngực lớn và núm vú thịt dày cỡ đồng xu cũng được bọc trong chiếc tất đen bán trong suốt, lộ ra một màu đen mịn và nhờn. 

Núm vú thịt dày gợi tình và tục tĩu cũng lộ ra ánh vàng rực rỡ giữa đôi tất đen mờ. Hai vòng núm vú lớn bằng vàng ròng ở bên ngoài và nút chặn ngực hình trụ làm bằng vàng ở bên trong. Họ đã bổ sung thêm vẻ quý phái trần tục cho Ai Can, một con thú thịt chế biến tình dục di động, trong dục vọng thấp hèn. Đồng thời, chiếc nút ngực bằng vàng cũng chặn đường tiết dịch vô cùng trơn tru của Ai Can. Các lỗ vú vẫn để những sợi sữa đặc màu trắng tràn ra từ khe hở giữa nút vú và lỗ núm vú. Chỉ cần được Lâm Dung bế đến phòng khách, dòng sữa tràn ra từ cặp vú bự của Ngải Gan đã thấm vào tấm lụa đen, để lại hai vệt sữa ngắt quãng trên sàn nơi cô 'trôi dạt'. 

Chiếc bụng béo của người phụ nữ trưởng thành làm nổi bật vòng cung quyến rũ dưới bụng dưới của Ai Can. Trong khi chiếc tất đen mờ quấn quanh nó, chiếc móng rốn bằng ngọc trai gắn trên rốn hóp của Ai Can tỏa sáng với màu trắng sáng. Nhìn lại ... Là một người phụ nữ trưởng thành, hai mông của Ai Can mềm mại và đầy đặn, mỡ dày, hình dáng đầy đặn và tròn trịa như hai quả dưa thịt chín hoàn hảo!

Và cái nồi thịt xả tinh dịch ẩn giữa hai mông của nhà vệ sinh tự nhiên rất quyến rũ ~ Hai môi âm hộ chín màu nâu dưới khối mỡ mịn màng căng mọng và to ra, hình thành nên cặp mông trắng nõn và môi âm hộ chín màu nâu. Một sự tương phản rõ nét nhưng nó luôn toát lên hương vị của thịt chín. Môi lớn màu nâu sẫm giống như một viên thịt đầy đặn và mọng nước, lộ ra đường viền của nồi thịt và âm đạo gợi tình, dâm đãng giữa mông và đôi tất đen.

Nó có hình dạng cực kỳ bụ bẫm và thịt rất dày. Với chiếc nhẫn xỏ khuyên bằng vàng ròng trên âm vật to bằng ngón tay út của người lớn và mười hai chiếc nhẫn âm đạo bằng vàng và bạc ở bên trái và bên phải của môi âm hộ và môi âm hộ lớn, toàn bộ lồn của con thú thịt âm đạo tràn ngập một bầu không khí cực kỳ gợi tình và dâm đãng! 

Đặc biệt là thanh niệu đạo bằng vàng ròng đã bị chặn trong lỗ niệu đạo hẹp và mỏng manh của Aigan. Do lỗ thịt của Aigan thỉnh thoảng rỉ ra nước và nước tiểu, quả bóng vàng ở đầu thanh niệu đạo và mười hai vòng âm đạo bằng vàng bạc bị nhuộm một lớp nước bóng loáng. 

Ngải Gan có thể được giữ vững trong tay Lâm Dung không chỉ nhờ chiếc móc mũi màu trắng bạc móc sâu vào lỗ mũi lợn nái của cô, mà còn do Lâm Dung nắm lấy sợi dây da màu đen có móc mũi kéo dài về phía sau. Dây da bên kia được nối với một chiếc móc hậu môn màu trắng bạc. Cái nút hậu môn hình hạt cườm xuyên vào lỗ đít trong nhà vệ sinh của Ngải Gan khiến Lâm Dung ôm con búp bê lợn nái di động Ai Can trong tay thành hình tam giác ổn định. Mãi đến khi Lâm Dung theo bà vào phòng khách, Ngải Gan mới được đặt ngồi cạnh tôi. 

Khi năm người phụ nữ trưởng thành bước vào phòng khách và đến ghế sofa, Lâm Dung bế Ngải Gan đến bên cạnh tôi. Sau khi lấy chăn từ bà nội, Lâm Dung trải nó sang bên cạnh tôi. Tuy nhiên, Lâm Dung lại không bế tôi lên và đắp chăn cho tôi. Thay vào đó, cô ấy đặt Ai Can lên lưng tôi và đặt cô ấy lên chăn trước. Lúc này tôi giống như một cô gái trẻ tội nghiệp, không được yêu thương cũng không được yêu thương. Tôi vẫn đang ngủ với con cặc to lớn, sưng tấy và trắng muốt giữa hai chân. 

Ở phía bên kia... Sau khi bà nội đặt lọ lớn thuốc mỡ chống sưng tấy và vòi ba đầu lên bàn kính, bà và bà trước tiên bế Diêu Tử Lan, người đã ngất đi vì cực khoái, sang một bên. Mãi đến khi đắp chăn xong, Diêu Tử Lan mới được bế trở về. Bà nội và bà Nại cũng ngồi trên chiếc ghế sofa đơn ở hai bên Diêu Tử Lan. Lúc này, Mặc Mẫn Phi đang bưng một chậu nước ấm, căn bản không cần bất kỳ tín hiệu nào. Là một nha hoàn có kinh nghiệm, cô luôn có thể biết ý định của chủ nhân trước tiên, huống chi mẹ cô đã nói với cô trước đó. 

Vì vậy, khi Diêu Tử Lan được bà nội và bà ngoại bế đặt lên chăn, Mặc Mẫn phi dùng nước ấm làm ướt khăn, nhíu mày cúi đầu, cung kính quỳ xuống bắt đầu lau khô vết mồ hôi đã khô tinh dịch trên người Diêu Tử Lan. Lúc này, chị cả cũng pha một ấm trà thơm khác, bưng ấm trà và tách trà lên khay gỗ nhẹ nhàng đặt lên bàn kính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Buổi sáng dâm dục ~ [Phần 2]

"Bà nội, bà nội, không còn nhánh Tinh Quy nữa, con chỉ có thể dùng Lục Quy pha trà."

"Không sao đâu~ Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ~ Đi giúp Mạnh Hiên làm bữa sáng~"

"Được rồi~"

Anh cầm ấm trà, nghiêng người rót trà, nước trà màu vàng sậm tràn ngập hương trà từ từ rót vào trong cốc. Sau khi nghe giọng nói có chút xin lỗi của chị cả, bà ngoại cũng nở nụ cười dịu dàng và yêu thương. Sau khi chị cả lần lượt đưa hai tách trà đặc cho bà ngoại, cô quay người đi vào bếp tiếp tục phụ giúp mẹ. Trà đậm đặc trên tay bà ngoại nhìn có vẻ bình thường... nhưng thực chất chỉ là trà bình thường mà thôi ~

Trà màu vàng đậm không chỉ là lá trà pha ngâm trong màu vàng mà 'nước nóng' mà chị gái pha trà chính là nước tiểu vàng chảy ra từ cặc tôi! 

Đây cũng là một trong những 'đồ uống nóng' yêu thích của bà ngoại ~ Nước tiểu nam lên men vài ngày không chỉ có vị đậm đà hơn mà mùi mồ hôi nhẹ hòa lẫn với bột ngọt cũng trở thành hương liệu của loại trà thơm này ~

Uống xong, nước tiểu đậm đà thấm vào vị giác. Mùi thơm của trà glycol quyện với mùi gà trống. Khi nước trà đậm đặc trôi xuống cổ họng, không chỉ sảng khoái tinh thần mà còn nhắc nhở bà ngoại luôn nhớ rằng mình là động vật nữ có quan hệ huyết thống và lăng nhăng. Nhiệm vụ của con đĩ như một kẻ thụt rửa, khi bà và bà cầm tách trà và nhấp trà một cách duyên dáng với đôi mắt đẹp nheo lại, trà có mùi thơm nồng và nước tiểu ngay lập tức khiến bà và bà run rẩy khắp người, và một làn sóng đỏ rực từ từ xuất hiện trên má họ. Lúc này, dấu ấn thú cái ở bụng dưới của bà ngoại cũng bắt đầu phát ra ánh sáng dâm đãng màu hồng, thịt nấu chín và bộ ngực béo ngậy của vợ và nô lệ của họ cũng đang cho con bú với số lượng lớn. Mùi thơm sữa nồng nàn lan tỏa khắp nơi, tấm gạc tím và áo choàng đen trên ngực bà ngoại đều là một vết ướt lớn nhanh chóng được thấm đẫm bởi dòng sữa trắng ngọt ngào và bổ dưỡng. Sau khi đôi chân mập mạp của phụ nữ trưởng thành của nhau không tự chủ được kẹp lại, cái lồn của con đĩ già giữa bà nội và bà ngoại tiết ra những dòng nước lồn béo ngậy và trơn trượt. 

Lúc này, đối diện Diêu Tử Lan...

"Ồ ~"

Ai Can nằm ngửa trên chăn, còn tôi nằm nghiêng bên cạnh Ai Can. Lâm Dung đi một đôi giày cao gót đế dày màu đen, ngồi xổm trước và sau ghế sofa, quay lưng về phía tôi. Sau đó cô mở một lọ thuốc mỡ chống sưng tấy lớn trên bàn kính. Chiếc lọ thủy tinh lớn trong suốt sền sệt như mạch nha. Thuốc mỡ chống sưng tấy có màu hồng như thuốc tình yêu. Khi Lâm Dung mở lọ ra, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ trong lọ. Sau đó Lâm Dung thò tay vào trong lọ, dùng ngón tay uốn cong lấy ra một lượng lớn thuốc mỡ chống sưng tấy màu hồng từ trong lọ. 

Thuốc mỡ chống sưng vốn đặc hơn kem mấy lần đột nhiên trở nên đặc và sệt khi Lâm Dung giơ lòng bàn tay lên. Tuy nhiên, khi Lâm Dung quay lại, cô ấy không hề bôi một lượng lớn thuốc mỡ chống sưng tấy trong lòng bàn tay lên cặc tôi. Thay vào đó, cô đối mặt với Ai Can, một tay cầm lọ thuốc chống sưng tấy, tay kia liên tục xoa bóp âm đạo dày cộm của Ai Can lộ ra giữa đôi tất đen. 

Khi nước dịch tiết ra từ âm hộ béo ngậy được trải đều giữa lòng bàn tay Lâm Dung và lỗ mỡ của Ngải Gan cho đến khi phát ra tiếng kêu cót két, toàn bộ miếng thịt viên chín mịn màu nâu được bao phủ bởi dầu thơm, lỗ mũi Ngải Gan nở ra, hắn rên rỉ, cái miệng bị bịt miệng bĩu ra. Đang thở dài, Lâm Dung dùng một tay mở ra đôi môi dày bị đâm thủng của Ngải Gan ở bên trái và bên phải. Cô nhìn âm vật to lớn bị đâm thủng trên đỉnh môi âm hộ béo ngậy của Ai Can không ngừng rung chuyển. Âm đạo mập mạp bị buộc phải mở ra để lộ ra thành thịt mềm mại màu đỏ của cái lỗ...

Lòng bàn tay Lâm Dung cầm một lượng lớn kem chống sưng tấy bôi trực tiếp lên môi âm hộ dày và co giật của Ngải Gan. Ngay lập tức, loại kem chống sưng màu hồng đã bao phủ hoàn toàn môi âm hộ màu nâu sẫm của Ai Can. Kem chống sưng cực kỳ sền sệt không hề sót một tấc da âm đạo, mà càng nhiều kem chống sưng tấy bị lòng bàn tay Lâm Dung đẩy vào bên trong âm đạo mềm mại mịn màng của Ngải Gan. 

"Hmph...huh ồ...uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Kem chống sưng màu hồng được ép vào bên trong âm đạo. Chất keo cực kỳ dính được bôi đều lên bức tường thịt mềm mại và nhạy cảm khi Lâm Dung đưa ba ngón tay của bàn tay còn lại vào lỗ. Kem chống sưng mát tiếp xúc với thành thịt nóng hổi và nhạy cảm trong khoang âm đạo của Ngải Gan, cộng thêm ba ngón tay của Lâm Dung liên tục cọ xát, cọ xát khiến Ngải Gan, vốn là động vật chế biến thịt di động, không ngừng uốn cong toàn thân và phát ra những tiếng càu nhàu thô tục như lợn nái. Ba ngón tay của Lâm Dung liên tục xoa vòng tròn lên thành thịt nhạy cảm để bôi kem chống sưng tấy, khiến dịch âm đạo béo ngậy của Ngải Gan tiết ra ngày càng nhiều. 

Một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể từ lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, khiến Ai Can vặn vẹo và cong người như một con lợn nái trên chăn. Cùng lúc đó, cặp vú siêu to được bọc trong chiếc tất đen mờ trên ngực cô xòe sang trái phải, bộ ngực đầy đặn và mềm mại cũng được xòe ra. Khi Aigan nâng ngực lên và vặn eo, cô ấn ngực trái phải vào chăn và trải chúng ra thành hai bộ ngực to tròn và gợi tình. Những sợi sữa trắng đục tiết ra dọc theo núm vú cương cứng và tràn ra ngoài. Họ đã ngâm tấm lụa đen bùi bùi và nhuộm chiếc chăn lụa thành màu trắng của Aigan. 

Lúc này, Ai Can không ở trong trạng thái chip não điều khiển ý thức của chính mình. Ai Can, nhân cách chính vẫn đang trong trạng thái tỉnh táo, có thể cảm nhận rõ ràng mọi thay đổi trong cơ thể mình. Bộ ngực béo ngậy và béo ngậy của anh chứa đầy sữa và đau nhức. Sau khi mất đi tứ chi, Ai Can sẽ có cảm giác ma quái mỗi khi vặn vẹo cơ thể. Cảm giác thích thú khi dùng ngón tay xoa xoa loại thuốc mỡ mát lạnh và chống sưng tấy lan tỏa khắp cơ thể Ai Can rất rõ ràng. Đầu óc anh dần dần tê liệt bởi khoái cảm tê dại. Trong bóng tối, nơi đôi mắt của anh bị che phủ hoàn toàn bởi chiếc mũ trùm đầu của con lợn nái và miệng anh bị chặn bởi quả bóng bịt miệng, Ai Can thậm chí không thể thốt ra lời cầu xin hối hận. Lúc này, Ai Can vẫn không thể chấp nhận số phận bị dùng làm chiếc cốc vệ sinh độc quyền cho thiếu gia nhà họ Lâm đến hết cuộc đời. 

Động tác của Lâm Dung vẫn không dừng lại. Sau khi nhét một lượng lớn kem chống sưng màu hồng vào âm đạo của Ngải Gan, Lâm Dung lần lượt nhét lượng thứ hai, thứ ba và sáu lượng kem chống sưng tấy nữa vào Ngải Gan. Niềm vui cứ thế dâng trào. Sau khi khoang âm đạo co lại, khoang âm đạo của Ngải Gan trở nên dính, dày và mịn, một lượng lớn kem chống sưng tấy gần như che phủ các nếp gấp thịt của thành khoang, lỗ hở môi âm hộ được bôi đầy kem chống sưng tấy dày đặc...

Sau đó Lâm Dung bế tôi đang ngủ lên và đặt tôi nằm trên cơ thể phụ nữ mềm mại của Aigan, với cái đầu nhỏ của tôi nghiêng giữa hai chiếc tất đen lớn của Aigan. Trong khi hai tay tôi cong và đặt lên bộ ngực căng tròn của Aigan, hai chân ngắn ngủn của tôi cũng ở tư thế quỳ, kẹp hai bên eo và cặp mông béo của Aigan được quấn trong tấm lụa đen nhờn.

Điều này cũng khiến Ai Can cảm nhận rõ ràng cơ thể nhỏ nhắn đang nằm trên người mình. Ai Can biết rằng cô sắp bị dùng làm bình chứa tinh trùng để giải tỏa ham muốn của mình. Sợ hãi, bất lực và hối hận tất cả đan xen với nhau, khiến Ai Can tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể mập mạp đã bị biến thành chiếc cốc đựng thịt di động trên máy bay trong khi phát ra những tiếng thút thít. Tuy nhiên, phần đời còn lại của cô đã hoàn toàn bị coi là một con khốn với đồ chơi bằng thịt, những cái cu đậy kín lọ đựng tinh dịch và những chiếc gậy người để đi tiểu trong nhà vệ sinh! 

Con cặc dưới háng anh dày lên, sưng tấy, đứng thẳng trên âm đạo dày đặc đầy kem chống sưng tấy của Ngải Gan, nhưng gần như bị che phủ bởi hai chiếc tất đen không ngừng kẹp chặt và co lại của cô. Đôi quy đầu khổng lồ bị cặp mông mềm mại và đầy đặn kẹp chặt, khiến Ai Can co giật. Môi âm hộ mập mạp bám vào gốc cặc tôi một cách không kiểm soát, đóng mở, mút mát. Khuôn mặt trẻ thơ của tôi, vẫn đang ngủ say sau khi khoái cảm được truyền từ cặc trở lại não, hơi nhăn lại vì sung sướng. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi cũng run rẩy nhẹ trong bồn cầu của Aigan, một con thú thịt và phát ra những tiếng rên rỉ. 

Ngay sau khi bà nội và bà ngoại yên lặng nhìn họ thưởng thức trà một cách tao nhã, Lâm Dung cho tay vào trong bình và múc ra một lượng lớn thuốc mỡ chống sưng tấy màu hồng. Đôi chân dày thịt của cô, được kéo căng chặt bởi lưới đánh cá rỗng, xòe ra từ trái sang phải. Cô giẫm lên một đôi giày cao gót đế dày, đôi tất đen lưới cá và đôi chân mập mạp bỗng hiện ra như một cái chân xòe hình chữ M vô cùng tục tĩu. 

Toàn bộ phần thân trên hướng về phía cái mông nhỏ nhắn của tôi và con cặc to lớn ở giữa tôi, và sau một nụ cười tán tỉnh liếm môi tôi...

"Guzi~~~"

"Ờ~ồ~~"

Một âm thanh xèo xèo cực kỳ dính vang lên. Lòng bàn tay Lâm Dung đã nắm lấy con cặc to lớn và sưng tấy của tôi. Cảm giác mát lạnh của thuốc mỡ chống sưng màu hồng trên que nóng khiến tôi phát ra tiếng rên rỉ dễ chịu trong giấc ngủ. Những quả bóng mỡ đang sản sinh ra một lượng tinh trùng khổng lồ mỗi giây cũng co lại đáng kể do bị kích thích từ cặc và những nếp gấp của vỏ trứng vẫn còn phủ một lớp dịch âm đạo khô, nhăn nheo và bị ép chặt. 

"Guzi~guzi~guzi~"

Ngay sau đó, Lâm Dung đang dạng chân hình chữ M đứng thẳng lên. Với một nụ cười quyến rũ và dâm đãng, đôi mắt dưới tấm bịt ​​mắt bằng ren của Lâm Dung nhìn chằm chằm vào toàn bộ con cặc của tôi với vẻ mê hoặc. Chiếc lưỡi mềm mại liếm môi cô một cách thèm khát như một con chó cái. Bàn tay linh hoạt của Lâm Dung đã nắm lấy cặc tôi và xoa qua xoa lại. Cô ấy bôi đều thuốc mỡ chống sưng làm mát trong tay lên con cặc dày và sưng tấy của tôi. 

Những âm thanh xì xụp khiêu dâm nối tiếp nhau vang lên. Khi tay Lâm Dung xoa lên xuống, lớp kem chống sưng đặc màu hồng cũng khiến cặc tôi và tay Lâm Dung trở nên cực kỳ dính. Tomoe dần dần bị nhuộm hồng bởi kem chống sưng tấy. Cảm giác khoái cảm khi cặc tôi được xoa bóp bởi kỹ thuật tinh xảo của Lâm Dung cộng với tác dụng làm mát của kem chống sưng tấy, cảm giác khoái cảm tê dại từ cặc đã truyền thẳng vào não tôi, khiến những tiếng rên rỉ buồn ngủ trẻ con của tôi không ngừng vang lên trong phòng khách. 

“Mọi thứ với con cặc của em ổn chứ, em yêu?”

"Bà ơi, bà đừng lo lắng! Con cặc của cậu chủ nhỏ chỉ sưng lên do bị chị Lan hút. Một lúc sau, con cặc của cậu chủ nhỏ sẽ được đưa vào bồn cầu trong âm hộ của Ai Can. Chỉ cần để chất kem sưng tấy chứa đầy trong âm hộ của Ai Can cho con cặc của cậu chủ nhỏ ngâm thật tốt là được."

Ngồi nghiêm trang lặng lẽ nhấp trà tao nhã, nhìn bóng dáng nữ tử nửa khom nhưng vẫn cao lớn của Lâm Dung che kín tôi, bà nội tôi trước tiên nhìn Diêu Tử Lan vui đến mức ngất đi, khó chịu và cười lớn, như thể trách bà, một con điếm già khát nước, đã dùng cái lồn bẩn thỉu của cháu trai yêu quý của mình làm sưng tấy con cặc to lớn của cháu trai yêu quý của mình, sau đó bà nội nhấp một ngụm trà thơm nói với Lâm Dung. 

Nghe vậy, Lâm Dung không quay đầu lại, như thể thứ duy nhất còn sót lại trong mắt con vật cáu kỉnh đó chính là con cặc to của tôi. Để đáp lại câu trả lời vô cùng trân trọng, Lâm Dung đã dựa vào kỹ thuật xoa bóp cặc tuyệt vời của mình để liên tục thoa lớp kem chống sưng dày và dính đều hơn lên cặc to của tôi. Cô ấy lần lượt giữ toàn bộ con cặc của tôi bằng cả hai tay và vuốt ve nó xuống dưới, như thể cô ấy đang vắt sữa bò trong khi xoa bóp con cặc dày và sưng tấy của tôi. Vừa xoa, tôi vừa bóp niệu đạo bằng những đầu ngón tay mềm mại. Trong niềm khoái cảm tê dại, tôi nằm trên người Ai Can quấn tất đen và cái đầu nhỏ của tôi thỉnh thoảng vặn vẹo. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt trẻ trung của tôi. Con cặc của tôi cũng không ngừng run lên khi tay Lâm Dung vuốt ve, dòng dịch tuyến tiền liệt tanh tanh trộn lẫn với tinh dịch cặn màu trắng đục chảy xuống đôi mắt đang mở và nhắm của tôi như vắt mì. 

"Hừm... Hừm... Uh-huh... Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Nó hôi quá...nó có mùi như cặc...não tôi...não tôi sắp thối rồi...dưới đó ngứa quá...Tôi muốn...muốn quan hệ...Tôi muốn bị một con cặc xâm nhập...Tôi không thể kiểm soát được nó...không...không...đây không phải là tôi...làm sao...làm sao tôi muốn bị một con cặc xâm nhập...nhưng...nhưng ở dưới đó ngứa quá...con cặc...con cặc...bất cứ thứ gì có thể nhét vào...đưa nó vào...làm ơn đút nó vào âm đạo của tôi để hết ngứa...

Khi tiếng rên rỉ khi ngủ của tôi vang lên trong tai Aigan, khoang mũi và cái miệng đầy thịt của cô ấy, đang đội một chiếc mũ trùm đầu của một con lợn nái đen và bị chặn bởi móc mũi và bóng của miệng, cũng phát ra những làn sóng rên rỉ thô tục và thô tục như lợn nái. Tuy không thể nói được nhưng Aigan vẫn không ngừng gào thét trong lòng, dục vọng và lý trí xung đột kịch liệt. Cơ thể cô vốn là một cái bồn cầu đã bị mùi tinh dịch trong không khí kích thích, khiến cô trở nên sừng sỏ và sừng sững. 

Một đôi tất đen cuộn tròn vào bộ ngực mềm mại run rẩy như bánh pudding tan chảy khi Ai Can lắc đầu và quay lại. Những làn sóng vô cùng đầy đặn và gợi tình của bộ ngực lụa đen từ từ gợn sóng. Ngải Gan cảm thấy lỗ mỡ giữa cô ngứa ngáy không chịu nổi. Thuốc mỡ sưng tấy mát dần bị nhiệt độ nóng của lỗ mỡ cô lây nhiễm dưới sự quằn quại và co bóp của khoang động dục của Ai Can. 

Các vòng âm đạo vàng và bạc va chạm với nhau trong quá trình đóng mở môi âm hộ và môi âm hộ. Những lớp thịt nếp gấp trên âm đạo nhớp nháp bên trong cái hố vệ sinh rộng mở đang co lại và véo vào một cách nhịp nhàng. Chất kem chống sưng tấy cực kỳ đặc dần trộn lẫn với dịch vị bùi bùi tiết ra trong lỗ toilet của Ngải Gan, cái khoang nhẵn nhụi không ngừng ngoằn ngoèo. Ai Can phát ra những âm thanh khụt khịt gợi tình giữa cô, và những âm thanh xuất tinh đan xen với nhau, dòng chất nhầy sền sệt màu hồng và nửa trắng liên tục tràn ra từ lỗ mỡ của Aigan, khiến háng cô trông như dính. Cùng lúc đó, những dòng chất nhầy gelatin đặc dính vào bụng dưới và háng của tôi và cô ấy. 

"Anh cần bôi đều thuốc chống sưng tấy... và cử động phải nhẹ nhàng. Anh cần phải chăm sóc thật tốt cho con cặc to của con mình ~ Huh huh~~"

"Được rồi, nhị bà! Bà yên tâm, có tôi ở đây vì bà. Con cặc dày dặn của tiểu chủ nhân của tôi nhất định sẽ còn mạnh mẽ hơn trước nữa ~"

Khi bà ngoại uống nửa cốc trà nước tiểu đậm đặc, cơ thể trong sáng và ngây thơ của cô gái lập tức bị kích thích bởi thứ trà đặc màu vàng nước tiểu lên men và đun nóng, khiến toàn thân cô run lên. Những mũi tên vú trắng dày bắn ra từ núm vú to đen của bà nội và xuyên qua lớp vải ngực của bà. Sữa ấm của con đĩ tràn ngập hương thơm sữa bắn tung tóe trong không khí. Ngực cô ấy đã rỉ nước và mặt cô ấy đỏ bừng. Nước tiểu và trà vàng trộn lẫn với nước bọt trong suốt tràn xuống khóe miệng hơi run run của bà nội. Các sọc ở bụng dưới của con lợn nái cũng tỏa ra ánh sáng hồng. Đôi chân đầy thịt của con đĩ già béo tốt bị kẹp chặt và xoa nhẹ. Cái lồn đen hầm hầm của bà nội đã tràn ngập nước trái cây, giẫm phải một vũng bùn. 

Giọng nói run rẩy và oi bức của một người phụ nữ trưởng thành cao quý cảnh báo Lâm Dung, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển xen lẫn khiến bà nội đối diện mỉm cười. Vẻ yêu mùa xuân duyên dáng và chín chắn cũng hiện lên trên gương mặt thanh thoát, trưởng thành của bà ngoại. So với ông lão nhấm nháp bầu ngực rồi trở nên nóng nảy sau khi nhấp một ngụm nước tiểu quý giá của cháu trai mình. Bà nội là một con đĩ, bà ngoại trông khá đàng hoàng ~ Nhưng bên dưới phẩm giá của bà, hai núm vú phụ nữ dày đặc màu đen và nâu sẫm trên ngực bà nội đang rỉ sữa không thể kiểm soát. Tấm vải lụa tím trên ngực đã thấm đẫm sữa phụ nữ trưởng thành đầy dinh dưỡng của bà.

Nhưng Lâm Dung vẫn không quay đầu lại. Cô đáp lại lời bà và tiếp tục cử động tay. Lúc này, cặc tôi đã được ngâm trong dịch âm đạo và chuyển sang màu trắng sủi bọt hồng dưới sự “xoa bóp” của Lâm Dung. Toàn bộ dương vật càng ngày càng nóng hơn, hỗn hợp tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt quy đầu làm ướt tấm chăn bên dưới Ai Can.

Nhưng âm thanh sền sệt gợi tình vẫn tiếp tục vang lên. Lúc này, có thể thấy Lâm Dung đang liếm cái miệng đen dày của mình bằng chiếc lưỡi thịt mềm mại. Đôi mắt cô đầy dục vọng, chiếc lưới cá rỗng trên ngực cô được siết chặt để lộ bộ ngực lớn. Cô ấy bóng loáng vì dầu và mồ hôi khi động dục, con lợn chữ M rộng thùng thình ngồi xổm giữa hai chân dày dặn của cô ấy. Môi âm hộ mập mạp, dày, sẫm màu kẹp hai môi nhỏ mảnh mai màu đỏ tím được xỏ khuyên, bị kéo vào giữa một lớp lông lồn dày đặc và đẫm mồ hôi, tiết ra dịch âm đạo màu trắng và nhờn. 

Một tay tôi giữ lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó liên tục từ trên xuống dưới. Bàn tay còn lại quấn quanh quy đầu to lớn của tôi và nhẹ nhàng siết chặt. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy liên tục kích thích toàn bộ chiều dài con cặc của tôi. Khi Lin Rong nhìn thấy cặc tôi phủ đầy kem chống sưng màu hồng, cô ấy liền thả cặc tôi ra. Sau đó, cô ấy đỡ đôi chân cong của tôi và nâng nhẹ phần thân dưới của tôi lên, để lộ cái lồn béo, trơn và nhớp nháp lộ ra giữa đôi tất đen hở hang của Ai Can...

"Guzi~~~"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Con cặc... con cặc được đưa vào... nóng quá... dày quá... âm đạo... âm đạo lấp đầy... sưng quá... đầy quá... ughhhhhhh! ! ! 

Con cặc này thật sự... nó dài quá... nó bóp mở cơ âm đạo của tôi... nó sắp... sắp nhét hết vào trong rồi... ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Tử cung... miệng tử cung bị quy đầu dương vật chặn lại... dày quá... dài quá... Tôi điên rồi... Tôi sắp mất trí rồi... Tại sao cặc của một đứa trẻ tám tuổi lại dày đến vậy? Ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Nó vẫn ngứa quá... di chuyển nó... di chuyển cặc của bạn nhanh chóng... thọc vào âm đạo của tôi... đẩy vào cổ tử cung của tôi và khuấy động bên trong cơ thể tôi... di chuyển nó... xin hãy di chuyển cặc của bạn nhanh lên, 遁遁遁遁遁! ! ! 

Một tay giữ đùi tôi và tay kia giữ mông tôi, cô ấy điều chỉnh một chút góc cặc của tôi và căn chỉnh quy đầu to và nóng bỏng với cốc âm đạo của Aigan ... Lâm Dung giữ mông tôi bằng cả hai tay và từ từ ấn nó xuống. Đột nhiên, với một âm thanh húp cực kỳ gợi tình, con cặc chứa đầy kem chống sưng tấy của tôi từ từ được đưa vào âm đạo dày và nhớp nháp của Aigan. 

Khi con cặc của tôi bóp chặt hai môi âm hộ và môi âm hộ mềm mại của Ai Can, mở ra khoang dính mịn màng và mềm mại, chất nhầy dày đặc nửa hồng nửa trắng được con cặc sâu ép ra khỏi hai môi âm hộ đâm thủng, dần dần toàn bộ con cặc đã hoàn toàn nhét vào lỗ mỡ của Ai Can, để quy đầu to lớn. Ngay cả khi xuyên qua một lớp dịch âm đạo dày và dính, Ai Can vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng hổi ở từng inch trong khoang của mình. 

Dưới chiếc mũ trùm đầu của con lợn đen, đôi mắt của Aigan trở nên trắng bệch, lỗ mũi cong và giãn ra hung hăng hít vào mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí đồng thời phun ra hai vệt chất nhầy màu vàng. Khóe miệng bị hai hàng răng nghiến chặt, một lượng lớn nước bọt từ khóe miệng Aigan tràn ra, sủi bọt không ngừng.

Tiếng gầm của dã thú vang vọng rõ ràng trong phòng khách, truyền đến tai bà cô và những người khác. Bộ não bị khoái cảm ăn mòn của Aigan cũng phát ra tiếng kêu không thể kiềm chế của dã thú trong lòng. Lý trí của cô dần chìm vào ham muốn, lời cầu xin hối hận quay trở lại cuộc sống bình thường của cô dần rơi vào vực thẳm của dục vọng, biến thành lời cầu xin khoái cảm để con gà trống khuấy động cổ tử cung và con gà trống đâm vào lỗ mỡ. 

"Haaah... thế... thoải mái quá... cặc của tôi... cặc của tôi thật nóng khi nó được ngâm trong âm hộ của tôi... thật ấm áp..."

Lúc này, ánh mắt tôi hơi run lên, tôi rên lên sung sướng, sau đó là vài tiếng thì thầm ngắt quãng, khó tránh khỏi khiến bà nội và Lâm Dung cười khẩy. Con bé biến thái ở nhà này luôn đụ âm hộ và âm hộ của cô ấy trong giấc ngủ và trong giấc mơ, còn cô ấy ôm mông nhỏ của tôi và nhét hoàn toàn cặc tôi vào bồn cầu của Ai Can. Lâm Dung ở trong hố liền giơ tay lên. Trong lòng bàn tay cô vẫn còn một miếng thuốc mỡ đặc trị chống sưng tấy. Lâm Dung trực tiếp đưa hai tay vào âm đạo và cặp mông béo ngậy của cô. Cô dùng tay trái đào mạnh âm hộ của mình và đào vào lỗ. Cô nắm tay phải và đâm thẳng vào cục thịt ruột đỏ sa ra ngoài. 

"Ahhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Con lợn nái dang rộng hai chân ngồi xổm xuống một cách dâm đãng, hơi nghiêng người để treo bộ ngực đầy đặn ra khỏi ngực. Lâm Dung đào lồn cô, đào hố và dùng tay đâm vào lỗ đít cô. Lâm Dung cũng phát ra từng đợt nữ nhân thô tục tục tĩu rên rỉ cùng tiếng thủ dâm húp xì xụp. Khuôn mặt của con lợn nái trưởng thành đeo mặt nạ ren mắt đỏ bừng, miệng cong lên. , ngẩng đầu nhấc mông lên, vốn định bôi kem chống sưng tấy trên tay vào cái lỗ đít thối rữa của con điếm, nhưng khi rút tay ra, tay cô đã dính đầy một lớp dịch âm đạo dày đặc và dầu mỡ trong ruột. Sau khi giải tỏa được phần nào ham muốn dục vọng đang trỗi dậy trong cơ thể lợn nái, Lâm Dung đã sẵn sàng thực hiện bước tiếp theo dưới con mắt dõi theo của bà ngoại ~

Chiếc vali cá nhân bên cạnh Aigan mở ra với một tiếng click, và tất cả các loại đạo cụ thủ dâm khiêu dâm hiện ra trong tầm mắt. Ngoài ra, trong vali còn có mấy lọ thuốc, bao gồm hồng trắng, xanh nhạt và tím đậm. Màu sắc khác nhau của lọ thuốc khiến không thể thấy được tác dụng của chúng. Tuy nhiên, lòng bàn tay nhớp nháp đầy dịch âm hộ của Lâm Dung lại lấy ra một chiếc điều khiển từ xa trong vali. Nhìn kỹ hơn... Đây không phải là điều khiển từ xa của Aigan sao!

Đó thực sự là chiếc điều khiển từ xa đặc biệt dành cho Ai Can, con thú thịt cốc máy bay di động, nhưng nó là một chiếc dự phòng. Về phần tại sao Lâm Dung lại lấy ra điều khiển từ xa dự phòng của Ngải Gan~

"Ding ~ Chế độ rung âm đạo đang bật!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi Lâm Dung ấn nút trên điều khiển từ xa, tiếng bíp máy móc lập tức vang lên, người phụ nữ rên rỉ chảy dãi của Ngải Gan theo sát phía sau. Ai Can trợn mắt dưới chiếc mũ trùm đầu của lợn nái, và con chip được cấy vào não cô, dưới sự điều khiển của điều khiển từ xa, phun ra một dòng điện yếu nhưng kích thích, đi qua vỏ não của Ai Can và cưỡng bức kích thích mọi dây thần kinh. Nó ngay lập tức làm tăng độ nhạy cảm của lỗ mỡ của Ai Can và cũng tăng cường đáng kể khoái cảm khiến não cô tê dại!

Trong phút chốc, Ai Can cảm thấy toàn thân tê dại như bị điện giật. Toàn thân bồn cầu được bọc trong tấm lụa đen mờ không khỏi co giật, run rẩy. Bộ ngực tròn và to run rẩy hai bên ngực. Hai núm vú vàng trên quầng vú mềm mại được xỏ khuyên. Sai không thể ngăn dòng sữa mẹ chảy ra. Dòng sữa thơm màu trắng sữa lần lượt phun ra từ những núm vú dày màu nâu chín. Trong chớp mắt, nó đã làm ướt tấm chăn dưới người anh, không khí nồng nàn nồng nặc hòa lẫn mùi sữa ngọt ngào.

Nước mắt lăn dài trên khóe mắt tôi, nhưng không thấy dấu vết nước mắt nào dưới chiếc mũ trùm đầu của con lợn nái đen. Lỗ mũi giãn ra rồi co lại, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi giữa quả bóng rỗng. Âm đạo béo ngậy của Ai Can giữa đôi tất đen bắt đầu quấn quanh toàn bộ cặc tôi dưới sự điều khiển của chip não và rung lên liên tục. Thành âm đạo được cải tiến nhiều trở nên mịn màng và nóng bỏng hơn nhờ sự trợ giúp của một lượng lớn kem chống sưng tấy và nước ép âm hộ béo ngậy. 

Mặc dù chỉ là tần số rung động thấp nhất nhưng những bức tường thịt của lỗ mỡ Ai Can bao bọc lấy toàn bộ con cặc to lớn của tôi và phục vụ tôi theo mọi hướng. Những lớp thịt mỡ và nếp gấp mềm mại ôm sát toàn bộ con cặc của tôi. Chế độ rung rất nhẹ nhàng giúp lớp kem chống sưng hồng lấp đầy lỗ mỡ Ai Can được thoa đều hơn lên hot rod của tôi. 

Đồng thời, hai môi âm hộ dày và dày của Aigan được đâm vào bên trái và bên phải giống như cái miệng quyến rũ của một con cặc quyến rũ. Môi lớn bao bọc môi bé, lỗ âm đạo được con cặc dày kéo căng và mở rộng rồi quấn chặt vào gốc cặc của tôi. Môi âm hộ dày và chín mọng cũng rung lên theo sự rung động liên tục của thành âm đạo, giống như hai cục sô cô la lớn màu nâu sẫm. Nó rung liên tục như bánh pudding, khiến nó có vẻ đàn hồi và mềm mại. Mười hai vòng âm đạo trên hai môi âm hộ không ngừng va chạm vào nhau. Có tiếng kim loại tiếp xúc yếu ớt, những dòng nước nhầy nửa hồng nửa trăm chảy ra dọc theo khe giữa gà trống và môi âm hộ. Tiếng nước róc rách và tiếng leng keng của vòng âm đạo đan xen vào nhau khiến nó vô cùng tục tĩu! 

Ngay cả đôi tất đen hai vạt và cặp mông mập mạp nâng đỡ cơ thể nhỏ nhắn của Aigan cũng run rẩy, nhưng điều thú vị hơn nữa là cổ tử cung dày ở phần sâu nhất trong khoang đĩ của Aigan! 

Mặc dù chỉ là tần số rung động thấp nhất nhưng cổ tử cung tròn, phẳng, đầy đặn của Aigana, người đã sinh con một lần, đang cọ xát và gãi vào quy đầu của tôi. Việc mở và đóng cổ tử cung giống như một cái miệng liên tục cọ xát và hôn lên phần mở và đóng của quy đầu. Chất nhầy hôi hám tràn ra không ngừng trộn lẫn với dịch khoang phun ra từ cổ tử cung phẳng, tạo nên âm thanh ùng ục dày đặc tục tĩu từ phần sâu nhất của khoang tục tĩu của Ai Can liên tục vang lên, dịch sền sệt tràn ra từ bộ phận sinh dục nam và nữ dần dần bị khuấy động thành bọt giữa quy đầu và cổ tử cung. 

Thoải mái quá... Sao... Sao thoải mái quá... Không... Tôi không muốn thoải mái như vậy... Tôi... tôi vẫn muốn quay về với con gái mình... Nhưng 齁齁齁齁齁! ! ! 

Cảm giác thật tuyệt khi được khuấy động bởi con cặc dày và nóng bỏng đó trong âm đạo của tôi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Tử cung... miệng tử cung không nên xoa đầu con cặc đó nữa, ôi ôi ôi ôi! ! ! 

Không...không...nếu cảm giác thật tuyệt...tử cung của tôi không thể không muốn chứa đầy tinh dịch, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Đừng khuấy nữa... đừng giật cặc của bạn! ! ! 

Cổ tử cung mở... tinh dịch... muốn tinh dịch... muốn tinh dịch đặc và nóng đi vào... xuất tinh vào tử cung của tôi... Tôi muốn có thai... Tôi muốn được thụ tinh... Tôi đang rụng trứng... Tôi sắp rụng trứng... Tôi muốn được kích thích bởi con cặc dài và dày này để buộc buồng trứng rụng trứng. Tôi đã sẵn sàng để có thai! Hohohohoho! ! ! 

Cái đầu độn bông lắc lư trái phải, bộ ngực lụa đen trên ngực phun ra sữa, tứ chi biến dạng đang vặn vẹo liên tục trong tuyệt vọng và bất lực. Miếng thịt dày đặc đầy dục vọng của Ngải Gan cũng dần theo bản năng sinh sản của con cái mà siết chặt cặc tôi ngày càng chặt, rung lên nịnh nọt, âm đạo càng ngày càng ẩm ướt và dày đặc. Trơn trượt, thành thịt dần co lại và khít lại. Cổ tử cung tròn trịa, phẳng và dày dần được kích thích bởi khoái cảm và từ từ mở ra do được quy đầu cọ xát, khuấy động nhiều lần. Trong chất nhầy sủi bọt đầy đủ, quy đầu và mắt ngựa có thể nhìn thấy rõ thành thịt béo và mềm của tử cung động vật trưởng thành Ai Can được bao phủ bởi dịch của khoang chờ đợi. 

Vào lúc này... Bộ não vốn đã bị khoái cảm mãnh liệt ăn mòn đến mức ngất xỉu của Aigan ngày càng trở nên mơ hồ, nhưng chút lý trí còn lại vẫn kiên trì cố gắng kéo Aigan trở lại khỏi vực thẳm của nhục dục sa đọa. Tuy nhiên, khi làn sóng khoái cảm ập đến khi khoang của anh quấn quanh con cặc để tâng bốc anh, Aigan, người đang vùng vẫy trong đau đớn và hối hận, chỉ hét lên vài từ trong tuyệt vọng. Sau đó, anh bị xói mòn bởi những làn sóng khoái cảm và phát ra những tiếng kêu của phụ nữ muốn lấp đầy tử cung của mình bằng tinh dịch đậm đặc và thụ tinh cho trứng của cô. 

Khoang tử cung dày đặc không ngừng co giật, hai buồng trứng nóng như lửa, cổ tử cung phẳng dần dần mở ra tham lam hút dịch cơ thể nam giới. Cơ thể của Ai Can đang dần phát triển theo hướng phù hợp nhất để sinh sản. Cùng lúc đó, hai quả trứng khổng lồ chứa đầy tinh dịch khô của tôi cũng đang điên cuồng sản xuất tinh trùng, con cặc đang bị thành thịt rung chuyển, kẹp chặt hai quả bóng mỡ. Những quả trứng to cũng lắc lư yếu ớt với nhau, tôi cảm nhận được khoang sinh sản cái của cổ tử cung giãn nở trước mắt rùa như đang chờ tinh trùng. Tinh trùng đặc và tanh được sủi bọt và sinh ra trong trứng. Ước gì lúc này tôi có thể phóng mạnh theo niệu đạo, lấp đầy khoang tử cung của Ai Can bằng một cú sà xuống, dùng gen ưu việt của mình để gieo và thụ tinh cho trứng thịt của cô ấy! 

"Hmm~~~ Con cặc...âm hộ...cảm giác thật thoải mái bên trong...cảm giác thật tuyệt khi được quấn con cặc trong âm hộ, ồ~~~"

Lúc này, trong lúc đang ngủ say, tôi cũng phát ra những tiếng thì thầm êm dịu khiến toàn thân run lên. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi nhếch lên như còn được ngậm trong cặp vú heo nái béo ú đang bú sữa mẹ. Nghe xong, bà nội và bà tôi nhìn nhau mỉm cười. Tôi sợ rằng đứa cháu trai yêu quý của tôi sau này sẽ bị gọi là người gieo hạt hình người. Lúc này Lâm Dung đang ôm bộ ngực béo phệ nặng trĩu của mình. 

Với vẻ mặt dâm đãng của một con lợn nái đỏ bừng, hai lòng bàn tay của Lâm Dung cọ cọ vào bộ ngực to tròn đang bị lưới đánh cá rỗng bóp nghẹt, siết chặt lấy nhau. Chuyển động của cô ấy dường như khiến cô ấy trông như đang ở bên ngoài. Sữa đặc tích trữ ở phần dưới vú bị bóp lắc, sau đó chiếc lưỡi mập mạp mềm mại của Lâm Dung liếm vào cái miệng thịt đen đủi, đặc biệt là để nịnh nọt con đực, khoe ra bồn tinh và cái lồn béo trong hành động ngồi xổm lợn nái tục tĩu...

Hai ngón trỏ của Lâm Dung móc vào những chiếc mấu trắng bạc treo trên đầu vú dày, đầy mồ hôi của cô. Cô giơ tay lên và kéo nhẹ. Trong khi các tab duỗi thẳng hai sợi dây giữa các ngón tay của cô, cặp ngực hình bầu dục, tròn trịa, chảy xệ của Lâm Dung bị buộc phải nâng lên, tay Lâm Dung nâng bộ ngực đầy đặn và đầy đặn lên và tách chúng sang trái và phải. Bộ ngực thịt hình bầu dục bị kéo giãn và biến dạng do Lâm Dung kéo mạnh vòng kéo. Sợi dây được kẹp bởi lỗ tiết sữa giữa hai núm vú đen lúc này đã được kéo thẳng ra. 

Giây tiếp theo...

"Hô~ồ~ồ~~~"

Mông của con lợn nái mập mạp giữa những tấm lưới đánh cá rỗng bị kẹp chặt, nước âm hộ và dầu ruột của nó chảy ra giữa các nhịp. Cùng lúc đó, Lâm Dung ngẩng cao đầu, lè lưỡi. Cô giơ tay lên và kéo vòng kéo ngày càng mạnh. Bộ ngực của hai con lợn nái hình bầu dục to lớn đột nhiên trở nên béo và dài hơn. Trong cảnh tượng cực kỳ dâm đãng, sợi dây thẳng được kẹp chặt bởi lỗ núm vú trên núm vú đen dày của Lâm Dung dần dần bị lực ngón tay của cô kéo ra. 

Tôi thấy sợi dây đen rút ra từ lỗ vắt sữa đã ướt đẫm sữa và chuyển sang màu trắng. Khi tay Lâm Dung kéo càng lúc càng mạnh, núm vú dày đen nhờn ở phía trên bộ ngực dài dị dạng của cô dần dần từ béo và thẳng chuyển sang dày và to hơn, như thể có thứ gì đó đã kéo căng lỗ núm vú. Nhìn kỹ hơn...những núm vú dày như xúc xích bị kéo căng cho đến khi chúng giống như kẹo táo!

Khi chiếc lưỡi đầy đặn của Lâm Dung run lên trong âm đạo gầm rú, đôi mắt dâm đãng của cô ấy run lên và trở nên trắng bệch, khi cái lồn béo và lỗ đít sa ra của con lợn nái lần lượt rỉ ra nước và dầu, những ngón tay móc chiếc nhẫn của cô cuối cùng cũng lộ ra bộ dạng thật của 'vật lạ' bị chặn trong lỗ núm vú của núm vú dày đen của cô, cô nhìn thấy hai núm vú to màu đen kéo dài và dày như kẹo táo. Các lỗ núm vú đã được mở hoàn toàn.

Một hạt thủy tinh trong suốt có kích thước bằng ngón tay cái của người lớn bị sữa đặc và sền sệt hoàn toàn trắng xóa, từ từ kéo ra từng chút một dọc theo núm vú đang nở rộng của Lâm Dung. Sau một tiếng 'tụp' nhẹ, những hạt thủy tinh phủ đầy sữa đặc và nhỏ giọt sữa dính được rút ra từ giữa núm vú đang nở rộng của Lâm Dung. Nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu~

"Prrrrrrrr!!!"

“齁齁齁齁齁ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!”

“Bah baa baa baa baa!!!”

Lâm Dung móc ngón tay vào chiếc nhẫn và kéo mạnh. Giữa một loạt âm thanh khêu gợi gợi tình, Lâm Dung rút ra chiếc phích cắm ngực đặc biệt làm từ hơn hai mươi hạt thủy tinh từ bộ ngực béo, dài và rũ xuống của mình ngay lập tức!

Trong phút chốc, Lâm Dung ngồi xổm, ôm lấy âm hộ, kẹp hông lắc lắc bộ ngực. Đôi mắt cô chuyển sang màu trắng dữ dội khi đầu cô ngửa ra sau. Đầu lưỡi đầy đặn và mềm mại của cô thò ra khỏi miệng âm đạo đen đủi. Cô ấy co giật, run rẩy và vung nước bọt khắp mặt. Nước bọt sủi bọt chảy dọc theo khóe miệng cô. Tiếng hét chói tai của Lâm Dung vang vọng khắp phòng khách. 

Cùng với cái lồn của lợn nái còn có âm thanh tục tĩu của sữa đặc/nước tiểu vàng vọt ra và bắn tung tóe. Bộ ngực thon dài của con lợn nái Lâm Dung bị buộc phải nâng lên và bật ngược trở lại một cách thô bạo ngay lúc nút núm vú được rút ra. Bộ ngực hình bầu dục và đầy đặn lắc lư dữ dội trên ngực Lâm Dung. Trong làn sữa cuồng nhiệt chóng mặt, bầu vú lợn nái của Lâm Dung giống như một cái vòi bị hỏng hoàn toàn, phun ra dòng sữa đặc và đặc hơn nhiều so với sữa chua. 

Những dòng sương sữa nóng hổi dày đặc màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường bay lên nhanh chóng, lượng sữa khổng lồ bị liếm đến mức khó chịu trút xuống trước mặt Lâm Dung. Cái lồn béo của lợn nái trong nhịp cũng bị ảnh hưởng do nước dâng. Cô ấy đi tiểu và phun ra do khoái cảm đang đến, nước tiểu và nước trái cây chảy ra trong nháy mắt. Bàn chân của Lâm Dung đầy một vũng nước tiểu cay nồng, thịt lợn nái khắp người co giật và run rẩy vì nước tiểu và nước trái cây. 

Lúc này, cánh tay của Lâm Dung cong lại một nửa, hai sợi dây cúp ngực dài đính cườm dưới móc kéo do ngón trỏ trái phải của cô móc vào đều dính đầy sữa mẹ đặc màu trắng và dính. Cô ấy dường như cố tình khoe ra vẻ ngoài dâm đãng và đáng khinh của mình giống như một con lợn nái cao cấp trong tư thế ngồi xổm của con lợn nái tục tĩu với cái lồn đang gầm gừ. Bình thường Lâm Dung căn bản không để ý... Lỗ núm vú không bị nút núm vú chặn lại, hoàn toàn không thể khép lại. Sau khi hai bầu vú to hình bầu dục mập mạp được ấn nhẹ vào bụng cô, núm vú dày, mập và dài ở phía trên quầng vú đen nhờn đã mở rộng hoàn toàn lỗ núm vú. 

Nó không thể đóng lại được chút nào, khiến lượng sữa đặc đọng trong bộ ngực béo ngậy biến thành những cột sữa đặc và phô mai không ngừng tràn ra từ lỗ núm vú. Nhìn thấy cảnh tượng này... Mặc Mẫn Phi cẩn thận lau người cho Diêu Tử Lan không khỏi nhíu mày lạnh lùng. Khi động tác lau tay của nàng dừng lại một lúc, đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ của Mặc Mẫn Phi lộ ra một tia 'khinh thường' đối với Lâm Dung, hay là... ghen tị sâu sắc đối với Lâm Dung! 

Con đĩ dâm đãng và lộ liễu này chắc chắn sau này sẽ cướp con cặc to của thiếu gia từ tay cô ấy! 

Vậy thì tôi có phải...

Trong khi Mặc Mẫn Phi liên tục vung tay nhưng trong đầu đang suy nghĩ làm sao để tranh giành với Lâm Dung, bà nội lại nở một nụ cười khá kiêu ngạo và quyến rũ. Dù sao Lâm Dung là chính nàng huấn luyện, nàng chuẩn bị làm quà sinh nhật cho đứa cháu trai quý giá của mình, coi như thịt heo riêng cho đứa cháu ngoan của mình. Nhà vệ sinh... Lâm Dung, tất nhiên, càng hèn hạ và dâm ô thì càng tốt ~ Và bà nội nhìn Lâm Dung với ánh mắt ghen tị vì cô ấy quá dâm đãng và khêu gợi. Đôi khi bà nội cũng muốn bắt chước Lâm Dung, người không có điểm mấu chốt và coi tất cả xác thịt phụ nữ trên cơ thể bà như một món đồ chơi để cháu trai quý giá của bà chơi đùa và thưởng thức. 

Vậy thì lần sau hãy thử nhé~

"Hah~haah~haah~"

"Bố~"

Phải nói rằng Lâm Dung quả thực là một trong những con lợn nái chất lượng cao được bà ngoại huấn luyện. Cô ấy không chỉ đĩ đến tận xương tủy mà còn rất bền bỉ và khỏe mạnh về thể chất. Cô ấy chỉ cần rút nút bịt núm vú bằng cườm ra, mở rộng lỗ núm vú rồi phun sữa. Lâm Dung đạt được cực khoái nhỏ chỉ trong vài hơi thở. Khi cô thở hổn hển với chiếc lưỡi gợi cảm thè ra khóe miệng ướt át, hai sợi dây nút núm vú đính cườm dài hơn ba mươi cm cũng rơi xuống đất. 

Để biến mọi lỗ thịt trên cơ thể thành một ống bọc gà có thể chứa được con cặc dày đặc của tôi, Lâm Dung đã không ngừng biến đổi cơ thể dưới sự huấn luyện của bà ngoại. Bây giờ lỗ núm vú của cô ấy đã trở nên cực kỳ dày và khá linh hoạt, buồng tiết sữa bên trong lỗ núm vú cũng béo và nhiều thịt, hai sợi dây nút núm vú hạt siêu dài cỡ lớn khiến buồng cho con bú của Lâm Dung có thể ăn hết cặc của tôi! 

Nhưng chuẩn bị lâu như vậy, Lâm Dung không biết khi nào tôi, tiểu chủ nhân nghịch ngợm, mới có thể dùng con cặc dày đặc ở giữa để đụ thật mạnh vào núm vú và âm hộ của cô ấy. Về phần hiện tại~

"Phù~phù~phù~"

Vừa thở hổn hển, hai tay Lâm Dung lại một lần nữa nâng cặp ngực đầy đặn đang rũ xuống của mình lên, lòng bàn tay liên tục nhéo vào bộ ngực mập mạp và dài từ sau ra trước. Một dòng sữa đặc và dính không ngừng phun ra dọc theo lỗ núm vú đang nở rộng của Lâm Dung, dòng sữa ấm, đặc, trắng và dính cũng đổ lên cơ thể nhỏ nhắn của tôi. 

Một lượng lớn sữa đặc hơn cả sữa chua phun xuống, 'mưa lớn' sữa ngọt ngào đổ khắp người tôi, như thể đổ một lớp kem dày lên cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Dòng sữa ấm và đặc từ từ chảy xuống cơ thể tôi, đậm đà đến nỗi giữa làn hương trầm bồng bềnh bốc lên như sương nóng màu trắng sữa, tay Lâm Dung nhéo nhéo bộ ngực hình bầu dục thon dài của cô hơn mười lần, khiến cặp vú béo và chảy xệ trên ngực phun ra hơn mười làn sữa nóng nhớp nháp trên người tôi. Sau khi làn sữa đặc sệt và béo ngậy gần như bao phủ hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của tôi, Lâm Dung đặt tay xuống và đặt hai tay lên hai bên cơ thể tôi và cơ thể Ngải Càn. Thân trên của cô nhấc lên rồi từ từ cúi xuống...

"Guzi~~~"

Bộ ngực to béo ngậy béo ngậy bị lưới đánh cá rỗng siết chặt và tràn đầy thịt nhẹ nhàng áp vào lưng tôi khi Lâm Dung nghiêng người tới. Ngay khi bộ ngực béo ngậy đầy mỡ và mồ hôi được ấn lên, lớp sữa dính dày trên lưng tôi bị ép đến khi khối u lớn tràn ra, phát ra tiếng xèo xèo. Bộ ngực mềm mại mềm mại béo đến mức nhờn, sữa trắng đặc và đặc sánh với phần thân trên của Lâm Dung.

Hai bầu ngực to tròn, hình bầu dục của cô ấy ngay lập tức tràn ra hai bên và quấn lấy toàn bộ lưng tôi. Lớp sữa nếp dày đặc dưới bộ ngực đầy mỡ ở bên trái và bên phải cũng bị bóp cho đến khi cứ chảy ra, tràn ra ngoài. Vì Lâm Dung Khoan Sữa âm hộ tràn ra béo và biến dạng trên lưng tôi, và khi dòng sữa đặc, đặc, ngọt ngào lấp đầy mọi khoảng trống giữa lưng tôi và ngực của Lâm Dung, Lâm Dung trực tiếp bắt đầu đẩy bộ ngực kem trên lưng tôi một cách đặc biệt gợi tình và dâm đãng. 

"Phù~phù~phù~"

"Ồ~~vậy...vui quá~~~"

Hai tay anh giữ ghế sofa, dùng bộ ngực đầy dầu mỡ của anh xoa vòng tròn, cẩn thận nhẹ nhàng, không chừa một góc nào, để cho bộ ngực mập mạp mềm mại cùng hai đầu vú dày thịt dài thoa đều sữa đặc và béo ngậy lên lưng và mông tôi, như thể anh muốn dùng hơi ấm của sữa mẹ và sự mềm mại của bầu vú để giải tỏa cho tôi bớt mệt mỏi đêm qua.

Và khi Lâm Dung xoa bóp ngực cô ba lần từ bên trái và ba lần từ bên phải, dòng sữa đặc được vắt và khuấy cho đến khi mông tràn ra tiếng húp xì xụp. Cảm giác dễ chịu của dòng sữa béo và nóng hổi trượt và chảy trên lưng và mông khiến tôi run rẩy trong giấc ngủ. Khi toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn bị ép sang một bên giữa bộ ngực tròn trịa của Ai Can, lúc thì nâng lên, lúc thì vặn vẹo.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn ở hai bên cơ thể không tự chủ nắm lấy đôi tất đen đầy thịt và bộ ngực lớn của Ai Can, hai chân ngắn cũng kẹp chặt vòng eo thịt và cặp mông đầy đặn của Ai Can. Cảm giác khoái cảm tê dại khi con cặc liên tục được khoang mỡ rung chuyển lúc này kết hợp với bộ ngực nóng bỏng của Ai Can ấn chặt vào lưng và mông cô. Niềm vui đan xen. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng vì sung sướng, hơi thở gấp gáp, đôi mắt tôi nhắm nghiền và run rẩy trong khi ngủ, miệng tôi đang ép vào giữa hai bầu ngực trong một giấc mơ đầy dục vọng, tận hưởng chiếc bao cao su ấm áp và được xoa bóp bộ ngực gợi cảm của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng Ai Can ở dưới tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng khi Lâm Dung đẩy bộ ngực nóng bỏng của cô ấy vào người tôi. Khi còn trẻ, tôi không nặng lắm, nhưng khi phần thân trên của Lâm Dung ấn vào lưng tôi và tiếp tục đẩy ngực cô ấy bằng bộ ngực đầy đặn và mềm mại, trọng lượng tăng lên ngay lập tức khiến cặc tôi đi sâu hơn vào khoang dày của Ai Can.

Quy đầu hình bầu dục khổng lồ ép chặt cổ tử cung phẳng và mềm mại của Ai Can. Ở chế độ rung, cổ tử cung đầy đặn và nhiều thịt của Ai Can ôm lấy đầu quy đầu của tôi như hai cái miệng gà trống quyến rũ, cắn và quấn lấy. Kết hợp với sự co lại của chiếc kẹp quấn trên thành thịt âm đạo, sự kích thích liên tục khiến cặc tôi run lên. Âm đạo của Ai Can bắt đầu co giật, và con mắt trên đầu quy đầu nằm trong khoang tử cung một nửa mở ra và đóng lại. Chỉ trong âm thanh phập phồng yếu ớt vang lên trong khoang của bà bầu, chất dịch tuyến tiền liệt đặc quánh và hôi hám trộn lẫn với dịch tiết từ mông của cô không khỏi phun dọc theo mắt và khắp nơi trong khoang động dục của Ai Can.

Chất nhầy từ con cặc của con đực khỏe mạnh được phun bừa bãi lên thành khoang đang co lại, đang háo hức mang thai. Chất nhầy nóng hôi thối tự do chiếm giữ và thấm đẫm thành thịt của khoang mỡ. Khoang thịt trưởng thành im lặng từ lâu của Aigan dường như có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở mạnh mẽ của con gà trống hùng vĩ. Dịch tuyến tiền liệt dày đặc trộn với tinh dịch còn sót lại được phun từng lớp lên thành thịt của khoang tử cung.

Lúc này Aigan cảm thấy bụng dưới nóng bừng và bồn chồn. Tử cung của con vật lấy thịt được nấu chín hoàn toàn và vỗ béo bắt đầu đập dữ dội ngay khi tiếp xúc với chất nhầy của gà trống. Dường như bản năng sinh sản của con cái đã hoàn toàn bị chiếm lĩnh. Giống như một cú va chạm điên cuồng, tử cung của con vật làm thịt Aigan chỉ còn lại sự thôi thúc của con cái là chứa đầy tinh dịch đặc, được thụ tinh và cấy vào thai kỳ! 

Và Aigan cảm thấy não anh ấy đã bị con cặc của tôi đâm sâu vào. Khi phần thịt béo trong âm đạo của anh quấn quanh con cặc và tiếp tục rung lên, toàn bộ con cặc va vào nhau trái phải giữa não Aigan! 

Cô cố ý phun những dòng chất nhầy hỗn hợp có mùi hôi và hăng vào não, khiến toàn thân Ai Can tê dại và mềm nhũn. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là nịnh nọt và van xin. Từng tấc âm đạo của cô ấy đang cố gắng hết sức quấn quanh toàn bộ con cặc của tôi, co lại và bóp chặt nó, như thể nó muốn tôi xuất tinh ngay lập tức. Đổ đầy tử cung của cô ấy bằng tinh dịch đặc, nóng và dính cho đến khi cô ấy có thể mang thai lần nữa! 

Nó sâu quá...con cặc...đầu con cặc gần như đã đưa vào tử cung của tôi...Tôi thực sự muốn nó...Tôi thực sự muốn tinh dịch đi vào...Đưa nó cho tôi nhanh lên...xuất tinh tất cả tinh dịch nóng hổi đó vào tử cung của tôi thật nhanh, Wow, ồ, ồ, ồ! ! ! 

Làm đầy tôi... càng nhiều càng tốt... làm cho bụng tôi to... thụ tinh cho tôi... làm cho tôi có thai... để tôi làm công cụ sinh sản của con gà trống này... đã... tôi không còn biết gì nữa... não của tôi... tôi thực sự muốn mang thai trong tâm trí tôi... xin chủ gà... hãy xuất vào cơ thể tôi với tinh dịch hôi hám... hãy để tôi sử dụng gen tuyệt vời của chủ gà trống để thụ thai những đứa con chất lượng cao, ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Một tiếng hét dâm đãng và dâm đãng vang lên trong lòng Aigan. Giờ đây Aigan đã hoàn toàn bị kiểm soát bởi ham muốn dâm ô của mình. Tâm trí cô tràn ngập mong muốn được một con cặc đụ cho đến khi có thai. Âm hộ đĩ điếm của cô ấy đang làm việc ngày càng chăm chỉ hơn để làm hài lòng cây gậy thịt to lớn của tôi. Bạn có lý trí không?

Một chút lý trí mà Aigan để lại trước đây giờ đã không còn nữa. Dường như anh đã biết trước rằng Aigan sẽ sớm chìm vào dục vọng. Không biết dấu vết lý trí đó đã bị dục vọng ăn mòn hay ẩn sâu ở nơi sâu nhất, chờ đợi mang đến cho Aigan niềm hy vọng mới...

"Chà~ hãy để Ronnu đến và dọn dẹp những quả bóng to béo của cậu chủ nhỏ~"

Đúng lúc này, Ai Can bước xuống khỏi tôi. Cặp vú to hình bầu dục và chảy xệ trên ngực cô đã được bao phủ bởi lớp sữa đặc và béo ngậy. Lưng và mông của tôi cũng được phủ một lớp hương trầm và sữa trắng dính. Ngay cả khi Lâm Dung đứng dậy khỏi tôi... dòng sữa vẫn còn vương trên lưng tôi và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sau cảnh khiêu dâm, khuôn mặt Lâm Dung tràn đầy ý cười, con lợn nái liếm lưỡi một cách dâm đãng. 

Vẫn giữ nguyên tư thế heo nái tục tĩu và dâm đãng, cô ngồi xổm xuống và nhìn thấy Lâm Dung dùng hai tay nhẹ nhàng nhéo hai mông mông của tôi, để lộ lỗ đít với mái tóc hậu môn xoăn đen đẫm mồ hôi, cùng hai tinh hoàn và trứng sưng tấy đầy đặn ở giữa. Hoàn toàn lộ ra trước mặt Lâm Dung, lúc này, hai viên thịt bụ bẫm của tôi vẫn còn run rẩy, khẽ co giật. Những tinh trùng đang hoạt động đang điên cuồng sản sinh ra trong tinh hoàn trứng béo, hai quả trứng to tròn mập mạp không ngừng co lại. 

Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt gợi cảm dưới tấm che mắt bằng ren của Lâm Dung càng thêm dâm đãng và ám ảnh, như thể cô đã chờ đợi rất lâu, trong mắt tràn ngập dục vọng tham lam và đói khát. Chiếc lưỡi thịt mềm mại của cô liếm đôi môi đen mọng đó cho đến khi chúng bóng loáng và nhờn bóng. Nước bọt đói không thể ngừng chảy ra từ khóe miệng cô. Sau khi một tay tóm lấy một phần mông của tôi, tay kia của Lâm Dung đã nhẹ nhàng đỡ một quả cầu tinh trùng mập mạp của tôi lên. 

“Thật là… béo và to… tròn và nặng… con cặc to và quả bóng béo của tiểu chủ nhân chắc chắn chứa vô số tinh trùng cường tráng ~”

Giữ nhẹ một trong hai tinh hoàn béo của tôi bằng một tay, Lâm Dung có thể cảm nhận rõ ràng độ tròn to lớn của tinh hoàn béo ngậy của tôi khi lòng bàn tay cô thả lỏng. Những tinh trùng khỏe mạnh được sản xuất bên trong khiến trứng rất nặng và đầy trọng lượng. Giữ nó trong lòng bàn tay, Lâm Dung nhẹ nhàng nắm lấy, khép lại đầu ngón tay, có thể cảm nhận được sự bồn chồn của lượng lớn tinh trùng dưới lớp vỏ gấp nếp đang háo hức cưỡng hiếp tập thể những quả trứng tròn trịa. Cô bị ám ảnh bởi con đực và có bộ ngực trữ sữa... Con cái cũng cực kỳ thèm muốn những quả trứng mỡ chứa đầy tinh trùng của con đực! 

Tinh trùng chất lượng cao, khỏe mạnh và năng động trong tinh hoàn là gen sinh sản tuyệt vời mà mọi phụ nữ động dục có tử cung rộn ràng đều mơ ước! 

Bản chất và bản năng của mỗi phụ nữ là có thể sử dụng âm hộ trưởng thành và mập mạp của mình để sinh ra những đứa con tốt hơn! 

Điều này làm cho giọng nói của Lâm Dung có chút run rẩy, cô nói một cách đầy ám ảnh và ám ảnh. Giọng nói của cô tuy nhỏ nhưng đã lọt vào tai bà nội và Phi Mẫn một cách rõ ràng. Lời nói của Lâm Dung trực tiếp gợi lại ký ức giao phối về ba con thú cái mập mạp bị con cặc to lớn của tôi đụ. Da thịt đầy đặn và trưởng thành của cô run lên, trong đầu cô, cảm giác nóng rát khi con cặc dày đẩy vào thịt cổ tử cung và phóng tinh dịch đặc đặc vào khoang tử cung đã phát triển dường như lại ập đến.

Bà nội và Phi Mẫn đều cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Tử cung của ba con cá heo cái già nua co thắt không kiểm soát và bắt đầu đau nhức. Nước âm hộ béo ngậy chảy ra dọc theo lỗ âm đạo. Ba con điếm già, độ tuổi trung bình là năm mươi lăm, cảm nhận được điều này. Lúc này, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nhói lên trong quá trình phát triển không ngừng của một số trứng đã được thụ tinh được cấy vào thành trong của khoang tử cung. Trong tình mẫu tử bao la nuôi dưỡng sự sống mới... thôi thúc mạnh mẽ muốn thụ thai ngay để mang thai đứa con tiếp theo cũng kích thích điên cuồng bộ não của ba người bà và tử cung và buồng trứng trưởng thành. 

"Ừm~~~"

Lúc này Lâm Dung lại một lần nữa dùng hai tay dang rộng hai mảnh mông nhỏ của tôi. Khuôn mặt đỏ bừng và nóng bỏng của cô ấy theo cơ thể cô ấy và chôn thẳng giữa bộ phận sinh dục của tôi và Ai Can. Cái miệng đen nhờn hôn lên một trong những quả bóng đầy đặn của tôi với tiếng rên rỉ thích thú, đôi môi đen nhờn lập tức mím chặt và mút, phát ra những âm thanh húp xì xụp.

Cái miệng béo, mềm và đen đủi ngậm lấy bi của tôi rồi mút một lúc. Lực mạnh đến nỗi khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Dung bị lõm sâu. Sau khi Lâm Dung dùng dịch âm đạo khô dùng mạnh quấn lớp da trứng đã gấp lại rồi ngậm vào môi, đầu lưỡi ướt mềm dẻo của tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi việc liếm nó một cách liên tục và cẩn thận, cẩn thận và tục tĩu làm sạch chất bẩn khô cứng trên lỗ âm đạo trên da trứng của tôi, sau đó thấm đẫm nước bọt trên mông tôi vào vỏ trứng, đầu lưỡi liếm sạch chất bẩn trong kẽ hở mà không bỏ sót một nếp nhăn nào. 

"Uh-huh~uh-huh~uh-huh~huh-tsk~rít~tút~tút~tút~"

Những tiếng rên rỉ cực kỳ tục tĩu xen lẫn với âm thanh mút đĩ điếm, sự thích thú và mê hoặc bộc lộ trong đó khiến đôi mắt Lâm Dung trở nên trắng bệch với tinh hoàn béo bở và làn da trứng đẫm mồ hôi, nhưng cô vẫn dùng nó như một con điếm hèn hạ. Lâm Dung cẩn thận lau sạch bóng mỡ của tôi bằng đôi môi béo của mình, rồi vòng tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Nghe tiếng rên rỉ ngái ngủ của tôi vang vọng bên tai, Lâm Dung lập tức liếm, ôm cô chặt hơn. 

Đôi môi đen mọng của cô ấy quấn lấy tinh hoàn của tôi không chịu buông ra, nhưng cô ấy lại hút tinh hoàn đẫm mồ hôi, hôi hám của tôi dưới khuôn mặt lõm cực kỳ xấu xa của một con lừa cái và di chuyển đôi môi béo của mình sang một bên, làm cho vết môi đen nhờn dính trên tinh hoàn ẩm ướt sau khi quấn sâu kéo dài. Vết môi đen được che phủ bởi nước bọt của Lâm Dung, và đôi mắt cô trở nên trắng bệch. Anh chợt ngẩng đầu lên mút bi của tôi rồi cúi đầu há miệng thở. Sự kích thích của hơi thở nóng hổi trên làn da ẩm ướt và trơn trượt của hai hòn bi của tôi đột nhiên khiến hai cái mông nhỏ nhắn của tôi kẹp chặt vào nhau, tứ chi gần như ôm chặt lấy Ai Can bên dưới. Lâm Dung há miệng, lè lưỡi liếm hai hòn bi tròn trịa của tôi.

"Huh... haha... little master... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss... I have to clean it up... Ronnu's sow mouth is a special cleaner for my little master's con cu béo và những quả bóng to... Uh-huh~ tsk-tsk~ uh-huh~~ Tôi phải... vung vẩy~ Tôi phải luôn giữ sạch hai quả bóng béo của cậu chủ nhỏ~~~"

Cô ấy ngân nga một cách tục tĩu và liếm tinh hoàn của tôi bằng cái lưỡi béo phệ của mình. Cô dùng nước bọt từ miệng con lợn nái của mình để làm ẩm hoàn toàn các nếp gấp của tinh hoàn. Sau đó Lâm Dung ngậm nó vào miệng một cách khá tục tĩu và uống. Cô ấy không hề quan tâm đến dịch âm đạo khô còn sót lại trên những quả bóng béo ngậy của tôi trong lồn Diêu Tử Lan và mồ hôi lên men sau khi bị hầm suốt đêm.

Đối với Lâm Dung, điều này thực sự có thể làm nổi bật thân phận dâm đãng và đáng khinh của cô như một con lợn nái riêng. Trong chớp mắt, hai quả bóng đầy đặn của tôi đã đầy vết môi nhờn, đen và gợi tình của Lâm Dung, da của quả bóng cũng phủ một lớp nước bọt trơn trượt. Khi cái miệng dâm đãng của Lâm Dung há ra một luồng khí lớn, quả bóng tròn trịa phồng lên co lại của tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Lượng tinh trùng sản sinh ra tăng mạnh khi da co lại. Lâm Dung, người liên tục hôn và mút mạnh hai hòn bi tinh hoàn của tôi, để lại những vết môi chồng lên nhau, có thể cảm nhận rõ ràng rằng những quả bóng mỡ của tôi đang dần dần giãn nở. 

Điều này trực tiếp khiến cô ấy càng quấn lấy bi của tôi một cách dâm đãng hơn, mút cho đến khi má hóp sâu, đôi môi dày mím quá mức. Khuôn mặt lừa vô cùng tục tĩu thể hiện sự ám ảnh và tham lam của cô đối với con cặc và tinh hoàn nam mạnh mẽ. Đôi mắt dưới tấm bịt ​​mắt đã trắng bệch vì run rẩy. Vú trên ngực và âm đạo giữa âm đạo đang tiết ra sữa và nước lồn, khiến đôi chân lợn nái ngồi xổm của Lâm Dung đầy rẫy trắng nõn, nóng bỏng và dâm đãng. 

Lâm Dung, người tiếp tục gói quả bóng của mình và làm sạch chúng bằng một tiếng xì xụp, cũng khiến các bà và những người khác phải nhìn chằm chằm. Bà và bà đã ôm những tách trà trước ngực từ rất lâu rồi. Phi Mẫn ở bên kia cũng cung kính quỳ xuống, lấy khăn lau liên tục lên đùi Diêu Tử Lan đang bất tỉnh, liếm bi và mút lấy đôi môi béo của Lâm Dung. Trong khi phục vụ tôi với cái lắc đầu tục tĩu của tôi, cả ba bà tôi đều có thể mơ hồ nhìn thấy một vệt ẩm ướt trên hai quả bóng to béo căng phồng với tinh dịch đặc quánh của tôi. Những vệt môi đen chồng lên nhau càng trở nên dâm đãng hơn dưới sự ẩm ướt của nước miếng. Điều này chắc chắn khiến ba bà tưởng tượng rằng bây giờ chính họ đang liếm bi của tôi.

Đặc biệt, má Lâm Dung hóp sâu, môi mím lại, mút và kéo quả bóng đầy đặn của tôi cho đến khi nâng lên cao rồi thả môi ra phát ra âm thanh “bốp”. Âm thanh tục tĩu dường như là Lâm Dung đang khoe dương vật và tinh hoàn của tôi ngon đến mức nào. Bà nội và vợ lẽ Mạc Mẫn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và toàn thân nóng bừng. Ngay khi ba người họ thở hổn hển nặng nề và nhanh chóng...

"Haah... để Rongnu cũng dọn dẹp lỗ đít của cậu chủ nhỏ nữa đi ~ Cái lỗ đít nhỏ nhắn nhưng thanh tú nhưng đầy lông của cậu chủ trẻ ~ Lưỡi lợn nái của Rongnu sắp lọt vào ~ Cái lưỡi mềm mại và ướt át của cậu chủ nhỏ sắp đâm mạnh vào lỗ đít lông lá của cậu chủ nhỏ ~ Ối ~~~"

"Hoooooooo!!!"

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Như thể lời nói của người mẹ đang đùa giỡn với con trai mình tràn đầy cảm giác dâm đãng của một con vật trưởng thành, mập mạp. Sau khi cô ấy dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi, đôi môi đen mọng của Lâm Dung há to, một chiếc lưỡi lợn nái rộng, béo và mềm áp vào hai cái mông trơn bóng và nhờn của tôi. Ấn lên trên và liếm những quả bóng khổng lồ, từng nụ vị giác trượt trên lớp vỏ trứng gấp nếp với những vết môi chồng lên nhau. Sau khi tận hưởng mùi mồ hôi nồng nàn từ những quả trứng sưng phồng và béo ngậy của con lợn đực, cả lưỡi của con lợn nái được bôi trơn bởi một lượng lớn nước bọt và liếm tận lỗ đít lông đen của tôi. 

Chiếc lưỡi rộng, béo và mềm mại liếm dọc toàn bộ lỗ đít của tôi, nước bọt lập tức làm ướt từng sợi lông hậu môn. Sau khi con đĩ liếm xong, toàn bộ lỗ đít nhỏ của tôi tràn đầy nước bọt trơn trượt từ miệng lợn nái của Lâm Dung. Giữa những tiếng liếm dính và xèo xèo, lỗ đít nhạy cảm bị bao phủ. Niềm vui được liếm tục tĩu trực tiếp khiến tứ chi tôi nằm trên Ai Can đột nhiên căng cứng. Tôi giữ ngực của Ai Can giữa hông mình như một con bạch tuộc. Mặc dù tôi vẫn đang ngủ nhưng cái đầu nhỏ của tôi đột nhiên nghiêng lên vì khoái cảm tê dại khi được liếm lỗ đít. 

Toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của anh bị kích thích bởi khoái cảm như điện giật, anh rên rỉ, lông mày nhíu lại, toàn thân căng cứng ôm lấy dương vật khổng lồ nóng bỏng xuyên vào lỗ mỡ của Ai Can. Sau đó một dòng tinh dịch hỗn hợp và tuyến tiền liệt màu trắng, béo ngậy, sền sệt bắn ra từ mắt ngựa. Lực tiêm mạnh khiến chất nhầy hôi hám của dương vật đập thẳng vào thành tử cung đang co bóp và đang mang thai của Ai Can. 

Những luồng tia hung dữ và mạnh mẽ ngay lập tức tác động vào bức tường khoang thịt dày và phát triển tốt của Aigan cho đến khi nó bị uốn cong và biến dạng, có thể so sánh với một chiếc bánh kem dày. Dịch tuyến tiền liệt tanh trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại màu trắng đục cũng phát nổ trong khoang tử cung động dục của Aigan, khiến chất nhầy hôi hám của gà trống vương vãi khắp mái tóc co giật của Aigan. Bức tường khoang nóng và đau đớn khiến Ai Can co giật khắp người. Dịch cơ thể nam và nữ hòa quyện vào nhau trong khoang tử cung dày đặc của cô. Niềm vui mãnh liệt kích thích tử cung của Ai Can tích cực đi xuống. Phần thịt cổ tử cung dày căng ra do quy đầu con cặc tôi giãn ra trực tiếp biến thành một cái miệng béo háu háu.

Sau gáy Aigan, nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô. Cô thở hổn hển, khịt mũi và thút thít. Cái miệng cổ dày và nhiều thịt của Aigan bắt đầu cố gắng không kiểm soát để ăn toàn bộ quy đầu của tôi vào khoang tử cung của cô ấy. Cặp mông đầy đặn và lỗ đít dày bị kẹp chặt vào nhau, thành âm đạo rung lên cũng quấn quanh toàn bộ con cặc của tôi và vặn vẹo mạnh mẽ. Chất nhầy màu trắng nhờn từ tinh dịch hỗn hợp đã trực tiếp làm trầm trọng thêm bản năng sinh sản nữ giới của Ai Can, mong muốn được gieo tinh dịch đóng hộp. Tử cung thịt tròn, béo của cô ấy quấn quanh quy đầu cặc tôi và hút nó vào thành lõm của khoang. Tinh dịch đói khát dưới bụng dưới nóng bỏng biến thành một con lừa cái bú cặc cực kỳ đáng khinh.

“Haa~~~”

Lúc này Lâm Dung đã vùi nửa mặt dưới vào giữa hai cái mông run rẩy của tôi. Đôi môi đen mọng của cô ấy nhếch lên lên xuống, hơi thở đầy dục vọng của cô ấy phả ra từng đợt. Sau khi chiếc lưỡi thịt đầy đặn, ẩm ướt và mềm mại thò ra khỏi miệng, đầu lưỡi linh hoạt của cô ấy liên tục vòng quanh lỗ đít nhỏ bé của tôi trong đôi mắt cực kỳ đáng khinh của cô ấy. Cô ấy quét những sợi lông hậu môn ướt đẫm nước bọt và cẩn thận liếm từng nếp gấp của lỗ đít nhỏ của tôi.

Nước bọt trơn và sủi bọt tiếp tục dính vào lỗ đít của tôi. Cái lưỡi mập và mềm của lợn nái liếm càng lúc càng nhanh, càng liếm thì càng liếm nhiều gợn sóng. Giống như một nữ vệ sinh động vật đặc biệt, cô ấy cẩn thận và tục tĩu lau sạch mồ hôi hôi hám trong các nếp gấp trong lỗ đít của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt chảy lên xuống từ lỗ đít của tôi và Khi con cặc lan khắp cơ thể tôi, mông tôi không ngừng bị kẹp chặt nhưng lại bị hai tay Lâm Dung tóm lấy trái phải. Ngay khi toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của tôi ôm chặt lấy Ai Can bên dưới, tôi hoàn toàn cảm nhận được cơ thể mập mạp và mềm mại của con quái vật trong nhà vệ sinh cũng như sự đan xen mềm mại và mượt mà của âm hộ...

“Ư~~~”

"Ồhhhhhh!!!"

Âm thanh gợi tình của những nụ hôn nhớp nháp vang lên, phần mặt dưới của Lâm Dung đã bị ép vào giữa hai cái mông nhỏ nhắn của tôi, chóp mũi cô ấy đã áp sát vào xương cụt của tôi. Hai đôi môi đen mọng và béo đang tiếp xúc chặt chẽ với lỗ đít nhỏ của tôi. Những vết môi đen nhờn in rõ ràng trên toàn bộ lỗ đít nhỏ bé của tôi. Nước bọt trơn trượt không ngừng chảy xuống rãnh mông và tinh hoàn đầy mỡ của tôi.

Nhưng điều khiến tôi vui sướng đến mức ngẩng đầu gầm lên chính là chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của Lâm Dung! 

Trong khi ngủ, tôi chỉ cảm thấy lỗ đít nhỏ của mình đang bị hai đôi môi dày dày ướt mềm mại cọ xát thật chặt. Đôi môi đen béo béo và trơn trượt đang mút, quấn, húp và hôn vào lỗ đít nhỏ của tôi. Nụ hôn sâu lên má của Lâm Dung phát ra âm thanh dâm đãng từ mông nhỏ của tôi. Nhưng rồi đôi môi đen gợi cảm của Lâm Dung bắt đầu hôn vào lỗ đít nhỏ của tôi và dần dần mở ra.

Cái lưỡi béo, mềm và trơn trượt trong miệng lợn nái giống như một con trăn thịt đĩ ra khỏi chuồng. Nó nhanh chóng nhô ra khỏi đôi môi đen mọng. Đầu lưỡi ấn vào lỗ đít nhỏ đang co lại của tôi một cách chính xác và mạnh mẽ, sau đó nó điên cuồng siết chặt những nếp gấp thịt ra. Nó liếm và vuốt một cách tham lam và tục tĩu theo chiều ngang và chiều dọc. Niềm khoái cảm mãnh liệt được bôi trơn bởi một lượng lớn nước bọt khiến cả khuôn mặt tôi vùi vào phần thịt tròn trịa và ngực khủng của Aigan được bọc trong chiếc tất đen, rên rỉ không ngừng. 

"Ờ ssssss~~~tsk sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~"

Nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu! 

Khi khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Dung hơi di chuyển lên xuống giữa mông tôi, những dòng nước xèo xèo nhớp nháp và gợi tình tiếp tục vang lên. Lâm Dung, một con lợn hình chữ M đang ngồi xổm, dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và tiếp tục dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình đâm và khuấy động lỗ đít nhỏ của tôi trong hậu môn dính đầy tục tĩu của con rồng độc đang liếm. 

Chiếc lưỡi béo, mềm và ướt tràn đầy nước miếng và nước bọt vào các nếp gấp lỗ đít của tôi, sau đó nó vặn vẹo và đụ một cách điên cuồng. Cảm giác có vật lạ xâm nhập cũng khiến lỗ đít nhỏ bé của tôi co rút lại, nhưng khoái cảm mãnh liệt tiếp tục ập đến khiến lỗ đít tôi lại run lên. Chiếc lưỡi lợn nái của Lâm Dung dần dần thọc vào khóe mắt tôi, chúng co lại và khép lại. Đầu lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô ấy vừa xuyên vào dù chỉ một chút, nó đã liếm thịt lỗ đít của tôi từ trái sang phải. Dầu trong ruột do mông tôi tiết ra khiến Lâm Dung càng hưng phấn hơn! 

Đôi mắt nàng bị dục vọng dục vọng chiếm hữu, gặp nhau một cách tục tĩu, và nàng thọc lưỡi mạnh hơn vào hậu môn như một con lợn nái điên. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy ngày càng thâm nhập sâu hơn vào các nếp gấp của lỗ đít tôi. Được bôi trơn bởi dịch ruột dính và nước bọt trơn trượt, lưỡi của Lâm Dung từ điểm đầu tiên đến nửa lưỡi xuyên vào trong ruột, sau đó toàn bộ chiếc lưỡi ướt và béo hoàn toàn nhét vào lỗ đít, bị lực của tôi co lại. Sau khi ruột đã được kẹp chặt hoàn toàn, tôi không quên liếm trái phải, khuấy đều từ trên xuống. Niềm khoái cảm như điện giật từ toàn bộ lưỡi lợn nái biến thành từng đợt, khiến hai mông tôi phải gắng sức 'chống cự' bàn tay nắm chặt của Lâm Dung, như muốn trực tiếp kẹp lấy khuôn mặt đỏ bừng và nóng bỏng của cô ấy, đồng thời dùng lỗ đít nhỏ bé của mình mút chiếc lưỡi mềm mại và béo ngậy của cô ấy để tận hưởng sự kích thích của con rồng độc mài và liếm! 

Trong giây lát, tôi nằm trên người Aigan và run lên vì sung sướng. Aigan đang dùng cơ thể đầy thịt được bọc trong đôi tất đen của mình để đỡ tôi, điều đó thật thú vị đến nỗi tôi không ngừng co giật. Niềm vui khi lỗ đít nhạy cảm được khuấy động bởi chiếc lưỡi đĩ của Lâm Dung đồng thời truyền đến con cặc của tôi, khiến con cặc của tôi ngày càng sưng tấy trong lỗ mỡ của Aigan. Khi con cặc được bọc trong những bức tường mập mạp, nóng bỏng và mịn màng, nó run rẩy.

Quy đầu khổng lồ hình bầu dục đã bị nuốt chửng bởi cổ tử cung mặt lừa cái lõm của Ai Can. Quy đầu nhạy cảm được kẹp chặt bởi lớp thịt cổ dày. Giữa sự rung động liên tục của toàn bộ thịt âm đạo và cổ tử cung dày cứng, mắt ngựa mở to hoàn toàn không thể kiểm soát được. Như thể phát điên, anh nhổ hết dòng này đến dòng chất nhầy màu trắng nhờn khác khắp tử cung của Ai Can, hết lớp này đến lớp khác bao phủ thành khoang phụ nữ của cô. Đồng thời, một ít nước tiểu màu vàng và nóng cũng rỉ ra dọc theo con mắt run rẩy của quy đầu. 

Cho đến khi...

"Ừm!!!"

"Ồ!!!"

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, đầu ngửa ra sau và tiếng tựa đầu vào cùng một lúc vang lên. Tôi nhìn thấy Lâm Dung đột nhiên buông tay ra, hai cái mông nhỏ nhắn của tôi lập tức dùng sức kẹp chặt khuôn mặt lợn nái của cô ấy. Sau một tiếng 'tách' lớn, ngực Lâm Dung tràn ngập dục vọng. Nửa dưới khuôn mặt của cô ấy gần như bị che khuất giữa hai cái mông nhỏ của tôi. Miệng của con lợn nái đen, mập và mềm hoàn toàn tiếp xúc với lỗ đít nhỏ của tôi, không để lại một khe hở nào. Toàn bộ chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của Lâm Dung bắt đầu khuấy động bừa bãi trong lỗ đít nhỏ bé của tôi. 

Ruột lỗ mông căng cứng kẹp chặt vào đầu lưỡi của Lâm Dung, dịch ruột nhầy nhụa do mông cô tiết ra đã bị vị giác của Lâm Dung nếm thử. Dù bị hạn chế cử động nhưng lưỡi lợn nái của Lâm Dung vẫn vặn vẹo, xoay tròn mạnh mẽ, liên tục kéo dài và cọ xát trong ruột hậu môn của tôi. Đôi mắt dưới tấm bịt ​​mắt của Lâm Dung hoàn toàn biến thành đôi mắt lác ngốc nghếch và đầy dục vọng!

Tiếng khoan và mài sâu xèo xèo vang lên. Lâm Dung, người nghiện phục vụ con rồng độc ác, tiếp tục dùng cái lưỡi béo và mềm của mình để 'khám phá' lỗ đít của tôi. Cái lưỡi mập mạp giống như một con trăn thịt mềm dẻo. Trong khi tham lam nếm thử mùi vị của dịch ruột dính trong lỗ đít của tôi, nó xoay tròn, khuấy động và liếm liên tục vào giữa ruột tôi. Như đang tìm kiếm thứ gì đó, nó càng ngày càng sâu hơn theo tiếng khịt mũi nặng nề và nhanh chóng của Lâm Dung. 

Giây tiếp theo...

"Hô!!!"

"Ừm!!!"

Vừa nghe được một tiếng gầm gừ trầm thấp, cái mông nhỏ nhắn của tôi đẩy lên đầu Lâm Dung, một lượng lớn dịch ruột đặc sền sệt chảy ra. Điều này khiến Lâm Dung cười một đôi mắt lác tục tĩu, phần thịt béo gợi cảm của cô ấy đâm sâu vào lỗ đít và ruột của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy đã ấn vào phần thịt mềm mại trong lỗ đít của tôi. Như muốn xác nhận lần nữa, Lâm Dung lại ấn đầu lưỡi xuống, xoa xoa liên tục. Điều này ngay lập tức khiến cái mông nhỏ của tôi nhấc lên và kẹp lại lần nữa, và tôi phát ra một tiếng gầm dễ chịu trong khi toàn thân run rẩy. 

Lâm Dung thấy vậy, trực tiếp dùng hai tay ấn xuống mắt cá chân của tôi. Trong khi khuôn mặt dâm đãng của con lợn nái ấn xuống cái mông nửa bĩu môi của tôi thì chiếc lưỡi của con lợn nái, vốn đã thọc hẳn vào lỗ đít của tôi, bắt đầu ấn và nghiền liên tục phần thịt mềm phồng lên trong ruột tôi. Trong chốc lát, khoái cảm từ sự kích thích liên tục của tuyến tiền liệt nhạy cảm tăng lên theo cấp số nhân!

Những đợt sóng ập vào tôi ngay lập tức biến thành một cơn sóng thần dữ dội và quét qua cơ thể tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức toàn thân tôi căng lên biến thành một chiếc búa nặng nề đánh vào tinh trùng của tôi hết cái này đến cái khác vào lúc này. 

Chỉ trong vài giây, một tín hiệu xuất tinh mạnh đến mức tôi không thể chịu nổi bùng nổ trong não tôi!

Cộng với sự vặn xoắn và rung chuyển của thành thịt mịn màng của lỗ mỡ Ai Can bên dưới tôi, sự uốn lượn và co lại, cùng với lực hút mạnh mẽ của miệng âm đạo giữ quy đầu, lớp da trứng của tôi đột nhiên nhăn nheo và ép vào nhau trong khi tôi vẫn đang ngủ say, hai tinh hoàn căng mọng của tôi co giật và co lại thành một cục lớn...

Những dòng tinh dịch lớn và đặc dính được ép vào niệu đạo. Sau khi khuôn mặt nũng nịu của Lâm Dung ấn mạnh vào mông tôi, phần lớn quy đầu của tôi vốn đã nhét vào miệng tử cung của Ngải Ganjing đều bị đẩy vào hoàn toàn với một tiếng bốp! 

Trong phút chốc, đôi mắt của con ngựa hoàn toàn mở to, quy đầu thọc vào khoang mỡ nóng hổi của con vật không thể ngăn được dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ niệu đạo. 

Nhưng dưới sự kích thích mãnh liệt của chiếc lưỡi béo của Lâm Dung tiếp tục ấn vào tuyến tiền liệt, nước tiểu màu vàng buổi sáng vốn đã đọng trong bàng quang của tôi gần như cả đêm cũng tràn vào niệu đạo. Tinh dịch màu trắng và đặc trộn lẫn với nước tiểu màu vàng buổi sáng, tinh dịch màu vàng và trắng nhanh chóng lấp đầy tử cung mặt lừa đang bú cặc của Ai Can với một tràng 'phù ~~~' kéo dài! 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Gầm lên ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Bắn... nó đã vào! Nó đã vào! Nó đã vào! ! !

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung tôi ôi ôi ôi ôi ôi! ! !

Đi, đi, đi! ! !

Nóng quá, nóng quá, nóng quá, ồ ồ ồ ồ ồ! ! !

Tử cung của tôi sắp bị tinh dịch làm tan chảy mất. Này, này, này, này! ! !

Đầu óc tôi sắp điên rồi, đầu óc tôi sắp điên rồi, ồ ồ ồ ồ ồ! ! !

Tốt quá, tốt quá, tốt quá! !

Thật là thú vị khi được xuất tinh từ một con cặc! Hohohohoho! ! !

Ồ không! ! !

Không... tại sao con cặc này lại xuất tinh và tè trong bụng tôi cùng lúc... tè! ! !

Đừng này, này, này! ! !

Đừng dùng tử cung của tôi làm bồn tiểu để đi tiểu ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! !

Xuất tinh cùng nước tiểu và tinh dịch là không được đâu, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! !

Khi nước tiểu màu vàng trắng đổ vào tử cung, toàn thân Ngải Gan co giật, bộc phát ra một cơn cực khoái, tiếng gầm gừ của phụ nữ trong lòng cũng vang lên cuồng nhiệt. Nhưng khi những bong bóng lớn của tinh trùng và nước tiểu đổ vào tử cung, nước tiểu màu vàng buổi sáng hòa lẫn với tinh dịch dính. Nó tan chảy và dâng trào liên tục trong khoang tử cung béo và nóng. Ai Can đang đạt cực khoái đột nhiên cảm thấy tinh dịch nóng bỏng bị nước tiểu màu vàng nóng loãng làm loãng đi, nhưng nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch cô đặc liên tục cuốn trôi sự kích thích của da thịt khoang dày và nhạy cảm của cô, khiến Ai Can không thể ngăn cản được.

Khi niềm khoái cảm như sóng thần dâng lên trong tôi, Ai Can không thể thay đổi nhiệm vụ của mình như một người đi tiểu, cho dù trong lòng cô có la hét và chống cự đến thế nào đi chăng nữa. Lúc này, cô chỉ có thể hét lên tuyệt vọng trong cơn cực khoái mạnh mẽ, cảm nhận khoái cảm khi nước tiểu màu vàng trắng dâng lên rửa sạch trong tử cung.

Cho đến khi tinh dịch và nước tiểu đục màu trắng vàng lấp đầy tử cung đầy thịt của Ai Can, làm căng cái bụng béo được bọc trong chiếc tất đen của cô cho đến khi nó phồng lên cao. Tử cung tròn trịa chứa đầy tinh dịch sưng tấy vì nước tiểu từ từ đẩy cơ thể nhỏ nhắn của tôi xuyên qua một lớp mỡ dày và trở nên tròn trịa. Trong khi nước tiểu màu vàng và trắng trong tử cung liên tục cuốn trôi thành khoang dày, nó cũng đổ một lượng lớn vào ống dẫn trứng ở hai bên tử cung sưng tấy của Ai Can. Nước tiểu và tinh dịch đậm đặc trộn lẫn với nhau và làm ướt hoàn toàn buồng trứng hình bầu dục của Ai Can gần như ngay lập tức.

Hãy để nó bị xói mòn và kích thích bởi tinh dịch đặc và nhuộm bằng nước tiểu đặc của gà trống. Mãi cho đến khi Ai Can bị cơn cực khoái mạnh mẽ đánh bất tỉnh, đầu anh mới nghiêng sang một bên và toàn thân thỉnh thoảng co giật. Sau khi lỗ mỡ kẹp gà và bú gà giữa hai chân cô ấy gần như bị chất nhầy tràn ra bao phủ, Lâm Dung mới nhấc mặt lợn nái lên từ giữa cặp mông nhỏ của tôi, màu nhớp nháp. Âm thanh xèo xèo của tình yêu lại vang lên, tôi nhìn thấy lớp son bóng đen trên đôi môi béo của lợn nái Lâm Dung đã bốc khói một nửa, chất lỏng trộn lẫn với nước bọt và dầu đặc trong ruột cũng dính vào lỗ đít của tôi và lỗ đít của Lâm Dung.

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Đừng cùng ta đánh nhau!

"Bà ơi, chúng ta đã tắm rửa sạch sẽ cho Diêu Tử Lan rồi. Con nghĩ chúng ta nên chăm sóc Diêu Tử Lan trước."

Nhìn Lâm Dung ngồi trên ghế sofa đối diện, cô ấy tình nguyện liếm lỗ đít của tôi rồi nằm nửa chừng trên người tôi, dùng miệng lợn nái quấn lấy cái mông nhỏ của tôi. Trên mặt tôi có những vết môi rõ ràng, đen và tục tĩu. Đôi môi béo mút cặc và mút phần thịt mềm trên mông tôi mạnh đến mức đỏ bừng. Nó càng trở nên dâm đãng hơn khi được thấm nhiều nước bọt và sữa dính. Lâm Dung thậm chí còn mút thịt trên mông tôi. Mông tôi hóp xuống cho đến khi phát ra tiếng “bốp”, hai tay tôi mò mẫm quanh hai chân ngắn ngủn của mình. Đôi mắt của Lâm Dung lộ ra dưới chiếc mặt nạ mắt ren đầy sự chiếm hữu mạnh mẽ và sự ám ảnh và tham lam vô tận. , tựa như mỗi bộ phận trên người tôi đều được cô ấy coi như báu vật, đôi môi mập mạp đen sì ướt át của con lợn nái hung ác quấn lấy, mút lấy cái mông nhỏ của tôi, đồng thời dùng lực nhẹ gặm vài vết răng trên mông nhỏ của tôi. 

Ngay khi một trong hai bàn tay của Lâm Dung lại lọt vào vòng tay của tôi, những ngón tay linh hoạt của cô ấy liên tục xoa bóp và véo những quả bóng đang co giật của tôi để kích thích con cặc của tôi tiếp tục xuất tinh và đi tiểu trong tử cung của Ai Can. Phi Mẫn, người cuối cùng đã giúp Diêu Tử Lan lau sạch cơ thể cho mình, đột nhiên cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa ngột ngạt. Ngọn lửa ập thẳng vào ngực khiến Ma Phi nương nương càng cảm thấy lạnh hơn. Tuy rằng vẫn có khuôn mặt lạnh lùng nữ tính đó nhưng sự lạnh lùng trong ánh mắt lại khiến người ta có chút lông lá. Sự ghen tị sâu sắc đối với Lâm Dung và sự chiếm hữu đối với tôi trong mắt cô ấy khiến cô ấy cầm một chậu nước bẩn trộn lẫn tinh dịch, nước tiểu, mồ hôi và sữa, và nói với bà mình bằng một giọng điệu rất cung kính, nhưng cũng xen lẫn sự cố ý nhắm vào Lâm Dung. 

Tôi là người lớn tuổi nhất trong toàn bộ gia đình Lin! 

Chăm sóc em là công việc của từng người vợ nô lệ chung thủy, lăng nhăng và từng con lợn nái hèn hạ, đĩ điếm trong gia đình. Đương nhiên, tôi phải được xếp hàng đầu trong việc chăm sóc tôi, đặc biệt là con cặc sát thủ dày đặc dưới đũng quần không phù hợp với độ tuổi và kích thước của tôi! 

Điều đó đòi hỏi phải bảo trì cẩn thận và chăm sóc cẩn thận. Nhưng đối với Mộ Mẫn phi lúc này...

Thân là người hầu của Lâm gia, Mặc Mẫn cho rằng làm hầu gái thì tốt hơn Lâm Dung, một con lợn nái đầu trọc, ngực dày, mông dày, chân mập. Trong mắt Mặc Mẫn Phi, Lâm Dung chỉ là một con lợn nái mà ta dùng để trút giận khi muốn chơi, còn khi không muốn chơi thì nàng chỉ là một con điếm dâm đãng dụ dỗ gà trống! 

Xuân Xuân chỉ là một chiếc bao cao su để bạn trút cơn bực tức! 

Làm tỳ nữ sao có thể không cao quý, vậy nên thê thiếp Mạc Mẫn rất ghen tị và hờn dỗi trước sự phục vụ dâm đãng của Lâm Dung, người vừa mút bi và liếm lỗ đít của tôi. Đáng lẽ cô ấy phải là người thực hiện kiểu 'massage dịch vụ' này cho cậu chủ nhỏ của tôi! 

Không phải Lâm Dung, một con lợn nái không có lông, cặp vú béo gợi cảm và cặp mông dày và béo ngậy sau lưng! 

Vừa lau sạch cơ thể cho Diêu Tử Lan, thê thiếp Mạc Mẫn đã lạnh lùng nói với bà ngoại một cách 'tội lỗi và kỳ quặc'. Ý nghĩa trong lời nói của cô không thể rõ ràng hơn. Rõ ràng là Mặc Mẫn phi muốn đổi chỗ cho Lâm Dung, để Lâm Dung chăm sóc Diêu Tử Lan, trong khi bản thân nàng lại trông như một con điếm. Con lợn nái đến 'chăm sóc' tôi, thê thiếp Mạc Mẫn còn nổi cáu, bưng một chậu nước thải bẩn thỉu, nói gì đó với bà nội bằng giọng điệu lạnh lùng và khiêm tốn, sau đó đứng dậy vặn vẹo miếng thịt chín mềm và cái mông béo ngậy rồi bỏ vào phòng tắm. Về phần bà ngoại...

"...Hmm...hả?"

Ngồi lặng lẽ với tách trà trên tay, tôi nhìn Lâm Dung húp xì xụp rồi ôm lấy mông nhỏ của mình. Bà nội không để ý tới những gì Mặc Mẫn phi vừa nói. Khi Ma Phi nương nương rời khỏi phòng khách với chậu nước thải bẩn thỉu, bà ngoại sửng sốt vài giây mới tỉnh lại. Khi cô quay lại nhìn Diêu Tử Lan, vợ lẽ Mạc Mẫn đã không còn ở đó nữa, và Diêu Tử Lan đầy máu. Ngoại trừ dấu răng, vết hôn, vết lòng bàn tay đỏ do cái miệng nhỏ nhắn của tôi để lại, dấu vết bẩn thỉu của tinh dịch và nước tiểu trên khắp cơ thể Diêu Tử Lan đã được Ma phi Mặc Mẫn dùng khăn lau sạch. Thậm chí, bạn có thể nhìn thấy những giọt nước như pha lê chảy xuống làn da trưởng thành nhưng săn chắc và mỏng manh của Vợ Mạc Mẫn. 

Nhìn kỹ hơn... Mái tóc dài đen nhánh của Diêu Tử Lan, ướt đẫm mồ hôi nóng hổi của phụ nữ, dính vào mặt, được Ma Phi Phi làm ướt bằng nước ấm. Cô cẩn thận tách từng lọn tóc dính rồi quấn lại bằng một chiếc khăn trắng. Đó là tư thế... lau bằng nước ấm. Khuôn mặt trưởng thành của cô ấy thanh tú và tao nhã, bộc lộ vẻ cao quý trong quá khứ của Diêu Tử Lan. Đôi mắt cô run rẩy nhắm nghiền, vẻ uy nghiêm trầm lặng của cô cũng tràn đầy uy nghiêm của Diêu Tử Lan. Mái tóc đen ướt của cô được quấn trong một chiếc khăn tắm, và cô đang nằm trên lưng ghế sofa...

Nửa bụng to đầy tinh dịch của Diêu Tử Lan nâng đỡ bộ ngực lớn của cô ấy trải ra hai bên trái phải, hai chân đầy đặn, mập mạp của cô ấy cũng được Ma Phi Phi sắp xếp thành hình chữ M rất tục tĩu, đặt trên tay vịn của chiếc ghế sofa đơn. , lông mu giữa lông mu và âm đạo béo phì giãn ra và rụng ra khỏi tử cung. Khi hai đôi môi thịt còn đỏ và sưng tấy nổi lên trên âm vật lớn màu tím đang ứ máu phía trên, chúng nhéo vào tử cung sa ra ngoài của Diêu Tử Lan và co lại. 

Mặc dù thịt tử cung hồng hào và mềm mại đã được Ma phi Mạc Mẫn cẩn thận lau chùi sạch sẽ, nhưng tử cung của con lợn nái vốn vốn đã bị ám ảnh nặng nề bởi gà trống đực, chỉ trong thời gian ngắn tiết ra một lớp nước dãi chó cái óng ả và bóng loáng, dính chặt vào đó. Mép sofa rũ xuống, cổ tử cung khép kín co lại không để lộ ra một giọt tinh dịch màu trắng đục. Đồng thời, lớp dịch âm đạo liên tục tiết ra trên phần thịt tử cung sa ra nhỏ giọt xuống dọc theo phần thịt tử cung mềm mại, hồng hào. 

Tư thế dang chân hình chữ M và hình ảnh âm hộ béo ngậy của cô cởi bỏ tử cung, kết hợp với bộ ngực của Diêu Tử Lan xòe sang trái phải, nằm ngửa, nhắm mắt, bụng ưỡn ra, đang ngủ, không hiểu sao khiến người ta có cảm giác Diêu Tử Lan là bao cao su gà trống, nhà vệ sinh cho lợn nái, chờ sử dụng bừa bãi, véo vào tử cung sa ra lộ ra của cô rồi dùng nó làm tấm che cốc máy bay rẻ tiền để dùng cặc xuất tinh thuận lợi. 

Bà ngoại nhìn thấy vậy cũng mỉm cười quyến rũ. Cô biết rất rõ người bạn thân nhất của mình. Nếu con cặc to lớn của cháu trai thân yêu của bà không được nhét vào cái lỗ đầy thịt của Ngải Gan, thì cho dù bây giờ Diêu Tử Lan đã 'ngủ', âm đạo sa hẳn ra ngoài của bà vẫn sẽ dâm đãng, quằn quại tìm mùi cặc hôi hám, muốn quấn lấy cặc tôi và tiếp tục mút và hút tinh dịch! 

Bây giờ tôi phải nghĩ cách nhét con điếm quyến rũ của Diêu Tử Lan trở lại âm hộ của cô ấy ~

"Dung'er ~ Tiêm cho Zilan một mũi thu nhỏ âm đạo ~"

"Uh-huh~Được rồi bà ơi~"

Trà thơm mùi nước tiểu trên tay bà đã nguội một nửa nên bà đặt tách trà trở lại bàn. Sau khi phát ra một giọng nói thành thục và quyến rũ, Lâm Dung đang hút thêm một thỏi son và hôn lên cái mông nhỏ của tôi, đứng dậy. Sau khi lấy ra một lọ thuốc màu hồng nhạt từ trong vali đang mở, Lâm Dung quấn lưới đánh cá đến bên cạnh Diêu Tử Lan. Khi lợn nái mập ngồi xổm xuống, hai chân mập chụm lại, cặp vú béo hình bầu dục treo trên ngực bị đùi và đầu gối của nó đẩy lên cho đến khi mềm nhũn và biến dạng. Ngay khi Lâm Dung dùng một tay đỡ phần thịt tử cung sa ra mập mạp mềm mại giữa các ngón tay của Diêu Tử Lan, tay kia cầm một mũi tiêm màu hồng nhạt, chuẩn bị tiêm thẳng vào thịt tử cung sa ra của Diêu Tử Lan...

"Chờ một chút!"

Tôi thấy chị cả vội vàng chạy từ bếp ra phòng khách với hai cốc bia. Nhìn thấy mũi tiêm trên tay Lâm Dung sắp rơi xuống, chị cả vội vàng nói. Nghe vậy, Lâm Dung cũng dừng động tác, tựa như biết trước chị cả muốn làm gì. Lâm Dung cũng cố ý tránh sang một bên, sau đó chị cả đi tới chỗ Diêu Tử Lan. Cô nhẹ nhàng quỳ xuống giữa hai chân Diêu Tử Lan, đặt một cốc bia xuống.

"Guzi~~~"

Một âm thanh xèo xèo gợi tình và nhớp nháp vang lên. Người chị cả một tay cầm cốc bia và đặt nó dưới tử cung đã sa ra và căng ra của Diêu Tử Lan. Bàn tay trắng nõn mảnh dẻ còn lại nắm lấy phần gốc thịt tử cung béo và mềm. Sau khi lòng bàn tay trắng nõn được bao phủ bởi dịch nữ dính trên thịt sa tử cung cho đến khi dính và nhờn, những ngón tay ngọc mềm dẻo của chị cả bắt đầu dùng lực nhẹ bóp nhẹ vào phần thịt tử cung béo ngậy. 

Đầu ngón tay tiếp tục ấn vào phần thịt mập mạp mềm mại, lòng bàn tay bắt đầu nhẹ nhàng nắm xuống, chậm rãi xoa bóp. Việc này giống như việc vắt sữa bò nhưng rất cẩn thận và nhẹ nhàng. Lòng bàn tay siết chặt, bóp bóp phần thịt mềm mại béo ngậy của Diêu Tử Lan từ trên xuống dưới. Phần thịt âm đạo cũng bắt đầu co giật trên tay chị cả. Cơ quan phụ nữ cực kỳ nhạy cảm đã được điều trị theo cách này. Dù động tác của chị cả có nhẹ nhàng dịu dàng đến đâu, khoái cảm mãnh liệt từ trong thịt cung đình cũng truyền đến toàn thân Diêu Tử Lan. 

Điều này không khỏi khiến Diêu Tử Lan, người vẫn đang “ngủ”, khẽ cau mày, đôi mắt phượng khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và dâm đãng. Khi chị cả bóp thịt tử cung và thực hiện động tác liếm dính, lỗ cổ tử cung lõm và co thắt của Diêu Tử Lan cũng mở ra một lỗ thịt. Khe, giây tiếp theo... một âm thanh lộp bộp cực kỳ tục tĩu vang lên, dòng tinh dịch trắng đặc đặc hòa với dịch khoang tử cung lập tức ép ra theo khe thịt của khoang tử cung, tỏa ra một mùi nóng hổi nam tính màu trắng đặc, đặc và dính, từ từ nhỏ xuống cốc bia trên tay chị cả. 

“Bà nội, bà nội, hai người có muốn uống nước không?”

“Hiện tại không cần ~”

"Tôi...tôi sẽ không uống nữa..."

Trong khi liên tục giữ phần thịt tử cung bị sa ra ngoài của Diêu Tử Lan, cô đã thu thập tinh dịch màu trắng đặc đặc vắt ra từ cửa âm đạo vào cốc bia tươi. Khi cốc bia tươi trong suốt dần dần được lấp đầy từng lớp với tinh dịch đặc và dính, cô chị cũng quay sang bà ngoại và nhẹ nhàng hỏi. Bà nội nghe xong nhắm mắt lắc đầu cười nhẹ, giọng nữ thành thục đầy quyến rũ. Bà ra hiệu không, nhưng bà nội ở bên kia hơi do dự. Khi nhìn thấy những sợi tinh dịch trắng và đặc vắt ra từ thịt bán dâm của Diêu Tử Lan, bà ngoại vốn là một con đĩ và lợn nái tương phản, đột nhiên cảm thấy tử cung của mình sưng lên và nóng bức. Thành tử cung đầy đặn và dày đặc đang co lại, gửi tín hiệu đói đến não bà rằng bà muốn uống một ngụm lớn và uống tinh dịch đặc của cháu trai ngoan của mình. 

Nhưng do dự vài giây, bà nội tham lam đến mức cổ họng nghẹn ngào khô khốc, trong lỗ mỡ của lợn nái chứa đầy nước dính, nước rỉ ra khắp nơi. Cuối cùng, cổ họng bà nội nghẹn ngào, mím chặt môi không chịu uống. Nghe vậy, người chị cả nhìn bà đầy ẩn ý, ​​với đôi mắt sáng và nụ cười như trăng lưỡi liềm. Bà nội có vẻ hơi xấu hổ, như thể chị cả đã nhìn thấu suy nghĩ của bà. Bà ngoại xấu hổ đến nỗi cháu gái lớn của bà nhìn bà và đỏ bừng mặt. 

"Guzi~guzi~guzi~"

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lúc này, Lâm Dung đang ngồi xổm bên cạnh đột nhiên đứng dậy, nửa cúi người, giơ tay ấn vào cái bụng tinh trùng to lớn và căng phồng của Diêu Tử Lan. Cô xòe năm ngón tay ấn vào rốn của Diêu Tử Lan. Sau khi gắng sức không ngừng, cái bụng trũng xuống của cái bụng căng phồng đã nuốt chửng gần hết lòng bàn tay của Lâm Dung. Khoang mỡ của tử cung bị đè nén dưới lớp mỡ dày cũng ép một lượng lớn tinh dịch đặc, sền sệt ra khỏi miệng tử cung. 

Trong phút chốc, tiếng xì xụp của tinh dịch đặc sệt ép ra khỏi khoang tử cung trở nên thường xuyên hơn, ngay cả tiếng thở hổn hển và rên rỉ thô bạo của Diêu Tử Lan cũng dần trở nên nặng nề và dài hơn. Đại tỷ ôm tử cung trong tay, không ngừng ép ra tinh dịch, hợp tác với Lâm Dung. Nhấn mạnh, cốc bia trên tay chị cả chỉ trong vài giây đã đầy tinh dịch dính. Khi cốc bia thứ hai được thay, thứ tinh dịch màu trắng và béo ngậy đặc như kem ép mở cổ tử cung nghiện tinh dịch của Diêu Tử Lan. 

Cho dù âm đạo thịt cung điện dâm đãng của Diêu Tử Lan có co lại và kẹp chặt đến mức nào để ngăn một giọt tinh dịch nặng mùi hôi chảy ra ngoài, với sự phối hợp của chị cả và Lâm Dung, nó hoàn toàn không thể kiểm soát được và chỉ có thể mở rộng một cách thụ động. Cái lỗ mở rộng và lần lượt phun ra tinh dịch đặc, chị cả thực sự học cách bắt kem. Thông thường, cốc bia trong tay được vẽ thành một vòng tròn dưới miệng cung điện của Diêu Tử Lan, để cho tinh dịch đặc, dính, ấm, có mùi và cô đặc chồng lên thành từng lớp cho đến khi một núi tinh dịch chất thành đống ở miệng cốc, để cho tinh dịch đục màu trắng đục chảy xuống từ từ và tục tĩu dọc theo thành ngoài của cốc bia. 

Khi hai cốc bia đã được rót đầy, lòng bàn tay đầy chất nhầy trong tử cung của chị cả cũng nhả ra thịt âm đạo của Diêu Tử Lan. Cùng lúc đó, lòng bàn tay đang đè lên cái bụng sưng tấy của Diêu Tử Lan vừa rời đi. Xác thịt âm đạo của Diêu Tử Lan không có sự can thiệp và áp bức từ bên ngoài. Cái lỗ lập tức bị đóng lại, ngay cả một đám tinh dịch đặc sệt đang chậm rãi chảy ra ngoài khoang âm đạo cũng đột nhiên bị cơ thịt âm đạo co rút vào trong hút lại. Cảnh tượng tục tĩu chỉ đơn giản là tử cung của Diêu Tử Lan đã nghiện tinh dịch dày đặc của cặc tôi! 

Lúc này, chị cả đã đứng dậy và rời đi với cốc tinh dịch đặc thứ hai. Có vẻ như cô ấy định đưa nó cho cô em thứ ba vẫn đang bú vú. Tuy nhiên, chị cả đã trực tiếp đi uống trà tao nhã. Cô thứ ba nhắm mắt thưởng thức trà rồi đi vào bếp đưa cho mẹ cốc tinh dịch tươi mát thơm phức. 

"Mẹ ~ Nó vừa mới được mẹ Lan ép ra khỏi bụng ~ Nó vẫn còn rất tươi. Mẹ hãy thử đi ~"

"Con~ Mẹ đang nấu ăn~"

Một tay cầm quai cốc và tay kia cầm đáy cốc, người chị cả, đôi má ửng hồng vì mùi tinh dịch nồng nặc, trông duyên dáng và nữ tính, lời nói cũng đầy sự suy nghĩ và quan tâm dành cho mẹ. Mẹ cô nhìn thấy vậy liền mỉm cười trìu mến, dùng lòng bàn tay ấm áp mềm mại xoa đầu cô một cách trìu mến. Hình ảnh ấm lòng khiến người ta cảm thấy ấm lòng nhưng mẹ tôi cũng không vội nếm thử sau khi nhận lấy cốc lớn tinh dịch tươi, nóng hổi và thơm phức từ chị cả. Đúng như lời mẹ nói, cả nhà vẫn đang chờ ăn sáng ~ Sau khi đặt cốc lớn tinh dịch tươi đặc sệt sang một bên, giọng nói dịu dàng và yêu thương của mẹ lại vang lên. 

"Tôi biết mấy ngày nay anh có chút tham lam vì không uống tinh dịch tươi của bảo bối nhỏ của tôi ~ Không phải anh vừa nhận được hai cốc sao ~ Đi uống đi ~"

"Hehehe~Mẹ vẫn hiểu con mà~"

Nhẹ nhàng véo chóp mũi trắng nõn của chị cả, lời nói dịu dàng trìu mến của mẹ khiến chị cả cười ngượng ngùng. Sau khi xoay người từ bếp trở ra phòng khách, mẹ cô tiếp tục nấu bữa sáng, nhưng ngón trỏ mảnh khảnh và mềm mại của bà lại đưa ra cốc bia bên cạnh. Cô dùng ngón trỏ nhẹ nhàng cạo một cục rồi quay lưng về phòng khách. Mẹ mỉm cười quyến rũ, đôi môi căng mọng hơi nhếch lên, tinh dịch trắng nõn trên đầu ngón tay từ từ tiến vào miệng. Chất liệu dày nhưng mượt trộn lẫn với mùi tanh có thể khiến phụ nữ bị động dục. Ngay cả một người mẹ đã uống tinh dịch của đứa con trai quý giá quanh năm cũng không thể cưỡng lại sự kích thích của ngụm tinh dịch đầu tiên mỗi ngày để xoa dịu cổ họng.

Vú mẹ trưởng thành nóng khô, mẹ đang tiết sữa, tử cung đang mang bầu đang rộn ràng cầu xin khoái cảm, từng làn nước thơm thơm thai kỳ chậm rãi chảy dọc theo bên trong cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, đôi môi căng mọng quấn quanh ngón tay, nhẹ nhàng mút, cho đến khi ngón tay được hút sạch sẽ, con nằm trong tay mẹ. tinh dịch lớn của 'bố' là. Bạn phải nếm nó càng sớm càng tốt sau khi sinh ~

Trở lại phòng khách...

"Cho ~"

"Cảm ơn bà ngoại ~"

Ơ? Rơm rạ đến từ đâu?

Vừa trở lại phòng khách, bà nội đưa cho cô cốc tinh dịch đặc mà chị cả đã nhận được. Sau khi đưa tay nhận lấy, chị cả phát hiện lúc nào đó trong cốc bia có thêm một ống hút. Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề. Vấn đề là Lâm Dung đang làm gì bây giờ. Lâm Dung, người vốn định tiêm cho Diêu Tử Lan một mũi tiêm co rút âm đạo, đặt mũi tiêm lên bàn kính rồi cầm ống ba chiều một đầu tích hợp trên bàn lên. 

Lúc này, một trong ba đầu ống nằm trong tay bà nội, một đầu trong tay bà, đầu còn lại đặt trên một trong hai chân bụ bẫm của Diêu Tử Lan. Lâm Dung tay trái cầm đầu kia mỏng hơn, tay phải nắm lấy tử cung sa sút của Diêu Tử Lan.

Tuy nhiên, quá trình này khá khó khăn. Âm đạo tử cung của Diêu Tử Lan được đóng chặt để ngăn bất kỳ giọt tinh dịch đục màu trắng nào rò rỉ ra khỏi âm đạo lõm. Lâm Dung liên tục cố gắng đưa một đầu ống vào cổ tử cung của Diêu Tử Lan nhưng cô không thể đưa nó vào. Thấy vậy, chị gái đang định uống một ngụm tinh dịch đặc sệt trong miệng ngậm ống hút vội vàng đặt cốc bia trên tay xuống.

Sau khi đi đến trước mặt Diêu Tử Lan và ngồi xổm xuống, ngón tay thon dài của chị cả trực tiếp lấy miếng thịt cung điện từ tay Lâm Dung. Những ngón tay nhanh nhẹn sau đó mở một khe trong lỗ âm đạo của Diêu Tử Lan. Từng dòng tinh dịch đặc quánh lên men cùng hơi nóng hôi hám bốc lên nhanh chóng dọc theo âm đạo miệng cung điện. Chị cả hơi ngạc nhiên. Lỗ âm đạo trong miệng cung điện của Diêu Tử Lan co lại với một lực đáng kinh ngạc!

Cho dù bốn ngón tay của chị cả xòe sang trái phải tạo thành hình bầu dục thì phần thịt lõm, mềm và béo ngậy vẫn cô đặc lại. Người chị cả nhìn rõ thành thịt mỡ bên trong cổ tử cung đã nhuốm màu trắng do tinh dịch lên men. Khi cổ tử cung hơi nâng lên, tiếng ùng ục của tinh dịch trắng đục và cô đặc trong tử cung bị sa đặc biệt rõ ràng.

"Đưa vào nhanh đi! Cổ tử cung của dì Lan co bóp mạnh quá! Chẳng trách nó có thể làm sưng cặc của em trai tôi!"

“Cô ơi, xin hãy kéo dài tử cung của chị Lan rộng hơn.”

"Được rồi!"

Ngón tay của cô mở huyệt âm đạo, chị cả liền thúc giục Lâm Dung 'làm' nhanh lên. Tuy nhiên, đầu vòi duy nhất trong tay Lâm Dung vẫn lớn hơn huyệt đạo âm đạo của Diêu Tử Lan đã được mở ra!

Điều này tất nhiên khiến Lâm Dung phải nói, Nghe nói đại tỷ cũng thêm một ngón tay nữa. Sau khi sáu ngón tay bên trái và bên phải móc vào cổ tử cung của Diêu Tử Lan, lỗ cổ tử cung hình bầu dục mở rộng đột nhiên biến thành hình vuông!

Mà Diêu Tử Lan cũng đang nằm trên sô pha, tựa đầu vào tựa lưng, không ngừng húp xì xụp. Bộ ngực khủng trải rộng trên ngực của cô làm ướt tấm chăn và đệm sofa bên dưới cô với những tia sữa lớn. Cái bụng to và cao đầy tinh dịch của cô co lại và co giật, thành tử cung phát triển tốt cũng co lại. Điều này thật không thể chịu nổi. Tinh dịch chảy qua lại trong tử cung mập mạp của Diêu Tử Lan tràn ra ngoài theo lỗ âm đạo của tử cung do chị cả mở ra. Giữa tiếng ùng ục, những dòng tinh dịch hôi thối được hầm và lên men tràn ra từ cổ tử cung trong chớp mắt. Trong lúc sáu ngón tay của chị cả đã ướt đẫm hoàn toàn, tinh dịch cực kỳ sền sệt cũng bị kéo xuống dọc theo thịt âm đạo.

Trong cảnh xuất tinh có mùi tinh dịch nồng nặc này, Lâm Dung nhanh chóng đưa một đầu ống vào âm đạo âm đạo của Diêu Tử Lan. Lâm Dung thậm chí còn cắm đầu cuối vào tay cô ấy hơn ba mươi centimet trong một lần!

Khi cái vòi hơi mát cọ xát vào bức tường bên trong nóng bỏng và mịn màng của khoang cô, toàn bộ cơ thể của Diêu Tử Lan căng cứng trên ghế sofa. Hai chiếc chân hình chữ M mập mạp trên tựa tay ghế sofa bị kẹp chặt vào nhau không thể kiểm soát. Mười ngón chân đều co lại, lòng bàn chân của hai bàn chân cũng cong thật chặt. Cùng lúc đó, tiếng kêu dâm đãng của con lợn nái tiếp tục vang vọng du dương kéo dài trong phòng khách. Khi tôi nhìn lên... tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi môi đầy đặn của Diêu Tử Lan mở rộng, lưỡi cô ấy thè cao, đầu lưỡi run rẩy dữ dội, bắn ra những sợi nước bọt trong suốt và trơn trượt khắp nơi.

Sau khi Lâm Dung nhét vòi sâu hơn một chút vào tử cung của Diêu Tử Lan, chị cả thả tay ra, dùng đôi môi hồng của mình hút sạch tinh dịch lên men hôi hám trên ngón tay. Sau đó cô ấy cầm cốc bia lên và ngồi sang một bên. Lúc này, tử cung sa sút của Diêu Tử Lan đã căng cứng. Cô cắn chặt chiếc vòi trong suốt xuyên sâu vào khoang tử cung, cắn chặt như một cái miệng dâm đãng không chịu buông ra, hoặc có thể cô cảm thấy 'vật lạ' đang chặn lại, không muốn tinh dịch đặc quánh trong khoang tử cung thoát ra ngoài, nhưng đừng quên chiếc vòi trong suốt có lỗ hở đã được nhét vào tử cung của mình ~

Một đầu của vòi được đưa vào khoang tử cung, khoang tử cung béo ngậy, béo ngậy và chín muồi ngay lập tức được gói chặt trong chiếc vòi trong suốt. Khi chiếc kim co thắt âm đạo màu hồng nhạt trong tay Lâm Dung được đưa vào tử cung sa sút của Diêu Tử Lan, toàn bộ thuốc dần dần được tiêm vào Diêu Tử Lan. Trong thịt tử cung béo ngậy, dược lực mạnh mẽ nhanh chóng phát huy tác dụng. Dưới con mắt dõi theo của bà ngoại, chị cả và Lâm Dung, toàn bộ phần thịt tử cung mập mạp màu hồng nhô ra của Diêu Tử Lan dần dần rút vào giữa hai môi âm hộ sưng tấy và lồi lõm.

Ngay cả chiếc vòi trong suốt cũng bị thịt tử cung dần dần rút lại nuốt chửng, miệng tử cung lõm nuốt chửng vòi bằng từng nhúm, cho đến khi chiếc vòi dài nửa mét uốn cong trong khoang tử cung chứa đầy tinh dịch của Diêu Tử Lan và bám vào thành thịt dày. Khi vào tử cung, một đầu ống bị uốn thành hình chữ '? ' hình dạng, nhưng cuối cùng tử cung sa ra của Diêu Tử Lan không hoàn toàn rút vào trong thịt nấu chín và cái lồn béo ngậy. Nửa còn lại của âm đạo hồng hào và mềm mại vẫn tiếp xúc với không khí, bóng nhờn dưới sự thẩm thấu của các lớp dịch khoang dày đặc. 

"Hmm~sss~~~"

"Này! Đợi một chút! Anh đang nóng lòng quá! Tinh dịch trong bụng Tử Lan sẽ không thoát ra được. Dù sao, chúng ta phải đợi đến khi Tử Lan tỉnh lại rồi ba người chúng ta mới có thể hút tinh dịch trong bụng cô ấy và nếm thử ~"

Lúc này, những dòng tinh dịch lên men đặc sệt, màu trắng và đục được hầm dần dần theo ống dẫn sâu vào tử cung. Điều này đột nhiên khiến mắt bà nội sáng lên. Cô thở hổn hển, ậm ừ và liếm môi. Sau khi thở ra, cô cầm chiếc vòi trên tay nhét vào miệng để hút tinh dịch lên men nóng hổi và tươi ngon. Đôi mắt dâm đãng và điên cuồng cùng vẻ mặt thèm khát và đói khát của bà không còn giống bà ngoại vũ công thanh lịch ngày xưa.

Bà chỉ là một con lợn nái già đĩ điếm nghiện tinh dịch đặc quánh của con cặc quý giá của cháu trai bà mà thôi!

Sau một ngày không thể ăn được con cặc và tinh dịch hôi hám của đứa cháu trai ngọt ngào, bà khát nước đến mức không khỏi nghĩ đến chuyện đó cả ngày lẫn đêm. Bà nội thấy vậy vội vàng lên tiếng ngăn cản. Giọng nói trưởng thành và quyến rũ của cô lộ ra chút bất lực đối với bà ngoại, nhưng khi cô nói những lời bẩn thỉu, chiếc vòi cô đang cầm đã biến mất. Nó dính chặt vào khóe môi trưởng thành và đầy đặn của cô. Khi bạn nhìn kỹ, những giọt nước bọt trong suốt như pha lê đã tiếp tục tràn ra từ khóe miệng của bà nội. Cô bảo bà ngoại hãy đợi, nhưng bà nội không còn chịu nổi nỗi ám ảnh về con cặc to và tinh dịch đục và hôi của cháu trai nhỏ.

Lúc này chị cả mới biết bà nội và bà nội định làm gì. Sau bao rắc rối, chị cả cho rằng chiếc vòi đưa vào khoang tử cung sa sút của Diêu Tử Lan được dùng để xả tinh dịch với số lượng lớn. Trên thực tế, nó quả thực được dùng để phóng tinh, nhưng vị trí phóng tinh là... miệng tinh dịch của ba người phụ nữ dâm đãng trưởng thành, bà, bà và Diêu Tử Lan! 

Chẳng trách vừa rồi bà nội và bà nội đều nói không nên uống một chén mè mới vắt hầm! Hóa ra tôi định dùng vòi ba chiều một đầu để trực tiếp hút tinh dịch nóng hôi hổi từ trong bụng mẹ trưởng thành của Diêu Tử Lan!

Ngồi trên sô pha, chị cả mở to mắt nhìn bà ngoại. Trong mắt cô có chút kinh ngạc nhưng cũng có chút nghiêm túc trong việc học. Quả nhiên, cô vẫn còn quá trẻ. So với những con đĩ già trưởng thành như bà ngoại, chị cả vẫn còn phải học hỏi quá nhiều. Tuy nhiên, trong lúc ngạc nhiên tìm hiểu, chị cả cũng không quên nếm thử vị tinh dịch mới vắt trong cốc bia trên tay.

Nửa trên khuôn mặt chăm chú nhìn bà nội và Diêu Tử Lan, trong khi nửa dưới khuôn mặt có đôi má hóp sâu đỏ bừng, đôi môi hồng hào ẩm ướt quyến rũ quấn quanh ống hút. Với tiếng mút mạnh xèo xèo, ống hút trong suốt đã chứa đầy tinh dịch lên men khoang tử cung cực kỳ sền sệt. Nó từ từ được hút vào miệng chị cả dưới sự mút mạnh và tham lam của chị cả.

Không thể nào… tinh dịch cô đặc màu trắng đục trong cốc bia lại quá nhớt. Nó nhớt đến mức nhanh chóng đông cứng lại ngay khi được ép ra khỏi khoang tử cung sa sút của Diêu Tử Lan. Sẽ không quá lời khi gọi nó là sữa chua đóng bánh. Nó lên men trong tử cung của con đĩ Diêu Tử Lan gần như suốt đêm. Hương vị của tinh dịch cô đặc cũng mạnh hơn và hăng hơn. Sau khi ngậm vào miệng qua ống hút, nó giống như sợi mì chất trên chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của chị cả. Má cô ấy hơi co giật. Sau khi chiếc lưỡi mềm mại được khuấy liên tục, tinh dịch đậm đặc như sợi mì có thể lấp đầy miệng chị cả. Khoang bị đầy, phần mông dính vào răng, cục u quấn quanh lưỡi. Khi trượt xuống cổ họng, nó dính vào thịt cổ họng như cục bánh gạo chưa nhai. Nó tiếp tục kích thích màng lưỡi và thực quản với mùi tinh dịch nồng nặc, khiến đôi mắt sáng đẹp của chị cả dần trở nên mê hoặc. Rời đi, sương nước bao phủ đầu cô, não cô bị kích thích bởi mùi tinh dịch nồng nặc trong miệng, nhảy lên sung sướng, như thể có dòng điện thỉnh thoảng chạy qua dây thần kinh não. Cả người chị cả vui vẻ khẽ run lên, làn da trắng nõn dưới áo phủ một màu đỏ cháy quyến rũ.

"Uh... uh huh~ ah ha... bụng tôi chướng quá..."

Lúc này, đôi mắt phượng run rẩy của Diêu Tử Lan khẽ mở ra, tiếng rên rỉ gợi tình của Diêu Tử Lan vang lên khi cô tỉnh dậy. Cô mở một đôi mắt phượng đỏ quyến rũ. Diêu Tử Lan khẽ rên rỉ và từ từ ngẩng đầu lên nhìn bà ngoại. Lúc này Lâm Dung vốn là muốn cho Diêu Tử Lan một cái tát. Tiêm thuốc hồi phục sức lực, nhưng sau khi nhìn thấy Diêu Tử Lan tỉnh lại, Lâm Dung liền lấy ra hai cục thuốc mỡ chống sưng tấy từ trong lọ trên bàn. Trước khi Diêu Tử Lan tầm nhìn hơi mờ có thể nhìn rõ mọi thứ trước mặt, thuốc mỡ chống sưng lạnh trong tay Lâm Dung đã nhẹ nhàng bôi lên bộ phận sưng tấy đỏ tấy đầy vết răng và dấu hôn của cô.

"Ừm~~~"

Một tiếng nhắm mắt và cau mày vang lên, cảm giác mát lạnh của thuốc mỡ chống sưng tấy lạnh lẽo khi tiếp xúc với da khiến Diêu Tử Lan rùng mình. Sau khi tỉnh lại, Diêu Tử Lan nhìn thấy bà nội và bà ngoại ngồi đối diện nhau, trên tay cầm một chiếc vòi. Cô cả ngồi cạnh bà ngoại với cốc “sữa sền sệt” lớn và hút ống hút một cách hung hãn. Trên chiếc ghế sofa đối diện, một "búp bê" tất đen đang ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Cặp mông nhỏ xếp chồng lên cặp mông béo ngậy của 'búp bê' được bọc trong chiếc tất đen. Toàn bộ con cặc của tôi vẫn đang được đưa vào âm đạo tràn đầy của 'búp bê'. Hai quả trứng tròn trịa và tinh hoàn co giật, có những vệt nước tiểu màu vàng. Chất lỏng trộn lẫn với chất nhầy đặc, nửa hồng nửa trắng và chảy ra dọc theo khe hở giữa gà và môi âm hộ. Khi anh nhìn xuống, Lâm Dung, người đang mặc bộ áo liền quần lưới cá rỗng, cũng đang lau kem chống sưng màu hồng trên người cô.

"Bây giờ... (Gulu!) Bây giờ bạn có thể uống được không?"

Trong cảnh tượng cực kỳ gợi tình, trước khi Diêu Tử Lan có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra, bà nội bên trái đã có giọng nói run rẩy, tiếng cổ họng ngọ nguậy và nuốt nước bọt đặc biệt chói tai. Mặt lợn nái đỏ bừng không đợi bà nội ngăn lại. Nhìn thấy Diêu Tử Lan đã tỉnh, bà ngoại trực tiếp nhét cái vòi trong tay vào miệng. Sau khi đôi môi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành được cái vòi mở ra và tròn trịa, bà nội đang nhìn chằm chằm vào tử cung đã đặt nội khí quản dưới háng của Diêu Tử Lan, má bà phồng lên và bà liên tục ngậm ống vào miệng. Cô nhìn tinh dịch đặc màu trắng và dính được hút ra từ ống trong âm đạo của Diêu Tử Lan. Bà đột nhiên làm việc chăm chỉ hơn. Đôi mắt quyến rũ của bà tràn đầy tham lam và ám ảnh với tinh dịch nặng mùi của đứa cháu trai tốt bụng của mình. Cô biến thành một con lợn nái điên chỉ biết uống tinh dịch để thỏa mãn cơn đói!

"Hả? Uống gì? Đợi một chút... tại sao ngươi, một con điếm già, lại nhét một cái ống vào tử cung của ta? Ối!!! Ngươi... hai con khốn già các ngươi thực ra đang cố cướp con cặc to lớn của ông chồng nhỏ của ta ra khỏi bụng ta bằng tinh dịch dày đặc!!! Con đĩ già, đừng bú mạnh nữa, ồ ồ ồ ồ!!!" 

Sau đó, giọng nói rất bối rối của Diêu Tử Lan vang lên. Sau khi xem xét kỹ hơn, cô nhận ra rằng một chiếc vòi đã được đưa vào tử cung bị sa và lộ ra ngoài của cô. Giọng nói đầy ngạc nhiên và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức khiến Diêu Tử Lan mút mạnh ống nước. Khi tinh dịch đặc bị hút ra khỏi tử cung, nó dâng lên dữ dội và cuốn vào thành khoang tử cung. Sự kích thích tốt đến nỗi mông cô bị véo.

Cô ngẩng đầu lên, lè lưỡi và hét lên đầy dục vọng. Bộ ngực lớn trên ngực cô phun ra sữa. Tử cung sa sút giữa các nhịp của cô càng cắn vào ống vòi ngày càng mạnh, không muốn tinh dịch đặc quánh bị khối lượng lớn hút ra ngoài. Tuy nhiên, cô không thể ngăn được chiếc vòi xuyên sâu vào khoang tử cung của bà bầu đang hút tinh dịch một cách hung hãn. Trong lúc nhất thời, Diêu Tử Lan cũng rơi vào trạng thái bối rối. Trong lúc hờn dỗi, Diêu Tử Lan đã 'nguyền rủa' bà ngoại vì tranh giành tinh dịch đặc quánh của con cặc trong bụng cô. Cảm nhận được dòng tinh dịch trong khoang tử cung đang co bóp ngày càng dữ dội, đôi tay muốn rút ống dưới háng của Diêu Tử Lan cuối cùng cũng chạm vào ống hút tinh dịch chuẩn bị sẵn cho mình trên đôi chân đầy đặn của cô. 

Trong chốc lát, Diêu Tử Lan giận dữ mắng bà ngoại, nhưng bằng cả hai tay, cô nhét vòi vào miệng con điếm đang rên rỉ của mình. Cho dù run rẩy vì khoái cảm xuất tinh, Diêu Tử Lan vẫn phải giữ tinh dịch đặc quánh mà cô đã vất vả vắt ra khỏi con cặc dày đặc của người chồng trẻ vào lúc nửa đêm!

Bà nội ở bên cạnh cũng theo sát nhét cái vòi vào miệng. So với sự tham lam và dâm đãng của bà nội, cùng với sự dâm đãng của Diêu Tử Lan, bà vẫn giữ vẻ tao nhã và đoan trang thường ngày của mình, nhưng nếu nhìn kỹ thì... đôi mắt đẹp lộ ra vẻ cao quý của một người phụ nữ trưởng thành của bà đã biến thành đôi mắt lác tục tĩu và dâm đãng. Cô hung hăng mút đầu vòi trong miệng, hút tinh dịch đặc quánh trong bụng Diêu Tử Lan!

"Ugh! Ugh! Ugh! Ugh!" 

"Mút! Mút! Mút!"

"Của anh! Của anh! Của anh!"

Đột nhiên, trong phòng khách âm thanh của ba người phụ nữ trưởng thành hưng phấn vang lên không ngừng. Tiếng húp và hút tinh dịch to hơn lần trước. Những người phụ nữ trưởng thành cao quý và thanh lịch từng được thèm muốn và ham muốn trong nhiều lĩnh vực giờ đây đã trở thành tù nhân của thứ tinh dịch hôi hám và đặc quánh. Khi những dòng tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi tiếp tục đổ vào vòi từ tử cung của Diêu Tử Lan...

Bà nội, bà nội và Diêu Tử Lan đều điên cuồng vì ham muốn. Mọi người đều chăm chú nhìn dòng tinh dịch sền sệt chảy trong ống. Khi tinh dịch đặc đổ vào chỗ chia đôi của vòi ba chiều... Bà, bà và Diêu Tử Lan có những vết hõm sâu trên má. Ba cặp mặt lừa hút tinh cực kỳ tục tĩu và dâm đãng đột nhiên xuất hiện. Trong đôi mắt dâm đãng và nghiện tinh dịch của họ, bà nội là người đáng khinh và dâm đãng nhất! 

Cái miệng quyến rũ của con lợn nái mút ống dẫn nước cho đến khi môi nó trề lên. Nước bọt tràn ra và chảy xuống khóe miệng cô. Dòng tinh dịch lên men đậm đặc đầu tiên ngay lập tức được hút vào miệng bà ngoại.

Bà nội và Diêu Tử Lan cũng nếm thử thứ tinh dịch đặc và nặng mùi được giữ ấm và tươi. Tinh dịch có vị nồng, hăng và kết cấu dính, tan chảy trong miệng họ, và mọi nụ/răng vị giác đều ngâm trong đó. Giữa mùi tinh dịch hôi hám, cả bà nội và Diêu Tử Lan đều run rẩy dữ dội. Ba cặp vú của phụ nữ trưởng thành mỗi bên đang phun sữa, thịt trưởng thành đầy gợi cảm và những cái lồn béo ngậy ở giữa cũng đang ép ra, tràn ngập nước âm hộ nhớp nháp và trơn trượt. 

Trong lòng Diêu Tử Lan tràn ngập nước tiểu màu vàng chảy khắp nơi, theo sau là tiếng nuốt nước bọt và tiếng ùng ục trong cổ họng. Tinh dịch đặc trong vòi liên tục bị ba con điếm say tinh dịch hấp thụ và nuốt chửng. Bộ dáng của con chó cái và con lừa với khuôn mặt đỏ bừng khiến cô cả đứng cạnh bà ngoại chết lặng. Thay vào đó, Lâm Dung ngừng bôi kem chống sưng tấy lên tay trước, lấy máy ảnh trong vali ra và ghi lại cảnh tượng ba con lợn nái trưởng thành háu ăn hút tinh dịch. 

"Ờ-huh..."

"Guh~ợ~~~"

"Ồ~~~"

Khi không khí tràn ngập mùi nước tiểu và tình dục nữ tính, bà nội và Diêu Tử Lan, người bị quấn trong một cái vòi và hút hàng chục lần, lấy cái vòi ra trong miệng. Trong chốc lát, bà nội ngẩng đầu lên, phun ra một khối màu trắng dày đặc, hôi tanh. Diêu Tử Lan uống sương tinh dịch quá nhanh và hút quá mạnh. Sau khi rút vòi ra khỏi miệng con điếm, một tiếng ợ tinh dịch du dương và kéo dài đột nhiên vang lên, đồng thời một bong bóng tinh dịch màu trắng đục và đục cũng nhanh chóng phồng lên giữa đôi môi mở rộng của Diêu Tử Lan. 

Cho đến khi bong bóng tinh dịch nổ tung, một mùi tinh dịch còn hôi và đặc hơn cả mùi thịt lợn nái của bà ngoại đột nhiên thoát ra khỏi miệng cô. Bà nội bên kia cũng kẹp chặt đôi chân dâm đãng của mình, thịt mỡ chín toàn thân khẽ run lên, cái miệng hơi sưng lên cũng toát ra cảm giác thỏa mãn khi được uống tinh dịch. Lúc này, cái bụng đầy tinh dịch của Diêu Tử Lan đã co lại rất nhiều, nhưng cái bụng đầy dầu do mồ hôi tiết ra vẫn đang run rẩy co rút. Lớp mỡ dày ép vào thành khoang tử cung bên dưới, cố gắng giữ lại phần tinh dịch đặc còn sót lại trong tử cung, nhưng trong quá trình khoang tử cung dày co bóp co giật, những sợi lớn của nó đã bị ép vào vòi và thải ra ngoài. 

"Huh...đồ khốn kiếp...đêm qua chẳng phải con cặc to lớn của con bé nhà tôi đã khiến em sướng quá sao~"

"Hmm... nấc ~~~ Chẳng phải bà, một con điếm già, đã trải nghiệm con cặc to của ông chồng nhỏ của mình từ lâu rồi sao? Vậy mà... bà vẫn hỏi tôi... nấc ~~~"

Sau khi nhét một ngụm tinh dịch đậm đặc khác vào vòi, bà nội mỉm cười quyến rũ với Diêu Tử Lan với khuôn mặt đỏ bừng vì vẻ đẹp dâm đãng. Nghe vậy, Diêu Tử Lan cũng ợ lên lần nữa, mùi tinh dịch nồng nặc trong miệng con điếm giống như não của cô đã bị bọc lại, ý thức của cô tê dại và choáng váng. Diêu Tử Lan cũng cười điệu đà, một tay cầm vòi, tay kia vuốt ve cái bụng đang trào dâng tinh dịch, “đấu trả” bà nội mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

"Hãy kể cho tôi nghe đi~ Từ giờ trở đi tất cả chúng ta sẽ là một gia đình~ Con nói đúng không, cháu dâu của ta~"

"Con điếm già ~ Ồ, không ~ Bây giờ tôi nên gọi bà là bà ~ Bà ơi! Hôm qua, cháu trai của bà đã dùng con cặc lớn của mình đụ cháu tôi rất mạnh. Bà ấy yếu ớt toàn thân, chân run rẩy, và cái lồn phía dưới sưng lên vì con cặc lớn. Hãy nhìn cái bụng to của cháu trai tôi. Nó chứa đầy cặc lớn của cháu trai tốt của bà. Bụng của cháu trai tôi vẫn sưng lên. Bà không biết bà thương cháu mình đến mức nào đâu ~"

Những phụ nữ trưởng thành quyến rũ cao quý và tao nhã đều nói những lời cực kỳ dâm ô bằng giọng nói trưởng thành và quyến rũ của chính mình. Diêu Tử Lan, hơn bà nội hai tuổi, giờ cũng dựa vào thân phận là cháu dâu nhà họ Lâm để 'than phiền' với bà ngoại. Cô “than thở” với giọng nói tê dại, đồng thời lộ ra vẻ mặt vừa mong manh vừa đáng thương, khiến cô có chút buồn nôn. Đồng thời, cô mỉm cười quyến rũ.

"Bà ơi, chồng nhỏ của tôi ngày hôm qua giống như một con bò đực nhỏ, nó không hề cảm thấy mệt mỏi, nó chỉ biết đụ cái lồn già của vợ cháu trai tôi. Nhìn xem, trên người cháu trai tôi đầy vết răng do bị chồng tôi cắn. Nó hôn khắp người tôi. Toàn là dấu hôn ~ Cái mông to béo của cháu dâu tôi đã bị chồng nhỏ của tôi sưng lên ~ Bà nội ơi ~ Bà phải đền bù cho tôi nhé." cháu dâu ~ Cháu dâu của tôi sẽ chiếm lấy con cặc dày đặc của ông chồng nhỏ của tôi trong vài ngày tới ~ ”

Nhấp một ngụm vòi trong tay và hút một cục tinh dịch đặc quánh tanh, Diêu Tử Lan, 60 tuổi, không ngừng phàn nàn với bà bằng giọng phụ nữ trưởng thành oi bức rằng đêm qua tôi đã bộc lộ những ham muốn thú tính của mình với bà. Giọng nói của chị cả rất ghê tởm, nhưng đôi mắt của Diêu Tử Lan lại quyến rũ như lụa, cô cầu xin bà ngoại bồi thường một cách dâm đãng và dâm đãng. Điều này chắc chắn khiến bà ngoại nhìn Diêu Tử Lan một cách quyến rũ, "Con cặc to của tôi là báu vật của cả gia đình!"

Sáu bà vợ và nô lệ trong nhà cũng chưa đủ. Diêu Tử Lan, con điếm này, âm hộ của cô ấy sưng lên vì bị đụ, nhưng cô ấy vẫn muốn độc chiếm nó trong vài ngày ~

Điều này chắc chắn là không thể!

"Không thể nào được ~ Cháu dâu thân yêu của ta ~ Chúng ta vẫn đang tranh giành 'ngồi' trên con cặc to lớn của con bé ~ Lồn của con sưng lên như thế này ~ Tốt nhất con nên nghỉ ngơi vài ngày ~ Nếu con thực sự hứng tình...thì hãy dùng tay đào cái lồn của con đi ~"

Mỉm cười quyến rũ và bắt chéo chân, đến lượt Diêu Tử Lan nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng giữa tiếng cười trêu chọc của bà ngoại. Nhìn thấy bà nội và Diêu Tử Lan trao đổi những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu, chị cả không khỏi đỏ mặt, nhất là khi Diêu Tử Lan thỉnh thoảng nhướng mày nhìn chị cả. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như đang nói "Xin chào chị" với chị cả, khiến chị cả đỏ mặt xấu hổ. Địa vị của Diêu Tử Lan, một người phụ nữ trưởng thành cao quý, trong lòng chị cả gần như giống với bà ngoại. Bây giờ được đối xử như chị dâu, cảm giác thật xa lạ nhưng lại rất thú vị!

Ơ? Tại sao bà nội đã lâu không nói chuyện?

Tôi nhìn thấy chiếc áo choàng đen trên người của bà tôi được vén lên đến thắt lưng, hai đôi chân phụ nữ trưởng thành và cân đối đầy đặn của bà được đặt trên tay vịn của ghế sofa theo kiểu ngựa con khá chuẩn. Mặc dù bà đã năm mươi tám tuổi nhưng kỹ năng khiêu vũ của bà không hề tệ chút nào. Chú ngựa con cực chuẩn đã khoe trọn vẻ bụ bẫm, trắng nõn, uyển chuyển và mềm mại của hai chân dài bụ bẫm của bà nội.

Nhưng đúng lúc con ngựa đang tạo dáng... chiếc vòi bà ngoại cầm trên tay đã thọc vào lồn con lợn nái với lớp lông dày dưới háng. Môi âm hộ sẫm màu và đầy đặn được bà nội dùng một tay mở ra, mùi mồ hôi lồn nóng ẩm lần lượt xông ra. Nó bốc hơi và bồng bềnh trên cái lồn lợn nái của bà nội, đồng thời khi một lượng lớn nước lồn ngập nước tỏa sáng giữa vòng 1 của bà, bà cũng lợi dụng tình thế mà từ từ đưa chiếc vòi cầm trên tay kia vào cái lồn háu ăn và háu ăn của mình.

Không cần thiết phải cầm đồ bằng cả hai tay. Lồn già duỗi chân ra để dập lửa. Lồn già lập tức mở lỗ và cắn vào vòi. Với sự bôi trơn của nước lồn và sự vặn vẹo của thịt phụ nữ trong nhiệt độ, bộ ngực của cô ấy Giống như một cái miệng háu ăn, cái lồn già lần lượt hút vòi vào phần sâu nhất của lồn, để đầu vòi vẫn còn hơi rỉ tinh dịch, bóp mở các lớp nếp gấp thịt gợi cảm, làm tròn khoang lợn nái của bà ngoại, và cuối cùng. Sau đó, nó được nối với cổ tử cung đi xuống của cổ tử cung đói khát và dâm đãng của bà ngoại, cho phép cổ tử cung tròn và dày thịt luồn lách và ép vào đầu ống. Ngay cả khi cổ tử cung của bà tiếp xúc với tinh dịch đặc trong ống... nó vẫn chưa được xuyên thủng trong nhiều ngày. Tử cung của lợn nái lai vốn được nuôi dưỡng bằng tinh dịch tươi và đậm đặc đột nhiên mở miệng tử cung và bắt đầu hút đi hút lại loại tinh dịch béo ngậy, béo ngậy được bọc trong ống. Cô thèm khát ăn tinh dịch lên men chảy ra từ tử cung của con điếm Diêu Tử Lan. 

"Rít ồ ồ ồ ~~ Anh...đồ khốn kiếp...làm sao...làm sao tôi có thể đút cái ống vào lồn anh mà không nói một lời~~~ồ ồ ôi~~mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! ~~ Đừng dùng tử cung của ngươi để hút tinh dịch từ tử cung của ta nữa. Oh ồ ồ ồ ~~ Để lại một ít tinh dịch đặc cho ta để bổ sung thêm dinh dưỡng cho đứa con đầu lòng của ta đi.

Lúc này, Diêu Tử Lan nhận ra rằng những bong bóng tinh dịch lớn trong tử cung của cô đang liên tục bị hút ra ngoài. Khi cô quay lại, Diêu Tử Lan không quan tâm đến việc trêu chọc và nói đùa với bà nội. Cô nhìn thấy bà ngoại dùng hai tay ôm quanh chân ngựa, cái lồn lợn nái ở giữa lăn qua lăn lại, cắn ống vòi hút tinh một cách hung hãn. Nếu không để ý, cái bụng trưởng thành của bà nội đang phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Một bong bóng tinh dịch dày đặc luôn ấm áp và tươi mát trong khoang tử cung của Diêu Tử Lan liên tục bị cái lồn lợn nái già của bà ngoại hút vào tử cung. Điều này trực tiếp khiến Diêu Tử Lan hét lên và phản kháng không ngừng. Cô ngẩng đầu lên và đôi mắt trở nên trắng bệch. Khi bong bóng tinh dịch đặc bị vòi cuốn đi, tinh dịch dâng lên và cuốn vào thành trong của tử cung. Diêu Tử Lan vui mừng đến mức căng thẳng. Sau khi siết chặt đôi chân bụ bẫm của mình và cảm thấy tinh dịch đặc đặc trong khoang tử cung đang co bóp của mình ngày càng ít đi, Diêu Tử Lan muốn rút cái ống mềm nằm sâu trong tử cung của mình ra, nhưng khi cô cầm ống mềm trong tay và kéo mạnh ra, khoang tử cung của cô cắn chặt vào ống mềm, khiến Diêu Tử Lan chỉ có thể nằm ngửa trên ghế sofa, rên rỉ dâm đãng, vừa kẹp mông vừa rỉ nước tiểu. 

"Hừ! Tử Lan... cháu nội của ta... bà nội ta đã nhịn rất lâu rồi... Cái miệng to phía trên vừa uống mấy ngụm tinh dịch đặc quánh của cháu nội ngọt ngào của ta... Cái lồn mập mạp phía dưới không khỏi sừng ôi ồ ồ ồ!!! Con lợn nái to béo của ta đã... Mấy ngày nay không được tưới bởi tinh dịch đặc quánh và hôi hám của cháu trai ta... Tử Lan ồ ồ ồ ồ!!! Vào cửa nhà Lâm! gia đình... Con cũng... con cũng phải biết 'tôn trọng' người lớn tuổi... để cái lồn già béo của bà hút thêm tinh dịch đặc trong bụng con... con cặc to của cháu nội ngoan của mẹ nhất định sẽ đụ con, con đĩ... đầu tiên... để bà ngoại cắn thêm vài miếng vào tử cung trong lồn béo của bà ngoại... tử cung lợn nái của bà đã mấy ngày không ăn tinh dịch đặc tươi... và bà đói quá!

Sau khi nghe những lời dâm ô của Diêu Tử Lan, bà nội cũng không chịu thua kém. Diêu Tử Lan ở bên cạnh dùng đôi chân đầy đặn và chín mọng của mình để kẹp tay vịn của ghế sofa theo hình chữ M. Bà cụ chỉ cần nhấc ngựa sang trái và phải tạo thành hình chữ V. Trong khi mỗi người trong số họ đang ở trong tư thế dâm đãng và dâm đãng, hai con lợn nái cũng dùng tử cung dâm đãng của mình để hút tinh dịch đặc quánh. 

Diêu Tử Lan, người vừa mất cảnh giác trước cái lồn của bà ngoại, đã phản ứng ngay lúc này, tử cung của cô co bóp mạnh mẽ để cướp lại tinh dịch dày đặc được hút ra khỏi lồn của bà ngoại từng chút một. Trong lúc nhất thời, những phụ nữ trưởng thành quý phái bình thường thanh lịch và đoan trang đều nói những lời tục tĩu, dùng bộ phận sinh dục tử cung trưởng thành của mình tranh nhau hút tinh dịch hôi hám mà đối phương đã hút đi. 

Ngược lại, bà nội đang xem chương trình với nụ cười quyến rũ, nhìn Diêu Tử Lan và bà nội dùng đũng quần hút tinh dịch của nhau. Hai người lộ ra vẻ mặt vừa vui vẻ vừa cạnh tranh, tiếng khóc của nhau cũng xen lẫn lời nói dâm ô không đáy. Còn việc nhét cái lồn của em vào và dùng cái lồn già béo của em để cạnh tranh với bà nội và Diêu Tử Lan để giành lấy con cặc to của đứa cháu trai ngọt ngào của em thì sao ~

Nghĩ kỹ lại cũng có thể quên đi ~ Tham lam chính là tham lam ~ Vậy thì không thể tranh giành với vợ của cháu trai vừa đi qua, đúng không ~

"Được rồi được rồi ~ Đừng làm phiền nữa ~ Đã đến lúc ăn sáng rồi ~ Tử Lan đã 'mệt' gần cả đêm và cần ăn nhiều hơn ~"

"Huh... Huh... Huh... Nói thật đi... Các bạn ở đây như thế này à? Đứa trẻ đó... đơn giản là một cỗ máy không biết mệt mỏi! Đêm qua anh ta đụ tôi mạnh đến nỗi tôi không thể nói được... Huh huh~~ Xuất tinh dày và nhiều... Tôi cảm thấy như tử cung của mình đang bị đốt cháy bởi tinh dịch của đứa trẻ... Một lần xuất tinh khiến bụng tôi to như một bà bầu... Cảm giác tinh dịch chạy tới chạy lui trong tử cung... khiến tôi hạnh phúc đến mức thậm chí tôi còn không biết mình là ai..."

Khi bà mỉm cười và nói nhẹ nhàng, cảnh đĩ giữa Diêu Tử Lan và bà nội dần dần lắng xuống. Sau khi trợn mắt nhìn bà nội, một con lợn nái già đĩ điếm, Diêu Tử Lan vuốt ve cái bụng căng đầy tinh dịch của bà sau khi co lại, đồng thời ôm đầu đầy những hạt mồ hôi lấp lánh, thở hổn hển nặng nề với bà và những người khác. 

Trước khi trải nghiệm con cặc dày đặc của thiếu gia nhà họ Lâm... Diêu Tử Lan nghĩ rằng cô ấy có thể dùng cái lồn của người phụ nữ trưởng thành mập mạp dưới háng mình để hút cạn con cặc to lớn của tôi cho đến khi nó yếu đi và cầu xin sự thương xót. Nhưng sau khi trải qua cơn điên cuồng mãnh liệt vào nửa đêm hôm qua... Diêu Tử Lan không khỏi ngưỡng mộ những người phụ nữ của nhà họ Lâm! 

Đêm qua tôi giống như một con bò đực nhỏ mạnh mẽ!

Dường như khắp cơ thể cô ấy có sức mạnh vô tận. Cô dùng con cặc dày đặc dưới háng mình liên tục cày xới, đòi lại mảnh đất màu mỡ nấu chín thịt đói khát mấy chục năm trong lồn Diêu Tử Lan. Cái chết tiệt khiến Diêu Tử Lan hét lên và rên rỉ không ngừng. Dù con gà trống đã bị đụ dữ dội trong lồn béo nhưng Yao vẫn không thể nhịn được. Nhưng Zilan cảm thấy toàn bộ cơ thể cô ấy đã biến thành một cái ống tay áo gà trống và đang bị con cặc to lớn của tôi thô bạo đẩy vào. Não của cô ấy được kết nối với khoang tử cung đầy mỡ. Mỗi lần quy đầu cường tráng và uy nghiêm xuyên qua cổ tử cung dày đặc và chạm vào thành khoang thịt đã nấu chín, giống như đang khắc ra não của Diêu Tử Lan. 

Đặc biệt là khi quy đầu dương vật của tôi cách xa khoang tử cung của con đĩ Diêu Tử Lan, tôi đã xuất tinh! 

Cảm giác nóng rát của tinh dịch nóng phun ra và bùng nổ trong khoang tử cung đã phát triển không chỉ khiến đầu óc Diêu Tử Lan trở nên trống rỗng mà toàn bộ cơ thể cô đều cảm thấy tan chảy bởi tinh dịch nóng như magma. Niềm khoái cảm mãnh liệt gần như đã xâm nhập vào tâm hồn Diêu Tử Lan, khiến từng khúc xương trong cơ thể cô đều thấm đẫm tinh dịch như thể đã hoàn toàn tan biến. Niềm khoái cảm cực khoái mãnh liệt đến mức có thể xóa đi mọi ký ức khiến Diêu Tử Lan nghiện nó ngay lập tức. Sự sa đọa, đầu hàng, sùng bái, ham muốn và niềm vui được làm phụ nữ đã in sâu vào phần sâu nhất trong tâm hồn Diêu Tử Lan sau gần một lần xuất tinh! 

Nhưng khi cô nghĩ rằng tất cả phụ nữ trong cả gia đình bạn thân Lâm Tử Liên đều từng trải qua loại khoái cảm phụ nữ ăn mòn xương cốt và xâm chiếm tâm hồn này, Diêu Tử Lan không thể không ngưỡng mộ cô. Bây giờ cô vẫn cảm thấy toàn thân yếu ớt, đau thắt lưng và đau lưng. Đêm qua, tôi coi cô ấy như một cái bồn tiểu để trút giận và đụ cô ấy như điên! 

Sẽ là quá nhẹ nếu nói rằng con điếm Diêu Tử Lan sáu mươi tuổi gần như tan vỡ ~

"A hm... Nếu bà không chịu được 'chỉ một lần thôi'... Tốt nhất là tôi nên trả lại toàn bộ tinh dịch đặc từ con cặc to của cháu trai thân yêu của tôi... Gia đình chúng tôi vẫn... chưa chia đủ... Huh... Trong bụng mẹ nóng quá... Tinh dịch đặc quánh từ con cặc lớn của cháu trai thân yêu của tôi thật nóng và sảng khoái..."

"Once? That thick cock was never pulled out of my cunt last night...ssss! You old sow slut, don't suck while talking...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Nghe được lời giễu cợt của bà ngoại, Diêu Tử Lan kẹp âm hộ của mình lại và co rút lần nữa. Tử cung được quấn bằng vòi hút mạnh và hút lại tinh dịch đặc sệt vừa được hút ra khỏi lồn lợn nái của bà nội. Trong một lúc, bà nội và Diêu Tử Lan vẫn tiếp tục trò chuyện và nói chuyện, nhưng bà nội và Diêu Tử Lan đôi khi cúi đầu, đôi khi ngẩng đầu lên để cạnh tranh với nhau bằng những cái lồn và cái lồn béo. Khi cái bụng háu ăn của bà nội tiếp tục phình to, cái bụng tinh dịch căng tròn của Diêu Tử Lan Lan ngày càng nhỏ đi. Khi lỗ thoát âm đạo của Diêu Tử Lan tác dụng lực, một bong bóng tinh dịch dày đặc được lấy ra từ tử cung lợn nái của bà nội dọc theo vòi và đổ vào khoang tử cung của con đĩ Diêu Tử Lan. Qua lại, hết lần này đến lần khác, bà nội và Diêu Tử Lan mỗi người ôm chân, dựa vào cái vòi nối với nhau trong cái lồn béo, không ngừng làm cho cái bụng mềm mại trưởng thành của nhau lớn lên rồi co lại.

Ngay cả hai đầu ống mềm cầm trên tay bà nội và Diêu Tử Lan cũng trở thành vật trang trí. Tinh dịch đặc quánh, nhớp nháp và hôi hám giờ chỉ còn ép liên tục trong ống nối tử cung của bà nội và Diêu Tử Lan. Bà nội hút một cục lớn, Diêu Tử Lan lần lượt rút một cục lớn ra. Hai bên nằm trên sô pha phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ thô bạo, những từ ngữ bẩn thỉu đan xen trong đó khiến hơi thở của chị cả càng lúc càng dồn dập. 

"Huh...huh...đừng cướp nó của tôi! Tôi đã 'chia' quá nhiều tinh dịch của anh rồi... anh nên bằng lòng với con lợn nái già của mình đi... Wow, ồ, ồ, ồ!!!"

Sau khi tiếp tục tranh tài với bà nội, một con lợn nái sừng sỏ đến tận xương tủy, được một lúc, Diêu Tử Lan nhìn cái bụng đầy tinh dịch ngày càng nhỏ đi của mình, sau khi nhìn thấy cái lồn lợn nái già của bà ngoại vẫn lần lượt hút tinh, Diêu Tử Lan đột nhiên đưa tay ra. Cùng lúc đó, hai lòng bàn tay nắm lấy chiếc vòi trong suốt xuyên sâu vào âm đạo tử cung của cô. Để tử cung mang thai lần đầu nhận được nhiều dinh dưỡng và dinh dưỡng hơn từ tinh dịch đậm đặc, Diêu Tử Lan thở hổn hển và muốn rút hoàn toàn vòi ra khỏi tử cung. 

Ngay sau khi tay Diêu Tử Lan tiếp tục kéo mạnh, cảm giác ma sát mạnh mẽ khi 'kéo và kéo' khi cổ tử cung co lại và ống dẫn tinh trong suốt được khít chặt khiến Diêu Tử Lan trợn mắt trắng bệch, thè lưỡi hét lên và bị sa qua âm đạo. Cái ống mềm mà cổ tử cung đang cắn chặt dần dần bị lực tay của Diêu Tử Lan kéo ra từng inch một. Trong khi Diêu Tử Lan đang vui vẻ và vất vả kéo chiếc ống mềm ra giữa các nhịp thì bà ngoại lại càng siết chặt âm đạo của mình hơn khiến cổ tử cung mở rộng. 

Dùng cả hai tay giữ đôi chân thịt hình chữ V, cái lồn năm mươi tám tuổi dùng lực kẹp mạnh đến nỗi cái vòi trong miệng cái lồn to đã bị cái lồn béo của bà nội chèn ép và biến dạng. Lỗ tử cung ở phần sâu nhất của lồn lúc này giống như một chiếc máy bơm chân không. Bình thường, nó hút tinh dịch đặc trong vòi một cách mạnh mẽ và tham lam, để cho tinh dịch trắng nóng dính sủi bong bóng dọc theo miệng tử cung của bà nội rồi đổ vào phần sâu nhất của khoang tử cung, để các lớp tinh dịch đặc bao phủ khắp tử cung của bà nội và chín thành thành tử cung mập mạp và cứng chắc của lợn nái già. 

"Mày... ồ... ồ... ồ... ồ ồ!!! Đồ khốn kiếp! Dừng lại... dừng lại... đừng... ngừng bú! Đưa cho tôi... để lại cho tôi... một con lợn nái hôi hám... một con khốn... Sao trước đây tôi chưa từng thấy cô giật những thứ khác của tôi... ồ ồ ồ ồ!!! Bạn muốn con cặc to của ông chồng bé nhỏ của tôi!" Mẹ kiếp, sao em không thò mông ra dụ dỗ con cặc to của ông chồng bé nhỏ của tôi? Làm thế nào bạn có thể lấy tinh dịch từ cháu trai tôi? ! ! !

"Haha... 吭吭吭彁~~~ Tôi... Tại sao tôi phải dựa vào khả năng của mình mà nhổ ra... Tại sao tôi phải nhổ ra đưa cho cô, con đĩ này... Đó là... Đó là con cặc to và tinh dịch đặc của cháu trai tôi... Tôi... Tôi là bà nội của cháu trai tốt của tôi... 吭吭彁~~ Đó là điều mà một đứa cháu ngoan nên làm để tôn vinh bà của mình... Như... như... Của tôi cháu dâu... ngươi cũng nên vinh dự cho ta cái thứ tinh dịch hôi hám trong bụng ngươi... Hừ! Trong bụng nóng quá... Tinh dày đặc của cháu nội ngọt ngào của ta... Tử cung lợn nái của bà nội là thứ ta thích nhất... Nếu không ăn một ngày... Bụng lợn nái của bà ngoại không khỏi muốn được đụ bởi con cặc lớn của cháu trai ngoan..."

Diêu Tử Lan dùng cả hai tay kéo vòi ra giữa các nhịp, trong khi bà nội ấn háng vào âm hộ của mình và mút càng lúc càng mạnh. Tiếng rên rỉ của lợn nái cái vang vọng trong phòng khách. Lâm Dung lại cúi người bôi thuốc chống sưng tấy lên người Diêu Tử Lan. Lúc này, Ma Phi Phi từ phòng tắm trở lại phòng khách, trên tay vẫn cầm một chậu nước ấm, trên tay hai chiếc khăn mềm và một chiếc chăn mới.

Sau khi trở lại phòng khách, Vợ lẽ Mạc Mẫn phớt lờ những lời "lời mắng nữ tính" giữa bà nội và Diêu Tử Lan. Cô ấy đến bên tôi với một chậu nước ấm và quỳ xuống. Sau khi làm ướt khăn bằng nước ấm, Ma Phi Phi đã lau người cho tôi rất nhẹ nhàng. Mỗi cử động đều rất nhẹ nhàng, sợ làm tôi thức giấc, lại không muốn tôi ngủ quên trên người Ai Can với thân hình đầy nước nhớp nháp.

Thái độ của cô ấy vô cùng phục tùng, tuy vẻ mặt vẫn lạnh lùng nữ tính nhưng đôi mắt cô ấy đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi thân hình nhỏ nhắn của tôi. Ở bên kia, bà nội và Diêu Tử Lan 'xé nhau' tinh dịch đã bước vào giai đoạn nóng bỏng. Thịt âm đạo co lại thành một quả bóng, sự kích thích mạnh mẽ khi rút vòi ra khiến cô vui mừng đến nỗi nước tiểu vàng chảy khắp nơi. Đôi chân hình chữ M duỗi thẳng hoàn toàn, cô ấy ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và hét lên. Cô đã rút ra hơn nửa chiếc vòi dài nửa mét xuyên qua tử cung của Diêu Tử Lan.

Bà nội ở bên kia cũng toàn thân run rẩy. Đôi chân mập mạp hình chữ V của cô dần dần tách thành một cái chân hình chữ M xòe ra giống như Diêu Tử Lan dưới sự kích thích của sự giãn nở liên tục của tinh dịch từ tử cung của cô. Đầu cô ấy cúi xuống một nửa và mái tóc che khuất khuôn mặt. Cái bụng chín muồi được bọc trong tấm lụa đen của bà ngoại đã sưng lên đến mức sữa lợn nái trên ngực bà bị ép đến mức tràn mỡ. Những tiếng kêu liên tục khiến cái lồn của bà nội quấn chặt quanh dương vật dị dạng. Cái vòi, nhìn thấy Diêu Tử Lan định rút toàn bộ cái vòi ra, tử cung lợn nái của bà nội đột nhiên bú mạnh hơn. Thành khoang tử cung dày và phát triển tốt bị tinh dịch cô đặc sưng lên, đồng thời tiếp tục co lại. Miệng cổ tử cung của Zhang hút tinh dịch sủi bọt, tanh và đặc, đồng thời những dòng nước tiểu vàng óng buổi sáng cũng vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp giữa sải tay của bà khi niềm vui của tinh dịch đặc đặc tràn vào tử cung. 

Cho đến khi...

"Ồ!!!"

"Ồhhhhhh!!!"

"Ồhhhhhh!!!"

Có tiếng kéo ống ra. Có lẽ anh ta muốn trả thù con lợn nái già đang cạnh tranh với cái tử cung đói khát của nó. Khi Yao Zilan rút toàn bộ vòi ra, cô ấy đã kéo mạnh sang một bên. Trong khoảnh khắc, đầu vòi cắm vào lồn lợn nái đã bị Diêu Tử Lan rút ra. Niềm vui sướng khi chiếc vòi được rút ra khỏi lồn khiến Diêu Tử Lan và bà ngoại vui mừng đến mức toàn thân co giật.

Con lợn nái cao hứng hét lên liên tục, nước tiểu vàng vọt ra giữa bà nội và Diêu Tử Lan. Không bị tắc vòi, cái lồn lợn nái đang háu ăn hút tinh của bà nội bỗng tràn đầy tinh dịch, âm hộ sẫm màu của bà chưa kịp đóng lại. Cái lồn đầy lông ngay lập tức biến thành một miếng sô-cô-la với kem chảy ngang qua. Tinh dịch đặc và dính ọc ọc tràn ra miệng âm đạo đang hở của bà ngoại. Những bong bóng tinh dịch thỉnh thoảng phồng lên cũng vỡ ra khi tinh dịch đặc quánh tràn ra.

Đối với tử cung bị sa ra ngoài của Diêu Tử Lan, huyệt âm đạo đã bị đóng chặt ngay khi ống được rút ra. Như để bảo toàn lượng tinh dịch đậm đặc còn sót lại trong tử cung, phần thịt tử cung bị sa ra ngoài của Diêu Tử Lan đã được đóng lại. Không những không có một giọt tinh dịch đặc sệt nào rỉ ra ngoài mà tử cung hồng hào, nhờn dính mới chỉ rút lại một nửa môi âm hộ sưng tấy sau khi tiêm thuốc co thắt âm đạo cũng nhanh chóng rút hẳn vào hai môi âm hộ sưng tấy và dày đặc sau khi ống được rút ra. 

"Huh...huh...huh..."

Ngay sau đó, trong phòng khách chỉ còn lại tiếng rên rỉ thô bạo và tiếng thở hổn hển của bà nội và Diêu Tử Lan. Hai người phụ nữ lớn tuổi và quyến rũ đã đổ đầy mồ hôi phụ nữ. Khi đôi chân bụ bẫm của bà ngoại đang tựa vào tay vịn của ghế sofa, chiếc áo choàng đen thon gọn đã bị mồ hôi nóng hổi của người phụ nữ trưởng thành của bà thấm đẫm và dính chặt vào da thịt. Diêu Tử Lan cũng ướt đẫm mồ hôi, lộ ra làn da mịn màng và bóng nhờn.

Mùi sữa nồng nặc tiếp tục bay lơ lửng trong không khí, mùi nước tiểu và tinh dịch lan sát phía sau. Nhìn thấy những tư thế dâm đãng của bà nội và Diêu Tử Lan, cả hai đều vui vẻ đến mức kiệt sức, bà nội không khỏi nở một nụ cười quyến rũ và quyến rũ, và vợ lẽ Mạc Mẫn lúc này cũng dùng những lời ấm áp. Chiếc khăn ướt lau sạch cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Mặc dù khuôn mặt trưởng thành và nữ tính của tôi trông lạnh lùng và hôi hám, nhưng đôi mắt đen và sâu xinh đẹp của Vợ lẽ Mạc Mẫn lại tràn đầy ham muốn mê đắm đối với tôi. Khi khả năng thôi miên tiếp tục bị xói mòn, vị trí của tôi trong lòng vợ lẽ Mạc Mẫn gần như không thể thay thế được! 

Gia đình lâu dài?

Nếu bây giờ ta yêu cầu Mặc Mẫn Phi xử lý Long gia, nếu nàng chớp mắt một cái, đó sẽ là sỉ nhục lòng trung thành của nàng!

Lúc Mặc Mẫn phi đặt chiếc khăn sang một bên, nàng cũng nhấc chiếc chăn ở bên cạnh lên, nhẹ nhàng đắp lên người tôi. Một lúc sau, tôi và Ai Can được đắp chăn từ cổ trở xuống nhưng nó không che được háng cặc khi đưa sâu vào âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 Bạn đang mang thai bao nhiêu em bé?

"Chà~~~Tôi ngủ rất thoải mái~"

Một giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu vang lên, người ta nhìn thấy em gái thứ hai đang bước vào phòng khách với những lọn tóc hồng hơi lộn xộn trên đầu. Cô khỏa thân, khoe thân hình yêu kiều, tràn đầy sức sống trẻ trung. Khuôn mặt trái dưa thanh tú của cô thư thái, nheo mắt, có chút lười biếng. Nụ cười ấm áp đón nắng cũng hiện lên trên gương mặt trẻ trung, đầy nghị lực của chị hai. 

Làn da mềm mại và mịn màng có ánh hồng hấp dẫn. Khi thân hình cao ráo căng ra, bộ ngực cao ngất ngưởng trước ngực và cặp mông tròn trịa sau lưng của chị hai lộ ra trọn vẹn. Kết hợp với vòng eo thon và đôi chân dài thẳng tắp của chị hai, thân hình cực kỳ hoàn hảo, mảnh mai và cân đối của chị hai có thể nói là niềm mơ ước của vô số đàn ông! 

Đặc biệt là nụ cười vui tươi và độc ác mà chị hai thỉnh thoảng thể hiện, ánh nắng trong sáng đi kèm với sự dịu dàng thân thiện, sự dịu dàng, trí tuệ, ân cần và nghịch ngợm của mối tình đầu đã khiến chị hai hoàn toàn trở thành một sát thủ trinh nữ! 

Bạn có thể móc ngón tay và vô số con chó liếm sẽ điên cuồng vây quanh chị hai, nhưng tất cả chỉ là bề ngoài. Cô thứ hai bề ngoài càng trong sáng và quyến rũ thì đằng sau hậu trường lại càng đĩ điếm và phóng đãng! 

Dù có khuôn mặt ngọt ngào, nắng cũng như thân hình cao ráo, duyên dáng trẻ trung nhưng chị hai lại thủ dâm nhiều lần đến mức không thể tưởng tượng được! 

Cặp vú đầy đặn trên ngực mịn màng, mềm mại và trắng trẻo nhưng quầng vú và núm vú lẽ ra phải hồng hào lại đã đen hơn than rồi! 

Nó tối đến mức tỏa ra màu sắc giống chó cái, dâm đãng đến tận xương tủy, tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng, đỏ và mềm mại! 

Cái lồn ở háng thậm chí còn sẫm màu hơn! 

Nó có đầy đủ các màu sắc mà chỉ những con cái siêu trưởng thành mới có được. Một nhúm lông mu bù xù dưới đôi gò bồng đảo không thể che đi được môi lớn mập và đen của cô thứ hai sau khi thủ dâm quá nhiều. Sau khi thủ dâm quá mức, lỗ mềm của Yujie gần như được phát triển hoàn toàn bởi đồ chơi dương vật giả. Lúc này, môi âm hộ mở rộng, âm đạo có màu sẫm và dày. Tôi không biết con cặc giả đã bị cọ xát và đâm bao nhiêu lần. Môi lớn béo hơn gấp đôi so với Yujie cùng tuổi!

Khi hai môi âm hộ dày và sẫm màu tiếp xúc với không khí...

Mùi hương nữ tính nồng nặc không ngừng bay lơ lửng trong không khí. Mùi lồn của con cái đầy mùi pheromone giao phối đang tìm kiếm những con trống đực để quyến rũ chúng. Nếu nhìn kỹ… mảng lông nhỏ giữa tầm vóc của chị hai dường như được bao phủ bởi nước lồn khô và đông đặc. Ngay cả mặt trong của hai bắp đùi thon gọn đầy đặn cũng lộ ra dấu vết nước khô.

Có vẻ như tối qua chị hai đã tận hưởng vài lần trước khi đi ngủ…

"Chào buổi sáng~"

"Chào buổi sáng."

Sau khi bước vào phòng khách nhìn quanh, nhị chị cũng không quá ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng “bận rộn” trước mặt. Cô thậm chí còn không thèm nhìn lại lý do tại sao thê thiếp Mạc Mẫn lại xuất hiện ở nhà. Cô chào chị ba rất bình tĩnh rồi bước nhanh vào bếp. Bà nội và những người khác trong phòng khách không hề bị làm phiền bởi chị hai đứng dậy đi xuống nhà.

“Sao nhóc con không mặc quần áo nào~”

"Hehe~ Mẹ ~ Tất nhiên là mẹ có thể thư giãn ở nhà bao nhiêu tùy thích ~ Hôn con đi mẹ ~"

"Này~ đừng làm phiền~ Mẹ đang làm bữa sáng~"

Khi chị hai cởi trần và đôi chân thanh tú bước vào bếp, tuy đã quen với việc chị hai không mặc quần áo đi loanh quanh trong nhà nhưng mẹ cô vẫn bất lực và trìu mến nói khi nghe chị hai cũng không vô liêm sỉ như chị cả, chỉ kém chị cả một tuổi. Cô thứ hai ôm mẹ từ phía sau vừa cười vừa nở nụ cười xinh xắn, đáng yêu như một cô bé. Khi giọng nói thanh tú và nũng nịu của cô vang lên bên tai mẹ cô, một nụ hôn ngọt ngào của cô con gái thứ hai đã rơi xuống gò má hiền lành và đức hạnh của người mẹ. 

Cảm nhận được đôi môi ẩm ướt hôn lên má mình, người mẹ đang làm bữa sáng cho cả nhà không khỏi mỉm cười ngọt ngào, trong miệng tràn đầy yêu thương dành cho con gái. Nhưng đúng lúc mẹ cho rằng nhị tỷ sắp buông ra, nhị muội một giây nhướng nhướng nhướng nhướng hỏi mẹ bằng giọng nói nhỏ nhẹ chỉ có thể nghe được giữa hai mẹ con. 

"Mẹ, người phụ nữ bên cạnh anh trai con... tối hôm qua cũng có mặt tại bữa tiệc, sao lại xuất hiện ở nhà? Sao lại ăn mặc gợi cảm như vậy?"

Sự thờ ơ vừa rồi giờ đã trở thành lo lắng. Nhị tỷ cảnh giác với Mặc Mẫn phi nên không hỏi trực tiếp. Đêm qua lần đầu tiên nhìn thấy Mặc Mẫn phi, Nhị tỷ có thể nói rằng người phụ nữ này không hề đơn giản! 

Nhị tỷ vốn đã cảnh giác với Mặc Mẫn phi, không ngờ sau khi ngủ xong lại trực tiếp xuất hiện ở nhà! 

Đặc biệt là bộ quần áo mà Mặc Mẫn đang mặc bây giờ... trông cô ấy giống như một con điếm được một tên tuổi lớn độc quyền nuôi dưỡng vậy! 

Đặc biệt là cái bụng bầu to tướng của Mặc Mẫn phi...

Ơ? Bụng bầu? ! 

Ngay khi nghĩ đến người chị thứ hai đang mang thai, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn! 

Tại sao bụng phụ nữ lại có thể sưng to như vậy chỉ sau một đêm? 

Ngay cả một quả trứng được thụ tinh đã được tiêm hormone phát triển cũng không thể phát triển thành hình dạng chỉ sau một đêm, phải không? ! 

Khả năng duy nhất còn lại là... Cái bụng trắng nõn của thê thiếp Mạc Mẫn chứa đầy tinh dịch đặc của 'ai đó'! 

Và chỉ có một người có thể dùng con cặc to lớn của mình để làm tử cung của phụ nữ to ra và lấp đầy nó cho đến khi nó phình ra như thể cô ấy đã mang thai được vài tháng! 

"Pfft~ Thế thì cậu phải hỏi cẩn thận nhé cục cưng~ Tên vô lại nhỏ bé hình như đêm qua đã 'làm' chuyện gì lớn ~ Người phụ nữ đó từ giờ trở đi sẽ là chị dâu của cậu ~"

"Ể?!"

Hình bóng nhỏ nhắn quen thuộc và đáng yêu dần dần hiện lên trong đầu cô, nhưng trước khi nhị tỷ kịp nói ra câu trả lời trong lòng, mẹ cô đã che miệng cười. Trong lúc lật trứng khéo léo bằng chiếc thìa trên tay, những lời nói đầy ẩn ý và dịu dàng của mẹ truyền đến tai cô, đặc biệt là câu cuối cùng “chị dâu”, ngay lập tức khiến cô thứ hai mở to đôi mắt xinh đẹp và có chút sửng sốt. Bạn phải biết rằng người phụ nữ có thể được mẹ tôi nhận làm con dâu phải là người có đức độ, chính trực và có hạnh kiểm tốt! 

Điều này cũng chứng tỏ rằng Mơ Mẫn Phi là một người phụ nữ vô cùng ưu tú! 

Nhưng chị hai vẫn có chút bối rối nhất thời. Đêm qua... người anh yêu quý của tôi đã làm cái quái gì vậy? ! 

Tại sao bạn lại ngủ với người giúp việc trong bữa tiệc? ! 

Hôm nay Mặc Mẫn phi tới nhà... Vậy ngày mai và ngày mốt sẽ là ai? ! 

Con cặc to của em trai tôi chẳng phải sẽ trở thành báu vật quý hiếm mà mọi người đang tranh giành sao? ! 

Là chị em, lẽ ra không thể tranh giành với chị dâu được...

Thế thì cái gì đó cần phải được chia ra! Con cặc to của em trai và anh trai nhất định phải giật lấy! Chị dâu tương lai của tôi sẽ phụ thuộc vào khả năng của bạn! 

"Ừm~"

Sau khi buông mẹ ra, cô thứ hai phồng má mím môi bực bội. Em trai cô không chỉ quan hệ tình dục với phụ nữ ở bên ngoài mà còn đưa họ về nhà. Khi cô nghĩ đến việc sau này trong nhà sẽ ngày càng có nhiều phụ nữ, em trai cô chỉ có một con cặc to, nên cô không thể chia sẻ... cô không thể chia sẻ chút nào!

Nếu nhiều thịt và ít sói, thì con sói nhỏ độc ác này phải ăn bao lâu mới đến lượt mình? 

Nghĩ đến chị hai càng khó chịu hơn, cô mở tủ trong bếp lấy ra một hộp sô cô la Pocky. Cô thứ hai vốn là người hảo ngọt liền lấy trong tủ lạnh ra một hộp kem tươi rồi từ bếp trở lại bàn ăn ở phòng khách, ngồi đối diện với cô thứ ba. Lúc này, lời nói của Diêu Tử Lan đột nhiên hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

"Cả nhà ngươi đều bị con cặc to đó đụ phải không? Vì Tử Liên, ngươi có thai... vậy Yaqin, Mông Hiên và ba cháu gái ngoan của ta cũng có thai? Ngươi mang thai bao nhiêu?" 

Nhấc đôi chân đầy đặn của mình lên và vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, Diêu Tử Lan nheo mắt và nói với giọng quyến rũ. Là bạn thân nhất của bà ngoại, Diêu Tử Lan đương nhiên biết rằng những người phụ nữ nhà họ Lâm chắc chắn đã có quan hệ loạn luân và loạn luân về mặt đạo đức với tôi, cháu trai và anh trai tôi. Trước khi cô đến, nhà họ Lâm chắc chắn đã làm nhiều chuyện nực cười và tục tĩu ~

Nhưng điều khiến Diêu Tử Lan quan tâm hơn nữa là... tất cả phụ nữ trong nhà họ Lâm đều đang mang thai đứa con của tôi ~

Diêu Tử Lan đặc biệt sốc khi bà cô nói với cô rằng cô đang mang thai cháu trai mình!

Sau khi cuối cùng đã tận mắt trải nghiệm con cặc nóng bỏng dày đặc và hùng vĩ đó vào đêm qua, Diêu Tử Lan biết rằng không có người phụ nữ nào trên thế giới có thể cưỡng lại khoái cảm mà con cặc đó mang lại. Cảm giác khoái cảm khi được cả con cặc đâm vào phần sâu nhất của âm đạo và va chạm dữ dội cũng đủ xuyên thấu tâm hồn!

Diêu Tử Lan cảm thấy đêm qua toàn bộ cơ thể cô ấy đã biến thành một cái ống tay áo gà trống và đang bị con cặc dày đặc của tôi đụ một cách bừa bãi. Mọi thứ trở nên không còn quan trọng trong quá trình làm tình bùng nổ con cặc của tôi. Chỉ còn lại ham muốn cực độ của con cái về khoái cảm cực khoái và bản năng sinh sản muốn sinh ra những đứa con chất lượng cao với con trống này. Đặc biệt là khi quy đầu con cặc to lớn của tôi cuối cùng đã đẩy mở cổ tử cung, mắt ngựa nhắm thẳng vào khoái cảm và kích thích phun tinh dịch nóng hổi và cô đặc vào sâu trong tử cung…

Tinh dịch đặc tiếp tục phun vào tử cung trưởng thành, bôi từng lớp lên thành khoang dày. Tinh dịch nóng hổi gần như có thể làm tan chảy tử cung, mang lại cảm giác xuất thần lâu dài. Cảm giác no liên tục dâng trào đủ để lấp đầy cơ thể và tâm hồn trống rỗng của vô số phụ nữ đói khát và bất mãn chỉ bằng một chiếc bánh kem mạnh mẽ. Cơn cực khoái kem đã in sâu vào nơi sâu nhất của tâm hồn không thể diễn tả bằng lời. Bộ não trống rỗng đến mức chỉ còn lại bản năng sinh sản của con cái đang tìm kiếm gen ưu việt của con đực khỏe mạnh để thụ tinh và mang thai.

Câu hỏi của Diêu Tử Lan cũng khiến mọi người im lặng, nhưng trong sự im lặng, ít nhiều trên khuôn mặt mọi người đều nở nụ cười hạnh phúc của tình mẫu tử. Sau khi không còn lo toan mưu sinh... Điều đàn ông, phụ nữ mong muốn nhất chính là được ở bên người mình yêu thương nhất suốt đời. Là phụ nữ, có thể sinh con cho một người chồng trẻ trung dễ thương và sinh ra thế hệ sau khiến người ta cảm thấy vui vẻ và hài lòng, chưa kể một gia đình như nhà họ Lâm không lo cơm ăn áo mặc ~

“Việc này… việc này ta thật sự không biết… ta chỉ biết là ta đang mang thai đứa nhỏ, nhưng ta còn chưa đến bệnh viện kiểm tra xem thai nhi có bao nhiêu…”

Sau nửa phút im lặng, bà ngoại từ một con điếm thành một tiểu thư thanh nhã cũng đặt đôi chân bụ bẫm, mềm mại và cân đối của mình xuống. Chiếc áo choàng đen lại một lần nữa che mất đôi chân và đôi bàn tay mềm mại của cô cũng đang vuốt ve cái bụng hình bán nguyệt căng mọng của cô. Qua lớp vải áo đen, bà có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác sảng khoái khi tinh dịch đặc đặc chảy trong khoang tử cung của bà bầu qua những cái chạm nhẹ nhàng. Cùng với đó còn có cảm giác rộn ràng của thai kỳ về sự sống mới đang phát triển mạnh mẽ ở thành trong tử cung.

Điều này không khỏi khiến bà ngoại năm mươi tám tuổi cảm thấy có chút ngại ngùng khi mang thai đứa con đầu lòng. Hơn nữa, đứa trẻ trong bụng bà ngoại được hình thành do loạn luân với cháu trai bà. Sự hưng phấn vi phạm đạo đức luôn khơi dậy dục vọng và sự mê đắm sâu sắc của người bà ẩn chứa dưới vẻ ngoài của một quý cô thanh lịch. Bà nên dạy đứa con của cháu trai mình như thế nào khi nó chào đời?

Ngày xưa, chính bà là người chăm sóc và giáo dục mẹ. Lần này đến lượt bà nội... Theo đúng nghĩa của từ này, bà nội không biết lần đầu làm mẹ phải đối mặt như thế nào.

"Tôi...tôi không biết mình có bao nhiêu đứa bé..."

Bà nội vừa dứt lời, chị cả ngồi cạnh bà nội bỗng nhiên đỏ mặt. Sau khi đặt ly bia chứa nửa tinh dịch đặc quánh trên tay lên bàn, lòng bàn tay trắng nõn như tuyết của chị cả cũng chạm vào cái bụng trắng nõn mịn màng của chị. Qua một lớp mỡ mềm như sáp, người chị cả dường như có thể cảm nhận được cảm giác đau nhói từ em trai và những tinh thể liên quan đến máu của chính mình khi chúng tiếp tục phát triển trong bụng mẹ mỏng manh của cô.

Đó là một cảm giác tuyệt vời, nó luôn khiến chị cả cảm thấy bình yên và thoải mái. Mang thai lần đầu tiên trong đời và được làm mẹ khiến cô vừa vui vừa lo lắng. Cô vui mừng vì có thể mang thai đứa con yêu thương của em trai mình nhưng lại lo lắng mình sẽ giống bà ngoại… Người chị cả 28 tuổi đôi khi cảm thấy mình vẫn chưa trưởng thành. Cô sẽ làm gì khi cô và anh trai sinh con?

Người chị cả lần đầu làm mẹ cũng không biết phải đối mặt như bà ngoại như thế nào.

"Tôi đang mang thai đôi."

Lúc này, cô ba đang ngồi ở bàn ăn mút ngực nói với giọng vui vẻ lạnh lùng. Giọng nói không lớn nhưng lọt vào tai mọi người. Điều này khiến bà nội và Diêu Tử Lan ngạc nhiên nhìn chị thứ ba. Lâm Dung và Mặc Mẫn phi, một người đi vệ sinh riêng, một người làm người hầu không có chủ, tự nhiên có tư thế cúi thấp lông mày cung kính, nhưng hai tay lại vô tình chậm rãi chạm vào bụng của mình.

Lâm Dung là thiết bị xuất tinh của cá nhân tôi. Vào ngày cô ấy gặp tôi như một món quà sinh nhật, tôi đã xuất tinh khắp tử cung cô ấy với tinh dịch đặc quánh. Sau khi được chỉnh sửa cao độ, Lâm Dung có tỷ lệ mang thai 100% ngay cả khi cô không rụng trứng. Chỉ cần cô ấy bị con cặc dày của tôi chọc vào một lần! 

Cũng sau ngày hôm đó, Lâm Dung mang thai đứa con của tôi, nhưng Lâm Dung không biết chính xác là bao nhiêu cặp song sinh, nhưng chắc chắn sẽ không dưới hai ba ~

Mặc dù phu nhân Mặc Mẫn mới mang thai tối hôm qua, nhưng với việc thay đổi địa vị, nàng cũng không muốn trở về Mặc gia để nuôi dưỡng thế hệ tiếp theo của Long gia. Bây giờ, sau khi đến với nhà họ Lâm, cô ấy vô cùng mong chờ ngày cô và con tôi chào đời ở thế giới này. Hai tay chắp ở bụng dưới dường như là một cử chỉ tôn trọng. Kỳ thật chính là Mặc Mẫn phi đang vuốt ve cái bụng sưng tấy của mình sau khi mang thai, lông mày cụp xuống, cúi đầu phục tùng. Khuôn mặt nữ tính trưởng thành lạnh lùng và nữ tính của Ma Phi Phi cũng mang theo vẻ dịu dàng yêu thương, ánh hào quang của người mẹ khi trở thành mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn trong đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ của cô.

So với nụ cười thờ ơ của người mẹ bận rộn trong bếp khi nghe tin chị thứ ba mang song thai, chị hai ngồi đối diện lại phồng má giận dữ. Sự ghen tị và ghen tị trong đôi mắt xinh đẹp khiến cô hai lập tức cảm thấy thanh sô cô la trên tay không còn ngọt ngào nữa!

Sau khi nhìn cô thứ ba đối diện với vẻ mặt lạnh lùng nhưng trong ánh mắt tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng, cô thứ hai đột nhiên ngạc nhiên hỏi như một con mèo nhỏ với bộ lông xù. 

"Cô mang thai song sinh khi nào?! Sao tôi không biết?! Cô lén dụ dỗ anh trai để quan hệ với cô sao?!" 

"..."

Những câu hỏi cứ liên tục được đặt ra nhưng cô thứ ba lại cầm tách trà trợn mắt nhìn cô thứ hai như nhìn kẻ ngốc. Đôi mắt cô nhắm nhẹ khi cô thưởng thức trà một cách tao nhã. Lời nói đầy ghen tị và ghen tị của chị hai cũng khiến bà nội và những người khác bất lực mỉm cười. Tuy nhiên, bà nội và những người khác thực sự tò mò không biết làm thế nào mà chị thứ ba lại biết mình đang mang thai đôi. Đó là một bào thai nhưng chị thứ ba lại không tiếp tục. Trên thực tế, chị thứ ba là một bác sĩ, đồng thời là bác sĩ đẳng cấp thế giới kết hợp giữa Đông y và Tây y. Chị ba luôn rất nhạy cảm với những thay đổi trên cơ thể, đặc biệt là phần thân dưới. Kể từ khi chị thứ ba cảm thấy tử cung của mình nhói lên một cách kỳ lạ…

Tín hiệu gọi là thụ tinh và mang thai khiến chị thứ ba phải nhập viện. Cô một mặt muốn nghỉ ngơi dài ngày, mặt khác cô còn dùng máy của bệnh viện để thử thai cho mình. Nhờ có công ty công nghệ sinh học do bà cô làm chủ, các công nghệ xét nghiệm đa dạng của Bệnh viện Huayu đã đạt đến trình độ tốt nhất thế giới. Sau khi quan hệ đêm qua, cô ấy có thể biết được liệu mình có thai vào ngày hôm sau hay không. Chính vì điều này mà chị thứ ba mới biết mình đang mang thai đứa con của người anh trai yêu dấu và họ là một cặp song sinh! 

Điều này khiến Tam tỷ lúc đó khó có thể kìm nén được tâm trạng vô cùng vui vẻ của mình. Nếu vừa rồi Diêu Tử Lan không hỏi, tam tỷ cũng sẽ không nói cho nàng biết nàng mang thai song sinh. 

Chị ba không nói ra nhưng thực ra cô muốn so sánh việc mang thai của mình với chị hai. Khi ba chị em nhà họ Lâm mang thai đôi, vẻ mặt của chị thứ hai sẽ rất kích động ~ Tất nhiên, nếu chị hai cũng mang thai đôi hoặc sinh ba ...

Sau đó hãy so sánh sản lượng sữa hàng ngày của ai cao hơn! 

“Nhân tiện, Yurou~ cậu cũng có thai à?”

"A? Tôi...Tôi đã lấy que thử thai để thử ~ Chắc...có lẽ là có thai..."

Cô phồng má giận dữ vì ghen tị và ghen tị vì chị ba có thể mang song thai, nhưng khi bà nội hỏi chị hai có phải chị có thai không, má chị hai luôn vô liêm sỉ đỏ bừng vì xấu hổ, lộ ra vẻ ngượng ngùng nữ tính, hai tay vô thức đặt lên cái bụng phẳng lì mịn màng của chị rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Trong gia đình loạn luân, nghiện giao hợp, vô đạo đức này, nếu ai không mang thai đứa con của tôi thì cái bụng của họ thật đáng thất vọng.

"Đừng lo lắng, hơn 20 que thử thai hiện ra hai vạch, chắc chắn bạn đã có thai." 

"Bạn!!!"

Ngay khi cô thứ hai mím môi hồng và nhìn cô với ánh mắt thèm muốn, cô đang tưởng tượng mình sẽ ngồi trên cặc của em trai mình với cái bụng to để chăm sóc trước khi sinh cho đứa trẻ. Cô thứ ba vừa đặt tách trà xuống đột nhiên nói gì đó, lập tức khiến cô thứ hai đỏ mặt xấu hổ. Những làn sóng lớn màu hồng mà cô thức dậy lúc sáng vốn đã hơi lộn xộn, nhưng bây giờ chúng đang dâng lên trong sự xấu hổ sâu sắc của chị hai. 

Cô không ngờ chị ba lại biết cô thậm chí còn dùng hơn hai mươi que thử thai để thử thai. Cô thứ hai cảm thấy hai má nóng bừng vì xấu hổ, sự xấu hổ trong lòng khiến đầu cô thứ hai bốc khói. Nếu như phải đối mặt với bà nội, mẫu thân thì nhị tỷ cũng sẽ không xấu hổ như vậy, nhưng nếu nói ra trước mặt đại tỷ và tam tỷ... Nhị tỷ nóng lòng muốn tìm một vết nứt dưới đất bò vào ngay lúc này! 

Ba chị em nhà họ Lâm luôn mâu thuẫn với nhau ở nhà. Chị cả, chị hai, chị ba từ nhỏ luôn trêu chọc nhau bằng cách nắm bắt những bí mật nhỏ của nhau. Trong số đó, cô thứ hai là người ác độc nhất. Khi ba chị em cùng nhau mắc lỗi, chị cả và chị ba luôn bị chỉ trích. Chị hai luôn có thể thoát khỏi mình trước, điều này khiến chị cả và chị ba luôn rất bị động. Đến tận bây giờ, ba chị em thỉnh thoảng vẫn cãi nhau, chị cả và chị ba cũng không bao giờ bỏ lỡ cơ hội làm chị hai “xấu hổ”. 

Không ... Ngay khi chị thứ ba nói cho cô biết bí mật nhỏ là sử dụng hơn hai mươi que thử thai khi thử thai, chị cả ngồi trên ghế sô pha không khỏi nheo mắt cười tà ác. Cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra ghi lại cảnh tượng quý giá về sự ngượng ngùng của chị hai lúc này. Tuy nhiên, người chị thứ hai lại quá thiếu tự tin vào bản thân. Chẳng phải cô ấy vẫn tin rằng tinh trùng khỏe mạnh của tôi không thể sinh hoa trái tốt trên mảnh đất mỏng manh màu mỡ của cô ấy sao?

"Được rồi được rồi ~ Mang thai là chuyện tốt ~ Nhân tiện, Mạnh Hiên, ngươi đã được chồng nhỏ thụ tinh từ lâu rồi ~ Đây hẳn là lần mang thai thứ năm của ngươi ~ Những bà mẹ mới sinh chúng ta nên học hỏi thêm từ ngươi, Mạnh Hiên ~ Mẹ nói đúng không, mẹ chồng ~"

"Dì Lan, xin đừng trêu Mộng Hiên nữa ~ Mấy ngày nay Tiểu Phàm đã gây ra bao rắc rối cho gia đình chúng ta ~ Ngày dự sinh của chúng ta gần giống nhau ~ Nếu chen vào một ngày để sinh con, chúng ta vẫn phải 'chăm sóc' lẫn nhau ~"

Nhìn thấy chị hai bị chị ba xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào bộ ngực khủng. Diêu Tử Lan mỉm cười duyên dáng rồi nói với mẹ cô ở trong bếp. Mẹ cô không khỏi đỏ mặt khi nghe điều này. Dù sao, theo quy củ, hiện giờ Diêu Tử Lan đã là con dâu của mẹ cô. Mẹ cô, người không quen với việc được Diêu Tử Lan gọi là mẹ chồng, luôn cảm thấy kỳ lạ và khó chịu. 

Đeo một đôi găng tay cách nhiệt, cô từ từ đặt nồi cháo hạt sen và nấm trắng đang bốc khói lên bàn ăn. Người mẹ trưởng thành và quyến rũ cũng kể về ngày dự sinh của cả gia đình. Cuối cùng, mẫu thân đặc biệt nói ra hai chữ "chăm sóc", nhưng chăm sóc này không có nghĩa là chăm sóc nàng sau khi sinh con, mà là... phụ nữ mang thai quá nhiều, hai đầu vú của mỗi người vợ đều không thể bú được. Lúc này, trẻ sơ sinh không thể đói được. Nếu bạn chỉ mang thai một đứa, bạn cần giúp chia sẻ gánh nặng ~

"Hình như... Tử Liên, em đang mang thai ba đứa là Yaqin, Vũ Linh và Vũ Nhu. Nếu chưa kiểm tra thì tôi sẽ tính là một. Vũ Bình là một cặp song sinh, nếu thêm Mạnh Hiên thì sẽ có mười em bé! Vậy mười tháng sau, nhà này chẳng phải sẽ trở thành nhà trẻ sao ~"

Lấy chiếc chăn mới do Lâm Dung mang đến đắp lên người, Diêu Tử Lan cẩn thận đếm số con mà những người phụ nữ trong nhà họ Lâm đang mang thai. Tổng số đứa trẻ đã biết và chưa biết là mười đứa, khiến Diêu Tử Lan phải khiếp sợ! 

Làm thế quái nào mà con cặc của cô gái trẻ của tôi lại phát triển được? ! 

Nó giống như một người trồng cây di động hình người! 

Nếu con cặc to của tôi được phép gieo hạt trong và ngoài nước, số lượng thành viên nhà họ Lâm có lẽ sẽ tăng theo cấp số nhân! 

“Dì Lan~ Không đúng đâu~ Con đang mang thai đứa thứ năm trong bụng ba lần rồi ~”

"Hả? Mẹ ơi, mẹ có thai sinh ba à?!"

"Ôi chúa ơi...Mẹ ơi, con nên làm điều đó! Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi đi!"

"Cô gái trẻ, sau này hãy giao công việc nấu nướng cho tôi. Cô cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

Vừa quay lại bếp, mẹ cô nhẹ nhàng nói. Câu nói đơn giản này khiến đôi mắt xinh đẹp của nhị tỷ mở to không thể tin nổi. Cô ba tuy không nói nhưng ánh mắt nhìn mẹ lại đầy lo lắng. Chị cả và thê thiếp Mạc Mẫn lần lượt vào bếp giúp mẹ. Mặc dù bà nội và Diêu Tử Lan tương đối bình tĩnh nhưng họ cũng hơi ngạc nhiên khi nghe tin mẹ họ đang mang thai đứa con thứ năm với ba đứa con.

Tổng cộng có hơn mười người, điều này cũng khiến trong đầu Diêu Tử Lan nảy sinh một câu hỏi khác. Nhìn tôi nằm trên Ai Can dưới chăn, dùng âm hộ của tôi làm ấm cặc và ngủ ngon lành, Diêu Tử Lan đột nhiên hơi cau mày, vừa vuốt ve cái bụng sưng tấy của mình bằng tinh dịch dày đặc bằng cả hai tay xuyên qua chăn, Diêu Tử Lan im lặng vài giây trước khi đặt ra nghi ngờ trong lòng.

"Nếu... tương lai chúng ta sinh con trai thì sao?"

"..."

Câu hỏi của Diêu Tử Lan khiến mọi người rơi vào im lặng. Ngay cả tất cả mọi người ngoại trừ Diêu Tử Lan dường như đều bị đóng băng. Thỉnh thoảng chỉ có tiếng vo ve của Ai Can và hơi thở khi ngủ của tôi tiếp tục vang vọng khắp phòng khách. Trong bầu không khí im lặng, Diêu Tử Lan cũng nhận ra rằng cô ấy dường như đã nói sai, nhưng câu hỏi của cô ấy cũng là điều cô ấy sẽ phải đối mặt trong tương lai...

"Trong gia tộc này... chỉ có thể có một người đàn ông duy nhất, Tiểu Phàm... Ngoại trừ Tiểu Phàm, không được phép nam nhân khác xuất hiện..."

Im lặng hồi lâu, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng. Nhưng khi cẩn thận lắng nghe, bạn có thể nghe thấy sự lạnh lùng khó cưỡng trong giọng nói của mẹ, và các bà nội cũng không mở miệng phản bác. Câu trả lời im lặng này cũng là sự thừa nhận quyết định của mẹ, câu trả lời của mẹ cũng khiến Diêu Tử Lan cúi đầu suy nghĩ sâu sắc. Không phải cô không đồng ý với quyết định của mẹ mình, nhưng giới tính của đứa trẻ không phải là điều họ có thể quyết định...nếu là con trai...

Không một người đàn ông nào khác được phép xuất hiện ngoại trừ tôi...

Việc rèn luyện nữ tính hóa từ trẻ sơ sinh có chút thú vị~

"Được rồi~ Đừng nói về chuyện này nữa~ Chúng ta sẽ nói về tương lai sau~ Mọi người chắc hẳn đều đói rồi~ Bữa sáng đã sẵn sàng rồi~ Chị cả của tôi ~ Min vợ lẽ~ giúp tôi mang bữa sáng và lấy bộ đồ ăn~"

Mẹ tôi vừa nói xong có chút lạnh lùng, dùng giọng nói nhẹ nhàng nữ tính mời mọi người cùng dùng bữa sáng. Nghe xong, mọi người dường như đã quên mất câu hỏi vừa rồi. Chị cả và thê thiếp Mạc Mẫn giúp mẹ bưng bữa sáng và bày biện bộ đồ ăn. Cô thứ hai giúp cô thứ ba tháo máy hút sữa và đặt nó sang một bên. Bà nội đứng dậy ngồi vào bàn ăn bưng cháo cho cả nhà. Diêu Tử Lan thấy thế không nói gì, chậm rãi đi đến bàn ăn, để Lâm Dung đắp chăn cho cô ngồi xuống.

"Chị~ Đi đánh thức Tiểu Băng Đường đi ăn sáng đi~"

"A~ Con hiểu rồi mẹ~"

Sau khi bày biện bộ đồ ăn, dọn trứng rán vàng và bánh bao mới nướng, nhìn bà nội và bà nội Diêu Tử Lan lần lượt ngồi vào chỗ, Lâm Dung và Mặc Mẫn phi đưa cháo và nước như người hầu, mẫu thân không quên bảo đại tỷ đánh thức Băng Đường, đúng vậy! 

Băng Đường tối hôm qua cùng mẹ tới ở nhà, tương lai rất có thể cũng sẽ ở nhà. An Kỳ, người đêm qua cùng chiếc xe trở về đã từ chối lòng tốt của mẹ cô. Rõ ràng An Kỳ vốn đã vui vẻ rồi, cô còn được mẹ chồng tương lai mời ở nhà một thời gian dài trước khi đến nơi. 

Sự chú ý này khiến An Kỳ vây quanh trong một cảm giác vui mừng, nhưng sau khi trở về thành phố đêm qua, dự bị đã biến mất không biết bao lâu của An Kỳ đột nhiên xuất hiện. Cô nhất quyết muốn về nhà thu dọn vài ngày rồi mới quay lại, vì vậy mẹ cô chỉ cần để An Kỳ về nhà trước. Tuy nhiên, An Kỳ kiếp này chỉ có thể làm con dâu nhà họ Lâm. Chỉ cần cô ấy có quan hệ thể xác với tôi, cho dù đối phương về mặt thể xác lẫn tinh thần không đồng ý, cô ấy cũng sẽ chống cự đến chết...

Tầng hầm của nhà Lin cũng rất 'rộng rãi và thoải mái' ~

Về phần Yến Linh, người đã trở lại cùng với chị cả, chị hai và chị ba trên chiếc xe kia, dù có cố gắng thuyết phục thế nào cô cũng nhất quyết muốn về nhà. Đáng tiếc, chị cả và những người khác chỉ có thể đưa Yến Linh về nhà, nhưng ba chị cả cũng biết... Yến Linh chỉ là quá mỏng manh, quá xấu hổ mà thôi. Chỉ cần cô dùng thủ đoạn nào đó để Yến Lăng trải nghiệm được niềm hạnh phúc thực sự của việc làm phụ nữ, thì bạn thân của cô sẽ sớm trở thành chị dâu.

Về phần Băng Đường, đêm qua đứa bé được mẹ cô một mình chăm sóc. Cô tắm rửa, thay đồ ngủ rồi dỗ cô ngủ. Đương nhiên, mẹ cô ấy biết bí mật nhỏ ẩn sau vẻ ngoài thanh tú và trưởng thành của Bingtang ~ Nhưng bà không quan tâm ~ Như mẹ tôi vừa nói, tôi chỉ có thể là người đàn ông duy nhất trong gia đình, nhưng trong mắt mẹ tôi, Bingtang đã nữ tính đến mức không thể nữ tính được nữa ~

Rốt cuộc đêm qua mẹ tắm cho Bingtang sau khi ngủ đến choáng váng... cái lỗ mông mềm mại và nhờn được nhét đầy những hạt cườm tục tĩu, chiếc quần lót ấm áp viền ren quấn quanh một đôi quả bóng trắng nõn của phụ nữ mang thai, và chứng hẹp bao quy đầu nhỏ nhắn mỏng manh với một chiếc vòng hình trái tim được nhét vào hạt niệu đạo khi mẹ mở quần lót. Tất cả đều được mẹ cô nhìn!

Chỉ dùng một lực nhỏ, cặp mông đầy đặn và đầy sáp của Bingtang được mở ra, để lộ ra cái lỗ đít béo và nếp giữa hai mông, nửa che nửa kín bằng những hạt tròn hậu môn. Dầu nhớt trong ruột trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục và dính không thể ngừng chảy ra từ từ.

Mẹ tối qua còn không ngờ rằng đứa con trai quý giá của mình lại vui vẻ như vậy ở bên ngoài! 

Anh ta thực sự đã dùng một con cặc lớn để nữ tính hóa một lolita nhỏ nhắn và dễ thương như Bingtang đến mức này! 

Khi cô nhìn thấy mủ bao trắng và mềm giữa các chồi tre trong khoảng Bingtang hoàn toàn không cân xứng với hai quả bóng to tròn, tròn trịa... mẹ cô đoán rằng con trai cưng của mình chắc chắn sẽ dùng con cặc to lớn đó đẩy vào chiếc bao quy đầu nhỏ mềm mại của Bingtang, ép cậu bé 'uống tinh dịch', bơm tinh dịch dày đặc vào hai quả bóng bỏ túi cho đến khi chúng biến thành những quả bóng mỡ chứa tinh trùng! 

Nhưng trong mắt mẹ, đây cũng là bước cuối cùng để tôi nữ hóa hoàn toàn Bingtang. Tôi dùng tinh dịch cô đặc nóng hổi của mình để làm cho bệnh hẹp bao quy đầu trắng nõn, mềm mại và mỏng manh của Bingtang nhận thức rõ ràng sức mạnh của một người đàn ông thực sự! 

Con cái bị biến thành một món đồ chơi nhỏ với một con cặc khỏe mạnh, xuất tinh sớm dưới sự tàn phá của dương vật khổng lồ và làm hài lòng cô ấy bằng nước ép của mình. Sau khi thấy Bingtang bây giờ trông nữ tính hơn nữ tính, người mẹ mới thở phào nhẹ nhõm. Nếu đứa con trai yêu quý của cô ấy chưa hoàn toàn nữ tính hóa Bingtang... cô ấy sẽ tự giúp mình ~

"Tiêu Băng Đường? Tại sao ta không nhớ ra, Mạnh Hiên ngươi có đứa con thứ năm? Chẳng lẽ lần này ngươi đang mang thai đứa con thứ sáu sao?"

"Cái gì~ Dì Lan~ Tiểu Băng Đường là vợ của Tiểu Phàm được tìm thấy ở bên ngoài. Hôm qua chúng ta mới gặp nhau lần đầu tiên, cô ấy cùng chúng ta đi dự tiệc rồi cùng về. Đêm qua muộn quá nên tôi để đứa bé ở nhà ~"

“Vợ Tiểu Phàm tìm được ở bên ngoài?!”

Khi chị cả lên lầu đánh thức Băng Đường đi ăn tối, Diêu Tử Lan quấn chăn ngồi xuống không khỏi trở nên bối rối. Mẹ cô nghe vậy không khỏi khẽ mỉm cười. Sau khi giải thích ngắn gọn thân phận của Băng Đường, Diêu Tử Lan càng thêm kinh ngạc. Tôi bao nhiêu tuổi? 

Tám tuổi phải không? ! 

Một đứa trẻ tám tuổi một mình đi tìm vợ? ! 

Đứa trẻ tám tuổi của người khác vẫn tè và nghịch bùn! 

Nếu điều này cho phép tôi ra ngoài và tận hưởng vài năm...

"Có lẽ... Tiểu Phàm lẽ ra phải tìm được nhiều hơn chỉ có một người vợ này..."

Nghĩ đến đây, Diêu Tử Lan ngập ngừng hỏi: “Với con cặc đó ở dưới háng của tôi… ngay khi tôi cởi quần và vòi nước của tôi rỉ ra, vô số con điếm sẽ trở nên dâm đãng, tranh giành làm vợ tôi và bị tôi đụ cả ngày lẫn đêm!” 

Có một con gà trống to lớn và hùng vĩ như vậy ... Chưa kể thời đại này đàn ông về cơ bản là bất lực và trở nên vô dụng. Ngay cả trong hoàn cảnh bình thường trước đây, không người phụ nữ nào có thể chịu được sự kết hợp giữa một shota trẻ trung dễ thương + một con cặc đen dày và uy nghiêm! 

“Quả thực có nhiều hơn một~”

"Em yêu, bữa tiệc tối qua anh có rất nhiều điều hấp dẫn ~"

“Bà nội, bà nghĩ gì về Yến Linh?”

"Ồ? Đứa trẻ đó? Đứa trẻ đó quả thực rất tốt, biết quan tâm và hiểu chuyện. Nó rộng lượng và nhã nhặn, cũng là ứng cử viên sáng giá để cưới tiểu bảo bối làm vợ."

Diêu Tử Lan hỏi xong, bà nội và bà nội đều cười duyên dáng rồi nói. Nhị tỷ đang bưng bát sứ thổi cháo nóng cũng mỉm cười dịu dàng nhắc tới Yến Linh. Bà nội nghe xong cũng nghĩ tới hình dáng dịu dàng như một tiểu thư của Yến Linh, liền gả về nhà bằng ngoại hình và tính cách của Yến Linh. Một cô con dâu không thể phù hợp hơn ~ Nhưng khi nhắc đến Yến Linh, bà nội và những người khác không khỏi nghĩ đến trải nghiệm cuộc đời bi thảm và thân hình yếu đuối của cô. Thành thật mà nói... không chỉ chị cả, chị hai và chị ba, mà cả bà, bà, mẹ và thậm chí cả Diêu Tử Lan đều muốn lấy lại tất cả những gì họ nợ Yến Linh từ gia đình Muyang!

Nhưng đứa trẻ từ chối một cách lịch sự bất chấp những lời đề nghị rõ ràng hay ngầm định của anh ta. Sau nhiều lần, bà nội và những người khác khó có thể nhắc đến chuyện này với tư cách là người ngoài. Tuy nhiên, nếu Yến Linh lấy chồng với tư cách là cháu trai/con trai/chị dâu thì sẽ khác! 

Khi đã trở thành một gia đình, tất nhiên bạn phải đứng lên vì gia đình mình! 

Dù năm đó Mục Dương gia đã làm gì Yến Lăng, hãy để bọn họ báo đáp ngàn lần!

Nghĩ đến bà nội, mẹ, thậm chí cả Diêu Tử Lan, bọn họ đều nhìn về phía nhị, tam tỷ. Với tư cách là trưởng lão, bọn họ không thể ra mặt làm công tác tư tưởng của Yến Linh, nhiệm vụ này chỉ có thể giao cho chị cả, chị hai và chị ba. Bà nội và những người khác thực sự không đành lòng nhìn Yến Linh, một đứa trẻ khốn khổ, tiếp tục cuộc sống u ám của mình. Sau khi Yến Lăng kết hôn, trước hết phải chữa bệnh cho cô, sau đó mới tính sổ với nhà Mục Dương! 

Tuy nhiên, bà nội và những người khác không biết rằng thân thể ốm yếu ốm yếu của Yến Linh đã được tôi chữa khỏi từ lâu. Dưới ánh mắt thương hại và thương cảm của bà ngoại và những người khác, dù chị hai và chị ba không đáp lại nhưng ánh mắt kiên định của họ đã nói lên tất cả. Ban đầu, ba chị em muốn 'dụ dỗ' người bạn thân nhất của mình Yến Linh... Ách! 

Để dụ dỗ và giới thiệu anh trai quý giá của tôi làm bạn gái ~ Khi đến lúc, tôi chỉ cần dùng một chút 'thủ thuật nhỏ' ~ Bạn thân của tôi sẽ trở thành chị dâu của tôi dù cô ấy không muốn! 

Khi đến thời điểm, cơm chưa chín sẽ được nấu chín. Việc ba chị cả cần làm chỉ là thay nhau an ủi, an ủi... Với tính tình của Yến Linh thì 100% có thể! 

Nếu con cặc lớn của em bé mạnh hơn và giúp Yến Linh đêm đó mang thai từ con gái thành thiếu nữ thì khả năng thành công sẽ càng cao hơn! 

“Đêm qua đừng quên Tư Mã Ngũ và Mễ Liên nha ~ À nhân tiện! Đêm qua tiểu yêu của ta nói muốn gả Tư Mã Ngũ và mẹ nó Tư Mã Chí Xuân về nhà làm vợ và quan hệ tình dục mỗi ngày ~”

"Pfft!!!"

Anh cầm chiếc bát sứ nhẹ nhàng múc một thìa cháo nóng, thổi cho nguội rồi cho vào miệng. Nhưng ngay khi anh rút chiếc thìa ra khỏi đôi môi hồng hào của cô, giọng nói dịu dàng quyến rũ của mẹ lập tức khiến cô thứ hai nhổ cháo trắng trong miệng lên mặt cô ba đối diện. Trước khi cô thứ ba kịp dùng khăn giấy lau hạt cơm trên mặt, giọng nói kinh ngạc của cô thứ hai đã vang vọng bên tai mọi người. 

"Cái gì?! Tiểu Ngũ chỉ muốn gả về nhà cho cô ấy mà thôi! Anh trai con cũng muốn cưới dì Trí Xuân làm vợ?! Đợi một chút... Mẹ, vừa rồi mẹ cũng nói dì Mễ Liên sao?!"

"Hmm~ Có lẽ sau này sẽ có dì Mili của con~"

Nghiêng đầu, mở to đôi mắt xinh đẹp, nhị tỷ choáng váng đến không ngậm được miệng. Ngay cả cô thứ ba đối diện với cô thứ hai cũng cứng đờ lau kính sau khi nghe câu thứ hai của mẹ. Với nhân vật em trai Tư Mã Chí Xuân và Tư Mã Ngô, cặp đôi Ngô Diệc Văn, một bà mẹ hai con xinh đẹp, vừa mạnh mẽ vừa mềm yếu, chắc chắn sẽ không buông tha. Mi Liên, với tư cách là một ca sĩ hàng đầu được bà ngoại đào tạo, nên dùng chính thân xác của mình để báo đáp cho gia đình Lin. Nhưng tôi nghe mẹ tôi nói rằng Mi Lý sẽ cưới người anh trai quý giá của bà làm vợ trong tương lai...

Não của chị thứ ba đột nhiên như bị ngắt kết nối. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô hơi ngước lên, đôi mắt sáng và xinh đẹp khiến cô choáng váng. Em gái thứ ba lộ ra một chút đáng yêu. Bạn có muốn Mi Lý trở thành con dâu của anh trai quý giá của mình không? 

Điều này có vẻ hơi khó khăn… Tình yêu của Mili dành cho người chồng đã khuất đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô. Thật khó để buộc tình yêu đã khắc sâu trong tâm hồn cô phải thay đổi bởi niềm vui thể xác. Điều quan trọng nhất là...

Mi Lý hình như không tham dự cuộc họp tối qua phải không? Lẽ ra anh trai yêu quý của tôi không nên nhìn thấy Mi Lý, vậy tại sao mẹ tôi lại nói...

"Mạnh Hiên... ngươi thật sự không muốn mang Mễ Lệ tới đây phải không?"

"Mẹ, cho dù bây giờ con không nói, mẹ có nghĩ rằng Tiểu Phàm sau này nhìn thấy Mi Lý sẽ không muốn làm tình với Mi Lý sao? Trừ khi Mi Lý chết, nếu không... Mi Lý, Mi Liên, Mi Di, không ai có thể trốn thoát."

Có ý nghĩa...

Mẹ tôi, người đã sinh ra tôi, nuôi nấng tôi lớn lên, làm sao có thể không biết tôi đang nghĩ gì ~ Bây giờ tôi là đầu thai của một kẻ biến thái, và bất kỳ người phụ nữ nào tôi yêu thích đều không thể thoát khỏi số phận trở thành một phụ nữ biến thái dưới háng tôi! 

Thay vì kiềm chế tôi và khiến tôi bất mãn, tại sao không để tôi thỏa mãn đam mê? Chỉ cần trong lòng tôi còn có một gia đình, có người vợ yêu quý và nô lệ ở nhà, mẹ tôi có thể kéo tôi về trong vòng tay của mẹ dù tôi có bay cao đến mấy. 

Và lời nói của mẹ tôi cũng đã thức tỉnh bà ngoại, hai chị hai và ba tôi. Đúng vậy ~ Đứa bé ở nhà không thể trói được. Trong tương lai nhà họ Lâm sẽ ngày càng có nhiều phụ nữ ~ Thay vì để tôi tìm những gái điếm dâm đãng và hèn hạ ở bên ngoài, sao anh không chuẩn bị thêm nhiều phụ nữ chất lượng cao cho tôi chơi cùng? Ngay cả khi có vấn đề với những gì tôi chọn~

Một lần không chấp nhận thì làm thêm vài lần nữa. Tầng hầm nhà Lin có nhiều phòng, tiện nghi. Sống ở đó, một ngày nào đó bạn sẽ bị dục vọng bào mòn và rơi vào cảnh phục tùng.

Về phần Diêu Tử Lan...

Cô sốc đến mức không nói nên lời. Trước khi đến với nhà họ Lâm, Diêu Tử Lan cho rằng gia đình bạn thân của cô chỉ là một gia đình loạn luân đơn giản. Nhưng chưa đầy một ngày sau khi đến nơi... Diêu Tử Lan phát hiện mình đã rơi vào ổ mại dâm! 

Một cái tổ không đáy cần được vô số phụ nữ lấp đầy! 

Nếu bạn làm theo những gì mẹ nói...

Một ngày nọ, tôi đi ra ngoài và nhìn thấy một người đẹp gợi cảm. Từ đó trở đi, những người phụ nữ thanh tú/trưởng thành khác trong gia đình mỹ nhân này có lẽ sẽ không thể thoát khỏi sự thụ tinh của con cặc to của tôi và có thai! 

Nếu tính như vậy... Lâm gia tương lai có thể sẽ nuốt chửng Hoa Quốc... không... có lẽ trên thế giới tất cả các gia tộc! 

Dùng con cặc to dưới háng thiếu gia nhà họ Lâm để chinh phục tất cả các tiểu thư giàu có và phụ nữ trưởng thành của các gia đình quý tộc, đồng thời khiến tất cả bọn họ đều có thai! 

Từng bước ăn thịt tất cả các gia đình quý tộc! 

Cuối cùng, gia tộc Lin sẽ là gia tộc duy nhất còn lại trên thế giới! 

Và chỉ có một người đàn ông trong gia đình này! Ba ngàn mỹ nhân cổ đại dự đoán sẽ xuất hiện trở lại ở thế giới ngày nay! 

“Chậm lại, đi xuống cầu thang cẩn thận nhé~”

"Hmm~ tôi biết...tôi biết, chị-sama~"

Lúc này, chị cả nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bình Đường đi xuống phòng khách. Khi Bingtang mềm mại và nếp nhăn nhỏ nhắn đáng yêu xuất hiện, ánh mắt của mọi người cũng nhìn về phía Bingtang. Trên người cô mặc một bộ đồ ngủ khủng long màu hồng, nhưng lại không che được khuôn mặt của Bingtang. Bộ ngực trưởng thành đầy đặn và cặp mông mượt mà, thân hình nhỏ nhắn và bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt baby bụ bẫm và mái tóc dài mượt màu trắng bạc, sự dễ thương và mập mạp đan xen và đầy cám dỗ mạnh mẽ!

Nhìn Bingtang trong bộ đồ ngủ khủng long màu hồng, cô ấy trông càng dễ thương và đáng yêu hơn. Khuôn mặt loli mềm mại và ngọt ngào lộ ra dưới chiếc mũ trùm đầu vẫn còn hơi buồn ngủ. Khi đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng dụi dụi đôi mắt nhỏ đang ngái ngủ của cô, sự đáng yêu lộ ra khiến người ta muốn ôm Bingtang. Sau khi cưng chiều cô trong vòng tay, Diêu Tử Lan không khỏi kinh ngạc trước thân hình trẻ trung nhưng mập mạp của Bingtang. Chẳng trách tôi lại lén lút chạy ra ngoài ăn. Tôi đoán bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy khuôn mặt dễ thương, mềm mại, xinh đẹp và thân hình trưởng thành của Bingtang đều sẽ muốn chiếm hữu cô ấy! 

"Đến đây~ ngồi xuống và ăn sáng với chị tôi~"

"Ừm~"

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Băng Đường, ngồi xuống bàn ăn, chị cả bế Băngtang đặt lên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình. Mặc dù bà nội và mọi người đều nở nụ cười dịu dàng và thân thiện nhưng Bingtang vẫn cảm thấy rất ngại ngùng. Ngồi trong lòng chị cả, Băng Đường còn có chút buồn ngủ, sờ sờ bà nội. Chờ đợi ánh mắt thiêu đốt của ai đó, cậu giơ bàn tay nhỏ bé lên nắm lấy mũ trùm đầu. Miệng khủng long nhỏ che mất một nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của Bingtang, đồng thời cũng để lộ đôi má thanh tú đang ngượng ngùng đỏ bừng của cô. Thấy vậy, bà nội và những người khác cũng mỉm cười, cả nhà bắt đầu nếm thử bữa sáng bổ dưỡng do mẹ nấu. 

“Mẫn phi, Dung tỷ, mời ngồi ăn cùng nhau~”

"Cô gái trẻ, điều này trái với quy định, xin hãy cho phép tôi từ chối!"

"Lâm gia không có quá nhiều quy củ, sống vui vẻ mới là quan trọng nhất ~"

Nhìn thấy Mặc Mẫn Phi và Lâm Dung đứng ở hai bên bàn ăn, mẫu thân nhẹ nhàng mời hai người ngồi xuống cùng nhau ăn cơm. Nhưng vừa nói xong, Mộ Mẫn Phi liền cau mày. Mấy chục năm làm hầu gái ở Long gia đã ăn sâu vào trong ý thức chủ quan của Ma Phi phi nhiều quy tắc khác nhau. Khi Ma Phi mời nàng ngồi xuống dùng bữa sáng cùng nhau, Ma Phi Phi đã nghiêng người về phía mẹ và nghiêm khắc từ chối mà không cần suy nghĩ.

Nhưng Lâm Dung lại trực tiếp kéo ghế lên, ngồi đối diện với chị cả. Cô vừa ngồi xuống với cặp mông dày quấn trong hai chiếc lưới cá, giọng nói trưởng thành khêu gợi của Lâm Dung truyền đến tai Mặc Mẫn phi. Điều này cũng khiến trái tim của Ma Phi Phi run rẩy. Khoảnh khắc cô đứng dậy... cô thậm chí còn nhìn thấy mẹ mình đứng dậy, tự tay giúp cô sắp xếp bộ đồ ăn và bưng cho cô một bát cháo hạt sen và nấm trắng bốc khói nghi ngút. 

"Tiểu thư, tôi..."

"Gia đình chúng ta không có nhiều quy củ như những gia đình khác, từ nay chúng ta đều sẽ là một gia đình, bất kể chủ hay nô. Chúng ta vẫn có cơ hội làm chị em tốt, ngủ chung giường. Tại sao em lại phải giữ nguyên ý tưởng trước đây? Khi đến nhà họ Lâm, đừng nghĩ về quá khứ nữa. Em có thể cùng Tiểu Phàm cùng chúng ta lớn lên. Điều quan trọng nhất là cùng nhau sống hạnh phúc ~"

Nhìn thấy mẹ phá vỡ quy tắc giữa chủ và tớ, Ma Phi Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác ấm áp mãnh liệt, điều mà cô chưa từng trải qua ở nhà Long... Sự ấm áp và hạnh phúc thuộc về gia đình, Ma Phi Phi gần như không biết gia đình là gì và hạnh phúc là gì từ khi còn nhỏ. Mở mắt mỗi ngày là một công việc máy móc hàng ngày. Vợ lẽ Mạc Mẫn đã bị tê liệt hàng chục năm, sống như một con búp bê và linh hồn sắp bị tước đoạt...

Lúc này, trong mắt Mặc Mẫn Phi phức tạp, vẻ lạnh lùng trong mắt dường như bị hơi ấm trong lòng dần dần hòa tan. Tuy nhiên, tâm lý đầy tớ đã ăn sâu vào tâm lý tôi tớ khiến Ma Phi Phi vẫn đứng bất động. Dù chỗ ngồi trên bàn ăn còn trống nhưng Mặc Mẫn phi vẫn muốn từ chối nhưng lần này mẹ cô không cho cô nói hết.

Vừa dùng giọng nói nhẹ nhàng thân thiện vừa thuyết phục Mặc Mẫn Phi, bà liền nắm tay cô, vòng qua eo cô để bế Mặc Mẫn Phi đến bàn ăn ngồi xuống. Đối mặt với thê thiếp Mạc Mẫn đang bị ý muốn của nhà Long kiểm soát và kiềm chế, sự chân thành và ấm áp của mẹ cô dường như đã kiểm soát được Ma Phi. Giống như sợi dây bị đứt, cho đến khi Mặc Mẫn phi ngồi xuống, mùi cháo xộc thẳng vào mũi, nàng vẫn cảm thấy có chút không chân thực, như thể mọi chuyện xảy ra trước mắt đều là một giấc mơ ấm áp, điều này khiến Mặc Mẫn phi vốn đã quen với sự lạnh lùng và tàn nhẫn của Long gia có chút khó tin...

Khi mọi người ngồi xuống hai bên bàn ăn, bà nội, mẹ, nhị tỷ, tỷ tỷ và Mặc Mẫn phi ở bên trái, bà nội, Diêu Tử Lan, tam tỷ và Lâm Dung ở bên phải. Băng Đường được chị cả ôm ngồi trong lòng. Sau đó cả gia đình bắt đầu ăn bữa sáng thành từng miếng nhỏ. Bà nội, bà nội, chị ba và Diêu Tử Lan tao nhã thổi cháo, chị hai lấy một chiếc bánh bao nhỏ một cách không mấy quý phái. Cắn miếng cháo đầu tiên, người chị cả ôm đường phèn vào tay, dùng thìa thổi nhẹ rồi đút vào cái miệng mềm mại hồng hồng thơm phức của đường phèn. Cô ấy trông giống như một người mẹ đang cho con gái ăn. Chị cả có vẻ rất thích thú với quá trình chăm sóc đứa trẻ, như thể đang chăm sóc bản thân và con gái tương lai của em trai bé nhỏ, điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của chị cả lộ ra nụ cười tràn đầy hạnh phúc. 

Nhìn khung cảnh ấm áp và yên bình trước mắt, Phi Mẫn luôn có cảm giác mình đang mơ một giấc mơ đẹp. Nó đẹp đến nỗi cô không dám cử động, sợ rằng chỉ một cử động nhỏ nhất cô sẽ tỉnh dậy khỏi giấc mơ hư ảo này. Sự tàn nhẫn đen tối và lạnh lùng trong ký ức của cô dần được thay thế bằng niềm hạnh phúc ấm áp trước mặt. Lúc này, lời nói của Lâm Dung đối diện cũng đánh thức Mặc Mẫn phi đang ngơ ngác. 

"Bạn đã quyết định đúng ~"

"..."

Một lời nói đơn giản đã đưa Mặc Mẫn Phi trở lại hiện thực từ một giấc mơ không có thật. Nhưng khi cô phát hiện ra hiện thực trùng lặp với giấc mơ, cảm giác hiện thực quá gần gũi khiến cô không thể tin được. Vợ lẽ Mạc Mẫn trân trọng ánh sáng đến sau bóng tối của cuộc đời cô được cứu chuộc. Tuy nhiên, sự cứu rỗi này Quá trình cứu chuộc... Trong mắt bà nội và những người khác, Vợ lẽ Mạc Mẫn đã phản bội Long gia sau khi bị con cặc to của tôi đụ mạnh. Trên thực tế, nếu không phải thôi miên xói mòn... Nếu thật sự là bá chủ, có lẽ trong một chiêu sẽ không thể chinh phục được Mặc Mẫn Phi, một nữ nhân xuất sắc với ý chí kiên cường. 

Nhưng kết quả vẫn tốt ~

Tôi đã thu hoạch được một con vật cái chất lượng cao khác ~

Trong nhà còn có thêm một người giúp việc để chia sẻ việc nhà với mẹ ~

Vợ lẽ Mạc Mẫn cũng đã trốn thoát khỏi Long gia tàn nhẫn và kiêu ngạo và sắp mở ra một cuộc sống hạnh phúc mới ~

Ai lại không vui khi làm được một việc tốt như ‘một phát và ba phát’? Tôi sẽ 'làm' nhiều điều như vậy nhất có thể trong tương lai! Càng đông càng vui càng tốt! 

Nghe được Lâm Dung lời nói, khuôn mặt kiêu ngạo lạnh lùng quen thuộc của Mặc Mẫn phi hiện lên một nụ cười tinh xảo, cúi đầu nếm thử cháo nóng. Có lẽ... Mặc Mẫn phi ngay từ đầu đã sai rồi. Cô nhầm lẫn sinh ra ở Mặc gia, nhầm lẫn vào Long gia, nhìn không rõ ràng mọi chuyện. Hiện tại nàng đến Lâm gia, đến với thiếu gia trẻ tuổi non nớt...

Nhưng bây giờ lại có một vấn đề khác! 

Ghế chính ở bàn vẫn còn trống! 

Có ai quan tâm đến cảm xúc của tôi không? 

Sau khi nếm thử vài ngụm cháo hạt sen và mộc nhĩ do mẹ cô nấu, cảm giác mềm mại tan chảy trong miệng cùng hương vị quen thuộc của cây thạch nam khiến Diêu Tử Lan ngạc nhiên và không khỏi khâm phục tài nấu nướng siêu phàm của mẹ. Hạt sen, nấm trắng, gạo thơm, tinh dịch, v.v. Món cháo đặc nấu sau khi các nguyên liệu hòa quyện với nhau rất cân bằng về kết cấu và hương vị. Dù sử dụng nguyên liệu nào cũng không làm mất đi hương vị và kết cấu độc đáo của các nguyên liệu khác trong quá trình nấu. Nó khiến người ta phải nán lại sau khi cắn một miếng... à không! 

Nó khiến phụ nữ phải nán lại sau một miếng! 

Ước gì mỗi sáng tôi được ăn một bát cháo nóng hổi này!

Nhưng sau khi ăn được mấy miếng, Diêu Tử Lan chợt nhớ tới một chuyện khác...

"Mà này, tôi nên làm gì với Tiểu Phàm đây? Tại sao chúng ta không đánh thức cậu ấy dậy và cùng cậu ấy ăn sáng nhỉ?"

"Nếu anh có thể đánh thức em dậy thì đứa bé đã tỉnh từ lâu rồi. Anh vừa mới rút dương vật của đứa bé ra khỏi bụng bẩn thỉu của em. Sau đó Dung Nhi ôm Aigan làm ấm dương vật của đứa bé. Sau đó, cô ấy liếm lỗ đít của đứa bé để kích thích tiểu tiện. Đáng lẽ đứa bé đã tỉnh dậy từ lâu vì khoái cảm và kích thích rồi. Nhưng anh ấy vẫn đang ngủ ngon lành ~ Tử Lan ~ Đêm qua anh và đứa bé đã làm tình mãnh liệt đến mức nào? Sao có thể khiến đứa bé như vậy được." mệt không? Tôi địt đứa bé cả đêm trong bệnh viện mà ngày hôm sau nó vẫn có thể đi học. Sao đứa bé lại mệt đến mức không thể dậy ngay khi đến chỗ bạn ~"

Suy cho cùng thì cô ấy cũng là người vợ trưởng thành vừa mới ân ái tối qua của tôi!

Đúng là đêm qua tôi đã đụ con điếm già mập mạp của cô ấy bằng con cặc to lớn của mình và lấp đầy tử cung giống lợn nái của cô ấy bằng tinh dịch đặc và dính. Lúc này, tôi mới nhớ ra mình vẫn đang ngủ ngon lành trên ghế sô pha!

Nhưng Diêu Tử Lan vừa dứt lời, bà nội không khỏi lộ ra một nụ cười duyên dáng vừa trách móc vừa bất lực.

Nghe được mấy lời này, Diêu Tử Lan cảm thấy hai má nóng bừng, có chút xấu hổ. Các bà, các mẹ và những người ngồi quanh bàn ăn không khỏi che miệng cười. Điều này khiến Diêu Tử Lan đỏ mặt xấu hổ. Đêm qua...đêm qua chính cô ấy đã bị con cặc to của tôi đụ. Đầu óc tôi không tỉnh táo và tôi đã hét lên những điều vô nghĩa. Khi cơ thể trống rỗng đói khát hàng chục năm của tôi gặp con cặc hùng vĩ dưới háng tôi như ngọn lửa đang cháy. Chúng ta đã quên nhau. Đến cuối cùng, chúng tôi thậm chí còn quên mất thời gian. Tôi và Diêu Tử Lan không biết mình đã ngủ từ lúc nào.

Bây giờ lại bị bà ngoại 'click', Diêu Tử Lan, vốn đã là một phụ nữ sáu mươi tuổi, xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Thành thật mà nói, đây cũng là lần đầu tiên Diêu Tử Lan thực sự quan hệ tình dục. Nó chắc chắn sẽ mãnh liệt đến mức cô sẽ quên hết mọi thứ và bị cảm xúc lấn át. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng con trâu nhỏ chăm chỉ cày cấy mảnh đất màu mỡ của mình lại mệt mỏi đến mức không thể tỉnh dậy được nữa.

"Mẹ, đừng trách dì Lan, tiểu bảo bối của con chắc chắn đã say mê rất nhiều trong bữa tiệc tối qua. Bằng không, Mẫn phi đã không đến nhà, sau này có thể sẽ có tiểu thư hay tiểu thư nhà giàu nào đó đến tìm chồng có thai siêu âm B."

Nhìn thấy mặt Diêu Tử Lan đỏ bừng vì bị bà nội trêu chọc, mẹ cô vội vàng lên tiếng cứu cô. Kết quả, đến lượt Ma Phi Phi có một vệt ửng hồng hiếm hoi trên đôi má lạnh lùng và quyến rũ của mình. Tuy nhiên, cảm giác yêu đương đặc biệt này đến và đi nhanh chóng. Vợ lẽ Mạc Mẫn rất giỏi trong việc điều chỉnh tâm lý của mình. Chỉ sau vài giây, cô vẫn tao nhã ăn cháo với vẻ xa cách. Tuy nhiên, có vẻ như thê thiếp Mạc Mẫn cần phải làm quen với đại gia đình Lin. Không biết vì lý do gì, Mộ Mẫn Phi vốn thường chú ý ăn ít bữa sáng, hôm nay lại luôn muốn ăn nhiều hơn. Sau khi ngồi thẳng dậy dùng thìa ăn gần hết cháo trắng trong bát, Phi Mẫn Phi không chỉ muốn ăn thêm một bát nữa mà còn muốn ăn thử món bánh bao hấp 'bột trắng' mà mẹ cô mới hấp hôm nay.

Những người khác cũng thích thú trước những lời nói ngọt ngào, hài hước của mẹ. Lúc này Tam tỷ đang suy nghĩ mới chú ý đến ánh mắt của Mặc Mẫn phi muốn nhưng lại không dám động đậy. Trong lúc bà nội và những người khác đang cười nói rôm rả thì Tam tỷ đứng dậy bưng một bát cháo nóng mới cho Mặc Mẫn phi. Năm chiếc bánh hấp nhỏ và một đĩa dưa chua được xếp ngay ngắn trên một chiếc đĩa nhỏ rồi mang đến cho Mặc Mẫn phi.

“Cô Tam, tôi…”

"Con lớn hơn ta, gọi con là dì Min cũng được. Bây giờ con đã ở nhà, đừng dè dặt. Mẹ nói sau này chúng ta đều là một nhà, một nhà nên giúp đỡ lẫn nhau. Con chỉ cần nói ra những gì dì Min muốn làm sau này, không cần phải hạn chế bản thân theo thói quen sinh hoạt ban đầu."

Nhìn Tam tỷ đích thân bưng cháo cho mình, đặt trước mặt nàng hai đĩa bánh bao và dưa chua, Thập Mẫn phi làm hầu gái mấy chục năm khiến bà cảm thấy xấu hổ trước hành vi của Tam tỷ. Cô vừa định đứng dậy cúi đầu xin lỗi chị ba theo quy định trước đó, nhưng lại bị chị ba đẩy lùi. Khi giọng nói lạnh lùng của Tam tỷ lọt vào tai, Tam tỷ tuy trên mặt Mặc Mẫn phi không có cảm xúc nhưng có thể nghe thấy sự quan tâm chân tình dành cho nàng từ đôi mắt sáng đẹp và giọng nói lạnh lùng điềm tĩnh của Tam tỷ. Điều này tất yếu khiến cho hơi ấm trong lòng Mặc Mẫn phi càng thêm mãnh liệt. Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt bao trùm trong hơi ấm khiến đôi mắt lạnh lùng và kiêu hãnh của Ma Phi lập tức lóe lên, cô nhẹ nhàng gật đầu với tam tỷ như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng nào đó.

“Nhân tiện~ Hôm nay chúng ta hãy đến bệnh viện kiểm tra nhé~ Để xem trong bụng mọi người có bao nhiêu em bé nhé~” (Bà)

“Vậy anh có muốn mang theo đứa bé không?” (Bà)

"Trước tiên để nó ngủ ngon đã ~ Có vẻ như tối qua đứa bé đã rất mệt ~" (Bà)

“Vậy lỡ như anh trai tôi tỉnh dậy và phát hiện chúng ta không có ở nhà thì sao?” (Chị thứ hai)

"Bà nội, cháu có thể ở lại chăm sóc cậu chủ nhỏ." (Vợ Mơ Mẫn)

"Không cần đâu! Tôi sợ thằng khốn nạn này tỉnh lại sẽ đi ăn ngoài. Ở nhà chăm sóc nó thì bà không chịu nổi đâu. Sao không cùng chúng tôi kiểm tra xem sao ~" (Bà)

"Không thành vấn đề ~ Thà lén ăn ở Cuiju Pavilion còn hơn bị dụ dỗ bởi những gái điếm và con điếm hèn hạ bên ngoài ~" (Mẹ)

"Chà~ Tôi phải ăn nhanh để còn mặc quần áo~ Hôm nay tôi kiểm tra chắc chắn sẽ mang thai đôi... Không! Sinh ba!" (Chị thứ hai)

"Đừng nghĩ đến điều đó nữa. Khi đến thời điểm đó, chị sẽ không cho con bú mà cho chị một ít kẹo đá~" (chị cả)

"Hmm~ Chị...tôi...tôi muốn ăn cái bánh hấp nhỏ đó..." (Bingtang)

"Được rồi~ chị sẽ lấy cho em, chị~" (chị cả)

“Nhân tiện~ Hãy mang đứa trẻ Bingtang đi cùng nhé~ Tôi sẽ kiểm tra nó~” (Mẹ)

Theo gợi ý của bà nội, những người khác đều đồng ý, và không khó để thấy kết quả của cuộc thảo luận ... Tôi lại bị bỏ lại ở nhà một mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 [Chú ý! Chú ý! 】Người vợ nghiện mang bầu nhà bên

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khoảng mười giờ sáng, bỗng dưng có tiếng vo ve, tôi chợt ngồi dậy, nằm trên chiếc giường nhỏ êm ái, như bị buộc phải bật máy tính lên. Cơn buồn ngủ nặng nề chưa nguôi đã vỡ tung như bong bóng trên đầu nhỏ của tôi. Một giọt nước bọt hình thành ở khóe miệng tôi. Mắt phải của tôi hơi hé mở và mí mắt trái vẫn dính chặt vào nhau. Lúc này tôi hoàn toàn bối rối, tầm nhìn mờ đi, cổ họng khô khốc như muốn phun ra lửa. Khi tỉnh dậy, tôi luôn cảm thấy tốt hơn là không tỉnh dậy. Tôi cảm thấy mình chưa ngủ đủ giấc. Tôi muốn nằm trên giường và tiếp tục ngủ nhưng tôi thực sự khát nước. Trong giấc ngủ mơ hồ và buồn ngủ, tôi vén chăn lên, ngơ ngác ra khỏi giường đi tìm nước. 

"Két~"

Tôi ra khỏi giường, xỏ dép, dụi đôi mắt còn ngái ngủ rồi mở cửa. Nhưng vừa mở cửa, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi hầu hết cơn buồn ngủ của tôi biến mất ngay lập tức, tôi nhận ra... tại sao tôi lại quay trở lại phòng mình? ! 

Không phải tôi nên thức dậy trên chiếc giường trong phòng khách sao? ! 

Còn nữa... Diêu Tử Lan đã đi đâu? ! 

Đợi một chút... Tôi lại tỉnh dậy từ phòng mình, điều đó có nghĩa là mẹ tôi và những người khác phải ở đó vào buổi sáng! 

"Mẹ!"

Nghĩ đến đây, tôi hét to hết sức với mẹ bằng giọng trẻ con của mình nhưng đáp lại tôi nhận được chỉ là sự im lặng. Thấy vậy, tôi dang rộng đôi chân ngắn ngủn của mình rồi vội vàng chạy ra phòng khách. Dưới chiếc quần đùi trẻ con màu trắng, con cặc đen dày, sưng tấy giữa hai chân tôi liên tục đu đưa từ bên này sang bên kia, con cặc to tướng dài tận đầu gối khiến đùi tôi kêu răng rắc. 

Và khi tôi đến phòng khách...

Chắc chắn rồi, không còn ai nữa! 

Nhìn căn phòng khách trống trải trước mặt, tôi nhăn mặt khó chịu. Mẹ và những người khác đang làm gì? ! 

Tại sao bạn không đưa tôi đi cùng mỗi khi bạn ra ngoài? 

Nó làm tôi tỉnh giấc, không ai lại ôm cặp vú mềm mại béo ngậy đút cho tôi mấy ngụm sữa mẹ để làm ướt cổ họng. Con gà trống dưới háng tôi cũng thấy lạnh, tôi luôn muốn đút nó vào cái miệng quấn gà ấm áp và ẩm ướt của con cái để giữ ấm. 

"Ừm~"

Tôi đứng vô cùng chán nản ở ngã ba phòng khách và hành lang. Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi và những người khác lại ra ngoài, thậm chí còn mang theo Diêu Tử Lan. Trong nhà không có phụ nữ. Tôi muốn ôm bộ ngực béo ngậy nhấp vài ngụm sữa mẹ ngọt ngào nhưng lại không thể uống được. Lúc này tôi mới nhận ra trên bàn ăn có một cốc sữa. Thấy vậy, tôi vội vàng đi đến bàn ăn. Trước khi cầm ly sữa lên, tôi tìm thấy tờ giấy mẹ để lại. 

'Em yêu ~ Chúng ta đến bệnh viện để thử thai ~ Em phải ở nhà một mình và đợi chúng ta quay lại ~'

Lời nhắn trên tờ giấy rất ngắn nhưng lại khiến tôi càng thêm chán nản. Sau này tôi có thể đi thử thai được không? ! 

Muốn đi thì không nhất thiết phải đi cùng mọi người trong gia đình! 

Dù sao đi nữa... ít nhất tôi sẽ để một người ở nhà! 

Chán nản, tôi cầm cốc sữa trên bàn lên. Nhiệt độ trên tay tôi đã lạnh rồi. Nhưng lúc này miệng tôi khô khốc và tôi không quan tâm đến lạnh hay nóng. Tôi cầm cốc sữa ngẩng đầu rót vào miệng.

"Gulu~Gulu~Gulu~"

Dòng sữa đặc và ngọt lọt vào cổ họng tôi. Hương vị thơm ngon và kết cấu mượt mà khiến cổ họng tôi quặn thắt. Tôi uống hết cốc sữa trong một lần. Khi đặt ly xuống, tôi vẫn đập vỡ miệng một cách nhiệt tình. Tôi cảm thấy mình còn chưa uống đủ, ly 'sữa' này hương vị cũng rất khác. Tôi lớn lên thay phiên nhau bú những đầu vú trưởng thành và đầy yêu thương của bà, bà, mẹ. Ngay cả khi tôi bị bịt mắt và yêu cầu nếm thử núm vú béo và dày trong miệng, tôi cũng có thể đoán ngay đó là dòng sữa tươi ngọt ngào do bà ngoại sản xuất hay bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi. 

Nhưng cốc ‘sữa’ ngày nay không chỉ có vị thơm dịu của sữa mẹ bà ngoại mà còn có nhiều hương vị tươi mát khác. Các loại sữa mẹ pha với nhau đặc, dẻo và ngọt khiến mình cảm thấy rất mới lạ và bị ám ảnh. Khi mẹ về, nhất định tôi sẽ cho mẹ vắt cốc cho tôi ngay tại chỗ ~ Và cốc ‘sữa’ lạnh này quả thực là hỗn hợp sữa mẹ bổ dưỡng được tạo ra bởi vài cặp vú đẹp và đầy đặn bằng sữa ngọt mới vắt. 

Bà, bà, mẹ, chị cả, chị hai, chị ba, Diêu Tử Lan, Lâm Dung, vợ lẽ Mạc Mẫn, chín con vật cao cấp đã dùng chính sữa mẹ ngọt ngào của mình để vắt ra cốc 'sữa' bổ dưỡng này cho tôi. Tuy nhiên, trong quá trình sản xuất, chị cả và chị hai chỉ mang thai. Ngay cả khi trước đây họ đã được tiêm thuốc cho con bú thì lượng sữa của họ cũng rất kém. Chị cả còn có thể xoa ngực Bộ ngực to kiêu hãnh cũng có thể vắt ra chút sữa mẹ tươi ngọt, nhưng đến lượt chị hai… bà nội, bà ngoại và mẹ, ba người phụ nữ trưởng thành và yêu mẹ này thay phiên nhau xoa bóp ngực chị hai, ấn ngực để kích thích tuyến vú tiết ra sữa. Cuối cùng… cặp vú trắng nõn săn chắc của cô thứ hai chỉ có thể vắt ra dòng sữa ngọt ngào từ hai núm vú đen bóng đó, có thể rót đầy một cốc rượu nhỏ. 

Nhưng chút sữa này là đủ rồi~

Vậy tôi nên làm gì bây giờ~

"Chà...nếu không có ai ở nhà..."

Tất nhiên, đã đến lúc phải ra ngoài tìm một con lợn nái chất lượng cao và đụ cái lồn của nó! 

Bây giờ không đụ âm hộ của mình một ngày thì khó chịu lắm ~ Dưới háng tôi có một con cặc to và dài như vậy, không được đối xử tệ với nó ~ Mỗi ngày tôi đều phải tìm những con cá heo cái chất lượng cao để dùng cái lồn béo ấm và mịn màng của chúng để 'xoa bóp' con cặc to của tôi để giải phóng lửa và tinh dịch ~

Hmm~ Tôi có nên đến không gian khao khát chuồng lợn riêng của mình và có những lựa chọn tốt không ~ Hay tôi nên tìm một con vật cái mới ở thế giới thực và chết tiệt ~

bối rối quá~

Nghĩ nghĩ, tôi mở cửa bước ra ngoài với con cặc dài, mềm và dày lộ ra dưới háng. Với ánh nắng ấm áp chiếu vào người, cảm giác ấm áp cũng khiến tôi ngẩng đầu lên nhìn xung quanh. Sau khi nhìn quanh, một bóng dáng quen thuộc đột nhiên xuất hiện trong mắt tôi. Mắt tôi lướt qua khoảng sân trước rộng rãi và qua hàng rào rỗng ngăn cách căn biệt thự bên cạnh. Người vợ mới chuyển nhà ở nhà bên đang phơi quần áo trong buổi sáng ấm áp. 

Đẹp quá~

Con lợn nái béo bở này nghiện mang thai ~

Dưới ánh nắng ấm áp và dễ chịu, Shinya Miyu ngày nay đã buộc mái tóc dài đen mượt của mình thành kiểu tóc đoan trang trông giống một người vợ hơn. Một sợi tóc trước trán cô xõa tự nhiên dọc theo trán trái. Phần tóc mái xiên bên phải che gần hết trán, lộ ra một chùm tóc xinh đẹp. Tóc cô xõa sát vào má phải và xõa xuống cằm. Những sợi tóc mềm mại và óng ả dưới nắng. Cô ấy trông dịu dàng và trầm lặng khi họ gặp nhau lần đầu. Tuy nhiên, hôm nay Shinya Miyu đoan trang và thanh lịch đã trang điểm cho mình một kiểu con gái rất quyến rũ và dâm đãng. 

Đôi lông mày thon được kẻ cẩn thận, đôi mắt sáng được tô điểm bằng phấn mắt màu tím quyến rũ không còn là niềm khao khát cuộc sống cuồng nhiệt mà là nỗi ám ảnh, ham muốn tình dục. Đôi má hồng hào tuy không nhuốm hồng trắng nhưng lại có chút đỏ mọng nữ tính, dưới chóp mũi hơi hếch lên màu đỏ hồng. Đôi môi hồng hào quyến rũ cũng được phủ một lớp son bóng nửa hồng nửa tím đầy dâm đãng. Với việc có thêm nốt ruồi đen dưới khóe môi, người vợ thuần khiết và thanh lịch vốn dĩ giờ đây lại quyến rũ và dâm đãng như một cô gái điếm trên đường dụ dỗ khách hàng, đầy ham muốn nữ tính và cấp bách muốn lấp đầy âm hộ béo của mình bằng một con cặc. 

Trang phục của Shinya Miyu hôm nay tuy đơn giản và bình thường nhưng lại vô cùng gợi tình và tục tĩu trên nền thân hình mập mạp của cô trong ba tháng thứ ba của thai kỳ! 

Cô mặc một chiếc váy liền dài tay màu trắng tinh khiết. Do vóc dáng ướt đẫm mồ hôi, chiếc váy liền gần như bị ướt đẫm bởi mồ hôi nóng nhớp nháp tiết ra khắp cơ thể Shinya Miyu, biến nó thành một bộ đồ ướt. 

Tấm vải trắng tinh đã ướt đẫm hoàn toàn bởi mồ hôi nóng hổi của con lợn cái giờ đây đã bó chặt vào cái bụng bầu song sinh siêu to và xinh đẹp của Shinya. Có thể thấy rõ làn da nhờn, trắng và mềm ở bụng bầu của bà bầu đủ tháng. Chiếc rốn nhô lên đẩy lớp vải ướt đẫm mồ hôi lên, khiến cái bụng bầu siêu to vốn đã sặc mùi tục tĩu lại càng trở nên gợi tình và tục tĩu hơn! 

Đặc biệt là cặp túi sữa đầy đặn và trưởng thành trên ngực Shinya Miyu đang áp vào bụng bầu siêu phàm của cô! 

Sau khi mồ hôi nhớp nháp thấm vào lớp vải phía trên, hai bầu ngực tràn đầy sữa ngọt làm phồng lớp vải đẫm mồ hôi cho đến khi gần như trong suốt hoàn toàn! 

Có thể thấy rõ hôm nay Shinya Miyu không mặc áo lót. Bộ ngực to căng sữa của cô béo như bánh pudding lỏng dưới lớp vải thấm mồ hôi. Chúng mềm và nặng trên bụng bầu bên dưới. Hình dáng tám người trải dài từ trái sang phải trông cực kỳ tục tĩu! 

Thậm chí, núm vú bị căng phồng, biến dạng vẫn còn lủng lẳng sát hai bên bụng bầu. Chúng bị kéo dài bởi trọng lực và có hình dạng như hình elip. Chúng thực sự rất đẹp dưới lớp vải ẩm ướt gần như trong suốt. Đỉnh núi ngực nặng nề đen như quầng vú của Mo luôn đối lập rõ rệt với làn da dầu, béo và trắng. Trong sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng ... quầng vú béo và mềm, to hơn lòng bàn tay của người lớn vài vòng, cũng ướt đẫm lớp dầu nóng và mồ hôi, phản chiếu ánh sáng cực kỳ béo và dâm đãng! 

Những núm vú béo, sưng và dày ở đầu quầng vú, to hơn đồng xu, sẫm màu và bóng loáng đến mức nhờn đến mức ôm chặt lớp vải ướt đẫm mồ hôi như hai chiếc lều nhỏ, nhưng chúng gần như trần trụi và lộ ra dưới lớp vải gần như trong suốt. Và dòng sữa ngọt ngào đặc hơn sữa chua rất nhiều, không tự chủ mà chảy ra dọc theo núm vú dày, sưng tấy và béo ngậy của Trinh Á Mỹ Vũ. Sữa đặc và béo ngậy, đặc đến mức vón cục, đã ngấm vào quần áo, rơi xuống đất thành từng cục. 

Vào lúc này... Dưới ánh nắng mặt trời, phần thân trên của Shinya Miyu vẫn đầy sương mù mỡ dày đặc và mồ hôi nóng nhờn nhờn. Nó không chỉ có thể nhìn thấy bằng mắt thường mà bạn có thể nhìn thấy làn mồ hôi dày đặc trên cơ thể Shinya Miyu từ khoảng cách hơn mười mét! 

Hương thơm sữa đậm đà hòa quyện với vẻ quyến rũ đầy dầu và mồ hôi của phụ nữ. Mùi hỗn hợp chứa đầy pheromone nữ liên tục nóng nảy, không ngừng cám dỗ những con đực đi ngang qua dùng dương vật dày đặc của mình để nếm thử cơ thể chín muồi và mang thai quá mức của Shinya Miyu! 

Hiss~haha~~~Tôi không thể nhịn được nữa...Tôi không thể kiểm soát được nước bọt của mình nữa ~ Shinya Miyu của ngày hôm nay thật quyến rũ và đĩ điếm ~

Hãy nhìn chiếc tất đen lộ ra dưới chiếc váy một mảnh ~ Đôi tất đen dưới chất liệu váy ngắn đẫm mồ hôi che đi một nửa cái bụng bầu khổng lồ của Shinya Miyu! 

Sự đan xen giữa đen và trắng khiến cái bụng bầu vốn đã vô cùng gợi tình của Miyu Shinya lại càng quyến rũ hơn! 

Và chiếc váy quá ngắn đó cũng không thể che đi được cái háng tròn trịa rộng ngang vai và hai cái mông tròn trịa đầy đặn đã nhiều lần bị chín quá mức của progesterone! 

Tôi thấy cặp mông siêu béo đó trông vô cùng to lớn dưới đôi tất đen đầy mồ hôi và nhờn! 

Có nhiều mỡ mềm và béo đến nỗi hai nửa mông căng ra một bên trống mỡ, tấm lụa đen đẫm mồ hôi được siết chặt hoàn toàn cho đến khi da thịt lộ ra một nửa. Hai nửa lớn của cặp mông béo bẩm sinh có thể truyền cảm hứng cho bất kỳ người đàn ông nào muốn tàn phá chúng một cách thô bạo và liên tục gieo rắc ham muốn sinh sản chỉ bằng cách nhìn vào chúng! 

Đáy quần siêu rộng và cặp mông đầy đặn chỉ cần nhìn thoáng qua có thể coi như một chiếc giường bà bầu chất lượng cao để lấy tinh trùng và thụ tinh! 

Kết hợp với chiếc tất đen mờ căng sát mông ... da thịt siêu béo, hình dáng siêu to, vòng cung siêu tròn, độ béo bất thường và chiều dài cực kỳ gợi tình đủ để kích thích tinh hoàn của bất kỳ người đàn ông nào sản sinh ra tinh dịch hoạt động và vượt trội mỗi giây, có thể thụ tinh cho bất kỳ phụ nữ nào trong một lần! 

Khi Shinya Miyu vặn vẹo và uốn cong trong khi treo quần áo ... bộ ngực béo và biến dạng trên ngực cô và hai cặp mông béo phía sau đang gợn sóng với những làn sóng ngực và mông đầy quyến rũ. Từ xa, tôi thậm chí có thể nghe thấy âm thanh nóng bỏng tục tĩu khi hông rộng và cặp mông béo của Shinya Miyu đang bóp và cọ xát! 

Khi cặp mông béo đó bị ép và cọ xát với nhau, dầu, mồ hôi và thịt phụ nữ sẽ kêu xèo xèo, khiến con cặc dưới háng tôi nhanh chóng sưng lên đầy máu và ngẩng đầu lên! 

Ngoài ra còn có hai chân của Shinya Miyu cũng được quấn trong chiếc tất đen đầy mồ hôi! 

Tỷ lệ hông và chân đáng kinh ngạc và phóng đại, đầy da thịt và đồng thời khá cân đối. Đôi dép trắng dưới chân cũng tạo thêm cảm giác thiếu nữ thuần khiết cho Shinya Miyu. Nhưng hôm nay, dưới bộ quần áo khêu gợi và lăng nhăng ... dấu vết thuần khiết này khiến cô ấy trông càng thêm dâm đãng! 

Mặc dù chiếc váy ngắn một mảnh và đôi tất đen che đi lớp lông âm hộ dày, nhờn và đẫm mồ hôi của Shinya Miyu, nhưng nó đã được thay thế bằng một làn sương mồ hôi trắng dày tỏa ra từ phần thân trên của cô. Mùi âm đạo của con lợn nái quá mang thai còn tệ hơn nhiều so với mùi mồ hôi nóng tỏa ra từ phần trên cơ thể của nó. Mùi nồng hơn, pheromone động dục có trong mùi âm hộ của bà bầu cũng phong phú hơn. Nó tràn đầy đủ để khiến nam nhân mất kiểm soát trong giây lát. Anh ta muốn ném Shinya Miyu xuống đất và xâm nhập một cách thô bạo vào cái lồn đang mang thai của cô. Pheromone giao phối trong âm hộ đang mang thai đã được gieo! 

Ôi chết tiệt!

Hãy chọn cô ấy ngay hôm nay! 

Chỉ cần dùng âm đạo mang thai của Shinya Miyu để quấn lấy con cặc to lớn của tôi! 

Đúng vậy! 

Có vẻ như đã lâu rồi tôi không sử dụng kỹ thuật biến hình ~ Trước đây tôi đã thêm nhiều tính năng vào những câu thoại tục tĩu của Shinya Miyu ~ Thú tính không còn là vấn đề đối với Shinya Miyu, một con lợn nái biến thái nghiện mang thai ~ Vì vậy, hôm nay...

"Hehehe ~ Để anh chuẩn bị vài 'quà nhỏ' cho em trước đã ~ Anh sẽ cho em nếm thử cảm giác mang thai bởi cặc của một con vật ~"

Tiếng cười trẻ con độc ác vang lên, tôi mở giao diện trung tâm mua sắm và nhanh chóng mua rất nhiều thứ tốt ~ và sau đó ~

——————

Vào một buổi sáng nắng dịu, nhiệt độ ấm áp và dễ chịu, Shinya Miyu cảm thấy đặc biệt dễ chịu sau khi chuyển đến nơi ở mới. Cô ấy không chỉ ở trong một môi trường mới mà quan trọng hơn là cuối cùng cô ấy cũng có thể quan hệ tình dục với một con cặc thật và mang thai. Nghĩ lại lần giao phối và sinh con khốc liệt vừa qua, Shinya Miyu thường cảm thấy âm đạo của mình ướt, nóng, dính và nhờn.

Đó là bản chất dâm đãng của người phụ nữ muốn được một người đàn ông mạnh mẽ xâm chiếm và chinh phục lần nữa. Cùng với chứng nghiện tình dục nghiêm trọng và nỗi ám ảnh về việc thụ thai của Shinya Miyu, âm đạo của Shinya Miyu trơn trượt và hố mỡ của cô đầy bùn gần như hơn 20 giờ mỗi ngày. Ba tháng thứ ba của thai kỳ sắp sinh khiến ham muốn của Shinya Miyu luôn lên đến đỉnh điểm. Điều này cũng khiến cho lượng tinh dịch tiết ra ở âm hộ béo và chín của chị em trong ba tháng cuối thai kỳ trở nên dày đặc vô cùng. Cô đã chán rồi, chưa kể đã từng trải qua một con cặc thật dày kéo căng da thịt con cái và mài khoang thai. Vào cuối ngày, đồ lót của Shinya Miyu có thể bị ướt hoàn toàn bởi tinh dịch dày đặc tiết ra và chảy ra từ âm hộ đang mang thai vỗ béo dưới háng cô. Cởi nó ra. Nước ép phụ nữ từ lỗ thai lên men cả ngày có thể biến thành vô số loại tơ dày và dính khi mặc quần lót. Trong khi tiết ra chất dịch âm đạo đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nó kết nối chiếc quần lót ướt đẫm với âm hộ béo ngậy cực kỳ dày đặc!

Vì vậy Shinya Miyu quyết định không mặc đồ lót hôm nay ~ Nhưng chiếc áo liền quần bằng lụa đen che nửa bụng bầu của cô đã ướt đẫm nước ép từ âm hộ béo và trưởng thành của cô. Tấm vải lụa đen ướt đẫm hoàn toàn vừa khít với hai đôi môi âm hộ đầy đặn của Shinya Miyu, không để lại khoảng trống nào để phác thảo mái tóc âm hộ ướt át của Shinya Miyu. Hình dáng của âm hộ đầy đặn và đang mang thai của cô ấy để lộ rõ ​​ràng khe hở sâu được bao bọc bởi con gà trống giữa hai môi âm hộ dày. Ngay cả khi bị một lượng lớn dịch âm đạo sền sệt xâm nhập, con mèo mập mạp xinh đẹp và trưởng thành của Shinya vẫn luôn tiết ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ, không ngừng dụ dỗ những con đực xung quanh dùng con cặc to của mình đụ cô thành một con lợn nái mang thai ngu ngốc và tuyệt vọng! 

"Hmm hum hum hum ~ hum hum hum hum ~~"

Lúc này, Shinya Miyu đang treo quần áo và ngân nga một giai điệu. Thân hình trưởng thành mập mạp của Shinya Miyu được bọc trong lớp vải đẫm mồ hôi dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng cực kỳ gợi tình và bóng nhờn, chờ đợi như một món ngon được rưới dầu mè. Đang chờ chủ nhân thực sự của mình nếm thử cẩn thận, cặp bầu vú béo ngậy béo ngậy trên ngực cô đung đưa, run rẩy theo những động tác đẹp mắt của Zhenya. Sữa cực kỳ đặc và đặc biến thành cục sữa không ngừng vắt ra khỏi núm vú béo, đen và bóng. 

Cặp mông thịt rộng, dày, béo và tròn phía sau gợn sóng những làn sóng mềm mại và tục tĩu của mông cô, đồng thời, mồ hôi phụ nữ nóng bỏng dính trong chiếc tất đen không ngừng đung đưa trong không khí, chiếc bụng bầu song sinh siêu cao và cao cũng thỉnh thoảng phồng lên trong lớp vải mỏng. Đó là đứa bé trong cái bụng xinh đẹp và căng mọng của Shinya đang nghịch ngợm.

Và điều này cũng khiến Shinya Miyu thỉnh thoảng mỉm cười và chạm vào cái bụng bầu đang sưng tấy của mình, nhưng đáng ra đó phải là một nụ cười dịu dàng tràn ngập tình mẫu tử, nhưng trên khuôn mặt Shinya Miyu lại đầy đói khát và ám ảnh dục vọng, như thể cô nóng lòng muốn sinh đứa con này rồi lại ngay lập tức mang thai đứa tiếp theo. Mỗi lần Shinya Miyu chạm vào cái bụng bầu đang sưng tấy của mình, âm hộ trưởng thành và mập mạp của cô lại mở ra đóng lại. Một dòng nước âm đạo đặc và dính rỉ ra. Từ sáng đến giờ... đôi tất đen ở phần dưới cơ thể của Shinya Miyu đã thấm đẫm một lượng lớn dịch âm đạo cho đến khi luôn nhờn. Phần đùi trong của bà bầu cũng sáng bóng. Lượng lớn dịch âm đạo khi mang thai dường như không bao giờ cạn, đôi tất đen bó chặt trên làn da trắng nõn và mềm mại của Shinya Miyu.

"Ồ~ Hai đứa nhóc các ngươi chỉ biết ngủ, không biết nói chuyện với mẹ. Ông bố xấu tính có con cặc to của các ngươi còn nói sau khi mẹ chuyển đến sẽ đến đụ mẹ. Bây giờ ông ta sẽ không đến đây. Mẹ cô đơn quá. Mẹ cũng muốn được đụ bởi con cặc to của bố xấu tính cho đến khi sinh con để có thai đứa tiếp theo. Con thích em trai hay em gái hơn ~"

Sau khi kẹp một mảnh quần áo trên dây phơi, Shinya Miyu bất ngờ chạm vào cái bụng bầu căng phồng của mình và cay đắng phàn nàn với hai đứa con nhỏ trong bụng. Tuy nhiên, hai đứa trẻ có trí tuệ đã trưởng thành lại không phản ứng vì cơ thể chúng vẫn còn ở dạng bào thai phát triển đầy đủ. Vì vậy, hai đứa bé dành phần lớn thời gian trong ngày để ngủ, và Miyu Shinya tỏ ra thích thú khi nói. Con cặc đó... dày và nóng quá... cảm giác căng phồng và căng mọng khi đưa vào cơ thể quả thực khó quên! 

Ngoài ra còn có mùi tinh dịch nồng nặc chỉ thuộc về những người đàn ông mạnh mẽ... Giờ nghĩ lại, cảm giác thật gần gũi...

"Hả? (Khịt mũi~~~) Mùi này..."

Vừa rồi cô còn đang nghĩ đến cảm giác ngây ngất mà con cặc dày đặc đó mang lại cho cô, nhưng giây tiếp theo, mùi tinh dịch khiến cô cực kỳ ám ảnh từ từ bay vào mũi cô. Nó vẫn nồng nàn, đầy mùi mà một người đàn ông mạnh mẽ nên có. Tình trạng tê liệt khiến não ngạt thở sau khi trôi vào khoang mũi khiến Shinya Miyu bất giác nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Hàng mi dài và cong của cô khẽ run lên, lộ ra trên mặt vẻ si mê mê đắm. 

Khi chóp mũi cô co giật, những làn sóng mùi tinh dịch quen thuộc và hăng nồng tiếp tục hít vào lỗ mũi của Shinya Miyu. Mùi tinh dịch, giống như một lọ thuốc tình yêu cực mạnh, không thể ngừng lan tỏa trong não Shinya Miyu cho đến khi nó bao trùm toàn bộ não của Shinya Miyu ... những dòng nước bọt trong suốt và trong suốt lặng lẽ chảy xuống khóe miệng hồng hào của Shinya Miyu. 

Mùi tinh dịch nồng nặc kích thích vỏ não và trêu chọc các dây thần kinh, khiến Shinya Miyu run rẩy không kiềm chế được. Tín hiệu ham muốn giao phối của con cái không ngừng lan truyền khắp cơ thể dọc theo não. Điều này khiến Shinya Miyu cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, hai má nhanh chóng đỏ bừng đầy dục vọng. Ma Á Mi Vũ cảm thấy ngực mình nóng bừng, tuyến vú vốn đã cực kỳ phát triển và đầy đặn của cô giờ đang sản sinh ra những cục sữa dưới sự kích thích của mùi tinh dịch bao trùm não cô. Chưa đầy mười giây, bộ ngực hình bầu dục căng đầy mỡ áp vào cái bụng bầu siêu to của Ma Á Mi Vũ đã bị căng ra bởi lượng sữa mẹ tiết ra khổng lồ. 

Những cục phô mai sữa dày, trắng và dính cũng bóp mở lỗ núm vú vốn đã cực kỳ mịn màng của Shinya Miyu, khiến tiếng cục sữa thỉnh thoảng rơi xuống đất. Những tiếng tát từ cái bụng bầu to tướng và căng phồng của Shinya Miyu cũng bắt đầu run rẩy không ngừng. Đây là mong muốn của tử cung phụ nữ chứa đầy tinh trùng có mùi và dính để thụ thai. 

Ngay lập tức, Shinya Miyu cũng siết chặt chân mình. Hai chân mập mạp của cô gái được nối chặt dưới đôi tất đen che nửa bụng. Đôi bắp chân đầy đặn dưới đầu gối bị kẹp trải rộng ra. Trong động tác ngồi xổm nhẹ, nhịp của Shinya Miyu càng lầy lội hơn. Một lượng lớn nước âm hộ mang thai dính và nhờn được vắt ra từ âm hộ phụ nữ cực kỳ hưng phấn của Shinya Miyu như kem vắt. Trong chớp mắt, nó bị khuấy động bởi sự nghiến răng ngày càng mãnh liệt của hai cái chân mập mạp. Chất nhầy sủi bọt tiếp tục phát ra tiếng xèo xèo ở phần đùi trong được bọc trong chiếc tất đen. 

"Haah...haah...nó hôi quá...đó là mùi của con gà trống...fufufu...mùi...mùi đó đến từ đâu...mùi này là...con cặc đó...đúng rồi! Chắc chắn là con cặc đó rồi! (Ngửi, khụt, khịt~~~) Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn con cặc... Tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc đó cho đến khi tôi sinh con... Tôi muốn được đụ cho đến khi sinh con. Tôi đã bị bôi kem và bôi kem để có thai đứa con tiếp theo... Tử cung... Tử cung thực sự muốn nước ép em bé hôi hám trào ra từng đợt lớn... Của tôi... Tử cung của tôi đã nóng lên rồi và tôi không thể kiềm chế được... Địt tôi nhanh lên... Địt cái âm hộ đang mang thai của tôi... Địt tôi cho đến khi tôi không thể nhịn được mà sinh con... Rồi đụ tôi cho đến khi tôi mang thai đứa con tiếp theo..."

Từ từ cúi xuống bằng bốn chân, cái bụng bầu căng phồng và bộ ngực bầu căng mọng được bọc trong lớp vải đẫm mồ hôi của cô ấn vào nhau xuống đất. Cô nhắm mắt lại, run rẩy lông mi, mặt đỏ bừng, cô không ngừng ngửi mùi tinh dịch gà trống tiếp tục bay lơ lửng trong không khí. Lúc này, cô giống như một con thú bị dục vọng điều khiển. Nằm trên mặt đất, cô bắt đầu đuổi theo mùi tinh dịch để tìm kiếm một con gà trống chỉ bằng khứu giác của mình. 

Khi từng đợt tiếng hét dâm đãng vang lên, cô cảm thấy toàn thân mình ngày càng nóng hơn. Khi não cô tiếp tục bị tê liệt, Shinya Miyu bò ngày càng nhanh hơn. Cử động của tứ chi khiến cơ thể đang mang bầu và trưởng thành nằm trên mặt đất của cô khẽ run lên. Sự ham muốn và ám ảnh về gà trống đã khiến những dấu vết của con vật cái đã in sâu từ lâu trên tử cung của Shinya Miyu xuyên qua một lớp mỡ dày và tỏa sáng trên chiếc bụng bầu trắng như tuyết của cô. 

Cùng với cơn động dục nghiêm trọng ... Chứng nghiện tình dục bị ám ảnh bởi việc mang thai nghiêm trọng của Shinya Miyu gần như đã lên đến đỉnh điểm! 

Điều này khiến khả năng sản xuất sữa của bộ ngực béo trưởng thành bị ép xuống đất của cô tăng mạnh. Sữa và phô mai vắt ra từ những núm vú dày và đầy dầu chất đống trên mặt đất tạo thành những đỉnh vú liên tục. Cái bụng bầu to bị đất ép nhẹ cũng chèn ép không gian phát triển nhỏ bé của cặp song sinh trong bụng cô. Tuy nhiên, Miyu Shinya, một người phụ nữ trưởng thành và dâm đãng, rõ ràng đang có rất nhiều suy nghĩ về việc bị gà trống đụ và đụ. Cô ấy bị nổi mụn ngay sau khi sinh con và mang thai đứa con tiếp theo.

Ngay cả phần đũng tất đen che nửa bụng bầu của Shinya Miyu cũng đã bị thấm hoàn toàn bởi dịch âm đạo đặc quánh tiết ra từ lỗ thai béo ngậy của người phụ nữ. Nước từ lỗ bầu của cô ấy đặc và béo ngậy như kem đặc. Nó tiếp tục tích tụ với số lượng lớn trong tấm lụa đen vốn đã ướt đẫm, lần lượt kéo tấm lụa đen trên đũng quần của Trinh Á Mi Vũ cho đến khi phồng lên. Mùi âm đạo của phụ nữ khi nắng nóng biến thành một lớp sương trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đặc và hăng, bốc lên và bồng bềnh trên diện rộng dưới ánh nắng mặt trời. 

"Cock...cock...cock...Tôi muốn một con cặc...âm hộ của tôi ngứa quá...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi...đưa con cặc to của anh vào âm hộ của tôi và đụ tôi cho đến khi anh không biết gì cả...fufufu...có thai...tôi thực sự muốn có một đứa con khác...đụ em bé này ra khỏi bụng tôi bằng một con cặc to, dày và dài...đổ đầy tử cung của bạn bằng nước ép em bé hôi hám và đặc quánh...dùng tinh dịch có mùi hôi từ dương vật của bạn để gieo trứng..."

Nằm trên mặt đất nhắm mắt bò, Shinya Miyu cảm thấy cái lỗ mang thai dày đặc của mình ngứa ngáy và tê dại, như thể từng centimet trên âm hộ bà bầu nghiện tình dục đang gửi thông điệp đến não cô rằng cô muốn bị một con cặc thô bạo tàn phá và lấp đầy thật mạnh. Đó là tín hiệu giao phối để xuất tinh, và thành tử cung trưởng thành và đầy đặn bất thường của tử cung bà bầu đang gây ra các cơn co thắt mạnh lặp đi lặp lại. Đây là tín hiệu sản sinh để thai nhi chuyển dạ sau khi đủ tháng và cũng là mong muốn bức thiết của người phụ nữ xinh đẹp với bộ phận sinh dục trưởng thành và phát triển để thụ thai đứa con tiếp theo. 

Tuy nhiên, vì tôi đã thêm tính năng khóa bào thai vào những dòng tục tĩu mang thương hiệu của Shinya Miyu nên điều này cũng khiến tử cung liên tục co bóp của Shinya Miyu mở rộng như một cái bát nhỏ, nước sốt trong khoang tử cung mịn màng và dính bên trong đã chảy xuống cái lỗ rộng mở như lũ lụt. Cổ tử cung tràn ra ngoài nhưng hai bé trai trong bụng siêu bầu của Shinya Miyu vẫn không thể chào đời. Điều này cũng khiến Shinya Miyu phải chịu đựng sự 'tra tấn' của các cơn co tử cung và sinh nở, đồng thời cô bị ham muốn xác thịt điều khiển và nỗi ám ảnh về gà trống đã đạt đến giới hạn. 

Ngay sau khi Shinya Miyu thở hổn hển và hét lên một cách dâm đãng, cô ấy đã bò quanh cột phơi quần áo...

"Này~"

Ngay khi cô vừa quay đầu lại, một quy đầu nóng bỏng hình bầu dục khổng lồ đã áp vào mặt cô. Khi đôi má ửng hồng và mịn màng được đẩy ra khỏi chỗ lõm, chất nhầy tanh tràn ra từ mắt quy đầu cũng lem luốc trên khuôn mặt nóng bỏng và quyến rũ của Shinya Miyu do tiếp xúc gần. Sự xuất hiện đột ngột của quy đầu mạnh mẽ cũng khiến Shinya Miyu cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng khó chịu trên má mình. 

Đặc biệt là mùi tinh dịch của con điếm rất gần trong tầm tay... nồng đến nỗi chỉ cần ngửi là toàn thân bạn sẽ run lên, tứ chi yếu ớt, âm đạo và tử cung sẽ mở ra không kiểm soát để nịnh nọt bạn. Đây là phản ứng giao phối bản năng của con cái chất lượng cao để đầu hàng con đực mạnh mẽ. Vô tình, đó thực sự là... Miyu không nhận ra rằng cặp mông to của mình đang dần nhô ra, cặp mông đầy đặn của cô đang nhẹ nhàng run lên với những lớp thịt dâm đãng, như thể cô nóng lòng muốn được xâm nhập bởi quy đầu dương vật mạnh mẽ trên mặt và đập mạnh vào giữa hai mông. 

"Chào buổi sáng~gieo~lợn~"

"Ừm ồ ồ ồ ~~"

Bộ ngực nhỏ độc ác và non nớt vang lên, bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi và mềm mại chạm vào đầu. Với sự đẩy của vòng eo con hổ nhỏ, quy đầu nóng bỏng và to lớn của con cặc của tôi ngay lập tức đẩy vào đôi má vốn đã hơi lõm của Shinya Miyu. Giọng nói quen thuộc của tôi và mùi cặc hôi hám cũng khiến Shinya Miyu mở to mắt. Tấm màn rung lên, đồng tử của cô khẽ nhếch lên, đôi môi hồng hào quyến rũ mím lại và cô phát ra một tiếng meo thô tục mà chỉ có lợn nái mới có thể phát ra. Nước bọt thèm khát gà trống tiếp tục tràn ra từ khóe môi phụ nữ xinh đẹp của Shinya như một dòng suối không thể ngăn cản, nhỏ giọt một cách tục tĩu và khiêu dâm xuống cằm cô xuống đất. 

"Cha...Bố ~ Bố ơi ~ Cuối cùng bố cũng đến để đụ con lợn nái này lần nữa ~ Huh~ Huh~ Huu ~ Con... con nóng lòng muốn được đụ bởi con cặc lớn của bố... con cặc lớn ~ Mẹ ơi, hãy dùng con cặc to của mẹ để đụ con chuyển dạ ~ Địt con cho đến khi bụng lợn nái trống rỗng để con có thể hôn nó Con cặc to của bố đang mang thai đứa con tiếp theo ~ Con lợn nái Miyu thích con cặc to của bố nhất~ và tinh dịch đặc và nặng mùi trong đó quả bóng của cô ấy ~ Hãy nhanh tay nhét con cặc to của bố vào âm hộ của lợn nái Meiyu và xuất tinh ra khắp tử cung của cô ấy. Nó có mùi tanh và hôi thối ~ Hãy nhân giống con lợn nái Miyu có tinh dịch đặc và dồi dào ~ ”

Lộ ra một nửa cặp mông to, nằm trên mặt đất để nịnh nọt, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng đầy vẻ nữ tính của Shinya Miyu đã biến thành một con lợn nái đói khát và tham lam dưới lớp trang điểm chó cái và một con cặc nóng bỏng. Cô ấy khẽ ngẩng đầu lên và nhìn khuôn mặt trẻ trung của tôi với đôi mắt nheo lại, đôi má mịn màng nóng bừng đang phát ra giọng nói ngọt ngào của Shinya Miyu. Vừa phát ra những tiếng kêu nịnh nọt, anh ta vừa lắc lư, xoa xoa quy đầu cặc tôi khiến cho chất nhầy tanh tràn ra từ mắt quy đầu lan đều trên má. Đồng thời, nó cũng khiến tôi nổi cáu. Ham muốn thú hoang cuộn lên trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi khiến tôi nóng lòng muốn được nếm trải cơ thể phụ nữ cực kỳ béo của Shinya Miyu một lần nữa! 

"Hoo... vào nhà đi, vào nhà đi! Gầm!!!"

"嘬子～啵～～～"

"Haha~Được rồi~Bố~"

Tôi thở ra một hơi nóng kèm theo hơi thở hổn hển. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn mãnh liệt của mình, tôi chạm vào đầu Shinya Miyu và nóng lòng muốn vào nhà. Nhưng trước khi tôi kịp bước đi, con cặc trong háng tôi truyền đến một cảm giác khoái cảm như điện giật khắp cơ thể tôi. , Tôi mừng đến mức toàn thân run lên, ngẩng đầu phát ra một tiếng gầm trầm. Lúc này, một đôi môi gợi cảm quấn quanh nửa quy đầu của gà trống và âm thanh húp xì xụp gợi tình cũng vang lên. Giây tiếp theo, cũng theo đó là âm thanh nhếch nhác của đôi môi hồng hào quấn chặt lấy nó. 

Tôi thấy Shinya Miyu đột nhiên nghiêng đầu và tô son hồng lên đôi môi mềm mại của cô ấy quanh hầu hết quy đầu của tôi. Đôi má đỏ bừng và nóng bỏng của cô hóp sâu. Lực hút mạnh mẽ trong khuôn miệng ấm áp và trơn trượt của Shinya Miyu không chỉ khiến toàn thân tôi căng thẳng và nhạy cảm. Niềm khoái cảm tê dại mãnh liệt lan tỏa từ quy đầu khắp cơ thể khiến tôi mở to mắt. Niệu đạo không bị cản trở giống như một ống hút nhét vào miệng Shinya Miyu, những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh và sền sệt bị hút trực tiếp vào miệng Shinya Miyu và tham lam nuốt chửng. 

Đặc biệt là vào lúc tôi ngẩng đầu lên và gầm lên, Shinya Miyu ngước nhìn tôi với vẻ mặt đầy dục vọng trong khi má cô ấy lõm sâu và đôi môi hồng hào bao bọc lấy con cặc. Vẻ ngoài bẩn thỉu và khêu gợi như vậy thật gợi tình!

Thật đáng tiếc là tôi đã không nhìn thấy nó. Khi tôi nhìn xuống Shinya Miyu, cô ấy đã dùng lưỡi liếm môi, khuôn mặt đầy say mê và ám ảnh, đang thưởng thức mùi của con cặc nóng hổi trong miệng. Quy đầu hình bầu dục và to lớn của tôi cũng để lại một vòng tròn vết môi màu hồng trên miệng phụ nữ của Shinya Miyu. Quy đầu màu đen và tím đan xen với vết môi hồng và nhờn trông cực kỳ gợi tình và dâm đãng, nhưng lúc này tôi thực sự nóng lòng chờ đợi! 

Người vợ đang mang thai nằm trên mặt đất trong khi Shinya Miyu cũng đang thở hổn hển trong tình trạng khẩn cấp tương tự, và tôi, một cô gái trẻ còn non nớt với con cu to, ngay lập tức bước vào biệt thự. 

——————

Ngôi nhà mới của Trinh Diệp Mỹ Hữu nằm ở bên phải biệt thự nhà Lin. Nó cũng là cái lớn hơn trong toàn bộ Cuiju Pavilion. Không chỉ có sân vườn rộng rãi phía trước và phía sau với nhiều loại hoa vườn tinh xảo mà căn biệt thự rộng lớn còn được thiết kế rất tinh xảo và rực rỡ. Cách trang trí nội thất của biệt thự ba tầng cũng rất tiện nghi. Phòng khách ở tầng một rất rộng rãi. Thiết kế tích hợp của nhà bếp với màu tường và sàn màu nâu nhạt cũng như sự kết hợp của nhiều loại nội thất sang trọng và tiện nghi đã khiến tầng 1 của biệt thự tràn ngập cảm giác yên tĩnh và thoải mái. 

Nhưng vào lúc này, một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng đang diễn ra trên chiếc ghế sofa sang trọng êm ái và thoải mái ở tầng một...

"Phù~phù~phù~"

"Haaah~rít~~~"

Đôi môi mềm mại mềm mại bao bọc lấy dương vật dày đặc của nam nhân, liên tục mút vào. Khi nước bọt trơn trượt khuấy động giữa đôi môi hồng hào và con cặc, những âm thanh sền sệt gợi tình và nhớp nháp lần lượt vang lên, đan xen với âm thanh thô bạo thoải mái của Shota trẻ tuổi. Thở hổn hển và gầm lên, Shinya Miyu được nhìn thấy đang quỳ trước ghế sofa sau khi bước vào biệt thự, đôi chân mập mạp của cô khoanh lại với nhau, hai cặp mông đầy đặn được bao bọc hoàn toàn bởi đôi tất đen đẫm mồ hôi che một nửa bụng bầu của cô, cũng sát sàn nhà. 

Bộ phận sinh dục nữ mập mạp, mềm mại, trưởng thành lúc này đã che phủ hoàn toàn mười ngón chân của Shinya Miyu. Nhìn từ phía sau, hai cánh hoa vượt xa hình dáng bình thường của mông, thậm chí còn vượt xa thuật ngữ “sinh con tự nhiên”. Bộ phận sinh dục của phụ nữ mang thai giống như một chiếc bánh pudding mềm mại béo ngậy dưới lớp lụa đen đẫm mồ hôi, béo đến mức chảy ra dầu. Cặp mông to và cặp mông khổng lồ của cô bị sàn nhà đè bẹp và biến dạng, thịt rỉ ra từ hai bên. Phần thịt âm đạo đầy mồ hôi và béo ngậy vẫn được kéo căng bằng tất đen, bằng mắt thường có thể nhìn thấy một dòng sương nóng nóng hổi. Nó giống như bánh pudding mới nướng tỏa ra mùi thơm quyến rũ và thơm ngon, dụ dỗ nam giới thô bạo tàn phá hai âm đạo béo bở này.

Mùi hương nữ bay lơ lửng trong không khí đã chứa đầy pheromone động dục mạnh mẽ, tràn ngập pheromone giao phối, giống như một con thú cái chủ động tìm kiếm con đực, nóng lòng muốn bị dương vật to lớn của con đực bạo hành cưỡng hiếp. Lúc này, Shinya Miyu đang quỳ trước ghế sofa, cái bụng bầu song sinh siêu to và cao của cô áp vào mép ghế sofa.

Dưới chiếc váy ngắn một mảnh đẫm mồ hôi, cái bụng bầu đầy đặn, trắng trẻo và đầy dầu của Zhenya hơi bị xẹp xuống cạnh ghế sofa, cặp bầu ngực hình bầu dục béo ngậy trên ngực cô lúc này cũng đã mất đi sự kiềm chế của lớp vải thấm đẫm mồ hôi. Dưới sự kẹp chặt của cánh tay và bàn tay của Shinya Miyu, phần lớn con cặc dày đặc của tôi đã bị che lại, chỉ còn lại phần trên lộ ra giữa hai bộ ngực phụ nữ béo và nhiều dầu. Quy đầu khổng lồ hình bầu dục màu đen và tím đứng thẳng, hết cái này đến cái khác, khi đầu của Shinya Miyu di chuyển lên xuống, nó di chuyển ra vào đôi môi mềm mại màu hồng và ẩm ướt của cô. 

Nằm nửa người trên tựa lưng êm ái và thoải mái của ghế sofa, phần thân dưới của tôi gần như bị chôn vùi hoàn toàn giữa bộ ngực béo ngậy của Shinya Miyu và cái bụng bầu căng phồng của cô ấy. Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của tôi được duỗi ra và uốn cong vì sung sướng, chỉ có bàn chân của Shinya Miyu làm ướt. Nách đẫm mồ hôi hơi lộ ra, phần lớn cặc được quấn trong bộ ngực bầu mập mạp và đẫm mồ hôi. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp cũng tràn ngập khoái cảm ma sát của bộ ngực mịn màng và mềm mại khi Shinya Miyu kẹp tay và bàn tay lên ngực và bộ ngực đầy dầu được hầm lại! 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình rất nóng, ẩm ướt và trơn trượt bị kẹp giữa hai quả bóng to béo ngậy mỡ và cái bụng bầu căng phồng, nhất là khi đôi môi hồng hào và mềm mại của Shinya Miyu liên tục chạm vào quy đầu to lớn của tôi. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt chứa đầy nước bọt trơn trượt và sủi bọt. Giữa sự kích thích trêu chọc của việc ngừng liếm mắt, toàn bộ quy đầu nhạy cảm bị hút cho đến khi nó tạo ra một khoái cảm bốp khiến tôi rùng mình toàn thân. Sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm khiến con cặc to lớn của tôi run lên giữa cặp vú phụ nữ béo ú và có bầu của Shinya Miyu. Anh ta tiếp tục di chuyển, và quy đầu hình bầu dục khổng lồ được Shinya Miyu bao bọc cho đến khi những dấu môi khiêu dâm chồng lên nhau và đan xen, những dòng dịch tuyến tiền liệt ngày càng tanh và sền sệt không thể ngừng phun dọc theo mắt ngựa vào miệng nữ của Shinya Miyu. 

"Pfft~Pfft~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hô~rít!!!"

Nước bọt ướt và ấm thấm đẫm quy đầu to lớn của tôi cho đến khi bóng loáng khi môi và miệng bị bao bọc và mút liên tục. Những vệt môi chồng lên nhau màu hồng trên quy đầu hình bầu dục của tôi trở nên đẹp và gợi tình hơn. Những âm thanh xì xụp liên tục tiếp tục lọt vào tai tôi. Thỉnh thoảng tôi mím môi nhắm vào quy đầu và mắt ngựa. Những nụ hôn ẩm ướt và cú mút mạnh vào đôi má lõm sâu khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng mà không biết đặt nó vào đâu. Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi lặng lẽ chạm và bóp bộ ngực bầu mập mạp đang kẹp gần hết nửa con cặc của Shinya Miyu. Tôi không thể đặt nó xuống vì da thịt phụ nữ mịn màng và mềm mại sau khi dầu và mồ hôi thấm đẫm bộ ngực. Nhưng đúng lúc da đầu tôi tê dại và toàn thân căng cứng, quy đầu con cặc to vốn nhạy cảm với việc xuất tinh đột nhiên lạnh đi. Cái miệng ấm áp ẩm ướt của con vật cái rời khỏi quy đầu, khoái cảm lập tức bị cắt đứt. Tôi nhìn xuống Shinya Miyu với vẻ không hài lòng. 

"Sao em không tiếp tục liếm? Em không muốn anh đụ cái lồn đang mang bầu của em à?"

"Ừm~"

Tôi cau mày nói với giọng không hài lòng, nhưng hình ảnh tôi cúi đầu xuống nhìn khiến con cặc của tôi giật giật không kiểm soát giữa bộ ngực bầu đầy dầu, đẫm mồ hôi và nóng bỏng của Shinya Miyu. Lúc này, tôi nhìn thấy Shinya Miyu đang ôm cặp ngực hình bầu dục mập mạp, căng mọng và đẫm mồ hôi của chính mình, sau đó tôi nhẹ nhàng di chuyển tay lên xuống, hai quả bóng sữa bầu to béo béo ngậy kẹp gần hết con cặc của tôi và di chuyển lên xuống cùng nhau. Sữa bầu hầm đẫm mồ hôi cứ dùng mỡ béo và thịt mềm đẫm mồ hôi để cung cấp cho tôi bộ ngực nóng hổi dính và béo ngậy.

Bộ ngực trắng nõn vốn đã mỏng manh thấm đẫm lớp dầu và mồ hôi lại càng trơn trượt hơn. Cộng với nhiệt độ mùa hè thiêu đốt và nhiệt độ cơ thể vốn đã cao của phụ nữ mang thai, sự kích thích của bộ ngực béo ngậy bao phủ gần hết cặc của tôi và sự kẹp chặt, ma sát liên tục từng khiến quy đầu của tôi rung chuyển dịch tuyến tiền liệt tanh và dính khắp nơi giữa hai quả bóng mỡ của bầu vú bà bầu, đặc biệt là biểu cảm của Shinya Miyu lúc này...

Ngoài tiếng vo ve đầy dục vọng, đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của Zhenya còn nheo lại dưới phấn mắt màu tím như một con chó cái. Khi cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ lộ ra ham muốn mãnh liệt, cô ấy đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ. Dưới sự kiểm soát của cơn nghiện tình dục trong cơn động dục nghiêm trọng, một người vợ trưởng thành chỉ đơn giản là một con lợn nái tự nhiên với cái đầu dâm đãng! 

Điều khiến tôi thèm muốn hơn nữa là đôi má phồng lên của Shinya Miyu! 

Dưới chóp chiếc mũi trắng như tuyết đang giãn ra để hít mùi tinh dịch nồng nặc của tinh dịch, đôi môi nửa hồng nửa tím thanh tú của Shinya Miyu đã dính đầy nước bọt. Nước bọt trong suốt như pha lê biến thành những sợi dịch cơ thể dày và sủi bọt dưới những cú bú và mút liên tục của cô, kết nối cô từng cái một. Đôi môi ẩm ướt và mềm mại chồng lên quy đầu con cặc to lớn của tôi. Ngay cả khi quy đầu khổng lồ của tôi lắc qua lắc lại giữa bộ ngực đầy đặn và bầu ngực của cô ấy, những sợi nước bọt vẫn không đứt ra. Chúng dần dần uốn cong giữa môi của con cái và quy đầu của con đực và nhỏ xuống bộ ngực đầy mồ hôi và nhờn. 

Mà đôi má phồng lên lúc này cũng thỉnh thoảng phồng lên, chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của nữ tính đang đẩy thịt má lên trái phải trong khoang miệng. Đồng thời, nó gợi tình và dâm dục. Đồng thời, Shinya Miyu cũng không ngừng dùng lưỡi khuấy động lượng lớn nước bọt và dịch tuyến tiền liệt hôi hám trong miệng, dàn trải đều. Hai chất lỏng được khuấy đều trong miệng, và sau khi chúng hòa quyện với nhau, Shinya Miyu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và thở hổn hển của tôi bằng đôi mắt đầy dục vọng. Cô ấy hơi ngước khuôn mặt đỏ bừng lên trước cái nhìn nóng bỏng của tôi, và nuốt đều chất nhầy tanh trộn lẫn trong miệng xuống cổ họng với một tiếng càu nhàu. 

Con lợn nái mang thai tình dục này thật sừng sỏ! ! ! 

"Haaah~~ Con cặc to của bố ngon quá~ Cả đời Miyu ăn không biết chán~ Chirp~"

"Này~~~"

Tôi lè lưỡi, hé đôi môi hơi hồng, để lộ khoang âm đạo đã đầy nước bọt. Nó giống như một hành động phục tùng của một con vật thịt tuyệt vời, kích thích sâu sắc thần kinh não bộ của tôi. Hai quả trứng khổng lồ sôi sục giữa bộ ngực béo ngậy và cái bụng bầu dường như đã bị Shinya hấp thụ vào lúc này. Miyu bị kích thích sâu sắc. Một số lượng lớn tinh trùng chất lượng cao đang hoạt động lần lượt được sản xuất trong tinh hoàn. Có vẻ như cô ấy rất nóng lòng muốn nhân giống và bón phân cho con lợn nái xuất sắc Shinya Miyu. Tinh hoàn sưng tấy và béo ngậy không khỏi phồng lên run rẩy giữa phần thịt phụ nữ hầm dầu trên dưới. 

Ngay sau đó, Shinya Miyu lại cúi đầu xuống, trong tay ôm một cặp bầu ngực béo ngậy và đẫm mồ hôi và lắc từ bên này sang bên kia. Con cặc to của tôi, bị kẹp bởi bộ ngực béo ngậy béo ngậy, cũng đung đưa từ bên này sang bên kia trong khe ngực của cô ấy, giống như bánh pudding lỏng. Âm thanh mềm mại và béo ngậy của sữa và phô mai thậm chí có thể được nghe thấy từ bộ ngực đang mang thai của con vật cái, và quy đầu con cặc to lớn của tôi cứ đung đưa đang chạm vào đôi má nóng bỏng và thanh tú của cô ấy trong khi Shinya cúi đầu xuống một cách quyến rũ. 

Cùng với những lời tán tỉnh và đôi môi mím chặt của Shinya Miyu, cô ấy nhắm đến một nụ hôn sâu và say đắm vào quy đầu. Niềm vui và sự phấn khích khi một dấu môi không đều chạm vào quy đầu khiến tôi ngẩng đầu lên và gầm lên, và con cặc to lớn của tôi giật dữ dội. Nó được ấn trực tiếp vào lỗ mũi đang giãn ra liên tục của Shinya Miyu. Trong chốc lát, chất dịch tuyến tiền liệt đặc quánh tanh đột nhiên phun ra dọc theo đôi mắt đang mở to. Lực lượng mạnh mẽ và khí chất nam tính cực kỳ mạnh mẽ ngay lập tức xâm nhập vào phần sâu nhất trong khoang mũi của Shinya Miyu. 

“齁齁齁齁齁ồ ồ ồ ồ ồ!!!”

Ngay lập tức, một tiếng lợn nái gầm cao vang vọng khắp phòng khách. Tôi nhìn thấy đầu của Shinya Miyu giật xuống vào lúc chất nhầy được phun ra. Toàn bộ chóp mũi của cô ấy bị quy đầu con cặc to lớn của tôi ấn vào và nhăn nheo, còn lỗ mũi bị quy đầu ấn vào thì bị ép mở to ra một cách mạnh mẽ. , với đồng tử co lên dữ dội dưới phấn mắt màu tím quyến rũ, Shinya Miyu đã bị thổi bay bởi mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào não, môi cô há hốc và nước bọt chảy ra. Chất nhầy của tinh ranh có tác dụng chết người như chất độc từng khiến Shinya Miyu trông giống như một con vật nữ cực kỳ tục tĩu. 

Bộ ngực căng đầy mỡ kẹp quanh con cặc phun ra và vắt ra những cục sữa phô mai lớn dọc theo núm vú sẫm màu và nhờn. Những cơn co thắt dưới bụng bầu siêu căng trở nên dữ dội hơn. Cùng lúc đó, hai cái âm đạo thịt kẹp chặt nóng lòng muốn sản xuất và thụ tinh cũng phun ra, rỉ ra từng cục lớn dịch thai đặc sệt, khắp người. Cơ thể phụ nữ mập mạp đang mang thai lúc này đang run lên. Sau đó, như thể hoàn toàn bất lực, Shinya Miyu đột nhiên ấn quy đầu con cặc to lớn của tôi xuống với khuôn mặt đỏ bừng và nóng bỏng của mình. Trong khi toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đang tiếp xúc gần gũi với cặp vú béo đang ôm một con cặc thì quy đầu con cặc to lớn của tôi vẫn bị ép chặt vào khoang mũi đang mở rộng và mút của Shinya Miyu. 

"Huh...huh...huh..."

"Ồ... ồ... ừm..."

Trong chốc lát, trong phòng khách chỉ còn lại hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ của Shinya Miyu. Trong sức nóng của sự tiếp xúc gần gũi giữa cơ thể chúng tôi, những làn sóng sương mù nhiệt bốc lên có thể nhìn thấy bằng mắt thường bao bọc hoàn toàn Shinya Miyu và tôi, và không khí tràn ngập Mùi hương gợi cảm đậm đà, có thể so sánh với lọ thuốc tình yêu tự nhiên mạnh mẽ nhất, liên tục kích thích cơ thể động dục của tôi và Shinya Miyu, một trưởng thành và một trẻ, một lớn và một nhỏ. Một lúc lâu sau, Shinya Miyu mới từ từ ngẩng đầu lên lần nữa.

"Haha... ôi... hôn... con cặc to của bố... hôi quá... nóng quá... Miyu không thể sống thiếu con cặc to của bố suốt quãng đời còn lại... Ooh~ Miyu vui quá khi được gặp bố, haha... Giá như mỗi sáng thức dậy con có thể ăn mùi của bố. Con cặc to sẽ ổn thôi ~ Miyu nhất định sẽ dùng cái miệng ấm áp và thoải mái của mình để quấn đầu cặc của bố ~ Dùng lưỡi mềm, ướt và linh hoạt của Miyu để vệ sinh cho con cặc con cặc to của bố đã được hầm suốt đêm, ôi ôi ôi~~”

Ngẩng khuôn mặt đỏ bừng với đôi môi đẫm nước dãi lên, đôi mắt đẹp như lụa của Shinya, cô ấy hôn và liếm quy đầu con cặc to lớn của tôi một cách đầy thèm muốn. Vẻ ngoài dâm đãng, quyến rũ của cô thật không thể cưỡng lại được! 

Cùng với lời nói đĩ điếm, giọng nói nhẹ nhàng và nhờn của người vợ đang mang thai và một chút oán giận rằng cô ấy thèm khát cặc, dưới sự kích thích gấp ba lần của thính giác, thị giác và xúc giác, tôi lập tức giơ tay và đẩy mạnh đầu Shinya Miyu về phía cặc của mình. 

"Ư!!!"

"Xì!!! Thích con cặc của ta quá thì cho ngươi liếm một lát nhé ~ Nhớ làm sạch nó cho ta! Ta phải làm sạch đầu gà cho ta, không được chừa kẽ hở, hiểu không?"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Miệng của con vật cái ấm áp và ẩm ướt lại bao bọc toàn bộ quy đầu, thịt má mềm mại và nhờn cùng với chiếc lưỡi linh hoạt và mềm mại cũng lại liếm lên. Sau khi khoái cảm được nối lại, âm thanh của bộ ngực non nớt của tôi cũng truyền mệnh lệnh mạnh mẽ vào tai Ma Á Mi Vũ. Bàn tay trắng trẻo và mềm mại của tôi luồn vào mái tóc mềm mại và liên tục ấn vào sau đầu Ma Á Mi Vũ. Ma Á Mi Vũ cũng liếm và mút mạnh hơn vào khoảng của tôi. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước miếng xèo xèo nối tiếp nhau chảy ra, đôi môi hồng hào và trơn trượt liên tục quấn quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi. Mỗi khi đầu của Shinya Miyu di chuyển lên xuống, toàn bộ quy đầu của tôi từ đầu đến cuối đều xuyên vào khuôn miệng nữ tính ấm áp và bốc lửa của cô ấy. Lần nào cô ấy cũng đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng, mút và mút một cách mãnh liệt bằng đôi má lõm sâu. 

Việc mút và quan hệ tình dục bằng miệng không để lại khe hở giữa môi và quy đầu giống như một chiếc máy bơm chân không hút đi chất nhầy tanh tràn ra từ niệu đạo của tôi. Những âm thanh mút khiêu dâm và tục tĩu không ngừng nghỉ. Khi quy đầu nhạy cảm di chuyển ra vào đôi môi trơn trượt của Shinya Miyu, đầu lưỡi linh hoạt thỉnh thoảng ấn vào quy đầu của tôi, khoan và bóp chặt mắt, cứng và nóng. Quy đầu của gà trống không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt của cái miệng khêu gợi trong khi đầu lưỡi đang bị đụ. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, tôi cảm thấy tê tê và mềm khắp người. Toàn bộ con cặc đang đập giữa bộ ngực nhờn bóng, quy đầu hình bầu dục khổng lồ cũng phun ra chất nhầy đục có chút chất đục ở môi và lỗ được Shinya Miyu bao bọc.

"Gầm ~~~ Thật là... thoải mái quá... Thật sự càng ngày càng thích cậu gieo nhiều hơn ~ Rít ồ ồ ồ ồ ~~"

"Hmm~ Hồ Hồ Tần Điệp praised me (thank you dear father for the compliment)... Guziguziguzi~~~hissssssssssssss~~~"

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến giọng tôi bắt đầu run lên, bàn tay nhỏ bé ấn chặt sau đầu Shinya Miyu chuyển sang vuốt ve, điều này cũng khiến Shinya Miyu quấn đầu quanh quy đầu của tôi và càng hét lên dữ dội hơn. Sau một tiếng thút thít mơ hồ, đầu của Shinya Miyu nhô lên và rơi xuống nhanh chóng giữa hai chân tôi, di chuyển lên xuống. Lớp nước bọt và nước bọt phủ lên quy đầu khổng lồ của tôi, nhưng chúng lại bị môi của Shinya Miyu ép và nhỏ xuống từng lớp.

Hai tay ôm bộ ngực béo ngậy, cô ấy xoa bóp lên xuống gần hết cặc tôi. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy cũng quấn quanh quy đầu của tôi trong miệng cô ấy và liếm nó theo vòng tròn. Chất nhầy tanh phun ra từ miệng cô trộn lẫn với một ít tinh dịch đậm đặc đã biến Shinya Miyu thành một người dọn dẹp vòi cặc không biết mệt mỏi. Môi, má và lưỡi của cô ấy phối hợp với nhau để liếm quy đầu con cặc to lớn của tôi cho đến khi từng centimet đều nhờn và trơn trượt. 

Cảm giác tê dại đến tận xương tủy cũng khiến bàn tay nhỏ bé còn lại của tôi nắm lấy và bóp chặt một bên bộ ngực đầy đặn của Shinya Miyu. Thịt béo ngậy, mềm mại khi chạm vào cùng tiếng ùng ục của sữa và phô mai dâng lên trong túi sữa trưởng thành khiến bàn tay nhỏ bé của tôi không khỏi sờ dọc theo bầu ngực hình bầu dục béo ngậy. Khi họ chạm đến núm vú dày màu đen ở trên cùng, những ngón tay nhanh nhẹn của họ lặng lẽ nhéo vào núm vú rất nhạy cảm của Shinya Miyu và xoa bóp thật mạnh. Shinya Miyu, người đang nếm mùi hôi của quy đầu và mùi tanh tanh nồng nặc, không khỏi bị kích thích bởi khoái cảm từ đầu vú đến mức cô rên rỉ. 

Nhưng cô ấy không ngừng quấn lấy quy đầu của mình. Thay vào đó, cô nghiêng người về phía trước, để cái bụng bầu siêu căng của mình bị mép ghế sofa đẩy ra xa hơn, khiến khoang tử cung vốn đã hẹp lại càng hẹp hơn như một cái bụng bầu tròn trịa khổng lồ. Shinya Miyu hoàn toàn không quan tâm đến việc hai đứa con nhỏ trong bụng có bị áp bức hay không, chỉ muốn tâng bốc cái quy đầu nóng bỏng trong miệng và con cặc dày đặc trước mặt Shota. 

Giống như một con lợn cái điên cuồng và chán nản, cặp vú bầu hình bầu dục mập mạp của Shinya Miyu lúc này gần như che kín hoàn toàn vòng eo và phần dưới cơ thể của tôi, khiến tôi chỉ có thể nhìn cận cảnh chỉ hở ra phần trên ngực. Khi cô ấy bú cặc tôi, ngực cô ấy véo nó và những cục phô mai sữa vắt ra khỏi núm vú dày, sưng tấy và đen dầu chất đống trên ghế sofa. Nó dày và dính đến mức tôi có thể dùng đôi tay nhỏ bé của mình nhặt từng cục rồi nhét vào miệng ăn. 

"Hét lên! Chịu không nổi nữa... Sắp xuất tinh rồi... sướng quá... Chịu không nổi nữa... Ngươi gieo, cứ dùng cái miệng dâm đãng của ngươi mà bắt lấy!"

"Ừm! Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không."

Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ tiếp tục chồng chất, con cặc nóng bỏng bị bộ ngực béo mịn và mịn màng kẹp chặt, quy đầu nhạy cảm bị cái miệng nữ nóng bỏng của Shinya Miyu bao bọc và hút một cách mãnh liệt. Đột nhiên, tôi cảm thấy tê ở phần lưng dưới. Tôi đột nhiên đưa tay ra và ấn mạnh đầu Shinya Miyu xuống. Tín hiệu xuất tinh mạnh được truyền từ não đến dương vật và quả bóng.

Và khi Shinya Miyuya cảm thấy tôi sắp xuất tinh, đầu cô ấy bị ấn mạnh và cô ấy hoàn toàn bao bọc đôi môi hồng hào và mềm mại của mình quanh toàn bộ quy đầu của tôi. Đôi môi đẫm nước bọt của cô ấy che phủ rãnh vành dưới quy đầu, má cô ấy lõm sâu và cô ấy phát ra âm thanh húp xì xụp. Cùng lúc đó, không khí hút vào miệng tôi phối hợp với đầu lưỡi xinh đẹp và linh hoạt của Shinya. Dưới sự chênh lệch nhiệt độ nóng và lạnh, chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt nhanh chóng liếm và gãi vào quy đầu của tôi, dường như đó là đòn cuối cùng khiến tôi phải mở to tinh trùng dưới tác động của khoái cảm!

Giây tiếp theo, quy đầu khổng lồ được đưa vào cái miệng nóng bỏng của Shinya Miyu. Đôi mắt của con ngựa mở to ngay lập tức. Thứ tinh dịch đặc quánh, nhầy nhụa, có màu vàng hôi thối bị nén lại trong hai quả trứng khổng lồ rồi mãnh liệt rỉ ra từ mắt ngựa dọc theo niệu đạo. Anh vừa nghe thấy đôi má hóp của Đức Trinh Á Mi Vũ vang lên âm thanh đục ngầu của tinh dịch phun ra, đôi môi che phủ toàn bộ quy đầu của tôi cũng hút toàn bộ quy đầu của tôi vào lúc tinh dịch phun ra.

"Hôôô!!!"

"Ư!!!"

Những tiếng gầm gừ của trẻ đan xen với những tiếng càu nhàu của phụ nữ, và âm thanh phun ra buồn tẻ tiếp tục phát ra từ má Shinya Miyu. Sự kích thích của tinh dịch màu vàng, đặc, nặng mùi ập vào cổ họng cô khiến cơ thể phụ nữ đang mang thai của Shinya Miyu co giật không thể kiểm soát. Tinh dịch màu vàng, dính và đặc như kem đặc, nóng và nhiều. Chỉ một vài bọt tinh dịch đặc đặc lọt vào cổ họng cô, Shinya Miyu cảm thấy khó thở.

Khối tinh dịch màu vàng, hôi thối, đặc sệt dính vào cổ họng khiến cô rất khó nuốt nhưng mùi tinh dịch cực kỳ nồng nặc khiến cô vô cùng ám ảnh với nó. Shinya Miyu, người bị tôi ấn mạnh đầu, chỉ có thể thụ động chịu đựng dòng tinh dịch đặc, màu vàng, nặng mùi từ lỗ của con vật cái của cô ấy phun ra. Trong khi kiểu tóc của người vợ hiền lành và đức hạnh bị hai bàn tay nhỏ bé của tôi làm rối tung lên, đôi mắt đầy dục vọng của Shinya Miyu cũng run rẩy và trợn lên dữ dội. 

Lỗ mũi hoàn toàn mở rộng, hai dòng nước mũi trong suốt phun ra ngoài. Mùi tinh dịch nồng nặc ập vào cổ họng đã chiếm giữ mọi vị giác trên chiếc lưỡi nồng nàn của Shinya Miyu trong nháy mắt. Cảm giác ngột ngạt tiếp tục ập đến não bộ, vài khối tinh dịch đặc sệt dính vào cổ họng, cảm giác khoái cảm và nghẹt thở mãnh liệt. Ngay sau khi dâng trào, hai chiếc tất đen ướt đẫm mồ hôi quấn quanh cặp mông khổng lồ của Shinya Miyu đột nhiên siết chặt lại, mười ngón chân của cô co lại dưới cặp mông lụa đen. Hỗn hợp nước tiểu và bùn nửa vàng nửa trắng cũng nhanh chóng lan ra dưới đôi chân đang quỳ của Shinya Miyu. 

"Phồng phập phồng!!!"

"Phun!!!"

Tinh dịch màu vàng, đục, hôi thối tiếp tục phun ra từ miệng nữ giới của Shinya Miyu. Tôi ngẩng đầu lên và gầm gừ, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng đôi má đỏ bừng của Shinya Miyu đã bị tinh dịch đặc sệt bắn vào cho đến khi nó sưng lên như một con chuột đồng. Giữa khoái cảm khi tinh dịch đặc sệt xâm nhập vào cổ họng và cảm giác ngột ngạt khi chất nhầy chặn cổ họng cô, lỗ mũi giãn nở của Shinya Miyu cuối cùng phun ra hai tia tinh dịch màu vàng và đặc trong hai hơi. 

Những giọt nước mắt pha lê cũng trượt xuống cùng với tinh dịch màu vàng và nhờn trên đôi má phồng lên của Shinya Miyu. Khi cổ họng của Shinya Miyu co thắt dữ dội và vặn vẹo từng inch một, tinh dịch đặc màu vàng nhạt bám vào thành mịn trong khoang của cô cuối cùng cũng chảy ra. Cô bị hút vào bụng Miyu với những tiếng nuốt ùng ục. Lúc này, Shinya Miyu đã vui mừng đến mức đầu óc trống rỗng. Tinh dịch màu vàng nặng mùi, đặc, nóng và dồi dào đang ăn mòn ý thức của Shinya Miyu như chất độc. 

Nhưng ngay cả như vậy, bản năng làm con lợn nái của Shinya Miyu vẫn khiến môi cô ấy quấn quanh rãnh vành trên quy đầu của tôi và chà xát từ bên này sang bên kia. Sau đó cô cuộn lưỡi quanh mắt quy đầu để kích thích xuất tinh liên tục, khiến người ta choáng váng vì khoái cảm. Đôi tay tê dại và mềm mại của tôi dường như đang dùng chút sức lực cuối cùng của cơ thể để ôm lấy bộ ngực đang mang bầu béo ngậy của một cặp phụ nữ và kẹp chặt gần hết cặc của tôi, để cho bộ ngực béo ngậy trơn trượt và nhớp nháp mồ hôi cọ vào cặc của tôi. 

Vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng và xấu xí của tinh dịch lộ ra dưới háng tôi. Shinya Miyu, người say sưa với tinh dịch đặc quánh, dường như đã quên hết mọi thứ. Cô không quan tâm đến cái bụng bầu bị mép ghế sofa đè lên. Cô hoàn toàn quên mất sự áp bức của hai đứa nhỏ trong bụng. Cô chỉ có thể uống tinh dịch một cách khó khăn trong khi nước tiểu và nước trái cây bị rỉ ra, và da thịt phụ nữ mập mạp mang thai khắp cơ thể cô co giật và lên đỉnh không ngừng. 

Hai ba phút sau...

"Chào~ho~~huh~~~cảm giác xuất tinh thật tuyệt~"

Quy đầu to lớn và nóng bỏng phun ra giọt tinh trùng có mùi vàng cuối cùng trong miệng nữ nóng bỏng của Shinya Miyu. Cú phóng êm ái khiến tôi phát ra một tiếng gầm nhẹ đầy khoái cảm. Sau khi thở ra một hơi nóng hổi, ​​tôi tận hưởng cảm giác ấm áp dễ chịu khi quy đầu gà được quấn trong lỗ ngực béo ngậy một lúc, rồi cúi đầu nhìn Shinya Miyu trên háng tôi. 

"Này Sow, tôi đã chuẩn bị cho cậu một số 'quà nhỏ', sắp tới sẽ có một 'bất ngờ lớn' đang chờ cậu ~"

"..."

"Này! Sow! Bạn có nghe thấy tôi nói không?! Bạn không muốn con cặc to lớn của tôi đụ vào lồn bạn sao?!"

"..."

Tôi hét lên hai lần liên tiếp nhưng Shinya Miyu không hề phản ứng, điều này ngay lập tức khiến tôi có chút khó chịu. Lúc này, Shinya Miyu đang đặt một tay lên ghế sofa, tay kia đã buông thõng dọc theo thành ghế sofa. Mặc dù trên ngực có một cặp vú căng tròn mềm mại và béo ngậy, Cô ấy vẫn nắm gần hết cặc của tôi, nhưng không có sự nắm chặt của cả hai tay, bộ ngực béo ngậy nóng hổi vốn nằm sát cặc nóng bỏng của tôi hơi xòe ra. Chỉ có cái miệng nữ nóng bỏng của Shinya Miyu vẫn quấn quanh con cặc to lớn của tôi, thỉnh thoảng vặn vẹo và mút.

Tôi cau mày khi nhìn thấy điều này. Tôi rất thích Shinya Miyu này về ngoại hình, dáng người và thói quen tình dục. Khuyết điểm duy nhất là cô ấy hơi không khoan dung khi đụ, nhưng điều này cũng có thể hiểu được ~ Suy cho cùng, cô ấy mới là người bị thu hút bởi con cặc dài và dày của tôi. Đã bao nhiêu lần tôi bị một con cặc lớn đụ ​​rồi? Những que thịt nhỏ ngày xưa làm sao có thể so sánh được với con cặc to lớn đầy uy lực và uy nghiêm của tôi? Cho dù lợn nái cái bị sẩy thai có chất lượng cao đến đâu thì cũng sẽ luôn có một quá trình thích ứng. Tôi ước gì tôi có thể đụ con lợn nái nghiện mang thai bùng nổ của cô ấy thêm vài lần nữa.

"Xì!!!"

Ngay sau đó, tôi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mái tóc rối bù của Ma Á Mi Vũ và nâng đầu cô ấy lên. Không ngờ Ma Á Mi Vũ vui mừng đến mức ngất đi vì cực khoái. Miệng con lợn nái đang bú gà vẫn đang ngậm chặt quy đầu con cặc to lớn của tôi. Khi tôi dùng đôi tay nhỏ bé nâng đầu nàng lên, đôi môi mềm mại đẫm nước bọt và tinh dịch tràn ra vẫn quấn quanh quy đầu con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra. 

Nước bọt sủi bọt và tinh dịch đặc, màu vàng và đục trộn lẫn với nhau như keo, khiến quy đầu con cặc to lớn của tôi dính chặt vào lỗ miệng phụ nữ của Shinya Miyu. Tôi càng nâng đầu Shinya Miyu lên thì đầu cô ấy càng trở nên rất hấp dẫn. Miệng lợn nái càng quấn chặt quanh rãnh vành quy đầu của tôi, giống như mút của bạch tuộc, nó dần dần căng ra dưới sự điều khiển của đôi bàn tay nhỏ bé của tôi. Đôi má tràn đầy tinh dịch màu vàng và đặc dần dần biến thành khuôn mặt của một con lừa cái bẩn thỉu với đôi má sâu đang mút cặc. 

Và vẻ ngoài của Shinya Miyu lúc này cũng đầy sự ngu ngốc và xấu xí. Những sợi lông ướt đẫm mồ hôi, chân tóc dính không đều vào mặt lợn nái, chỗ đỏ bừng chưa hề lắng xuống. Đồng tử nửa nhắm nửa mở, đôi mắt mất tập trung hoàn toàn lơ đãng. Hai vệt tinh dịch màu vàng sền sệt dưới lỗ chảy sang trái phải của nhân trung thon dài, cái cổ nhờn dưới mặt con lừa cái đang bú gà vẫn theo bản năng gây nghiện của con cái dâm đãng, vặn vẹo nuốt chửng thứ tinh dịch đục, nóng hổi màu vàng đục trong miệng và lỗ gà trống. 

Thật là một biểu cảm 'đẹp' của một chú lợn nái ngốc nghếch ~ Dù nhìn bao nhiêu lần cũng không thấy đủ ~

Nhưng trước tiên tôi phải rút cặc của mình ra khỏi miệng con lợn nái bực bội của tên ngốc này. 

"Ừm!!!"

"Ồ~~~"

Khi đôi tay nhỏ bé của tôi dần dần phát huy sức mạnh, cái miệng lừa cái bú cặc cực kỳ tục tĩu của Shinya Miyu cuối cùng cũng nhổ ra quy đầu to lớn của tôi với một tiếng bốp. Khoảnh khắc đầu dương vật và cái miệng bị tách ra, một dòng nước bọt trộn lẫn với nước bọt Những sợi tinh dịch dày đặc màu vàng dính vào nhau trên quy đầu và môi. Cái hố của Shinya Miyu dường như vẫn chưa muốn buông ra. Dù bất tỉnh và ngất đi, cô ấy vẫn hơi mở ra đóng lại, muốn quấn lấy đầu cặc to của tôi lần nữa. 

Còn cái miệng dâm đãng nửa mở nửa kín... đôi má hồng hào, mềm mại, ẩm ướt cùng chiếc lưỡi nữ tính mềm mại nhanh nhẹn đã mất đi màu sắc ban đầu dưới sự xâm nhập của tinh dịch màu vàng và đặc. Tất cả những gì đập vào mắt là màu vàng dẻo của vừng đục. Mùi tinh dịch nồng nặc cũng tiếp tục tỏa ra từ miệng lồn lợn nái hơi đóng mở của Trinh Á Mỹ Vũ, thể hiện hết ham muốn. 

Hmm... Hãy cho Shinya Miyu uống một liều thuốc phục hồi thể chất để làm 'món quà bất ngờ' mà chúng ta sẽ chuẩn bị tiếp theo~

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 [Chú ý! Chú ý! 】 Kết quả đánh vào mông của Shinya Miyu

"Ừm..."

Một mũi thuốc phục hồi sức chịu đựng được tiêm vào bộ ngực mang thai mềm mại và nhờn của Shinya Miyu. Khi thuốc có tác dụng nhanh chóng, Shinya Miyu, người quá phấn khích đến mức ngất xỉu sau khi uống tinh dịch, nhanh chóng tỉnh lại. Sau khi đôi mắt hếch của cô ấy lấy lại ánh sáng, trước khi tôi kịp nói gì, Shinya Miyu đã tìm kiếm mùi tinh dịch gà trống nồng nặc và hăng trước mặt cô ấy. Cô ấy lại rên rỉ và đưa quy đầu con cặc to lớn của tôi vào miệng.

"Xì!!!"

Cái miệng của con vật cái vẫn còn đầy tinh dịch đặc màu vàng, một lần nữa bao bọc gần hết quy đầu của tôi. Đôi môi dính đầy nước bọt tinh dịch đặc tiếp xúc với quy đầu nhạy cảm của tôi. Tôi hít một hơi khí lạnh. Khi tôi nhìn xuống, khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng của Shinya Miyu một lần nữa lộ ra vẻ dâm đãng và nịnh nọt. 

Đôi mắt nhắm nghiền đầy dục vọng. Ham muốn và nỗi ám ảnh về con gà trống của con vật cái béo phì đang mang thai khiến đầu Shinya Miyu vô thức từ từ di chuyển lên xuống, tinh dịch màu vàng đặc sệt rỉ ra từ khóe miệng. Đôi môi âm hộ cũng phát ra những âm thanh nhếch nhác và gợi tình khi Shinya Miyu quấn và bú cặc. 

Tinh dịch đục màu vàng và nhờn trộn lẫn với nước bọt trơn trượt liên tục khuấy động giữa môi, răng và quy đầu. Mỗi lần anh bú, đôi má ửng hồng của Shinya Miyu liên tục hóp lại, âm hộ bẩn thỉu của cô lại lộ ra hết lần này đến lần khác. Khuôn mặt dài hút cặc kết hợp với hai vệt tinh dịch nhờn màu vàng dưới lỗ mũi của Shinya Miyu, dù nhìn thế nào cũng lộ ra vẻ dâm đãng và xấu xí sa đọa, nhưng chính vẻ ngoài dâm đãng của con lợn nái tự nhiên này lại khiến tôi càng ngày càng thích! 

Ham muốn động vật không ngừng nghỉ trong cơ thể nhỏ nhắn của cô đột nhiên bị kích thích cao hơn bởi khuôn mặt dâm đãng của Shinya Miyu! 

"Huh... Tôi thực sự... Tôi thực sự nên lấy cho bạn một chiếc gương để... để bạn nhìn kỹ xem bây giờ bạn đáng khinh đến mức nào... Gầm lên ~~~ Cảm giác thật thoải mái... Tôi liếm cặc giỏi quá... Tôi thực sự càng ngày càng thích bạn, con lợn nái nghiện tình dục này~"

"Ừm~~~"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô thở dốc và gầm gừ. Nhìn con điếm bú cặc xấu xí trước mặt với tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng, tôi không khỏi hơi duỗi thẳng eo, để cho quy đầu cặc to và nóng bỏng từ từ xâm nhập vào cái miệng háu ăn của Shinya Miyu. Nào, hãy để quy đầu to lớn đã được hút cho đến khi sáng bóng của tôi một lần nữa được bao phủ bởi tinh chất đục màu vàng nhờn còn sót lại trong hố lợn nái của Shinya Miyu, tôi từ từ đẩy lên xuống, để cái miệng phóng tinh của Shinya Miyu tăng dần khoái cảm. 

Ngay khi Shinya Miyu nghe thấy âm thanh từ bộ ngực mềm mại của tôi, khuôn mặt đỏ bừng với mái tóc đẫm mồ hôi dính trên má của cô ấy ngừng cử động. Thay vào đó, cô ấy ngước mặt lên và nhìn tôi. Bàn tay cô ấy thò xuống dưới bộ ngực bầu dục đầy đặn, hầm đầy dầu của mình và nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Khi tôi đẩy eo mình liên tục, con cặc nóng và dày đẩy lên xuống giữa miệng phụ nữ của Shinya Miyu và lòng bàn tay tôi. 

Trong chốc lát, lòng bàn tay nóng hổi, ​​bộ ngực căng mọng và cái miệng nhớp nháp đã che lấy quy đầu cặc tôi thành ba lớp, giống như một chiếc bánh sandwich. Niềm vui tăng gấp đôi khi eo tôi đẩy về phía trước. Tôi thỏa mãn đến mức nước bọt chảy ra từ khóe miệng không kiểm soát được, nhất là khi cặc tôi di chuyển về phía tôi. Khi tôi tiến về phía trước, Shinya Miyu nhẹ nhàng ngậm cái miệng nhớp nháp của mình lại, để hai hàng răng màu vàng, nhờn và đầy tinh dịch nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của tôi và cạo sạch nước bọt và tinh dịch đục dính trên đó. Trong khi môi và răng luân phiên mút và gãi, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt cứ dùng đầu lưỡi liếm lên xuống quy đầu của tôi, cọ xát quy đầu của tôi từ bên này sang bên kia. 

Sự kết hợp của nhiều khoái cảm trực tiếp khiến quy đầu của tôi đóng mở trong miệng lợn nái của Shinya Miyu. Dịch tuyến tiền liệt nóng hổi hòa lẫn với tinh dịch còn sót lại có mùi hôi và hơi vàng. Dưới sự kích thích của khoái cảm, những sợi nước tiểu màu vàng mà tôi không thể kìm lại được trộn lẫn với nhau và đổ vào miệng và lỗ lợn nái tục tĩu của Shinya Miyu. 

"Haaah...haha...đợi đã...đợi đã...đầu tiên...dừng lại một chút...nếu cậu làm thế...tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa! Gầm lên!!!"

"Ờ-huh~pff~wow!!!"

Niềm khoái cảm dâng trào tiếp tục ập đến, tôi cảm thấy toàn thân tê dại, mềm nhũn. Con cặc nóng bỏng vừa xuất tinh một lần đã gửi tín hiệu đến não tôi yêu cầu xuất tinh lần thứ hai. Điều này ngay lập tức khiến tôi ra lệnh cho Shinya Miyu dừng lại với giọng run run. , Shinya Miyu lần này cũng rất ngoan ngoãn, như thể cô ấy nóng lòng muốn được con cặc hùng vĩ trước mặt đụ trước khi sinh ra âm đạo của mình. Cô đụ mạnh đến nỗi sau khi sinh con cô bị xuất tinh. Sự thôi thúc muốn thụ tinh khiến Shinya Miyu nhổ ra quy đầu to lớn của tôi một tiếng bốp. 

Trong chốc lát, đôi môi mềm mại và dính dính của con vật cái bị tách ra khỏi quy đầu. Một sợi tinh dịch màu vàng, nhờn và đặc được bọc trong nước bọt sủi bọt, nối đôi mắt quy đầu với đôi môi hôn nhau. Trong cảnh khiêu dâm, Shinya Miyu có thể được nhìn thấy trong cảnh khiêu dâm. Cô chửi thề một cách hung dữ, đôi má lõm sâu kẹp chặt sợi tinh dịch giàu tinh dịch. Cô ngậm mì vào miệng, giây tiếp theo cô mím má và súc miệng liên tục, phát ra âm thanh xèo xèo. Cuối cùng cô ấy cũng có thời gian trộn đều nước bọt, tinh dịch và nước tiểu trong miệng, sau đó cô ấy nuốt tinh dịch và nước tiểu đục và thơm ngon vào bụng với tiếng ùng ục dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi. 

"Haaah~~"

Cổ họng tôi nghẹn ngào và tôi say sưa tận hưởng mùi nước tiểu nhớp nháp màu vàng lướt qua vị giác của mình. Sau khi nước tiểu nóng và đục vào bụng tôi, Shinya Miyu nhìn tôi với ánh mắt say mê. Chiếc lưỡi mềm mại của cô thò ra khỏi môi quấn quanh khóe miệng cuộn tròn tinh dịch sền sệt màu vàng nhớt vào miệng. Cảm giác lưỡi của con vật cái với các nụ vị giác đang hoạt động một lần nữa bị xâm chiếm bởi tinh dịch màu vàng và đặc khiến Shinya Miyu vô cùng ám ảnh. 

Chiếc lưỡi mềm mại liên tục khuấy động trong miệng. Sau khi đầu lưỡi đầy tinh dịch quét qua hàng răng trên và dưới, đôi mắt xinh đẹp của Zhenya nhìn tôi đầy thèm muốn và cô ấy hé mở hai môi. Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi mềm mại hồng hồng thè dài ra, một lớp màu vàng dày đặc. Tinh dịch mỏng manh bao phủ từng vị giác và toàn bộ chiếc lưỡi dâm đãng. Khoảng trống giữa hàng răng trắng duy nhất lộ ra của Shinya Miyu cũng chứa đầy tinh dịch màu vàng và đặc. Cô nheo mắt và lè lưỡi. Màu trắng, hồng và vàng đan xen trong hơi thở của phụ nữ vô cùng gợi tình! 

Ngoài ra, làn sương tinh dịch nóng hổi được nhuộm hơi vàng bởi tinh dịch dày đặc bay ra khỏi miệng Shinya Miyu...

Tôi chưa gặp Shinya Miyu mới một ngày, sao con lợn nái mê tình dục này lại trở nên sừng sỏ đến vậy! Hay đúng hơn là...

Đây có phải là vẻ ngoài của cô ấy khi đối mặt với một con gà trống đực thực sự không?

"..."

Chờ đợi! Làm sao tôi có thể bị mê hoặc bởi con lợn nái đang mang thai đang phóng ra lửa và tinh dịch này? 

Khoảnh khắc mất mát khiến tôi có chút sợ hãi. Là người đàn ông mạnh nhất thế giới, làm sao tôi có thể bị bắt bởi con lợn nái dâm đãng, tục tĩu mà tôi đã chinh phục được? 

Không, không! 

Điều này không đúng! 

Đúng vậy! 

Tôi gần như quên mất sự thật! 

"Chà... hôm nay tôi đã chuẩn bị một số 'món quà' cho bạn ~ và một 'bất ngờ' ~ Tôi không biết bạn muốn nghe cái nào trước ~"

“Chip~ hả?”

Nằm trên đệm sofa, tôi dùng hai tay vuốt ve hai bộ ngực om béo ngậy của Shinya Miyu đang nhỏ giọt dầu và mồ hôi. Tôi nói với Shinya Miyu với một nụ cười tà ác trên khuôn mặt mịn màng, mềm mại và dịu dàng. Tôi nghe xong liền đặt tay lên hai cục dính dính của bầu vú bà bầu. Những đầu ngón tay nhanh nhẹn và đôi môi mềm mại ẩm ướt của tôi thỉnh thoảng hôn lên quy đầu cặc tôi. Shinya Miyu không khỏi hơi nghiêng đầu và tỏ ra bối rối. 

‘Quà tặng’ và ‘bất ngờ’ còn có thể sử dụng được không? 

"Chà~ Bố thân yêu của con sẽ thích bất cứ điều gì Miyu con nói trước ~ chirp~~"

Sau khi sững sờ vài giây, nhìn nụ cười tà ác trên khuôn mặt trẻ thơ của tôi, Shinya Miyu đột nhiên cảm thấy 'món quà' và 'bất ngờ' mà tôi chuẩn bị cho cô ấy sẽ mang đến cho cô ấy trải nghiệm tình dục khó quên! 

Nghĩ đến đây, Shinya nháy mắt cười tinh nghịch, ý khiêu khích cũng tràn đầy dục vọng và dâm đãng mê đắm động vật nữ. Phần đệm mềm mại của ngón trỏ bàn tay phải của cô ấy nhẹ nhàng trượt dọc theo quy đầu từ trên xuống dưới, một nụ hôn mềm mại và dịu dàng lại rơi xuống quy đầu của tôi. 

"Xì!"

Sao hôm nay con lợn nái này lại quyến rũ và quyến rũ đến vậy! Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này! 

"Haha... bạn có muốn bị một con vật đụ không? Trải nghiệm cách giao phối nguyên thủy nhất giữa các loài động vật ~ và sau đó để con cặc của con vật đó xuất tinh vào bụng bạn để bạn mang thai với bê và lợn con ~"

"Ơ?"

Tôi thở một hơi dài hơi nóng, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi theo tiếng cười tà ác của tôi đặt lên mái tóc hơi rối bù ướt đẫm mồ hôi của Shinya Miyu. Nhưng khi âm thanh từ bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của tôi lọt vào tai Shinya Miyu, cô ấy mút và mút vào quy đầu nóng bỏng của tôi. Hôn đi, cô sững sờ trong giây lát khi hút nốt tinh dịch còn sót lại vào niệu đạo của con ngựa. Đôi mắt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô mở to, đôi môi hồng hào bị nước bọt kéo lại nối lại với quy đầu cũng phát ra âm thanh đầy nghi ngờ. 

Bị một con thú hèn hạ, bẩn thỉu hành hạ? 

Lại bị bôi kem bởi con cặc hôi hám kinh tởm của một con vật? 

Cuối cùng hắn dùng những quả trứng trưởng thành và béo ngậy của mình để bị cưỡng hiếp tập thể và tẩm tinh trùng tanh hôi của gia súc, gia súc? 

Để tử cung của con vật cái vỗ béo và phát triển tốt có thể thụ thai được bê và lợn con? 

"..."

Trong một lúc, cả Shinya Miyu và tôi đều im lặng. Tôi chờ đợi câu trả lời của cô ấy, trong khi Shinya Miyu ngơ ngác nhìn tôi. Rốt cuộc, cô đã bị một con thú chăn nuôi bẩn thỉu và kinh tởm đụ và xuất tinh, đồng thời cô cũng phải bị cưỡng hiếp và tẩm bổ bởi tinh dịch gia súc hôi hám và đặc quánh. Loại thú tính bẩn thỉu và kinh tởm này có mùi vị mạnh mẽ, ngoại trừ một số ít. Có một số con cái biến thái thích quan hệ tình dục... Con cái bình thường về cơ bản sẽ chống lại việc đó về mặt thể chất và tinh thần. Tôi vẫn đang nghĩ nếu Shinya Miyu không muốn thì tôi sẽ thôi miên cô ấy rồi biến thành bò hoặc lợn và chơi đùa với cô ấy, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt non nớt của tôi càng trở nên tà ác hơn ~

"Huh...huh...huh..."

Đôi mắt đẹp mở to dần dần trở nên dâm đãng và quyến rũ. Dục vọng trong con ngươi giống như một màn sương mù không thể hòa tan, khiến đôi mắt Shinya Miyu tràn ngập tình yêu mờ mịt. Trộn lẫn với một chút nước bọt trong suốt màu vàng và đặc, nó từ từ chảy xuống khóe môi hồng hào của cô. Tiếng thở hổn hển nặng nề hơn trước của Shinya Miyu có thể coi là câu trả lời đồng tình. Ngay cả những dấu hiệu mang thai mà tôi đã đánh dấu trước đó trên tử cung của cô ấy lúc này cũng bùng lên ánh hồng dâm đãng xuyên qua lớp mỡ dày và nhờn và cái bụng trắng như tuyết! 

Có vẻ như con lợn cái nghiện mang thai bị sẩy thai này đã đạt đến mức ám ảnh điên cuồng về việc mang thai! 

Cho dù bị một con thú thấp hèn bẩn thỉu và ghê tởm đụ, hay tử cung chứa đầy tinh dịch dã thú tanh và đặc, anh ta cũng không quan tâm liệu mình có được thụ tinh và mang thai hay không! 

Bây giờ sẽ dễ dàng hơn nhiều rồi~

"Bạn..."

"Không!"

Ngay khi tôi định nói, lời từ chối của Shinya Miyu ngay lập tức làm nụ cười tà ác trên mặt tôi cứng đờ. Không... tại sao diễn biến cốt truyện này lại khác với những gì tôi nghĩ? ! 

Vẻ mặt và cử động mắt tục tĩu của Shinya Miyu vừa rồi chứng tỏ rằng cô đã đồng ý trong lòng, nhưng tại sao bây giờ cô lại từ chối? ! 

"Tôi không muốn bị đụ bởi những con vật bẩn thỉu, hôi hám, kinh tởm và khó chịu đó ~"

Cô ấy tỏ vẻ ghê tởm với vẻ ghê tởm. Shinya Miyu trả lời một lần nữa và lập tức dội một chậu nước lạnh vào người tôi. Cô ấy cũng không để ý đến vẻ mặt có chút thất vọng của tôi. Những đầu ngón tay mềm mại của cô ấy gõ nhẹ vào quy đầu của tôi, những sợi tóc quyện vào nhau. Dịch tuyến tiền liệt màu vàng, dính và tanh, căng ra giữa các đầu ngón tay hồng hào và đôi mắt nhắm nghiền. Đôi môi hồng mềm mại hơi hé ra thổi hơi thở nóng bỏng về phía quy đầu. Chiếc lưỡi xinh đẹp, linh hoạt, mềm mại và ẩm ướt của Zhenya cũng quấn quanh quy đầu của tôi và liếm nó một cách thân mật. 

Thôi miên cô ấy thì sao? 

"Hmm~ Yeah~ Ngon quá~ Uh-huh~ Giá mà cha ruột của mình có thể trở thành một con bò~ Uh-huh~ một con lợn hay thứ gì đó tương tự ~ Puff~ Guzi~ Miyu sẽ sẵn lòng bị đụ~ Miyu là con lợn nái chỉ thuộc về cha ruột của cô ấy ~ Không có gì ngoại trừ con cặc to lớn của cha ruột cô ấy Dù là con người hay động vật ~ tweet ~ tsk ~ Miyu sẽ không để những thứ kinh tởm đó đụ vào lồn Miyu~Uh huh~ Miyu sẽ luôn là con lợn nái đang mang thai của bố cô ấy~tweet~tweet~tsk~”

Tôi chỉ đang nghĩ đến việc thôi miên Shinya Miyu thành một con đĩ thú tính, nhưng... giọng nói dâm đãng mà cô ấy phát ra khi hôn quy đầu của tôi đột nhiên khiến tôi càng phấn khích hơn! 

Tôi không bao giờ ngờ rằng con lợn nái tục tĩu Shinya Miyu này lại trung thành với tôi đến vậy! 

Những lời nói tục tĩu, dâm đãng đó khiến tôi cảm động và bị kích thích! 

Không cần phải thôi miên cô ấy bây giờ ~ nhưng một vấn đề khác đang đặt ra trước mắt tôi...

Tôi có nên sử dụng kỹ thuật biến hình để biến thành một con bò chăn nuôi và một con lợn chăn nuôi béo phì trước mặt Shinya Miyu không? 

Điều này sẽ phơi bày sự tồn tại của hệ thống! 

“Thật ra…Bố có thể biến thành những con vật như bò, ngựa, lợn và chó phải không~”

"Ơ?"

Bây giờ đến lượt tôi bối rối...

Ngay khi tôi đang nghĩ xem có nên thôi miên Shinya Miyu sau đó để ngăn hệ thống bị lộ hay không...

Những đầu ngón tay trái của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát vào trục dày của tôi, và cô ấy dùng tay phải giữ con cặc của tôi và xoa xoa quy đầu nóng bỏng của tôi một cách trìu mến bằng đôi má đỏ bừng của cô ấy. Cô ấy đột nhiên nói một lời làm nũng khiến tôi choáng váng. Chính câu nói này đã khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Sau khi dấu chấm than khổng lồ xuất hiện trong đầu, suy nghĩ đầu tiên của tôi là tôi đã vạch trần sự tồn tại của hệ thống! 

"Bố to con ~ Miyu không phải đồ ngốc ~ Mặc dù Miyu mới gặp bố lần thứ hai ~ nhưng hình vẽ khiêu dâm và tục tĩu trên bụng Miyu chắc chắn là do bố cô ấy vẽ khi họ gặp nhau lần đầu ~ Và... mỗi khi hình này tỏa sáng, Miyu không khỏi muốn làm tình điên cuồng với bố ~ Âm đạo của cô ấy ngứa đến mức cô ấy không thể chịu đựng được ~ Tử cung của cô ấy cũng đau đến mức cô ấy muốn được lấp đầy bởi tinh dịch nóng và đặc từ bố mình vòi nước lớn ~"

"Ngoài ra ~ Khi chúng ta gặp nhau lần đầu, cô ấy đã bị con cặc to của cha ruột đụ cho đến khi sinh non ~ Cô ấy bị cha ruột bôi kem, được thụ tinh và mang thai ngay sau khi sinh con ~ Và bụng cô ấy đột nhiên trở nên to tròn ~ Hai đứa con của Miyu được cha ruột của cô ấy bế ~ Chúng vẫn còn là bào thai chưa chào đời nhưng đã có thể nói chuyện với cô ấy ~ Điều này chắc chắn là do cha ruột của cô ấy ~"

"Hơn nữa, trước đây tôi đã từng mang thai đôi ~ Nếu bây giờ bụng tôi đã to như vậy thì đáng lẽ tôi phải sinh con từ lâu rồi ~ Nhưng trong hai ngày qua, Miyu lần nào cũng có những cơn co thắt, nhưng cô ấy chưa bao giờ sinh con được ~ Kết quả là âm hộ của cô ấy ngày nào cũng ướt và đầy dịch muốn con cặc to của bố cô ấy thâm nhập ~ Bây giờ cô ấy còn có cả đồ lót, tôi không dám mặc nữa ~ Tất cả là lỗi của bố tôi ~ Tôi đã biến cô ấy thành như vậy con lợn nái nghiện tình dục dâm đãng và quyến rũ ~ Vậy… bố tôi chắc chắn là người ngoài hành tinh ~ Nếu đúng như vậy, bố tôi có thể biến thành lợn ~ Hãy đến đụ âm hộ của Miyu và khiến cô ấy có thai ~ Nếu cô ấy được thụ tinh và mang thai với lợn con và bê con, Miyu sẽ không từ chối ~ ”

Hả? 

Còn gì nữa? 

người ngoài hành tinh? ! 

Tôi có nghe nhầm không?

Chẳng phải trí tưởng tượng của Shinya Miyu quá phong phú sao? ! 

Nhưng lời nói của cô ấy cũng cho tôi biết rằng tôi có một hệ thống và nó không bị lộ…

Quên đi... cứ coi người ngoài hành tinh là người ngoài hành tinh đi... Ít nhất họ có thể được coi là con át chủ bài lớn nhất trong việc bảo tồn hệ thống...

Đợi một chút! 

Điều đó cũng không đúng! 

Shinya Miyu, một con lợn nái có tâm trí tràn ngập ý nghĩ bị một con gà trống lớn đụ ​​và liên tục mang thai và sinh con, có thể nghĩ đến điều này điều nọ, bà và những người khác ... Ồ, nhân tiện, các bà và những người khác đã bị lẽ thường của tôi làm xáo trộn. Trong trường hợp họ thực sự bị lộ, tôi cũng nên thôi miên Shinya Miyu để tìm hiểu. Nếu cách đó không hiệu quả... Tôi chỉ cần gửi cô ấy đến không gian ham muốn và nuôi cô ấy như con vật cái riêng tư độc quyền của mình ~

"Ahem...đúng rồi! Thực ra tôi là người ngoài hành tinh! Hãy chuẩn bị biến thành một con lợn đực giống đi, tôi sẽ dùng con cặc to lớn của con thú đó đụ anh cho đến khi anh có thai! Nhưng trước tiên, tôi phải sinh ra hai đứa con này trong bụng anh ~"

"...Bố ơi, xin hãy đợi con~"

Tôi bước xuống con dốc, đặt hai tay lên sau đầu và nhìn Shinya Miyu trước mặt với một nụ cười cực kỳ tà ác. Nếu không phải tôi muốn Shinya Miyu lấy ra hai bào thai trong bụng cô ấy trước thì tôi đã muốn biến thành một con lợn đực giống trước mặt cô ấy và giao phối với cô ấy một cách hung hãn! 

Sau khi nghe những gì tôi nói, Shinya Miyu sững sờ một lúc. Những lời cô ấy nói về người ngoài hành tinh vừa rồi thực ra chỉ là một trò đùa. Cô không ngờ tôi sẽ thừa nhận ngay lập tức!

Mặc dù không hiểu chuyện gì đã xảy ra với cơ thể mình nhưng suy nghĩ của người hiện đại khiến Shinya Miyu không thể tin rằng tôi thực sự là người ngoài hành tinh. Tuy nhiên, cô không quan tâm quá nhiều. Người ngoài hành tinh và những thứ khác không hề quan trọng với Shinya Miyu. Cô ấy chỉ quan tâm đến việc liệu cô ấy có thể bị con cặc khổng lồ shota của tôi đụ mỗi ngày trong suốt quãng đời còn lại hay không. Sau khi được đụ và chứa đầy tinh dịch, cô ấy đã được gieo hạt và mang thai. Bây giờ cô ấy đã coi mình như con vật nữ riêng tư của tôi. Bản năng tự nhiên của một người phụ nữ mạnh mẽ khiến Shinya Miyu coi thường bất kỳ người đàn ông nào khác. Nhìn nụ cười tà ác trên khuôn mặt non nớt của tôi, sự tương phản rõ rệt giữa tuổi trẻ dễ thương và con gà trống xấu xa và dày đặc khiến Shinya Miyu nhất thời cảm thấy lơ đãng.

Việc tôi biến thành một con lợn đực giống và đụ cô ấy, một con vật sa đọa, với một con gà trống thịt bẩn thỉu, hôi hám bị Shinya Miyu coi là một trò đùa. Lúc này, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là câu cuối cùng của tôi, 'hãy sinh hai đứa trong bụng cô ấy trước ~'. Đây là tín hiệu cho thấy con đực muốn giao phối với con cái. Sự thôi thúc mạnh mẽ về việc sinh con và thụ thai khiến tâm trí Shinya Miyu tràn ngập những hình ảnh đầy dục vọng về tôi, cô gái trẻ đáng yêu này, ôm hai con cặc to tròn, cuồn cuộn và xuất tinh.

Nghĩ đến Shinya Miyu đang trong cơn nắng nóng dữ dội, cô cảm thấy toàn thân nóng như lửa. Tử cung đủ tháng của cô đang co bóp dữ dội, cố gắng ép hai bào thai ra khỏi âm đạo ẩm ướt và béo ngậy của bà bầu. Một lượng lớn estrogen và progesterone giống như những chất độc chết người, ngay lập tức ăn mòn lý trí của Shinya Miyu, chỉ còn lại bản chất tâm hồn dâm đãng và ám ảnh đang điều khiển cơ thể phụ nữ mập mạp và trưởng thành của cô! 

Theo lời của Shinya Miyu, hai quả bóng lớn chứa sữa bầu béo ngậy, mềm và béo ngay lập tức rời khỏi cặc tôi. Khi tôi nhìn lại, Shinya Miyu đã 'thả tôi' và chạy lên tầng hai và biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

"..."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? !

Tại sao đột nhiên lại bỏ tôi ở đây một mình? !

Ngồi trên ghế sofa, mặt tôi bối rối, con cặc của tôi run rẩy như phàn nàn rằng tôi đã buông con lợn nái sinh sản chất lượng cao Shinya Miyu này ra. Trong lúc nhất thời, tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên lên lầu. Chẳng lẽ cô ấy lên lầu cho con bú? 

Điều đó không đúng!

Là nữ sủng của riêng tôi, làm sao cô ấy còn có được những đứa con mà cô ấy đã có trước đây! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút tức giận, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ bất mãn viết đầy trên đó. Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị lên tầng hai để xem Shinya Miyu đang làm gì thì có tiếng giày cao gót đi xuống cầu thang nhanh chóng, rồi bóng dáng của Shinya Miyu lại xuất hiện trước mặt tôi. Trong phút chốc, mọi vẻ khó chịu trên mặt tôi đều biến mất, thay vào đó là đôi mắt mở to và miệng há hốc cảm thán. 

"Ồ~~~"

Tôi nhìn thấy Shinya Miyu đang đứng ở lối vào cầu thang. Mái tóc buộc sau đầu cô xõa tự nhiên dọc theo vai phải. Phần tóc trước trán vẫn che nhẹ phần lông mày bên phải. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi dưới phấn mắt màu tím hơi lấm lem mồ hôi đã là vẻ tán tỉnh và mê đắm rồi. Đôi mắt nửa nheo đầy khiêu khích của cô ấy dường như đang say sưa và quyến rũ. Chóp mũi trắng như tuyết của cô bị một cái miệng che lại. Đôi môi hồng mềm mại dính nước, nước bọt và tinh chất nhờn màu vàng được thoa lại một lớp son bóng màu hồng hấp dẫn. Tuy nhiên, vì quá nóng nảy và muốn được con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi sinh con và thụ thai nên lớp son bóng màu hồng trên đôi môi mềm mại của Shinya Miyu rõ ràng không đều màu. Vết son bóng màu hồng hơi thon dài ở khóe miệng bên phải cho thấy rõ Shinya Miyu đang đói đến mức nào. 

Còn Shinya Miyu lên lầu rồi đi xuống cũng thay một bộ trang phục mới sexy đến phát điên! 

Cô chống tay trái vào tường, tay phải ôm cái bụng bầu khổng lồ với những đường nét căng bóng. Cánh tay trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi và nhờn của cô được bao bọc bởi hai ống tay áo lưới màu đỏ. Cặp vú bầu béo ngậy, hình elip trông như những quả dưa hấu ép trái phải vào bụng bầu của cô. Bộ đồ bơi gợi tình gồm vài sợi dây và hai mảnh vải nhỏ hình tam giác màu đỏ đáng thương thậm chí không thể che được núm vú quầng vú cực kỳ tục tĩu của Shinya Miyu! 

Hai cục dưa thịt chín to béo ngậy luôn đọng lại trong mắt tôi những giọt mồ hôi nhớp nháp và béo ngậy. Tay trái đang áp vào tường từ từ đưa lên, tay phải trắng nõn vòng tròn vuốt ve cái bụng bầu. Lông nách dày và đen dính của Shinya Miyu xòe ra cùng với bộ ngực to và béo. Có một màn sương nóng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lông nách ướt và sữa bầu béo ngậy đều toát ra mùi nữ tính nồng nặc và mùi sữa đậm đặc có thể khiến nam giới phát điên. Nó giống như mùi động dục của phụ nữ như liều thuốc tình yêu tự nhiên quyện vào nhau, truyền cho tôi tín hiệu sinh sản muốn giao phối mọi lúc! 

Và việc mặc bộ đồ bơi màu đỏ gợi tình và tục tĩu đó đã khiến quầng vú và núm vú vốn đã cực kỳ tục tĩu của Shinya Miyu lại càng trở nên dâm đãng hơn! 

Tôi nhìn thấy quầng vú đầy đặn và căng phồng của Shinya Miyu giống như một túi thịt dày và béo, được bao phủ bởi một lớp dầu mồ hôi dính mỏng manh. Quầng vú túi thịt sẫm màu tràn ngập mùi cực kỳ dâm đãng dưới sự thấm đẫm của mồ hôi nhớp nháp. 

Núm vú dày, dài và sưng tấy ở phía trên bầu ngực bên trái nặng trĩu đã xuyên qua tấm vải hình tam giác có kích thước bằng ngón tay cái. Núm vú dày, sưng tấy và dài, tiếp xúc hoàn toàn với không khí, hơi cong xuống. Sữa phô mai ngọt, đặc hơn và đặc hơn sữa chua, cũng chảy ra theo lỗ núm vú không bị cản trở. Núm vú nhớt đến mức dính vào răng. Tiếng tát khi bột bơ sữa rơi xuống đất rất lớn. Núm vú bên phải của bà bầu tuy không lộ ra nhưng đã đẩy lớp vải kém lên khiến dây áo tắm bó chặt bên phải. Đồng thời, quầng vú và núm vú sậm màu sáng bóng bị nhuộm đen trắng bởi lớp sữa trắng dày bị áo tắm chặn lại. 

Bộ trang phục ở phần thân dưới của Shinya Miyu cũng toát lên vẻ quyến rũ của một nữ động vật vô cùng nghịch ngợm! 

Phần giữa của chiếc bụng bầu siêu cao và khêu gợi của cô được che bằng một chiếc cạp quần có họa tiết ren sọc đỏ, phần cạp quần bằng ren rỗng hơi chật tạo nên vết thịt hơi lõm trên chiếc bụng bầu trắng nõn và căng phồng của Shinya Miyu. Lúc này bụng bầu của Miyu đã sắp sinh. Cái bụng bầu cực kỳ to và căng phồng kéo căng chiếc địu tích hợp màu đỏ nối dưới áo nịt ngực ren và đôi tất lưới cá màu đỏ trên đôi chân đầy thịt, dày dặn cho đến khi thẳng chéo. 

Kết hợp với thiết kế tích hợp của áo nịt ngực và đồ lót ... trên thực tế, nó hoàn toàn không được coi là đồ lót ~ nó chỉ là một sợi dây màu đỏ hình chữ Y vắt ngang giữa hai chân của Shinya Miyu và nối mặt trước và mặt sau của áo nịt ngực ren. Thiết kế dây hình chữ Y này còn khiến âm đạo phụ nữ dày và phát triển bất thường của háng Shinya Miyu càng nhô ra nhiều hơn! 

Sợi dây hình chữ V ở phía trước được gắn vào mu ướt và nhờn của âm hộ đầy lông của Shinya Miyu suốt xuống. Nó cắm sâu vào hai bên thịt con cái, sau đó phần thịt đen mập mạp được ép cho đến khi nổi rõ hình dáng. 

Giống như hai túi thịt to đùng ép vào nhau, âm vật to lớn màu đỏ tím co giật đứng thẳng giữa lớp lông âm hộ dày nóng hổi và đẫm mồ hôi. Khe bên dưới dường như đóng mở như hơi thở. Con bào ngư béo ngậy kẹp hai miếng môi bé màu đỏ tím. Dịch âm đạo đặc và dính đã làm cho khe âm đạo trở nên lầy lội. Thịt âm đạo dày màu trắng và dính Nước ép chảy từ từ và tục tĩu xuống mặt trong của cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết của Shinya Miyu. Ngoài ra, Shinya Miyu còn mang thai và sinh con nhiều lần. Bây giờ cô ấy không thể kiểm soát được cơ niệu đạo của mình nữa. Rò rỉ nước tiểu thường gặp ở phụ nữ mang thai muộn còn là do âm đạo nữ dày và mềm của Shinya Miyu liên tục đóng mở khiến lỗ niệu đạo liên tục rỉ ra nước tiểu nữ màu vàng. 

Mùi của phụ nữ khi động dục không ngừng nổi lên xuống giữa cơ thể Shinya Miyu, và pheromone giao phối dày đặc lan ra xung quanh cô ấy như một vụ nổ. Khi Shinya Miyu chậm rãi bước về phía tôi trên đôi giày cao gót màu đỏ tươi, hai đôi chân dày trắng như tuyết với làn da đầy đặn và đầy thịt được trang trí bằng đôi tất lưới cá màu đỏ, đơn giản chỉ là một vũ khí để quyến rũ tâm hồn! 

Giá đỡ súng chống vai! 

Đặc biệt là những vết thịt do chiếc tất lưới cá cao cấp bó sát trên đôi chân đầy đặn của Shinya Miyu. Tác động thị giác có thể so sánh với chất độc của dục vọng, thứ từng khiến con cặc dày đặc giữa hai chân tôi nôn mửa và bắn tung tóe chất nhầy tanh khắp nơi! 

Nhưng so với hai bộ ngực rộng và dày trên lưng Shinya Miyu... đó chính là chất độc chí mạng có thể biến một người đàn ông thành một con thú nguyên thủy! 

Hai vạt lớn có thể kích thích ham muốn gieo hạt ban đầu của nam giới. Cặp mông siêu béo và ngực khủng được dây địu siết chặt, các vết thịt lộ rõ, lớp mỡ lõm sâu! 

Tên khốn béo mập như núi tinh trùng đã biến thành miếng lót mông nữ bốn cánh! 

Khi Shinya Miyu chậm rãi bước về phía tôi, âm đạo màu mỡ bốn cánh được kéo sâu vào trong chiếc địu không khỏi run rẩy. Da thịt phụ nữ đẫm mồ hôi và nhờn không ngừng cọ sát vào nhau. Khi những âm thanh xèo xèo lọt vào tai tôi, tôi cảm thấy vô cùng gợi tình! 

Cặp mông to béo quá đầy đặn và săn chắc cùng đôi chân mập mạp được bọc trong chiếc tất lưới cá của Shinya Miyu tạo thành một tỷ lệ hông trên chân cực kỳ phóng đại! 

Tôi thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài con cặc siêu dày và những quả bóng sưng tấy của tôi có thể kiểm soát âm hộ nghiện mang thai của Shinya Miyu, đủ để hút cặc và quả bóng khô trong một lần! 

"Mọi việc thế nào rồi thưa chủ nhân? Chiếc váy này trông có đẹp không? Miyu chẳng phải rất gợi cảm và xinh đẹp sao?"

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

Đi chậm rãi trước mặt tôi, Shinya Miyu, người đang mặc bộ quần áo tục tĩu và dâm dục, đứng thẳng bằng chân trái, chân phải hơi cong, hai tay phủ ống tay áo lưới màu đỏ giơ cao sau đầu, còn con lợn nái trưởng thành, mập mạp, chất lượng cao đã khoe vẻ dâm đãng trước mặt tôi. Da thịt lộn xộn và béo ngậy, bộ ngực phụ nữ khổng lồ, cái bụng bầu căng phồng, hông rộng và mông dày, đôi chân mập mạp và làn da thanh tú sáng bóng, lông nách và lông âm hộ giữa nách và đùi cũng không ngừng toát ra mùi nồng nặc quyến rũ vào lúc này, kích thích tình dục. 

Miếng thịt bẩn thỉu và béo ngậy như một chất thu hút gà trống di động trong cái nóng mùa hè và cái nóng của động dục! 

Chỉ cần ngửi thấy mùi pheromone nữ mà Shinya Miyu toát ra là có thể ngay lập tức khiến sự tỉnh táo của nam giới bị ham muốn động vật nuốt chửng! 

Khi Shinya Miyu nhìn tôi bằng đôi mắt oi bức và lắng nghe những âm thanh kinh tởm, cái đầu nhỏ của tôi gật đầu lên xuống cùng với cặc, nước bọt chảy xuống hai bên miệng, dương vật dày và cương cứng nóng bỏng mở ra và nhắm mắt lại, phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt đặc và tanh khắp nơi.

Nhìn thấy điều này, Shinya Miyu mỉm cười quyến rũ. Rõ ràng là cô ấy đã bú cặc tôi, bú quy đầu và nếm thứ tinh dịch đặc màu vàng, dính đến nỗi dính vào miệng và cổ họng cô ấy. Shinya Miyu vẫn cảm thấy miệng khô khốc và bị ám ảnh bởi con cặc to uy nghiêm với khuôn mặt dịu dàng. Sau khi liếm nó một cách ám ảnh bằng chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt trên hai đôi môi căng mọng, Shinya Miyu từ từ quay lưng về phía tôi.

Cái miệng tham lam phía trên đã đầy ~ Bây giờ đến lượt cô bước xuống đôi môi béo ngậy ngứa ngáy và quấn lấy con cặc. Kẹp một nắm gà trống và để cổ tử cung mềm dày ở phần sâu nhất của âm đạo con cái cắn vào quy đầu khổng lồ. Hút mắt ngựa hút hết tinh trùng đặc sệt, dính mùi hôi trong trứng vào khoang bụng bầu~

"Bố ơi, âm hộ của con ngứa chết đi được. Làm ơn, bố ơi, xin hãy nhét con cặc dày, dài, nóng bỏng và gây nghiện đó vào âm hộ đang mang thai của con. Âm hộ bên trong âm hộ của con đã trở thành hình dạng con cặc lớn của bố con. Miyu đã hoàn toàn rời đi." Đừng sử dụng con cặc to lớn của bố con nữa ~ Bố ơi, bố phải chịu trách nhiệm ~ Dùng con cặc to đó biến con thành một con lợn nái xấu tính ~ Nhiệt tình thọc vào âm hộ lợn nái của Miyu của một bà bầu ~ Dùng quy đầu con cặc to hôi hám để làm loạn ~ ”

Shinya Miyu, người đang nửa cúi người quay lưng về phía tôi và ôm đầu gối bằng cả hai tay, quay đầu lại và trêu chọc tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng. Cùng lúc đó, cô ấy đi vòng tròn trước mặt tôi và lắc cái mông to được buộc thành miếng đệm mông hình bốn cánh bằng một chiếc dây treo màu đỏ. Họ không thể ngừng rung chuyển giữa không trung. Cặp mông dày béo liên tục run rẩy trước thịt phụ nữ trưởng thành béo ngậy. Trong làn sóng thịt mỡ gợn sóng, mồ hôi nhớp nháp cũng đung đưa giữa không trung. Cặp mông khổng lồ mềm mại căng mọng với những vết thịt sâu trong mắt tôi ngon lành và hấp dẫn như chiếc bánh pudding kem rưới một lớp xi-rô!

Đặc biệt, Shinya Miyu đột nhiên dừng lại rồi đứng thẳng lưng và cong mông về phía tôi, người đang thở hổn hển. Miếng đệm mông bốn cánh được nâng đỡ bởi lớp mỡ dày lập tức nhô lên hạ xuống trước mặt tôi, va chạm trái phải. Cặp mông siêu dày đầy đặn và đầy dầu trực tiếp biến thành một cặp mông cực kỳ dâm đãng. Nhạc cụ, làn da nhờn được nâng đỡ bởi lớp mỡ tràn ra, không ngừng cọ sát vào nhau, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của phụ nữ đang dâng lên và va chạm. Tiếng mồ hôi nhớp nháp và tiếng vỗ mông quyện vào nhau tạo nên một động tác gợi cảm và dâm đãng.

Tôi nhìn thấy âm đạo béo ngậy của Shinya Miyu giữa miếng đệm mông có bầu bốn phần đang ép ra những ngụm dịch âm đạo đặc quánh. Giữa tiếng vỗ của dịch âm đạo đặc, dịch âm đạo màu trắng, nhờn và đục trộn với nước tiểu vàng chảy xuống cơ thể bụ bẫm của Shinya Miyu. Cặp đùi trong đầy đặn chảy xuống hỗn loạn, mùi mồ hôi hầm hập trộn lẫn với dịch tinh dịch và nước tiểu nồng nặc của phụ nữ cũng phả vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Sương nóng nồng nặc mùi thịt cái béo ngậy chín khiến tôi lúc này có chút say. 

"Haha~ Không... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hãy đến đây với cái mông béo của bạn!"

"Hmm~ Bố ơi, sao bố không nhét con cặc to nóng hổi và hôi hám đó vào âm hộ của con để làm dịu cơn ngứa của lợn nái Miyu~"

Sau khi thở hổn hển và gầm gừ, tôi nóng lòng muốn được nếm thử cặp mông đầy đặn, mềm mại và đầy đặn của Shinya Miyu. Sau đó, với giọng nói nóng nảy và oi bức không kém của Shinya Miyu, bốn cánh hoa đã rộng hơn rất nhiều so với cơ thể tôi, thậm chí có thể kẹp hoàn toàn vòng eo nhỏ nhắn của tôi giữa rãnh mông sâu và béo. Vòng eo không thấy rõ, cặp mông khổng lồ mang thai và mập mạp dần dần đến gần tôi hơn. 

Ngay lập tức, mùi nồng nặc của động vật cái càng trở nên dày đặc hơn và xộc thẳng vào mũi tôi. Nó chứa đầy pheromone động dục đến mức não tôi tê liệt và chóng mặt. Con cặc giữa hai chân tôi nâng lên hạ xuống, việc mở nhắm mắt ngựa khiến nó đặc biệt dính và tanh. Dịch tuyến tiền liệt hôi hám từ từ kéo dài ra giữa hai chân tôi, âm đạo đen đủi đầy lông dưới háng của Shinya Miyu đã chứa đầy dịch thai kỳ đặc quánh, dịch âm đạo màu trắng và nhờn còn tiết ra một con đĩ càng hăng hơn. 

Khi Shinya Miyu thở hổn hển và rên rỉ, cô từ từ điều chỉnh tư thế của mình. Cặp mông đầy đặn và rộng lớn đã được thụ thai và sinh con hơn mười lần của cô ấy dần dần tiến gần đến cặc của tôi. Mùi của dương vật nam và mùi sinh dục nữ của âm đạo nữ hòa quyện vào nhau, hòa quyện trong không khí. Da thịt nóng bỏng dường như đang hút lấy nhau. Ham muốn được giao phối mãnh liệt khiến cả Shinya Miyu và tôi đều mất kiểm soát. Giây tiếp theo...

"Hét lên! Mông to... mông to béo mềm! Bah liu~ ba liu~"

Đứng trên sofa, tôi ôm lấy cặp mông bầu đang tựa vào trước mặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng nóng bừng của tôi vùi sâu vào trong hai cái mông phụ nữ rộng và dày. Vòng tay rộng mở của tôi không thể giữ được Shinya Mi. Khi cặp mông béo ngậy với những đường rãnh sâu và toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của Yu bị cọ xát giữa cặp mông rộng đầy mỡ và nhờn, hầu hết hai cánh tay và hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của tôi đều bị cặp mông to béo, trắng và đầy dầu nuốt chửng. 

Cặp mông chồng bốn cánh được dây treo siết chặt lập tức bị cánh tay tôi ôm chặt thành hình “cánh đồng”, một bên trái, một bên phải. Cặp mông rộng và dày, rộng gấp ba đến bốn lần chiều rộng cơ thể tôi, trở nên cực kỳ đầy đặn và ẩm ướt do tích tụ nhiều mỡ mềm và nhờn. Khi khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào rãnh mông sâu, giống như bị kẹp giữa hai cục bánh pudding thịt nữ mới nướng. 

Nóng và béo, mềm mại và mịn màng, lớp mỡ nặng trĩu và đầy đặn dưới làn da béo và nhờn của mông dường như tan chảy, khiến tôi có cảm giác như đang ôm hai quả bóng to của mông phụ nữ chứa đầy dầu dâm đãng, nhất là khi khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cọ xát từ bên này sang bên kia giữa hai mông. Thịt mông béo ngậy được hầm, mồ hôi nhớp nháp khiến làn da vốn đã thanh tú và mịn màng của Shinya Miyu trở nên trơn trượt vô cùng. Mùi thịt phụ nữ dâm đãng trong đó khiến tôi không tự chủ được mà há miệng, lè lưỡi liếm cái mông to béo ngậy và cái mông khổng lồ trước mặt. 

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt tham lam lăn đi lớp dầu nóng và mồ hôi trên cặp mông phì nhiêu của Shinya Miyu. Mùi tục tĩu của thịt phụ nữ trưởng thành như một chất kích thích tình dục và kích thích não tôi một cách điên cuồng. Ham muốn của động vật hoang dã nguyên thủy đã tác động đến lý trí của tôi như một vụ phun trào núi lửa. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi đang mò mẫm trên cái mông đầy mỡ. Tôi há cái miệng nhỏ ra liếm cái mông béo của mình, tiếng xì xụp của mồ hôi nhớp nháp bị cuốn đi đặc biệt lớn. 

"Mùi thơm quá~oooo~"

"Ừ~ đừng... đừng liếm~ Tôi thấy ngứa quá~ Uh-huh~ Bố tôi tệ quá~ Ông ấy thực sự đã cắn vào mông tôi ~ Ừ~ Hãy nhẹ nhàng đi ~ Mông của tôi sắp bị miệng bố nhai mất rồi~"

Tôi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên, mồ hôi nhờn dính ngay lập tức xuất hiện thành từng vệt giữa khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và cặp mông nở nang xinh đẹp của Shinya. Khi tôi dùng hai tay nhéo và nhào nặn cái mông béo, mồ hôi nhớp nháp phát ra tiếng xèo xèo giữa lòng bàn tay và cái mông to, khiến tôi vô cùng tục tĩu. Đôi mắt tôi đầy những con thú quằn quại. Tôi thèm muốn nhìn cặp mông béo ú và có bầu trước mặt. Sau khi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm khóe miệng và quét đi một giọt mồ hôi phụ nữ dâm đãng, ham muốn thú tính không thể kiểm soát của tôi đột nhiên khiến tôi vồ vập. Toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của tôi ngay lập tức cắn mạnh vào cặp mông béo ngậy và mọng nước của Shinya Miyu.

Trong chốc lát, tiếng rên rỉ tục tĩu của Shinya Miyu cũng phát ra một tiếng kêu đau đớn nhẹ, nhưng ngay lập tức, Shinya Miyu đỡ đầu gối bằng cả hai tay, dùng sức nhẹ đôi chân mang tất lưới cá hơi cong, cặp mông bầu rộng và căng tràn của cô ấy quay về phía tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy hướng về phía trước, cô ấy chủ động phục vụ cái miệng nhỏ nhắn của tôi, cắn thật mạnh, để cho cơn đau nhẹ đan xen với niềm vui được nuông chiều. Cô mong mỏi tôi để lại nhiều dấu vết chinh phục hơn trên cơ thể người mẹ cao sang chỉ biết chăn nuôi, sinh sản.

Lúc này, não tôi đã bị chiếm giữ bởi sự bùng nổ của ham muốn động vật. Sau khi cắn một miếng, miệng tôi đầy nước trái cây. Hai hàng răng nhỏ đang nhai vào cặp mông béo trước mặt. Dầu mỡ và mồ hôi bị răng tôi chà vào miệng. Sau khi cắn miếng thịt mông béo càng lúc càng mạnh, hai hàng răng cực rõ ràng để lại trên cặp mông phụ nữ trắng nõn đầy đặn của Shinya, nhưng điều này không làm tôi hài lòng! 

Làm sao tôi có thể bày tỏ tình yêu của mình với Shinya Miyu, một chú cá heo giống chất lượng cao chỉ bằng một dấu răng? 

Khi khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi di chuyển sang trái và phải đến gần cặp mông bầu đầy đặn và dày dặn của Shinya Miyu, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi áp vào cặp mông đầy dầu để cảm nhận được làn da đầy đặn và đầy đặn ở cự ly gần. Những vết răng đỏ cũng tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da nhờn, béo và trắng của cặp mông to.

"Uh huh~ Haa~ Mmm hmm hmm~~~ Dừng lại... đừng cắn mông Miyu... mông... Bố ơi~ Bố ơi~ Bậc thầy của con cặc to~ Miyu muốn một con cặc lớn... Âm hộ của Miyu muốn một con cặc lớn... Chèn... Đút vào~ Làm ơn bố ~ Ngay cả con lợn nái cũng nóng lòng muốn được đụ bởi con cặc lớn của bố con~ Con thực sự muốn nó... Con thực sự muốn con cặc to của mình đẩy vào tử cung Miyu và xuất tinh vào bên trong cô ấy... đụ cô ấy cho đến khi... cô ấy sinh con... và sau đó dùng tinh dịch đặc của cha cô ấy để nuôi con lợn nái ~ Ôi... trứng của tôi nóng lòng muốn phun ra quá~ 遁OOOOOO~~~"

Cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của tôi cắn vào cặp mông đầy đặn của cô, cô không biết tôi đã để lại bao nhiêu vết răng trên cặp mông đầy đặn mịn màng của cô. Cô cảm thấy não mình sắp bị đốt cháy bởi sức nóng của cơn động dục. Cô ấy nóng lòng muốn được đụ bởi con cặc to lớn của tôi cho đến khi sinh con, cô ấy đẩy hông và vặn mông. 

Trong khi những đường nét tục tĩu trên chiếc bụng bầu siêu to của cô đang ửng hồng thì hai cục sữa bầu to tròn đầy đặn trên ngực lại biến thành hình giọt nước vô cùng gợi tình do sữa di chuyển xuống dưới. Phô mai sữa đặc và vón cục lần lượt bóp mở các lỗ ngực, vỗ dọc theo núm vú dày, béo và động dục. Nó rơi xuống đất và từng đợt tiếng hét run rẩy vang vọng trong tai tôi. Lúc này, tất cả những gì Shinya Miyu có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của tôi. Mùi tinh dịch của gà trống trong không khí và nhiệt độ nóng bỏng gần kề dưới âm hộ của cô đều khiến âm đạo của Shinya Miyu tràn ngập nước trái cây và nước tiểu. 

Miếng thịt nữ dày và mềm ở vùng kín đã ngấm thứ dịch đặc màu trắng và dính đến mức không còn nhìn thấy màu hồng ban đầu. Các thành thịt vặn vẹo co lại liên tục giống như một chiếc cốc máy bay được làm nóng hoàn toàn tự động, chờ đợi một con cặc dày cộm nhét vào đó để phóng ra tinh dịch và ham muốn, một lượng lớn dịch dính từ âm đạo bà bầu. Trong khi mông rỉ ra dọc theo lỗ mở và đóng cửa âm đạo, thì những mảng lông âm đạo dày và sẫm màu trên âm đạo của con đĩ vô cùng xinh đẹp đã được bao phủ bởi dịch âm đạo màu trắng dính và nhờn. Những sợi lông âm đạo dính bết, dịch từ âm đạo phụ nữ tràn ra và nhỏ xuống một chút trên quy đầu to lớn của tôi.

"Ừm ~"

"Ồ~~~"

Nước thai dính và nóng hổi rơi từ cửa âm đạo xuống quy đầu nhạy cảm của tôi. Sự kích thích đột ngột khiến tôi ngẩng đầu lên và dùng hết sức mình quấn lấy âm đạo đầy đặn của Shinya Miyu. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng gặm từ từ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cặp mông bị quấn đến mức húp lên, khi tôi buông ra, cái mông béo, béo, trắng nõn bật ra ngay lập tức. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc vượt xa bánh pudding còn khiến cặp mông đầy đặn của Shinya Miyu gợn sóng dữ dội trước mặt tôi, tạo ra những làn sóng vô cùng dâm đãng và tục tĩu!

"Hoho...tới đây, tới đây~"

"Nhanh lên, nhanh lên ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~"

Tôi gầm gừ lau đi vết mồ hôi nhớp nháp trên miệng. Giữa tiếng kêu đói khát đầy mỡ của Shinya Miyu, tôi cũng dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình mạnh mẽ mở cái mông đầy dầu mỡ trước mặt. Trong khoảnh khắc, một sợi dây đen lộ ra giữa cặp mông rộng và mập mở sang trái và phải. 

Lớp lông hậu môn đen dày đã ướt đẫm mồ hôi nhớp nháp, những sợi tóc dính vào lớp thịt trắng béo hai bên. Khoảnh khắc tôi mở ra hai cái mông dày và béo, một làn mồ hôi dày và trắng nóng đột nhiên ập vào mặt tôi. Mùi thịt và mùi tình dục nồng nặc khiến tôi không thể mở mắt mà cứ theo mũi mà đi thẳng vào não, khiến dục vọng vốn đã bồn chồn và cuồng loạn của tôi lại càng dâng cao hơn! 

Để làm cho mọi lỗ hổng trên cơ thể cô ấy trở nên phẳng hơn và làm hài lòng con cặc to của tôi, kể từ lần cuối chúng tôi gặp nhau, Shinya Miyu đã chủ động làm sạch lỗ đít béo ngậy của mình bằng thuốc xổ. Bây giờ... âm đạo lộ ra ngoài của cô ấy được bao quanh bởi những sợi lông hậu môn nhờn. Lỗ mông trông hồng hào và đầy đặn. Cái lỗ mang thai được khoét sâu giữa hai cái mông rộng và to, ướt đẫm dầu dính và mồ hôi, trông giống như một chiếc bánh rán nhân thịt phụ nữ phủ một lớp xi-rô. Nó trông cực kỳ ngon và hấp dẫn. Ngoài ra, lỗ mông hình chữ thập được thụt vào...

Cái lỗ đít béo thò ra rồi khép lại như một cái miệng háu ăn và đĩ điếm, háo hức được một con cặc dày đụ và đụ. Lớp dầu trong ruột trong suốt giữa phần thịt cái lõm và hầm dầu vẫn liên tục rỉ ra ngoài. , chảy xuống dưới, chất nhầy trong như pha lê vẫn còn dính và nhão giữa lỗ đít và mông. Trong khung cảnh tục tĩu và khiêu dâm, hai âm đạo phụ nữ to béo và căng phồng dưới lỗ đít béo ngậy của Shinya Miyusao cũng lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

"(Gulu...)"

Tôi ngơ ngác nhìn cái lỗ đít gợi cảm và cái lồn đầy đặn trước mặt. Cơ quan sinh dục quan trọng và quyến rũ nhất của con vật cái khiến cổ họng tôi nghẹn ngào. Sợi dây đen dưới lỗ đít gợi cảm được chia làm hai, cắm sâu vào hai bên đôi môi dày và phồng, khiến âm đạo phụ nữ mang thai đã trải qua hơn mười lần sinh nở càng thêm đầy đặn và dày đặc. Trên thực tế, những phụ nữ trưởng thành khác chỉ là một túi thịt lớn, nhưng khi nói đến Shinya Miyu thì lại biến thành hai túi thịt to béo, đen và béo ngậy ép vào nhau, kẹp vào giữa môi âm hộ màu tím mềm mại, nước nhờn màu trắng và nước tiểu vàng rỉ ra từ cửa âm đạo và lỗ niệu đạo giữa thịt. 

"Ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nếu bạn không bước vào... Tôi sẽ phát điên mất!"

Thấy tôi vừa mở hai cái mông béo ra mà chưa hề thực hiện động tác tiếp theo nào, Shinya Miyu vốn đã lo lắng đến mức miệng và âm hộ chảy nước dãi, lập tức khuỵu gối và hạ mông xuống. Bàn tay ban đầu đỡ đầu gối của cô ấy duỗi ra đến háng cô ấy để đỡ đầu dương vật to lớn của tôi đang nhỏ giọt nước, và cô ấy đã sẵn sàng đưa nó vào trong tay mình. Tôi đang nhét cái lồn của mình vào, nhưng vào lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi chợt nở một nụ cười tà ác. Khi con cặc dưới háng của tôi bị Shinya Miyu giữ và chuẩn bị nhét vào hố lao động của cô ấy, tôi dùng tay phải mở cái mông dày và béo của cô ấy, dùng tay trái nắm tay và hơi nâng lên, rồi ~

"Này!!!"

"Pfft!!!"

"Gầm lên ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! 嚯彁遁遁遁偁!!!"

Tôi gầm lên đấm, và với một tiếng bốp lớn, nắm tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của tôi đột nhiên biến mất vào trong lỗ đít béo ngậy và béo ngậy của Shinya Miyu. Trong khoảnh khắc, miếng thịt xúc xích màu đỏ tươi thành hình tròn buộc phải nở ra và một lượng lớn tinh thể ... Dầu trong ruột bắn tung tóe khắp nơi, Shinya Miyu không hề chuẩn bị cho cú đấm bất ngờ từ cặp khốn nạn mập mạp. Lòng bàn tay đang nắm lấy quy đầu con cặc to lớn của tôi và cố nhét nó vào âm đạo đang chuyển dạ ngay lập tức bị kích thích bởi khoái cảm đến từ lỗ đít và bị ép xuống sàn. 

Sự kích thích tê liệt của những bàn tay nhỏ nắm chặt đang cào và xoa bóp vùng ruột nhạy cảm không chỉ khiến cái mông béo ngậy của Shinya Miyu siết chặt lại, trong khi toàn thân cô run lên, Shinya Miyu gần như ngã xuống đất vì sung sướng, cô ngẩng đầu lên phát ra một âm thanh the thé. Nữ nhân gầm lên một cách tục tĩu, không ngờ tôi lại dùng nắm đấm chọc vào lỗ đít của cô ta. Shinya Miyu phóng ra một dòng tinh dịch màu trắng vàng trộn lẫn với nước tiểu và nước trái cây, trong khi cô trợn mắt và hét lên một cách tục tĩu. Mũi và nước bọt của cô ấy trào ra, lộ ra bộ dáng đặc biệt tục tĩu và xấu xí.

"Sai...sai...bố ơi...bố ơi, bố...bố đâm nhầm...không phải...ồ ồ ồ ồ!!! Không phải con khốn...đĩ...lồn...chọc vào mông người khác...âm hộ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đừng...đừng dùng nắm đấm của mình...dùng cặc của con để đụ thịt lợn nái...âm hộ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Khi những làn sóng âm thanh nhếch nhác nhớp nháp và gợi tình vang lên, nắm tay và cánh tay nhỏ nhắn của tôi từ từ đâm sâu vào lỗ đít nóng bỏng bất thường của Shinya Miyu. Nhiệt độ âm đạo của bà bầu khi chuyển dạ đã rất nóng, hậu môn còn nóng hơn do ruột tiết ra một lượng lớn dầu. Nó trở nên trơn và mềm, phần thịt ruột dày được quấn chặt và siết chặt ngay khi nắm tay nhỏ của tôi đưa vào. Tuy nhiên, cảm giác có vật lạ nhét vào vẫn khiến lỗ đít béo ngậy của Shinya Miyu theo bản năng muốn bóp nắm tay và cánh tay của tôi ra. 

Nhưng dưới sự thẩm thấu của một lượng lớn dầu mỡ trong ruột, sức cản nhẹ của sự quằn quại liên tục của miếng thịt mỡ trong ruột khiến cả cánh tay tôi đẩy sâu hơn vào lỗ đít một cách trơn tru hơn. Cảm giác mập mạp, mềm mại và nóng bỏng bao bọc khiến lỗ đít của Shinya Miyu biến thành một ống bọc thịt và dần dần quấn lấy toàn bộ cánh tay của tôi. Khi cánh tay nắm đấm của tôi càng đâm sâu hơn, vai tôi dần dần đến gần cặp mông béo đang co rút và run rẩy trước mặt.

Niềm vui khi nắm tay nhỏ cọ xát và cọ xát giữa phần ruột béo và mềm, cùng với sự giãn nở sâu đầy đặn của toàn bộ cánh tay, và lỗ đít hướng ra ngoài có thể so sánh với bộ phận sinh dục trong cơn động dục nghiêm trọng, liên tục lan tỏa khoái cảm tê dại như điện giật khắp cơ thể phụ nữ đang run rẩy của Shinya Miyu, và cô chỉ có thể nghe thấy những tiếng hét dâm đãng ngắt quãng của mình bên tai. Kêu vang, hai tay chống xuống đất, lộ ra bộ dáng xấu xí, nàng ôm chặt mông, toàn thân run rẩy. Dù cô ấy nói không nhưng cặp mông béo ú sáng bóng của cô ấy đã được kẹp và đẩy ra sau, tích cực phục vụ cả cánh tay của tôi, đưa ngày càng sâu hơn vào lỗ đít lồi lõm của cô ấy với dầu trong ruột chảy qua.

Tôi bước lên ghế sofa và nhìn Shinya Miyu trước mặt, bĩu môi như một con lợn nái xấu tính. Trước mắt tôi là cái mông to tròn trắng nõn đang áp sát vào cơ thể tôi. Cả vai tôi bị kẹp bởi rãnh mông sâu và dày của Shinya Miyu. Dù tôi không cử động thì cả cánh tay nhỏ bé của tôi cũng sẽ liên tục bị cái lỗ đít béo của Shinya Miyu trêu chọc.

Miếng thịt xúc xích béo ngậy, đỏ mọng quấn quanh cả cánh tay tôi cứ nuốt hoài, một khoanh thịt mông béo béo mịn màng lăn qua lăn lại. Dầu ruột vốn trong suốt như pha lê sớm trở nên sủi bọt và dính do sự cọ xát và khuấy động của cánh tay nắm tay và thịt mỡ ruột.

Khi chất dầu nhớp nháp và sủi bọt từ mông cô ấy bắn tung tóe khắp nơi trước mặt tôi, và khoái cảm tê dại tiếp tục ập đến não cô ấy, Shinya Miyu coi toàn bộ cánh tay của tôi như một con gà trống và điên cuồng quấn nó quanh lỗ đít của cô ấy và mút nó. Cặp mông béo ngậy những làn sóng nhờn mãnh liệt bay đi với những hạt mồ hôi lớn nhớp nháp, cái lỗ đít béo biến thành bọc thịt phát ra những âm thanh lộp bộp lớn và tục tĩu. 

"Không phải ngươi nói không muốn sao? Tại sao ngươi cứ đẩy cái mông to ra sau? Đúng, không, bị ta chọc vào nắm đấm thật sướng!"

Thấy vậy, tôi dựng cặc lên và mỉm cười thèm muốn. Thấy Shinya Miyu đang rất thích thú, tôi bắt đầu thọc cả cánh tay nhỏ bé của mình vào lỗ đít mềm mại và béo ngậy của cô ấy. Mỗi khi Shinya Miyu cong lưng, vai của tôi sẽ hoàn toàn bị kẹp bởi cặp mông mềm mại của cô ấy, và cả cánh tay nhỏ bé của tôi sẽ thọc vào lỗ đít mập mạp và mềm mại của cô ấy đến điểm sâu nhất. 

Và khi hai cái mông rộng và đầy dầu tiến về phía trước, toàn bộ cánh tay của tôi sẽ rút ra, chỉ để lại một nắm tay nhỏ ở cái lỗ đít nhớp nháp nơi thịt ruột nhô ra. Lúc này, toàn bộ cánh tay của tôi đã được bao phủ bởi một lượng lớn dầu trong ruột do lỗ đít béo và đang mang thai của Trinh Á Mỹ Hữu tiết ra. Cánh tay nhỏ nhắn trắng nõn ban đầu được bao phủ bởi một lớp chất nhầy sủi bọt dày đặc. Chất nhờn nhờn đầy hơi ấm nữ tính bốc lên khi cánh tay được rút ra.

Sau khi được bôi trơn hoàn toàn bởi dầu trong ruột, cánh tay của tôi đã có thể đâm vào lỗ đít của Shinya Miyu một cách trơn tru hơn. Khi bộ ngực nhỏ trẻ trung và độc ác vang lên, cánh tay của tôi không chỉ thọc mạnh vào lỗ đít béo ú đang tích cực phục vụ cô ấy của Shinya Miyu mà còn vặn nắm tay nhỏ bé bọc trong da thịt nóng bỏng của phụ nữ. Trong khi cánh tay xoa và cạo phần ruột mỡ, nắm tay nhỏ vặn vẹo liên tục cũng liên tục kích thích trực tràng nhạy cảm ở nơi sâu nhất trong lỗ đít của Shinya Miyu.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ! Tôi đã... là con lợn cái của tôi từ lâu rồi... Tôi thực sự muốn... con cặc của tôi hoặc... bàn tay kia của bố tôi... Tôi có thể nói ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

"Puff! Phun! Phun! Phun! Phồng!"

Nghe thấy tiếng cười dâm đãng của tôi sau cặp mông béo của cô ấy, cảm nhận được lực đẩy của cánh tay và nắm đấm của tôi vặn vào lỗ đít béo ngậy của tôi, phần da thịt nịnh nọt của lỗ đít cô ấy lan truyền những làn sóng khoái cảm như điện giật khắp cơ thể Shinya Miyu. Cơ thể run rẩy, la hét, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, lộ ra khuôn mặt xấu xí, đôi mắt Shinya Miyu trắng bệch và mí mắt giật giật. Hai hàng răng trắng như tuyết xen kẽ với đôi môi hồng hào trơn trượt. Thỉnh thoảng cô nghiến răng kêu ríu rít, thỉnh thoảng lại bĩu môi gầm lên.

Đôi tay đỡ sàn từ từ đỡ đầu gối lại trong lồn lợn nái ồn ào, đôi chân dày thịt bọc trong chiếc tất lưới cá màu đỏ cũng bắt đầu uốn cong và duỗi thẳng liên tục, khiến cặp mông mập mạp của Shinya Miyu di chuyển tới lui mạnh mẽ hơn. Giữa tiếng đút vào lỗ đít, âm đạo trống rỗng của Shinya Miyu cũng điên cuồng đùa giỡn với tiếng hét của phụ nữ.

Hai cái lồn dày thịt chứa đầy nước trắng và béo ngậy không ngừng đóng mở. Cái hố lao động đói khát chỉ có thể tiết ra thứ nước ép mang thai đặc biệt dính và mịn dọc theo lỗ. Âm đạo đã trải qua hơn mười lần sinh nở. Thịt đã trở nên cực kỳ mềm và dày. Trong cơn co thắt nhu động của thành thịt, lỗ niệu đạo của Shinya Miyu mà cô không thể kìm lại được cũng rỉ ra nước tiểu màu vàng và nữ tính cùng với âm đạo béo ngậy và nhờn.

Niềm vui tiếp tục dâng trào trong cơ thể nóng bỏng và phì nhiêu của Shinya Miyu. Mỗi khi cặp mông dày và béo của Shinya Miyu cử động, lỗ cặc trên đùi sẽ tiết ra một dòng nước nhờn trộn lẫn với nước tiểu. Từ toàn bộ cánh tay của tôi thọc vào lỗ đít béo ú của Shinya Miyu, đẩy và đẩy, cho đến tận bây giờ, phần sàn giữa đôi giày cao gót màu đỏ sẫm của cô ấy đã tích tụ một lượng lớn nước tiểu vẫn đang lan rộng.

"Anh muốn nó quá phải không? Sau đó ta sẽ biến ngươi thành kẻ ngốc!"

"Pfft!!!"

"Ồ! Ách!!!!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” cơ sở.!!! Đâm Miyu gieo chết ôi ôi ôi ôi ôi!!! Bàn tay kia của cha tôi đã chạm tới đáy 齽齁齁齁齁!!! Nó đâm vào tử cung của lợn nái ugh ugh ugh ugh ugh!!! Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt ồ ồ ồ ồ!!! Lỗ đít và âm hộ Tất cả đều được lấp đầy bởi bàn tay của bố tôi, ồ ồ ồ ồ! ! Đi sâu hơn... xuyên qua tử cung của lợn nái và lấy con ra! !

Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối yêu cầu của một con lợn nái động dục. Sau khi mỉm cười ác độc, bàn tay phải đang vuốt ve lỗ đít béo ngậy của Shinya Miyu nhắm vào âm hộ đang tràn ra giữa hai chân cô ấy và xâm nhập một cách dữ dội. Cùng với âm thanh của nước trái cây và nước tiểu màu vàng chảy ra, toàn bộ cánh tay phải của tôi ngay lập tức bị nuốt chửng bởi âm hộ đầy dục vọng của Shinya Miyu.

Với sự bôi trơn của một lượng lớn dịch âm đạo dính, bàn tay phải nắm chặt và toàn bộ cánh tay thâm nhập sâu vào phần trong cùng của hố lao động của Shinya Miyu rất thuận lợi. Nắm tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại đã thô bạo đánh vào cổ tử cung dày sau khi biến đổi những đường nét tục tĩu của Shinya Miyu. Ngay cả khi Shinya Miyu có những cơn co thắt chuyển dạ mạnh mẽ, phần thịt tử cung béo ngậy giãn ra và co lại trong khoang mỡ của âm đạo đã bị cú đấm của tôi xuyên thủng! 

Nắm tay nhỏ mở ra cổ tử cung với một tiếng bốp trong lỗ thịt nóng hổi và dính, đồng thời đánh mạnh vào màng bào thai mỏng và cứng bao bọc cặp song sinh. Cùng lúc đó, cái bụng cao và nhô ra với những đường nét tục tĩu của Shinya Miyu lắc lư qua lại. Màng thai mềm mại đột nhiên bị móp, nước ối trong suốt dâng lên trong màng thai nhi. Tuy nhiên, hai cậu bé trong nước ối dường như không biết gì, vẫn cuộn tròn và ngủ yên lặng. 

Lúc này, Shinya Miyu cũng đang co giật toàn thân vì cú đấm thô bạo và mạnh mẽ của tôi. Cú sốc khoái cảm mạnh mẽ khiến da thịt nữ tính hưng phấn khắp cơ thể cô toát ra mồ hôi nhờn bóng sung sướng, dầu run rẩy qua lại. Mông bỗng nhiên bị đẩy ra sau, cả cái lỗ đít béo ngậy cùng cái âm đạo róc rách tiết ra nước ép quấn chặt lấy hai cánh tay tôi bằng phần thịt phụ nữ mập mạp mềm mại rồi mút vào.

Mái tóc trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi. Sau khi hét lên, Shinya Miyu cảm thấy tầm nhìn của mình ngày càng mờ đi và toàn thân cô yếu ớt như thể toàn bộ ý thức đã bay đi. Tuy nhiên, bản năng khoái cảm của phụ nữ đã khiến cô có thai. Thân hình mập mạp và trưởng thành vẫn bám chặt không hề ngã xuống. Theo cách ngu ngốc và xấu xí, cặp mông béo ngậy, xinh đẹp và béo ngậy của Shinya gần như kẹp chặt cả vai tôi. Cô ấy cảm thấy cánh tay của tôi lần lượt lấp đầy hai lỗ của cô ấy, Mở ra cái lỗ đít béo và nóng bỏng, Shinya Miyu cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. Cảm giác khoái cảm tê dại đến thấu xương gần như đã in sâu vào cơ thể và tâm hồn cô. Cô bị ám ảnh, nghiện ngập, không thể cưỡng lại và nữ tính. Cảm giác tục tĩu khi quên đi mọi thứ và bị thống trị bởi những ham muốn xác thịt sau khi bị chinh phục đã khuếch đại vô số niềm vui mà cô cảm thấy. Hài lòng đến mức bộ ngực bầu khổng lồ của cô phun ra sữa, lỗ đít và âm đạo của cô như vòi phun nước, bắn tung tóe dầu và tinh dịch lên xuống.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... quá... thoải mái quá... lỗ đít của tôi... lỗ đít và âm hộ của tôi... đều được lấp đầy bởi bàn tay của bố tôi... cho đến... cho đến cuối cùng... đến tận đáy... sắp... tệ quá... não con sắp hỏng mất rồi... bố ơi... Miyu giỏi quá" Bố... bố biết chơi với Miyu... Miyu đời này sẽ không bao giờ sống được nếu thiếu bố ruột... Oh oh oh ôi... Cô ấy sẽ... cô ấy sẽ bị chính cha mình chơi như một con lợn nái ngu ngốc... Miyu... Miyu sẽ biến thành một con khốn hèn hạ chỉ biết đụ bố mình... ồ ồ ồ ồ..."

“Guzi~guzi~phù~~~”

"Hả? Nó đâu rồi? Tại sao tôi không thể chạm vào nó?” 

Giữ đầu gối bằng cả hai tay, cô cố gắng chống đỡ đôi chân run rẩy đang khuỵu xuống của mình. Bộ ngực đầy đặn và cái bụng bầu run rẩy của cô đang nhỏ giọt mồ hôi nhớp nháp, dòng sữa trắng đặc vắt ra từ núm vú dày và sưng tấy tích tụ trên sàn dưới Shinya Miyu. Cô mút hai gò má có mùi thơm sữa đậm đà, cúi đầu thè lưỡi, trong khi nước bọt chảy xuống đầu lưỡi. Khi cô hét lên, Shinya Miyu có cảm giác như lỗ đít béo và hai cánh tay trong âm đạo của cô đang đâm vào não cô, khiến não cô tan chảy thành bột nhão bởi khoái cảm.

Lúc này, tôi phớt lờ Shinya Miyu, người đang đổ đầy dầu, mồ hôi và thốt ra những lời lẽ bẩn thỉu. Với đôi vai bị kẹp bởi cặp mông dày và béo ngậy, tôi không ngừng dùng tay phải mò mẫm trong bụng bầu của Shinya Miyu giữa những âm thanh sền sệt và tục tĩu. Bàn tay trái đang mở của tôi cũng hơi rút ra để khám phá thành khoang tử cung dày lên của Shinya Miyu xuyên qua thành lỗ đít dày và nhờn.

Hai bàn tay nhỏ di chuyển lên xuống bên trong lỗ đít và âm đạo tràn đầy của Shinya Miyu. Bàn tay trái năm ngón hở nhanh chóng chạm vào thành bụng sưng phồng bên dưới xuyên qua lớp thịt ruột béo ngậy đặc biệt dày. Tuy nhiên, bàn tay phải bị cổ tử cung co thắt quấn quanh cổ tay và mút liên tục không thể chạm vào đầu nhỏ của hai cậu bé trong bụng siêu bầu của Shinya Miyu. Tất cả những gì có thể chạm được bằng lòng bàn tay là cảm giác màng bào thai bao bọc nước ối đang dâng trào.

Không phải anh đã nói là phải đưa hai đứa trẻ ra ngoài sao?

Nhưng tại sao tôi không thể chạm vào nó?

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồáp ụp ụp ụp ụp vào trong tử cung của Miyu... khốn nạn... cảm giác trong lỗ đít thoải mái quá... hoo hoo~ hoo hoo~ Nó có vào sâu hơn cũng không sao... nếu nó vào sâu hơn nữa... bố ơi~ bố tốt~ Dùng ngón tay chọc thủng màng bào thai của con con gái lợn nái... Lấy hai con lợn nái nhỏ ra khỏi bụng Miyu... Hehe ~ Tôi nóng lòng muốn được đụ bởi con cặc to của bố ruột cho đến khi mang thai đứa con tiếp theo. Hehe~ Nhanh lên, nhanh lên nào~”

Tay trái ấn vào thành khoang dày của lỗ đít béo ngậy, còn tay phải thọc sâu vào tử cung, chạm vào màng thai nhi dẻo dai trái phải. Cảm giác thích thú khi liên tục khuấy động vùng da thịt nhạy cảm của phụ nữ ở phần sâu nhất của âm đạo bằng cả hai tay khiến Shinya Miyu run rẩy, ngẩng đầu lên và hét lên. Dù toàn thân mềm mại và tê dại nhưng Shinya Miyu vẫn nhất quyết ngồi xổm trước ghế sofa và để tôi chơi đùa với cô ấy một cách bừa bãi. 

Khóe mắt rưng rưng nước mắt, lỗ mũi giãn ra và chảy nước mắt, cô trợn mắt lè lưỡi khiến một con lợn nái thô tục kêu lên. Shinya Miyu tỏ vẻ ngơ ngác một lần nữa đẩy âm hộ nhờn của mình về phía sau, nhưng lần này biên độ nhỏ hơn nhiều nhưng lại cho phép tay tôi tiến sâu hơn vào lỗ đít và âm đạo của cô ấy. Tiếng hét tục tĩu của cô ấy hoàn toàn phớt lờ cái thai trong bụng cũng khiến tôi choáng váng trong giây lát.

vâng! Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu màng ối của thai nhi bị xuyên thủng sao? ôi! Tôi gần như quên mất Shinya Miyu vẫn đang khóa lốp!

"Hehehe~~~ Cùng xem động tác là gì nhé!"

"Pfft!!!"

"彽齁齁齁齁齁齁!!! Cha ta nắm đấm mạnh như vậy 齁齁齁齁齁 ôi!" Tử cung đã hoàn toàn xuyên thủng. 齽齁齁齁齁!!! Bụng... đứa bé trong bụng phải chịu đựng. Tôi không thể không sinh con! Tôi sẽ sinh con ngay trước mặt cha ruột của mình! Kích thích quá!

Này này, tiếng cười dâm đãng độc ác vang lên, trong lúc đôi mắt nhỏ đen láy của tôi lóe lên đầy dục vọng, những đường nét tục tĩu trên cái bụng bầu nặng trịch của Shinya Miyu cũng phun ra một tia hồng đậm. Sau khi chức năng khóa thai của các dấu hiệu tục tĩu bị tắt, những cơn co thắt chuyển dạ mạnh mẽ khiến toàn thân Shinya Miyu bắt đầu run rẩy dữ dội, cái bụng bầu đầy mồ hôi và nhờn cũng co rút, run rẩy dữ dội.

Trong khoảnh khắc, những cơn co thắt dữ dội khiến thành thịt khoang mỡ do những đường nét tục tĩu biến đổi của Shinya Miyu tiếp tục co lại. Màng ối bao bọc hai đứa con nhỏ bị thành thịt dày và mềm bất thường của khoang thai ép sát vào cổ tử cung. Khi cô ấy sắp sinh, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi ấn và chọc lên xuống lỗ đít và lỗ mỡ sinh nở của cô ấy.

Bằng tay trái, tôi ấn thành tử cung xuyên qua thành mỡ có dầu trong ruột chảy qua. Tôi dùng tay phải đấm mạnh vào màng bào thai mỏng và cứng đang bị thành tử cung ép ra ngoài khi cổ tử cung dày tiếp tục mở rộng để chuẩn bị cho cuộc sinh nở. Với nắm tay nhỏ bé của tôi, với một lực rất lớn, màng bào thai mỏng, dai và mềm ngay lập tức bị nắm tay nhỏ bé của tôi làm móp sâu. Ngoài việc quấn trọn cả nắm tay nhỏ của tôi, đầu của hai đứa nhỏ cuối cùng cũng chạm vào nắm tay của tôi qua màng bào thai.

Và Shinya Miyu cũng bị sốc trước khoái cảm thâm nhập sâu đến từ lỗ đít và âm đạo của mình, cô hét lên. Mặc dù đã trải qua hơn 10 lần sinh nở qua đường âm đạo nhưng Shinya Miyu vẫn cảm thấy hơi đau khi chuyển dạ. Những cơn co thắt dữ dội ép chặt màng bào thai để cố gắng sinh con, nhưng nắm tay nhỏ bé của tôi đã đập vào trong để chặn cổ tử cung. Trong khoảnh khắc, nỗi đau chuyển dạ và niềm vui đan xen. Shinya Miyu cau mày và đảo mắt. Chóp mũi cô cũng nhăn lại. Shinya Miyu nhếch môi và gầm lên một tiếng the thé. Cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Da thịt phụ nữ co giật khắp cơ thể dường như đã biến thành bộ phận sinh dục nhạy cảm. Cô tiếp tục bị mùi hương nam tính nồng nặc trong không khí cưỡng hiếp cho đến khi toàn thân đổ đầy mồ hôi dầu nóng dính.

Giây tiếp theo...

"Pfft!!!"

"Mẹ kiếp!!!"

“齁齁齁齁齁齁!!!!!!肉穴生孩子了吼吼吼吼吼!!!母猪美优的子宫就快要怀上亲爹的第二胎了哦哦哦哦哦!!!”

Cái mông dày đầy dầu của tôi co giật dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng đục và nhớp nháp đột nhiên trào ra từ giữa hai khối mỡ đang co rút. Trước khi tôi kịp phản ứng, một lượng lớn nước ối trong suốt phun ra. Không có sự kiềm chế của khóa lốp, màng bào thai mỏng và dai của Shinya Miyu nhanh chóng bị nắm tay và ngón tay của tôi xé nát, một lượng nước ối ấm áp khổng lồ đột nhiên phun ra như lũ từ cổ tử cung không ngừng mở rộng của Shinya Miyu. 

Tôi cảm thấy toàn bộ cánh tay của mình đang bị nước ối cuốn trôi một cách thô bạo và tôi không kịp phản ứng. Khi nước ối ấm áp trào ra từ giữa hai âm đạo dày và nhô ra của phụ nữ, toàn thân tôi ướt đẫm! 

Trong chốc lát, toàn thân nhỏ nhắn của tôi ướt sũng, nước ối trong suốt trộn lẫn dịch âm đạo trắng nhờn nhờn chảy xuống cơ thể.

Và tiếng hét lớn và cuồng nhiệt của Shinya Miyu vang vọng khắp phòng khách. Sau khi một lượng lớn nước ối được tiết ra, tử cung rõ ràng đã nhỏ lại, kéo theo đó là những cơn co thắt chuyển dạ dữ dội hơn. Trong chốc lát, Shinya Miyu đã sinh ra một khoang tử cung ngày càng hẹp hơn. Thành tử cung dày không ngừng co lại ép vào hai bào thai đã hình thành và tiếp tục ép về phía cổ tử cung dày nở ra như cái bát. Nhưng tôi không dừng chuyển động của tay mình vì điều này, nhưng...

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Tay trái của tôi nằm trong lỗ đít cuộn tròn của Shinya Miyu, và cô ấy đang ấn mạnh vào thành khoang tử cung xuyên qua lớp thịt dày của ruột. Sự xòe rộng năm ngón tay của cô ấy thậm chí còn làm xuất hiện một dấu tay nhỏ trên thành trong khoang thai đầy đặn và nhiều thịt bất thường của Shinya Miyu, đồng thời bàn tay phải của tôi không rút ra khỏi âm đạo của Shinya Miyu do màng bào thai bị vỡ và nước ối trào ra ngoài. Thay vào đó, cô ấy càng bơm tay mạnh mẽ hơn, dùng âm đạo của Shinya Miyu làm đồ chơi để chọc ngoáy.

Âm thanh đẩy và phun đan xen vào nhau. Với khuôn mặt vốn đã đầy thú tính, tôi cười toe toét nhìn cái mông đầy dầu đang co giật và kẹp chặt trước mặt, phun ra một lượng lớn nước ối. Lúc này, thân hình xinh đẹp của Zhenya giống như một thác nước, nước ối ấm áp và nước lỗ trắng đục béo ngậy trộn lẫn với nhau, đổ xuống sàn nhà và chảy xuống mặt trong của cặp đùi nữ tính đầy đặn của cô. 

Cả cánh tay phải của tôi liên tục ra vào âm đạo cực kỳ nhớp nháp và trơn trượt, bàn tay nắm chặt của tôi liên tục xuyên qua cổ tử cung dày và tròn trịa. Nó tiếp xúc gần với đầu của hai đứa nhỏ trong bụng nóng bỏng. Dưới sự bôi trơn của nước ối trơn trượt và nước khoang đặc, nắm đấm của tôi trượt đi trượt lại trên đầu hai đứa nhỏ, thỉnh thoảng lực đẩy lệch khiến nắm tay nhỏ của tôi chạm vào thịt khoang tử cung dày và mềm của Shinya Miyu. Điều này cũng khiến cái bụng bầu sưng tấy và đầy dầu của Shinya Miyu thỉnh thoảng lộ ra một chỗ phình to dữ dội do cú đấm gây ra. 

"Ooohhohohoho!!! Ooooooooooooooo!!! Đâm chết Mi Vũ O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O, o, ôi!!!! Đấm tay sẽ biến Miyu thành một con khốn ngu ngốc, ồ ồ ồ ồ!!! Khi sinh con, bố cô ấy đã dùng tay chọc vào lỗ đít cô và đưa cô vào tử cung. Miyu sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Nó sẽ hủy hoại tôi... Tôi đối xử với Miyu như của mình đồ chơi của bố.” Ồ, ồ, ồ, ồ! ! Hãy khiến tử cung lợn nái của Miyu lỏng ra và trở thành túi đựng tinh dịch cho con cặc to của bố cô ấy! ! Tử cung ngốc nghếch của Miyu sẽ được dùng để sinh thêm nhiều lợn nái nhỏ! !

Vào lúc này, tiếng hét tuyệt vọng và đẹp đẽ của Zhenya gần như xuyên qua bức tường và lan ra bên ngoài. Đôi tay đang giữ đầu gối cô yếu ớt trượt xuống đất và cố gắng đỡ lấy phần thân trên của cô. Tuy nhiên, đôi chân béo được bọc trong chiếc tất lưới cá của cô ấy chuyển từ ngồi xổm sang duỗi thẳng, khiến cho hai cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy nâng cao lên, khi tôi đụ và đụ Shinya Miyu một cách hung dữ và thô bạo, toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy qua lại. Miếng đệm mông bị dây treo cắt thành bốn mảnh, gợn lên những lớp mỡ và thịt tục tĩu. Một lượng lớn mồ hôi nhờn nóng dính bắn tung tóe trong không khí. Mùi thơm của thịt phụ nữ mang thai và vỗ béo dâng lên và lan tỏa trong không khí như một vụ nổ. 

Hai bộ ngực mập mạp, căng phồng, thon dài đang đung đưa qua lại dưới ngực của Shinya Miyu do cú đấm và đẩy dữ dội và thô bạo của tôi. Âm đạo giữa họ phun ra nước ối, nước tiểu màu vàng cũng rỉ ra và bắn tung tóe. Hai bộ ngực dài đầy dầu cũng lần lượt đung đưa. Núm vú dày và sưng tấy cùng với lỗ núm vú hở khiến sữa phô mai cực kỳ sền sệt văng khắp nơi. Cả phòng khách tràn ngập tiếng hét lớn và xinh đẹp của phụ nữ. Tiếng nước tiểu và tinh dịch đổ xuống sàn hòa quyện vào nhau và vang vọng không ngừng. 

Shinya Miyu lúc này đã có vẻ mặt ngốc nghếch và xấu xí, cái miệng chảy nước dãi của cô ấy hét lên những lời chán nản một cách không mạch lạc. Giữa những tiếng động lợn nái thô tục và đáng khinh, Shinya Miyu run rẩy trợn mắt, đã lạc lối. Sau khi chuyển tiêu điểm, khoái cảm mãnh liệt lần lượt đập vào não Shinya Miyu như một chiếc búa nặng. Khi ý thức và lý trí nhanh chóng sụp đổ, khuôn mặt ngớ ngẩn và đỏ bừng của Shinya Miyu bắt đầu vặn vẹo và gục xuống vì sung sướng.

Nhưng vào lúc này...

"Pfft!!!" 

"齁齁齁齽齁oh oh ồ ồ!!! Nó sắp ra đời, nó sắp ra đời, nó sắp ra đời!!! Tôi sắp đẻ ra trước mặt cha ruột của tôi ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó sắp ra đời, nó sắp ra mắt Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ!

Toàn bộ bàn tay phải đang thọc sâu vào cái lồn dày và béo của Shinya Miyu đột nhiên rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo sền sệt phun ra từ lỗ âm đạo rộng mở và lấp đầy toàn bộ ngực tôi. Cùng lúc đó, tử cung không bị nắm tay tôi chặn lại đột nhiên co thắt dữ dội. Thành khoang tử cung dày và béo bắt đầu chèn ép mạnh mẽ hai bào thai đã hình thành. Lỗ cổ vốn đã to ra như cái bát, lúc này cũng đột nhiên mở rộng.

Khi tay trái của tôi ấn ngày càng mạnh vào bên trong lỗ đít nóng bỏng của Shinya Miyu, hai bào thai trong bụng bầu đang run rẩy của Shinya Miyu cũng tranh nhau chui qua cổ tử cung và vào đường sinh. Trong chốc lát, đầu của hai đứa nhỏ bóp trái phải. Trong những cơn co thắt chuyển dạ ngày càng mạnh mẽ, cái đầu nhỏ của hai bào thai liên tục mở rộng cổ tử cung của Shinya Miyu, đủ để chứa ba nắm đấm của người lớn. 

Những làn sóng gầm gừ đầy dục vọng và tuyệt vọng của phụ nữ trở nên chói tai. Khi hai bào thai liên tục tranh giành sự giãn nở của cổ tử cung, âm đạo béo bở của Shinya Miyu bắt đầu mở rộng thành một ống sinh trơn tru. Chỉ cần cúi đầu xuống một lúc, tôi có thể nhìn thấy bên trong âm hộ ướt át và đầy bùn của Shinya Miyu. Thịt phụ nữ dày đặc, nước óng mượt khắp người, ống sinh nở hoàn toàn, từng tấc thịt phụ nữ dày đặc phủ đầy dịch khoang trắng nhờn, co rút vặn vẹo trong mắt tôi, lỗ cổ tử cung đã mở rộng đủ để dễ dàng sinh nở đang không ngừng rỉ ra khỏi hai cái đầu nhỏ của bào thai ganh đua làm chị em. 

Nhìn một con lợn nái đẻ ở khoảng cách gần như vậy khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Con gà trống dưới háng tôi dường như nóng lòng biến thành một con cặc bò và một cây roi lợn để thụ thai cho con mái giống xuất sắc trước mặt.

Là người may mắn, chị gái đã dùng cái đầu nhỏ của mình để mở cái lỗ cổ tử cung dày và đầy thịt. Với sự bôi trơn của một lượng lớn dịch khoang dính và sự vặn vẹo của thành thịt dày, hai âm đạo dày và phồng dần dần bị ép ra dọc theo ống sinh không bị cản trở giữa tiếng nước róc rách. 

"Nào! Cố lên! Nó sẽ sớm được sinh ra thôi!"

"Ừm, ừ, ừ, ừ!!! 彁齁齁齁齁!!! Lần đầu tiên... lần đầu tiên ugh ugh ugh ugh!!! Ưu tiên của tôi là sinh ra đứa con đầu tiên!!!"

Tay trái ấn mạnh hơn vào thành tử cung xuyên qua ruột, tay phải rút ra dùng ngón cái để mở một miếng thịt mỡ đặc biệt dày. Giữa sự cổ vũ của tôi, Shinya Miyu run rẩy ngồi bệt xuống đất, hếch cặp mông đầy dầu mỡ lên, co ngón tay và ngón chân lại. Giữa những tiếng gầm gừ đầy nghị lực và chán nản của phụ nữ, âm đạo của Shinya Miyu tràn ngập tinh dịch và nước tiểu của cô ấy đang phun ra. 

Trong khi không gian ẩm ướt và lầy lội, cậu bé của chị gái đã đi qua đường sinh trơn tru và trơn tru, phần lớn đầu của cậu bé đã lọt ra giữa hai âm đạo phụ nữ đang mở rộng. Giây tiếp theo, có một âm thanh nghèn nghẹn dính nhớp nháp, đứa nhỏ của chị gái đột nhiên dừng lại. Toàn bộ sự việc đều được giải phóng từ lồn của Shinya Miyu. Với sự trợ giúp của hệ thống, cậu bé nhẹ nhàng đáp xuống ghế sofa, cắt dây rốn và giặt chăn, tất cả chỉ trong một lần. Anh nhắm mắt không khóc và vẫn ngủ trong khi bi kịch về sự ra đời của cha mẹ vẫn tiếp tục. 

"Rất tốt! Con đầu tiên đã ra đời! Nào, hãy sinh đứa thứ hai nữa đi!”

"Mmmmmmmmmmm!!! Miyu... Miyu sẽ làm việc chăm chỉ! Miyu sẽ bỏ tử cung của mình để bố cô có thể dùng con cặc dày đặc của mình khiến Miyu mang thai đứa con tiếp theo ngay sau khi sinh. Ahhhhhhhhh!!!"

Dây rốn bị cắt được căng qua lỗ âm đạo tròn sau sinh. Sau một lần sinh nở, toàn bộ khoang mỡ ống sinh của Shinya Miyu trở nên dính và mịn màng hơn. Niềm vui khi sinh con cũng khiến Shinya Miyu sướng đến nỗi cô ấy phải cong tay chống đỡ sàn nhà, nhưng cặp mông dày và rộng đầy dầu của cô ấy vẫn hếch cao, mang đến cho tôi cảnh sinh nở gợi tình nhất. 

Sau khi nghe tôi động viên, Shinya Miyu cũng bắt đầu chuyển dạ lần thứ hai. Hai cái mông mềm mại mập mạp bị kẹp cứng, khoang thịt đã nở hết cỡ của ống sinh cũng vặn vẹo mở ra đóng lại. Sau đó, cô em gái với tư cách là em gái nhanh chóng bóp mở cổ tử cung dày và nhiều thịt, rồi bị đẩy vào đường sinh giữa cơn co tử cung của khoang thai dày đặc. 

Với bước đầu mở rộng đường sinh thuận lợi của chị gái, cuộc sinh nở của chị tôi trở nên vô cùng suôn sẻ. Thậm chí có thể nói cô đã trượt ra khỏi ống sinh một cách dễ dàng nhờ sự bôi trơn của một lượng lớn dịch khoang nhờn. Giống như chị gái, em gái cô cũng bị trói ngay sau khi sinh. Cả người đỡ lấy, cắt dây rốn, giặt chăn, một cặp song sinh đang ngủ ngon lành cạnh nhau trên ghế sofa. Hai khuôn mặt nhỏ nhắn tuy có chút nhăn nheo sau khi sinh con nhưng cũng đã lộ ra phần nào 'vẻ đẹp' của mẹ, và lúc này, Shinya Miyu...

"Ồ... Gầm... Ồ... Tôi đã sinh con... Tôi đã sinh con... Hai... Cả hai đều được sinh ra... Sinh con thật tốt... Cảm giác thật thoải mái... Tử cung... Tử cung trống rỗng... Cha tôi... Cha tôi có thể lấp đầy tử cung của Miyu bằng tinh dịch đậm đặc để sinh sản." ...Con lợn nái đẹp quá...Trứng của Meiyu đã có rồi...nóng lòng quá...hãy mang bầu với con gà trống...có mùi hôi của bố nó đi...!! Nhau thai sắp ra đời rồi!”

Đôi chân mang tất lưới cá đau nhức và yếu ớt của cô run rẩy khi cô quỳ trên sàn nhà bẩn thỉu, và hai cánh tay trượt về phía trước trên sàn. Khuôn mặt lợn nái đỏ bừng và ngu ngốc của cô lộ ra vẻ suy sụp và xấu xí, phần lớn khuôn mặt của cô áp xuống sàn, trợn mắt và thè lưỡi. Giữa những tiếng rên rỉ yếu ớt khi đạt cực khoái của phụ nữ, âm đạo của Shinya Miyu không thể đóng lại được nữa, hai dây rốn quấn chặt vào nhau. Cơ thể được quấn quanh và kéo dưới cái miệng mở rộng của âm đạo. Ống sinh to hơn miệng bát, lộ rõ ​​lớp thịt con cái dày và nhiều sợi bên trong. Ngay cả cổ tử cung béo phì hiện rõ ở phần sâu nhất cũng không thể đóng kín hoàn toàn. Với vài tiếng lợn nái lớn cuối cùng của Shinya Miyu, hai nhau thai bị ép ra khỏi âm đạo với hai tiếng bốp.

"Này, lợn nái! Bây giờ tôi không có thời gian cho cô nghỉ ngơi đâu! Chuẩn bị tinh thần cho cô bị đụ bằng cu bò và roi lợn để mang thai đi!"

Đứng trên ghế sofa nhìn Shinya Miyu nằm trên sàn, toàn thân cô co giật và rỉ nước tiểu. Con cặc của tôi đột nhiên sưng tấy và đau đớn, tôi nhấc chân lên và giẫm lên cặp mông rộng, béo và đầy dầu của Shinya Miyu, phát ra một âm thanh tà ác, trẻ con và dâm đãng. Tiếng cười vang lên, tôi hoàn toàn phớt lờ sự thật rằng cặp song sinh đầu tiên sau khi trưởng thành trong tâm trí tôi đang ngủ cạnh mình. Lúc này tôi chỉ muốn biến thành một con lợn đực giống và thụ tinh cho Shinya Miyu, một con lợn cái đang mang thai và bị ám ảnh!

[còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 [Chú ý! Chú ý! 】 Việc phá thai và sinh ra con bò là điều cấm kỵ!

Càng về trưa, nhiệt độ mùa hè càng nóng hơn. Một đợt nắng nóng ập vào mặt bên ngoài biệt thự khiến người ta chỉ muốn trốn trong phòng bật điều hòa và uống đồ uống lạnh. Đúng lúc này, một đợt nắng nóng cũng đang ập đến trong căn biệt thự xinh đẹp của Zhenya. Khác với cái nóng khó chịu bên ngoài, phòng khách của biệt thự tràn ngập hơi nóng nhớp nháp của quan hệ tình dục. 

Không khí chứa đầy pheromone dày đặc do con cái phát ra khi chúng động dục. Pheromone giao phối nặng nề từ động vật cái từ lâu đã biến thành một làn sương mù tục tĩu mà mắt thường có thể nhìn thấy và lan rộng khắp nơi. Mùi hương nam hỗn hợp tràn ngập mùi tinh dịch của tinh ranh. Hai mùi đó hòa quyện vào nhau và biến toàn bộ phòng khách thành ổ chứa đầy ham muốn tình dục nguyên thủy. 

Sàn nhà trước ghế sofa vốn sạch sẽ và sáng sủa giờ đã bẩn thỉu, sữa trắng, nhờn và nhớp nháp rơi thành từng cục khắp sàn. Mùi sữa ngọt ngào đậm đà từ lâu đã bị mùi nam nữ trong không khí hoàn toàn áp chế. Và vũng lớn chất lỏng bẩn thỉu, tinh dịch, nước tiểu và mồ hôi trộn lẫn với nhau trên sàn vẫn lan rộng và chảy khắp nơi với màu nửa vàng nửa trắng, tiếp tục tỏa ra hơi nóng dâm đãng của một nam mạnh mẽ và một nữ dâm đãng sau một thời gian dài vui chơi.

Những chiếc đệm sofa màu trắng tinh cũng lốm đốm những vệt ướt đây đó. Một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng của một đứa trẻ bị ném lên ghế sofa, một bộ đồ bơi tục tĩu gồm vài sợi dây và hai mảnh vải đáng thương cũng được tùy tiện đặt trên lưng ghế sofa. Một bộ quần áo dày màu trắng bị vấy bẩn. Đôi giày cao gót màu đỏ tươi chứa đầy tinh dịch, bên trong vẫn còn một ít tinh trùng đục và nước tiểu rơi xuống thành ghế sofa. Cùng lúc đó, một đôi tất lưới cá màu đỏ, ướt đẫm mồ hôi và dịch âm đạo đến mức ướt sũng, cũng tùy tiện ném lên bàn cà phê thủy tinh trước ghế sofa. 

Dây rốn màu hồng thò ra khỏi thùng rác, trên bàn chỉ còn lại nửa chai rượu vang đỏ. Hai cậu bé mới sinh ngồi trên ghế sofa lúc này không thể chịu nổi cái nóng trong không khí. Mặc dù vẫn đang ngủ nhưng các em vẫn cử động đôi bàn tay nhỏ bé của mình để gỡ bỏ phần lớn chăn quấn quanh người. Bên kia chiếc ghế sofa sạch sẽ, một lớn một nhỏ, một cô gái trưởng thành và một chàng trai cường tráng đang bổ sung thể lực để chuẩn bị cho cuộc giao cấu cuồng nhiệt sau đó! 

"Tấn, tấn, tấn~~haha~~~"

"Hít vào và thở ra"

Dù có Gà Bất Động và Tiên Vương nhưng tôi vẫn thấy khát. Về lý do tại sao tôi không uống phô mai sữa vắt ra từ núm vú đen nhờn của Shinya Miyu ... Đó là vì sữa của Shinya Miyu quá dính. Sữa tuy đậm đà và ngọt ngào nhưng lại hơi dính trong miệng và cổ họng. Theo tôi, sữa thực chất là một loại bánh ngọt được coi là phô mai dính~

Tôi ngẩng đầu lên và uống cạn ly nước tăng lực mua ở trung tâm thương mại trong một hơi. Tôi ném chiếc chai rỗng đi và tựa người vào ghế sofa với vẻ mặt vui vẻ. Bên cạnh tôi, Shinya Miyu cầm điếu thuốc trên tay phải. Cô ấy hít một làn khói bằng đôi môi hồng hào và ẩm ướt rồi từ từ thở ra một cách quyến rũ và phóng túng. Lúc này, tôi và Shinya Miyu hoàn toàn khỏa thân.

Cơ thể nóng bỏng của chúng tôi gần nhau đến mức chỉ cần cử động một chút cũng sẽ phát ra âm thanh xèo xèo nhớp nháp của mồ hôi cọ xát vào nhau. Sau khi vứt chiếc lọ rỗng đi, tôi lập tức ôm ngang Shinya Miyu, vòng tay ôm lấy vòng eo béo ngậy đầy dầu và da thịt mềm mại sau khi sinh con của cô ấy, dùng cả hai tay nhỏ bé không ngừng xoa nắn vùng da bụng đầy mồ hôi và nhờn của Shinya Miyu.

Trên chiếc bụng mềm mại với những đường hồng căng bóng, tôi liên tục xoa cái tử cung trống rỗng dưới lớp mỡ béo đã sẵn sàng mang bầu sau khi sinh. Cảm giác mềm mại và nhờn cùng với sự co giật điên cuồng của tinh trùng trong khoang tử cung trưởng thành. Chỉ cần xoa cái bụng đầy đặn và đầy dầu của Shinya, tôi có thể cảm nhận được xung lực sinh sản của cô ấy như một con lợn nái cái bị sẩy thai muốn được gà trống thụ tinh càng sớm càng tốt. Sau khi trứng được thụ tinh, cô ấy sẽ mang thai đứa con tiếp theo!

Khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô áp vào bộ ngực hình bầu dục đầy đặn và rũ xuống của Shinya Miyu. Bộ ngực béo ngậy vốn luôn chứa sữa và nước trái cây quanh năm bị cái bụng bầu căng phồng của Shinya Miyu nâng đỡ. Điều này cũng khiến cặp ngực béo phì quá mức của cô bị lún xuống một cách vô cùng phản cảm sau khi sinh con. Nó rơi xuống ngực Shinya Miyu, bộ ngực ngoài của cô ấy rũ xuống, hai bên trái và phải của cô ấy bị tách rời. Khe ngực sâu và mềm lẽ ra phải được ép chặt vào nhau giờ đã biến thành một khe núi sâu, có thể thấy rõ những hạt mồ hôi lớn dính bết đang từ từ chảy xuống dọc theo lớp da bên trong của hai bộ ngực mập mạp và mềm mại.

Chỗ mỡ phình ra sẫm màu như túi thịt và sáng bóng. Mồ hôi nóng dính dính bị hút xuống dưới bởi lực hấp dẫn dọc theo chỗ mỡ đen nhờn. Hai núm vú dày và sưng tấy đen như xúc xích thòng thẳng xuống từ giữa. Vú ngày càng dày hơn kem nặng. Sữa vẫn bị vắt ra khỏi lỗ núm vú và rỉ xuống dưới. Hết cục này đến cục khác tích tụ trên đôi chân to béo đang run rẩy của Shinya Miyu.

"Huh...huh...hôn...bố...đợi...đợi Miyu hút xong điếu thuốc này...chúng ta...tiếp tục...huh...um~~~"

"Hehehe~ Được rồi~ Vậy thì nhanh lên và bơm đi~ Tôi háo hức quá~"

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi há ra mút và quấn lấy bộ ngực đầy dầu mỡ, đẫm mồ hôi trước mặt. Những dấu hôn đỏ tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng, béo ngậy. Đồng thời, chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi cũng liếm đi liếm lại lớp mồ hôi nóng hổi và nhớp nháp trên bộ ngực to tròn và béo ngậy của Shinya. Mồ hôi nhớp nháp, sánh ngang với thuốc tình yêu tự nhiên, không ngừng kích thích não và dương vật của tôi.

Khi ham muốn thú tính của tôi tăng lên, những dấu hôn đỏ dần dần biến thành những vòng tròn có vết răng nông. Khi đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của tôi liên tục vòng tròn và xoa bóp chiếc bụng mỡ hai lớp của Shinya Miyu sau khi sinh con, khoang mỡ của tử cung bị kích thích liên tục bởi áp lực xuyên qua một lớp mỡ béo bắt đầu đau nhức và co giật dữ dội hơn. Đây là tín hiệu sinh sản cho thấy cơ quan sinh dục nữ bị sẩy đang mong muốn được chứa đầy tinh dịch có mùi hôi và đậm đặc để thụ tinh và thụ thai.

Ngay cả khi nhìn bằng mắt thường, cái bụng thịt đầy đặn với những đường nét bóng bẩy của Shinya Miyu đang run rẩy và co giật rõ rệt cùng với tử cung đau nhức. Shinya Miyu cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt, ngay cả giọng nói của cô cũng bắt đầu run rẩy. Tàn thuốc lá trên đầu ngón tay phải của cô rơi xuống đất. Đôi chân đầy đặn của cô bị kẹp chặt và run rẩy. Trong cơn bồn chồn sinh sản của tử cung đang nóng lòng muốn xuất tinh, Shinya Miyu mím đôi môi hồng hào và chảy nước dãi.

Giữa những tràng cười tà ác của tôi, tay trái của Shinya Miyu vòng ra sau lưng tôi để xoa bóp hai quả bóng đầy đặn của tôi, cũng nắm lấy con cặc dày đặc của tôi và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Lúc này, bàn tay nhỏ bé của tôi đột nhiên lọt vào giữa cặp đùi săn chắc và đầy đặn của Shinya, điều đầu tiên bạn cảm nhận được là phần thịt mềm mại của xương mu và sự mượt mà của lông âm hộ ướt. Khi chạm vào sâu hơn, bạn có thể cảm nhận được độ béo đặc của thịt bào ngư cái và chất nhớt đục của dịch âm đạo.

Khi cử động của tôi siết chặt cặp đùi béo của Shinya Miyu thậm chí còn mạnh hơn, toàn bộ bàn tay nhỏ bé của tôi tiếp xúc gần gũi với âm đạo dày và béo nghiện tình dục của cô ấy. Tôi có thể nghe thấy cái lồn mọng nước của Shinya Miyu liên tục phun ra thứ nước mịn màng khi cô ấy khao khát tinh dịch đặc của con cặc. Và tiếng rên rỉ dâm đãng của Shinya Miyu Yemeiyou cũng khiến tôi đặt lòng bàn tay nhỏ bé của mình lại gần âm hộ đang mang thai của cô ấy và ấn liên tục vào nó. Ngay cả khi bôi trơn một lượng lớn nước dính, tôi bắt đầu chà xát lên xuống hai miếng thịt cực kỳ phát triển và đầy đặn, khiến âm thanh ùng ục liên tục của chất lỏng tràn ra biến thành âm thanh ken két và xèo xèo ngày càng gợi tình và ồn ào.

"Hmm... hum... ồ... vậy... ngon quá... con ơi... bố... con sờ vào dễ chịu quá... haa... ồ ồ..."

Đôi mắt run rẩy, cô hét lên và rên rỉ. Shinya Miyu, người có mái tóc mượt mà và khuôn mặt nhớp nháp, cảm thấy âm hộ đang hưng phấn và đang mang thai giữa hai chân của cô ấy bị bàn tay nhỏ bé của tôi xoa bóp cho đến khi nó tê dại. Sau khi khoái cảm lan khắp cơ thể dọc theo các dây thần kinh nhạy cảm ở miệng âm hộ, ham muốn với cặc của Shinya Miyu cũng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy trống rỗng trong khoang mỡ dày đặc của mình.

Đột nhiên, Shinya Miyu búng ngón tay, sau khi điếu thuốc lặng lẽ chảy ra khỏi đầu ngón tay, bàn tay phải còn lại của cô ấy lập tức nắm lấy cổ tay tôi, cố gắng đẩy toàn bộ bàn tay nhỏ bé của tôi vào sâu hơn trong vòng tay của cô ấy. Con cặc cô ấy cầm trên tay trái trở nên mãnh liệt và nhanh hơn, cứ như thể con cặc của tôi là vậy. Bây giờ cô ấy đang đút nó vào âm hộ đang mang bầu và béo ú của mình như một cú đâm điên cuồng. Tín hiệu đói gà trống điên cuồng và quyến rũ khiến Shinya Miyu lúc này muốn ném tôi xuống ghế sofa, ấn cái mông thịt của cô ấy vào eo tôi, dùng khoang mỡ mịn màng của mình để quấn lấy con cặc và hút ra thứ tinh dịch đặc và hôi hám!

"Chào!"

"Pfft!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Nhưng giây tiếp theo, bàn tay nhỏ bé đang đút vào âm đạo của Shinya Miyu của tôi đột nhiên thọc vào và giật mạnh, đột nhiên phát ra một tiếng rít lớn. Cảm giác sung sướng và kích thích khi cả bàn tay nhỏ xoa vào lỗ thịt dày khiến Shinya Miyu lập tức ngẩng đầu bĩu môi, phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích, bắp chân đầy đặn của cô run rẩy nâng ngực lên, bộ ngực ngoài rũ xuống của Shinya Miyu bay lên, sữa nhớp nháp bắn sang trái phải, những hạt dầu nóng dính lớn và mồ hôi lắc lư khắp nơi. Ngay cả cái đùi đầy đặn và bắp đùi săn chắc của Trinh Diệp Mỹ cũng phun ra một dòng dịch âm đạo màu trắng và nhờn, trộn lẫn với một ít nước tiểu màu vàng và quyến rũ, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp giữa không trung rồi bắn tung tóe xuống đất.

Và lúc này tôi...

"Không phải trước đây tôi đã nói là tôi đã chuẩn bị 'quà' cho cậu sao? Bây giờ là lúc để cho cậu xem."

"Bố~"

Sau khi tôi rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, toàn bộ lòng bàn tay đã dính đầy nước âm hộ dính và dai dẳng. Sau khi bắt tay, tôi nhìn Shinya Miyu, người đang nằm trên lưng ghế sofa, gục xuống và thở hổn hển. Cô ta cười nham hiểm. Sau khi vỗ nhẹ vào hai bàn tay nhỏ bé của cô, hai hộp quà màu hồng đột nhiên hiện ra từ hư không. Nó xuất hiện trên bàn cà phê phía trước ghế sofa. Một trong số chúng có in hình đầu bò hoạt hình và chiếc còn lại có hình đầu lợn hoạt hình trên đó. Chỉ sau khi Shinya Miyu run lên và hồi phục sau cú sốc vì sung sướng, cô mới nhìn thấy hai hộp quà trước mặt.

"Trước tiên hãy chọn một cái~"

"Hmm~ Đây có phải là món quà mà cha ruột tôi đã nhắc đến trước đây không? Vậy thì tôi chọn... cái này~"

Đứng trước bàn cà phê với con cặc cương cứng và cười dâm đãng, Shinya Miyu đột nhiên trở nên thích thú khi nhìn thấy điều này. Nhìn hai hộp quà có thiết kế hình con lợn và con bò hoạt hình trước mặt, Shinya Miyu tò mò và mong chờ bên trong sẽ có 'món quà' như thế nào, đồng thời cô có chút bối rối. Sau khi Yuji nhìn trái nhìn phải, Shinya Miyu buộc mình phải giữ chặt đôi chân tê cứng và yếu ớt của mình. Sau khi đứng dậy khỏi ghế sofa, cô nhặt hộp quà màu hồng có hình đầu bò hoạt hình trên đó. Sự phấn khích và phấn khích trong lòng cũng khiến Shinya Miyu háo hức mở nó ra.

"Ơ?"

Thứ đập vào mắt sau khi mở hộp là một bộ trang phục gợi cảm, với đủ kiểu trang trí dâm dục từ đầu đến chân. Điều này khiến Shinya Miyu có chút bối rối. Trong một căn phòng lớn trên tầng hai của biệt thự, cô đã mua vài chiếc tủ đựng đủ loại quần áo khêu gợi và dâm đãng. Đồ lót gợi cảm, vớ nhiều màu sắc và giày cao gót cũng có nhiều kiểu dáng khác nhau. Dù mỗi ngày tôi có thay một bộ thì nó cũng không giống nhau. Tất cả chúng đều được thiết kế để mang lại cho tôi sự kích thích giác quan mạnh mẽ, cho phép tôi, một cô gái trẻ với con cu to, trút những ham muốn động vật của mình một cách thô bạo và dữ dội hơn lên cơ thể phụ nữ đang mang thai béo ú của cô ấy.

Shinya Miyu cũng mua một trong những bộ quần áo gợi tình trong hộp quà, nhưng nhiều phụ kiện khác nhau trong hộp khiến mắt Shinya Miyu sáng lên. Khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng, ánh mắt của Shinya Miyu dần trở nên quyến rũ và dâm đãng. Cô ấy quay lại nhìn tôi và đặt máy ảnh sang một bên. Sau khi Shinya Miyu dựng máy ảnh, dục vọng dâm đãng trong lòng Shinya Miyu bỗng tăng lên.

Nếu... Tôi có thể ghi lại quá trình giao phối giữa tôi và bố ruột trước ống kính, thì sau này khi tôi cảm thấy cô đơn và trống trải, video ngày hôm nay nhất định sẽ cho phép tôi ngoáy lồn và thủ dâm cho đến khi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cảm giác sướng đến mức xuất tinh và tiểu tiện! 

Nghĩ đến đây, hơi thở của Shinya Miyu trở nên nặng nề hơn, lỗ cặc giữa các nhịp của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Con mèo béo trong khoang phụ nữ nghiện mang thai vốn đã được bôi trơn đầy đủ không thể ngừng co lại và vặn vẹo. Cổ tử cung dày đang chờ đợi đứa trẻ tiếp theo được thụ thai tích cực mở rộng. Con mèo nóng bỏng và béo ngậy nóng lòng muốn được cưỡng hiếp và nuôi dưỡng bởi dương vật khổng lồ của Shota. Cô ấy ước gì có thể quấn toàn bộ con cặc của tôi và bú nó ngay bây giờ. 

Ngay sau đó, Shinya Miyu lấy bộ quần áo gợi tình trong hộp quà ra. Đôi tất cao cổ cao màu đen trắng của bộ đồ bò được từ từ khoác lên đôi chân mập mạp của phụ nữ. Đôi tất cao hình hoa bò dài tới giữa đùi từng bị đôi chân mập mạp của Shinya Miyu kéo căng đến mức bó chặt. Phần giữa đùi được vải quấn chặt, hai vết thịt lõm sâu càng làm nổi bật vẻ dâm đãng của xác thịt phụ nữ. 

Mang trên mình một đôi giày cao gót mũi nhọn cùng màu đen trắng, Shinya Miyu chậm rãi và điệu đà khoác lên mình bộ áo tắm hoa bò rất hở hang giống như bộ bikini màu đỏ vừa rồi. Một vài sợi dây kéo nhẹ vai cô, và hai mảnh vải nhỏ che đi bộ ngực hình bầu dục treo lủng lẳng của Shinya Miyu từ bên dưới. Khác với bộ bikini màu đỏ gần như không che được núm vú dày và sưng tấy trước đây, bộ áo tắm hoa bò đen trắng hở hang này hoàn toàn là một đạo cụ dâm dục được thiết kế đặc biệt để dụ dỗ đàn ông quyến rũ. 

Tấm vải hình tam giác được khoét rỗng ở giữa, vừa khít với quầng vú trên khuôn mặt tròn trịa và mềm mại của Shinya Miyu. Cùng lúc đó, núm vú dày, dài, sưng tấy, đen kịt của cô thò ra từ phần hõm. Bộ ngực trắng nõn, béo ngậy, quầng thâm đen bóng, núm vú lợn cái đen trắng vốn dĩ càng trở nên dâm đãng và đĩ điếm khi kết hợp với áo tắm hình con bò có túi ngực và bộ ngực rò rỉ. 

Cùng với cái bụng béo của Shinya Miyu với những đường nét dâm đãng và mảng lông âm hộ ướt sẫm màu treo trên háng cô, chỉ riêng cơ thể này thôi cũng đã chứa đầy những cảm xúc khiêu dâm khiến đàn ông phát điên! 

Đặc biệt, năng lượng mạnh mẽ và nóng bỏng của nội tiết tố nữ trên cơ thể Shinya Miyu, tác động kép của thị giác và vị giác luôn thể hiện sức hấp dẫn mạnh mẽ của Shinya Miyu như một chú cá heo cái sinh sản chất lượng cao! 

Nhưng trọng tâm vẫn là phụ kiện trong hộp~

Sau khi chỉnh sửa nhẹ mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mình, Shinya Miyu buộc mái tóc dài đen mượt của mình thành hai bím cao. Cô lấy chiếc băng đô bằng sừng trắng tinh trong hộp ra và đội lên đầu. Cô quỳ xuống cạnh bàn cà phê và lấy nó ra khỏi hộp. Một chiếc khuyên tai nhỏ được lấy ra, đó là một chiếc khuyên tai nữ được thiết kế đặc biệt cho những con bò đồng cỏ. Thẻ đeo tai hình chữ nhật màu trắng tinh có sáu chữ "Bò giống chất lượng cao" được viết trên đó. Thiết kế kẹp khiến Shinya Miyu liếm môi và đeo thẻ tai bò lên dái tai trắng nõn và mềm mại của cô.

Ngoài ra, trong hộp còn có một chiếc khuyên mũi bò làm bằng vàng ròng. Thiết kế kẹp tương tự khiến Shinya Miyu ngày càng giống một con bò hình người chất lượng cao sau khi đeo nó. Vì thậm chí còn có thẻ tai và khuyên mũi nên không thể thiếu một chiếc vòng cổ bằng đồng tượng trưng cho địa vị của một con bò cái ưu tú. Chuông reo ~ Vòng cổ bằng da trắng tinh có kích thước vừa phải, có hoa văn tinh xảo và phức tạp. Khi chiếc chuông đồng vàng nguyên chất hình thang cỡ lòng bàn tay được treo trên ngực cổ áo, cảm giác nặng nề của vàng ròng khiến Shinya Miyu cúi đầu xuống và nhìn thấy dòng chữ 'Động vật nữ độc quyền của Lâm Phán'.

Cảm giác hạnh phúc sau khi được chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ lan tỏa từ tận đáy lòng tôi. Tôi vuốt ve chiếc chuông đồng nặng trịch trên ngực. Âm thanh leng keng trong trẻo của chiếc chuông chứa đầy tình yêu sâu sắc và nỗi ám ảnh của Shinya Miyu dành cho tôi với tư cách là một con cá heo cái chất lượng cao. Lúc này trong hộp quà chỉ còn lại vật trang trí cuối cùng ~ khi nhìn xuống, có hơn hai mươi hạt thủy tinh trong suốt được nối thành một sợi dây, phần hoàn thiện là một chiếc đuôi bò thon dài màu đen trắng. 

Nhìn vào cái đuôi bò dài hơn 30 phân trước mặt, dục vọng trong đôi mắt mờ mịt của Shinya Miyu càng trở nên mãnh liệt. Nước bọt trong vắt lặng lẽ chảy ra từ khóe miệng cô. Shinya Miyu đang quỳ gối đột nhiên đứng dậy. Ngồi xổm xuống, hai chân bụ bẫm quấn trong chiếc tất hoa bò chồng lên nhau, mở rộng từ bên này sang bên kia. Giữa đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen và trắng, phần lông âm hộ đen ướt và nhớp nháp ở háng Shinya Miyu lộ ra, cũng như âm hộ đói khát của Meiyu. 

Một cặp vú béo và bẩn trên ngực bị ép giữa cặp đùi mềm mại và béo ngậy, thịt tràn ra ngoài. Hai cái mông to và dày sau lưng cô cũng phủ một lớp dầu nhờn. Những làn sương mồ hôi béo ngậy, nhớp nháp và nóng hổi bốc lên và bồng bềnh theo không khí. Như thể đã biết Shinya Miyu sẽ làm gì tiếp theo, tên khốn xúc xích thịt nóng lòng muốn ấn vào hai quả bóng to béo. Cái mông dày béo lăn tới lăn lui, chất dầu trong ruột ở mông sờ vào dính dính, bật ra và chảy ra theo lỗ đít cuộn tròn. Trong chớp mắt, mỡ mang thai đã cách mặt đất nửa thước. Đã có dầu nhỏ giọt ở mông, và bùn. Nước ruột dính và nhão nối lỗ đít và lỗ thịt với sàn nhà bẩn thỉu lần lượt lộ ra sự nhớp nháp và dâm đãng...

Anh dùng tay trái mở một phần mông đầy đặn và đầy đặn của chính mình, năm ngón tay mở ra thọc sâu vào cặp mông mềm mại và béo ngậy. Khi lớp mỡ đầy đặn và mềm mại tràn qua làn da nhờn, rãnh mông sâu vốn được kẹp Âm hộ sau đó mở ra. Trong giây tiếp theo, Shinya Miyu nửa quay khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng, tay phải cầm đuôi bò đưa ra phía sau, để toàn bộ chuỗi hạt thủy tinh trong suốt dần dần tiến gần đến mông cô, từ trong ra ngoài.

"Ừm~~~"

Cùng với tiếng rên rỉ sung sướng, cái lỗ đít béo ngậy nhô ra rõ ràng giữa cặp mông đầy đặn của Shinya Miyu hóa ra giống như miệng của một con chó cái háu ăn, lộ ra một cục thịt ruột lớn màu đỏ tươi, mập mạp, mềm mại. Những hạt kéo đuôi bò cầm trên tay Shinya Miyu từ từ Khi anh từ từ đến gần miếng xúc xích béo ngậy nở hoa như hoa hồng, cái ruột lộn ngược đang nóng lòng muốn ăn chuỗi đồ chơi tục tĩu này vào phần sâu nhất của lỗ đít, bỗng như tràn đầy sức sống và quấn quanh hạt thủy tinh phía dưới to hơn ngón tay cái của người lớn.

"Guzi~guzi~guzi~"

"Ồ~hừm ồ~haah~~"

Những làn sóng âm thanh nhếch nhác nhớp nháp và gợi tình tiếp tục vang lên, những hạt lỗ đít tròn trịa và to lớn đột nhiên bị lỗ đít béo ngậy của Shinya Miyu nuốt chửng từng hạt một. Với sự bôi trơn của một lượng lớn dầu dính trong ruột, mỗi con trong số chúng đều trở nên thủy tinh. Niềm vui sướng khi hạt thủy tinh lọt vào lỗ cắm mông khiến toàn thân Shinya Miyu tê dại và run rẩy. Với một cái lắc tay phải, toàn bộ hạt đuôi bò đột nhiên rơi xuống đất, nhưng lỗ đít dâm đãng của Shinya Miyu lại bị ăn mạnh hơn và bị quấn chặt hơn.

Tôi chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ và khóc lóc van xin vang vọng trong phòng khách. Sự kích thích của những hạt tròn cọ xát vào vùng ruột nhạy cảm khiến đôi chân mập mạp của Shinya Miyu run lên không kiềm chế được. Âm hộ nhỏ giọt giữa cái miệng nhọn và đôi giày cao gót co giật, hai âm đạo dày đặc của âm đạo đóng và mở của cô toát ra một làn sương nóng bốc khói dày đặc trong khi xuất tinh mạnh đến mức mông cô rỉ ra nước tiểu.

Lúc này, cái lỗ đít xinh đẹp của Shinya đã hoàn toàn biến thành một cái mồm tham lam và tục tĩu. Miếng thịt ruột đỏ tươi và béo ngậy được cuộn qua lăn lại, nuốt những viên hạt tròn vào trong miệng đầy cảm giác êm ái. Trong khi lớp dầu dày trong suốt và chất nhầy dày đang kéo vào giữa lỗ đít đầy thịt và khe mỡ, lỗ đít đĩ của Shinya Miyu, vốn đã sa ra thịt ruột, đột nhiên quay lại và chọc vào, rồi...

"Suỵt suỵt suỵt!!!"

“齁齁齁齁齁 Ohhhh!!!”

Trong chuyển động bôi trơn của lượng lớn dầu ruột và thịt mỡ, lỗ đít lồi lõm của Shinya Miyu hút nửa hạt thủy tinh còn lại vào phần sâu nhất của lỗ đít như một sợi mì. Sự ma sát và cào xước dữ dội của từng hạt thủy tinh với miếng thịt nóng cũng khiến Shinya Miyu phải dùng một tay ôm mông và đỡ mặt đất bằng một tay. Cô hét lên một tiếng nữ lớn, khi toàn bộ chuỗi hạt đã bị hút hoàn toàn vào lỗ đít béo ngậy của cô, chiếc đuôi bò đen trắng rỉ ra từ lỗ đít lộn ngược cũng lắc lư lên xuống với thịt ruột quấn quanh chuỗi hạt, giống như một con bò thật cao cấp vẫy đuôi cầu xin sự thương xót từ chủ nhân, trông đầy dâm đãng và đáng khinh.

Còn với tôi lúc này...

"Wow~~~ Ahem...quay lại! Che mắt lại! Đừng nhìn trộm!"

Sau khi cài đặt máy ảnh và quay lại, tôi nhận ra Shinya Miyu đã thay quần áo rồi. Dưới mái tóc đuôi ngựa đôi trẻ trung, chiếc khuyên mũi, thẻ tai và chuông đồng được kết hợp với nhau khiến khuôn mặt quyến rũ của một người vợ đức hạnh của Shinya Miyu càng thêm dâm đãng và đĩ điếm khi mặc trang phục bò cực kỳ hở hang. Bộ áo tắm và đôi tất cao bó sát khiến thân hình trưởng thành và mập mạp của Shinya Miyu càng trông gợi tình và tục tĩu hơn. Kết hợp với đôi bông tai sừng và đôi giày cao gót nhọn trắng đen, cô ấy nhìn từ đầu đến chân như một con bò hình người cao cấp đang đói khát đang động dục, chờ con gà trống khổng lồ dưới háng tôi bơm đầy tinh dịch và sinh sản cho cô ấy!

Đặc biệt là chiếc đuôi bò thon thả đung đưa từ bên này sang bên kia phía sau cặp mông to tròn đầy dầu mỡ của Shinya. Khi hơn hai mươi hạt thủy tinh bị ruột mỡ ép vào lỗ đít lộn ngược, chiếc đuôi bò mảnh mai cũng đung đưa theo. Nó trông giống như một con bò dâm đãng và tục tĩu đang tâng bốc và tán tỉnh chủ nhân của nó!

Điều này chắc chắn khiến tôi phải thốt lên một tiếng cảm thán. Con cặc giữa hai chân tôi dường như đang được kích thích mạnh mẽ. Toàn bộ con cặc đen và dày đang lắc lư lên xuống, từ mắt ngựa phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt đặc và tanh. Nó giống như một con rồng hung dữ và đói khát, chảy nước dãi và muốn nếm thử ngay món thịt nữ cao cấp trước mặt! 

Ngay sau đó, khuôn mặt nhỏ nhắn và sưng tấy của tôi trở nên nghiêm trọng. Tôi trẻ tuổi tỏ ra vẻ mặt hung ác và buộc phải ra lệnh cho Shinya Miyu quay lại và ngừng nhìn trộm. Sau khi nghe điều này, Shinya Miyu, người đã sẵn sàng giao phối với tôi như một con thú hoang, không khỏi có chút nghi ngờ trong lòng. Sau khi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và bối rối, cuối cùng cô ấy cũng quay lại theo lệnh của tôi và dùng tay che mắt lại. 

Lúc này, tôi nhìn Shinya Miyu và liên tục xác nhận rằng cô ấy thực sự bịt mắt và không nhìn thấy gì cả... Sau đó tôi nằm xuống đất và kích hoạt thuật biến hình. Trước đây, Shinya Miyu nghĩ tôi là người ngoài hành tinh, điều này thực sự khiến tôi bị sốc. Mặc dù cô ấy không thực sự lộ diện nhưng tôi vẫn có chút sợ hãi. Tôi sợ, cho dù là nữ thú đã đầu hàng tôi từ lâu và in dấu vết của tôi... Tôi vẫn cảm thấy mình không thể lộ diện nếu không bị lộ nên đã yêu cầu Shinya Miyu quay lại rồi bịt mắt không nhìn trộm. Nếu cô ấy nhìn thấy quá trình biến đổi... thì tôi thực sự sẽ trở thành 'người ngoài hành tinh'! 

Nhưng mới tám tuổi, tôi vẫn còn quá ngây thơ... Tôi hoàn toàn quên mất rằng con cái càng không biết điều gì thì càng muốn biết! 

Ngay khi tôi đang nằm trên mặt đất và kích hoạt kỹ thuật biến hình, Shinya Miyu, người đang quay lưng về phía tôi, lặng lẽ quay đầu lại. Những ngón tay của lòng bàn tay che mắt cô hơi tách ra. Chuyện xảy ra tiếp theo trong tầm mắt hẹp khiến Shinya Miyu đột nhiên mở to mắt, trong mắt hiện lên vẻ hoài nghi! 

Nằm trên mặt đất, lần đầu tiên tôi nhìn thấy mái tóc đen dày mọc khắp người, sau đó một đôi sừng cong mọc ra từ đỉnh đầu. Giây tiếp theo, cơ thể chỉ cao 1,2 mét của tôi bắt đầu tăng kích thước dần dần trong đôi mắt kinh ngạc của Shinya Miyu. Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của Ai cũng dần dần biến thành mặt bò. Sự biến đổi quá mức chỉ diễn ra trong vài giây, nhưng sau vài giây, tôi vốn nằm trên mặt đất đã 'biến mất' và được 'thay thế' bởi một con bò đực lông đen, khỏe mạnh và to lớn với cặp sừng cong!

"!!!" 

Chứng kiến ​​toàn bộ quá trình biến đổi của tôi, Shinya Miyu không thể diễn tả được cảm xúc của mình bằng lời vào lúc này! 

sốc! 

Hào hứng! 

Hào hứng! 

vui sướng! 

Dù có khó tin thì bạn cũng phải tin ngay bây giờ! 

Cô phấn khích đến mức có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội vào lúc này! 

Cô ấy đã động dục và càng cảm thấy nóng không chịu nổi sau khi nhìn thấy tôi biến từ người thành bò! 

Các tuyến vú bên trong cặp vú nặng trĩu trên ngực đang tiết ra một lượng lớn sữa đặc và dính gần như điên cuồng. Trong phút chốc, hai bầu vú béo bỗng sưng lên do dòng sữa ngọt ngào tiết ra do chuyển dạ khiến chúng càng ngày càng to hơn! 

Nó trông giống như một quả dưa nhiều thịt phát triển quá mức! 

Khi dòng sữa cực đặc và béo ngậy từ mông cô ép ra ngoài dọc theo lỗ ngực cực kỳ mịn màng và nở nang, núm vú dày và sưng tấy của Shinya Miyu rỉ ra từ lớp vải rỗng bị sữa kéo căng trở nên dày và to hơn! 

Và những đống thịt cái béo ngậy vắt ra từ lớp trên và dưới của cái bụng béo, cùng những dấu hiệu mang thai chứng minh danh tính nữ thú của Shinya Miyu đột nhiên bùng phát ra ánh sáng dâm đãng màu hồng cực kỳ chói lóa. Ngay cả dưới ánh sáng đầy không khí dâm đãng, khoang tử cung đang mang thai của Shinya Meiyu dưới lớp mỡ dày cũng co giật và co thắt không kiểm soát, mỡ và buồng trứng phát triển ở hai bên khoang trưởng thành của phụ nữ cũng sưng lên và co lại. Chỗ bụng đói phình ra có thể thấy rõ khi tử cung tròn trịa và buồng trứng trưởng thành béo phì đẩy lớp mỡ dày lên. Ngay cả cái bụng mang thai gợi tình và dâm đãng vẫn đang run rẩy, như thể nóng lòng muốn bị con gà trống bẩn thỉu của con bò tót mạnh mẽ xâm nhập vào khoang sinh sản, để tinh dịch gia súc cực kỳ hôi hám nổ tung trên thành tử cung mập mạp và mềm mại cho đến khi lấp đầy toàn bộ khoang tử cung đang mang thai và hoàn toàn thấm đẫm buồng trứng trưởng thành béo ngậy và đói khát! 

Trong khoảnh khắc... Hơi thở của Shinya Miyu trở nên đặc biệt nặng nề. Đôi môi hồng hào của cô run rẩy và một lượng lớn nước bọt trơn trượt chảy ra từ khóe miệng. Dưới bàn tay còn chưa buông xuống của cô, một đôi mắt tràn đầy dục vọng cũng cộng thêm một tầng dục vọng. Cô ấy đang trong trạng thái mê đắm, bộ ngực trên ngực sưng tấy và nóng bỏng, khoang tử cung và buồng trứng dưới bụng đau nhói và đau đớn, phụ nữ đang có bản năng ham muốn sinh sản nguyên thủy, cặp đùi dày và béo của Shinya Miyu đã chứa đầy dịch âm đạo và trở thành một dòng sông! 

Những dòng dịch âm đạo nhớp nháp và nhờn biến thành những sợi phô mai trắng béo ngậy và chảy một cách tục tĩu vào bên trong chân cô. 

Hai bờ mông mỡ rộng và béo ngậy bị ép giữa vùng nóng nực và đẫm mồ hôi. Cái lỗ mang thai tối tăm giữa khoảng cách xinh đẹp của Shinya đã hoàn toàn sẵn sàng để nhận được sự bôi trơn từ con cặc của con bò đực! 

Cổ tử cung dày và nở rộng tự động hạ xuống và mở rộng, buồng ươm mập mạp cũng chứa đầy dịch vị mịn màng và dâm đãng, chờ đợi phá vỡ điều cấm kỵ giữa người và thú và thụ thai hạt giống bò đực mạnh mẽ! 

Tôi không bị choáng váng sao? ! 

Cha ruột của tôi thực sự có thể biến thành một con bò đực mạnh mẽ như vậy! ! ! 

Điều này...điều này thực sự không thể tin được! ! ! 

Đợi đã... tuyệt đối... đừng bao giờ để những con lợn nái khác biết! ! ! 

Tôi muốn tận hưởng 'hạnh phúc may mắn (tình dục)' này một mình! ! ! 

Tôi thật may mắn khi gặp được cha ruột của mình! ! ! 

Kiếp này... Tôi phải theo cha ruột đến hết cuộc đời! ! ! 

Thực sự là…tôi đã gặp…một…báu vật…! ! ! 

"Moo~~Moo!!!" 

“Uh-huh~huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh~huh-huh-huh~huh-huh-huh-huh~~huh-huh-huh~~~huh-huh-huh~~~”

Tôi hoàn toàn không nhận ra rằng Shinya Miyu bên cạnh tôi đã biến thành một nữ thú thèm khát và điên cuồng. Tôi vẫn còn hơi khó chịu trong việc thích ứng với những thay đổi trong cơ thể khi lần đầu tiên biến thành một con bò đực mạnh mẽ. Khi tôi muốn nói, giọng tôi biến thành một âm thanh trầm thấp. Khi tôi muốn vươn tay ra, tôi giơ móng guốc trước lên. Khi tôi đang dần quen dần thì Shinya Miyu đột nhiên nhảy tới trước mặt tôi. 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy có hai đôi môi hồng nhuận mềm mại hôn lên khuôn miệng rộng của tôi, hai lòng bàn tay nóng bỏng ôm lấy mặt tôi. Tôi chưa kịp định thần lại, một chiếc lưỡi mềm mại bỗng nhiên bóp nát hai hàng răng rộng của tôi, làm đầy cái miệng to lớn của tôi bằng thứ nước bọt trơn tuột. Nó liếm và cọ xát một cách tham lam và thèm khát bằng chiếc lưỡi thô ráp và hào phóng của tôi. 

Trong đoạn phim camera bên cạnh, một cô gái trẻ bụ bẫm mặc trang phục khiêu dâm, lăng nhăng đứng trước một con bò đen khỏe mạnh, cao hơn cả người lớn. Trong lúc lòng bàn tay trắng nõn thanh tú của cô vuốt ve đầu và má con bò, toàn bộ cái miệng hồng hào mềm mại của cô đang say mê hôn vào cái miệng rộng và bẩn thỉu của con bò đực, những âm thanh nhớp nháp và xèo xèo của nước miếng và nước bọt không ngừng phát ra âm thanh không ngừng. Đôi môi hồng hào của cô gái trẻ đang hôn lên miệng con bò đực, đầu cô gái trẻ đầy đặn chậm rãi lắc lư. 

Nước bọt của người phụ nữ trưởng thành và con bò đực hòa vào nhau, chảy xuống khóe miệng nhau trong nụ hôn lưỡi ướt át và mãnh liệt. Khi máy ảnh tiếp tục quay, đôi má của cô gái đĩ điếm được bao phủ bởi da thịt phụ nữ đầy đặn và run rẩy phồng lên từ trái sang phải, chiếc lưỡi bò to thô ráp và bẩn thỉu xuyên qua hai vạt hồng. Trong đôi môi mềm mại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại khuấy động, siết chặt trong khuôn miệng hẹp và ấm áp ẩm ướt của thiếu nữ. Khi nước bọt có mùi gia súc chảy dọc theo lưỡi bò và đổ vào miệng cô gái, chiếc lưỡi bò rộng ngoằn ngoèo trái phải không ngừng đẩy phần thịt má mềm và ẩm trong miệng cô gái lên. 

Con bò đực đen khỏe mạnh và cô gái trẻ mập mạp buộc tóc đuôi ngựa đang đối mặt nhau và hôn nhau say đắm. Bức tranh gồm một đen và một trắng có tác động thị giác mạnh mẽ! 

Con vật bẩn thỉu và con bò hình người thực hiện hành vi hôn lưỡi đầy yêu thương mà chỉ các cặp đôi mới có thể thực hiện cùng nhau, phá vỡ điều cấm kỵ giữa con người và thú vật! 

Sự kích thích giác quan mãnh liệt cũng tốt như khoái cảm khi giao hợp! 

Con bò cái hình người trong màn hình camera dường như phát điên, vừa mút vừa kêu tham lam trước cái miệng rộng của con bò trước mặt, nếm từng giọt mưa dày đặc và ngọt ngào trong miệng từ chiếc lưỡi bò thô ráp! 

"Hmm~Hmm~Guh~Grr~Grrrr~Grrrr~suck~sss~suck~haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Khi âm thanh của những nụ hôn ướt át nhớp nháp ngày càng to hơn, Shinya Miyu ở trước mặt tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của tôi và yêu cầu tôi một nụ hôn càng điên cuồng hơn. Trong tầm mắt của tôi, khuôn mặt của Shinya Miyu phủ đầy dục vọng và dục vọng, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang khóa chặt vào một cuộc cãi vã. Đôi mắt gà trống đang nhìn chăm chú vào cái miệng rộng của tôi, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại gợn sóng đan xen với chiếc lưỡi thô ráp của tôi trong miệng. Cổ họng Shinya Miyu không ngừng co giật, tham lam và dâm đãng nuốt thứ nước bọt tanh đặc mà tôi cho vào cái miệng nóng hổi của cô ấy.

Vẻ ngoài xấu xí và đáng khinh của một con bò cái chất lượng cao hiện ra trước mắt tôi. Chiếc lưỡi bò to, dày và thô ráp của tôi liên tục bị chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của Shinya Miyu liếm một cách tâng bốc. Đặc biệt là khi đầu lưỡi của tôi xâm nhập vào môi và miệng của cô ấy, chiếc lưỡi nhỏ bé mềm mại và ẩm ướt của cô ấy sẽ chủ động thò ra chạm vào răng tôi. Liếm liếm nịnh nọt, cảm giác chinh phục mãnh liệt lập tức khiến móng bò của tôi nện xuống đất. Toàn bộ khuôn mặt bò thỉnh thoảng được đẩy về phía trước, để cho chiếc lưỡi bò to, dày và thô ráp của tôi thâm nhập sâu hơn vào cái miệng ấm áp của Shinya Miyu. Thậm chí, nửa chiếc lưỡi bò còn có thể đẩy đôi má ửng hồng của cô đến mức phồng hẳn lên! 

Lúc này, Shinya Miyu cũng cảm nhận được niềm vui mãnh liệt khi phá bỏ điều cấm kỵ. Bạn phải biết rằng người trước mặt cô không còn là con người nữa mà là một con bò đực to lớn và khỏe mạnh! 

Loại tình yêu giữa con người và động vật phá vỡ đạo đức đó khiến Ma Á Mi Vũ cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đã biến thành một cơ quan sinh dục nhạy cảm. Cô ấy có thể cảm nhận được khoái cảm rất mạnh mẽ ngay cả khi đang thở dốc! 

Cô ấy vuốt ve khuôn mặt thon thả của tôi bằng cả hai tay, và ấn mạnh đôi môi gợi cảm của mình vào cái miệng sưng tấy hào phóng của tôi. Đứng trước mặt tôi, Shinya Miyu không còn hài lòng với nụ hôn lưỡi ướt át đơn giản nữa mà thay vào đó, đầu lưỡi thô ráp của tôi quấn lấy toàn bộ cái miệng dâm đãng của cô ấy. Úp úp úp úp, Shinya Miyu với vẻ mặt tục tĩu và đáng khinh, mút cho đến khi má hóp sâu, tham lam nhấm nháp thứ nước bọt nhớp nháp trên lưỡi bò của tôi, đồng thời thưởng thức một cách ám ảnh vị tanh nồng nặc của thịt gia súc trong miệng con bò của tôi. 

Chỉ cần mút và nếm chiếc lưỡi bò thô ráp của tôi thôi cũng khiến Shinya Miyu sung sướng đến mức toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Nước dính giữa cặp đùi mỡ bị kẹp tràn ra đến mức có thể che kín hoàn toàn đường may chân khép kín! 

Niềm vui bị cấm đoán từ nụ hôn lưỡi ướt át của một con bò đực nhanh chóng khiến Shinya Miyu run rẩy và rỉ máu. Nước tiểu nữ tính màu vàng trộn lẫn với dịch âm đạo màu trắng và đặc chảy xuống đường nối của cặp đùi bị kẹp và xoa thành từng cục. Chiếc đuôi bò đính cườm giữa hai cặp mông to tròn đầy dầu xuyên vào lỗ đít lồi ra ngoài làm rung chuyển những hình ảnh còn sót lại do cảm giác “vui vẻ, hạnh phúc” quá mức. 

Ngay cả khi Shinya Miyu quấn chiếc lưỡi bò dày của tôi và hút nó vào hõm sâu trên má, để lộ khuôn mặt của một con điếm dâm dục với đôi mắt trắng bệch, sự kích thích kép của giác quan thể chất và đạo đức ngay lập tức khiến bắp chân tròn trịa của Shinya Miyu xuất hiện. Mở đầu gối ra và kẹp chặt, da thịt phụ nữ khắp người run lên những đợt mồ hôi tục tĩu và tục tĩu. Khoảnh khắc đầu óc cô tê dại và choáng váng như bị điện giật, sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ đã trực tiếp khiến Shinya Miyu đạt được một chút cực khoái khi cô phun tinh dịch và tè qua âm hộ của mình! 

"Uh-huh...hah...hum...hôn...bố...bố bò của meiyu...nhanh lên...làm ơn đừng nhìn vào con cu to của con..."

Toàn thân tôi tê dại, mềm nhũn, hai chân yếu ớt, chậm rãi ngồi xuống đất. Sàn nhà đã bẩn thỉu rồi. Nước tiểu màu vàng trộn lẫn với cùi trắng và sữa phô mai đặc sệt đang lan ra khắp nơi. Sau khi đôi môi hồng hào tách khỏi cái miệng rộng của tôi, những giọt nước bọt bị khuấy động bởi nụ hôn mãnh liệt vẫn còn đọng lại giữa môi và răng của Shinya Miyu và tôi. 

Shinya Miyu, người nóng lòng muốn xem con cặc của tôi trông như thế nào sau khi biến thành một con bò tót mạnh mẽ, đã không cho mình cơ hội nghỉ ngơi sau khi đạt cực khoái. Con bò hình người đang trong cơn động dục dữ dội và có một con gà trống đầy ham muốn, thở hổn hển và rên rỉ khi bò về phía bụng tôi. Và khi Shinya Miyu nhìn thấy cột thịt dày, bẩn thỉu, hôi hám dưới bộ ba hình bầu dục của tôi đã phơi ngoài không khí...

"齁齁齁齁齁 Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó hôi quá, hôi quá, hôi quá!!!"

Tiếng khóc lớn và điên cuồng của phụ nữ tiếp tục vang vọng khắp phòng khách. Ngay khi Shinya Miyu, người biến thành một con bò người bằng bốn chân, bò dưới cái bụng hình bầu dục của tôi, cô ấy đã bị một luồng lớn mùi tanh tanh nồng nặc khiến cô ấy không thể mở mắt. Mùi gà trống nồng nặc khiến não Shinya Miyu lập tức tê liệt. , như thể ánh sáng điện đang nhấp nháy và đập trong não, động dục, hèn hạ, xu nịnh, cầu xin quan hệ tình dục, giao phối, thụ tinh, mang thai, sinh nở ... đủ loại từ ngữ về những con cái tục tĩu muốn đầu hàng những con đực mạnh mẽ được theo sát, giống như một ngọn núi lửa phun trào, bóp nghẹt bộ não trống rỗng của Shinya Miyu cho đến khi không còn kẽ hở! 

Cánh mũi đeo khuyên mũi bằng vàng ròng bỗng nhiên nở ra, toàn bộ chiếc mũi nhỏ trắng nõn nhăn nheo cong lên sau khi ngửi thấy mùi thịt bò hun khói nồng nặc, đôi môi hồng hào ẩm ướt bĩu môi lên xuống. Với vẻ mặt ngu ngốc và xấu xí, đôi mắt đen của Shinya Miyu biến thành một đôi mắt lác trắng. Con bò hình người với thân hình mập mạp và bụ bẫm chỉ cần ngửi thấy mùi cặc nồng nặc và hăng nồng trước mặt là tất cả đều phấn khích. Cô có thể cảm nhận được niềm vui cực kỳ mạnh mẽ. Càng leo lên, mùi trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường dần dần bao trùm toàn bộ cơ thể Shinya Miyu. Lúc này, cô cảm thấy từng lỗ chân lông trên cơ thể mình đang bị mùi gà trống nồng nặc cưỡng hiếp. Mỗi hơi thở và mỗi lần trườn đều khiến da thịt phụ nữ của Shinya Miyu run lên vì sung sướng, nước dịch từ lỗ mang thai và nước tiểu vàng của cô chảy ra bắn tung tóe. 

Khi toàn bộ cơ thể của Shinya Miyu bò dưới cái bụng hình bầu dục của tôi, mùi dâm dục của một con chó cái nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể cô ấy cũng hòa lẫn với mùi hôi thối nồng nặc tỏa ra từ con cặc dưới háng tôi. Nó lan nhanh ra xung quanh. Khi nhìn thấy thứ khổng lồ hung dữ trước mặt mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay, cô vừa bàng hoàng vừa phấn khích. Cơn đói, khát và tham lam của cô bỗng tràn ngập trái tim đang đập dữ dội như một vụ nổ! 

"Thật là dày! Thật là một con cặc dài! Nếu con cặc to này được đưa vào, Miyu sẽ vui lắm! Ôi ôi ôi ôi ôi!!! Tử cung của cô ấy nhất định sẽ bị con cặc lớn của Ngưu Ngưu xuyên qua và nát thành từng mảnh. Ooooooooooo!!!"

Tôi nhìn thấy một cột thịt cực dài dày như bắp chân người lớn xuất hiện trước mặt Shinya Miyu. Con gà thịt hung dữ đang nhấp nhô lên xuống chỉ mới nhìn thôi đã dài cả mét! 

Phần gốc dày đến mức bạn không thể cầm nó bằng cả hai tay và toàn bộ con cặc dày của con bò đực đặc biệt thẳng. Đầu trước của gà trống khác với nấm búa tròn có rãnh vương miện của gà trống người. Thay vào đó, nó giống như một đầu dao xiên xuống, giống như một con dao thịt cắt mở âm đạo của con cái và thọc thẳng vào cổ tử cung để đâm vào khoang thai. Trông vô cùng gớm ghiếc và đáng sợ!

Quy đầu dốc về phía trước gà cũng hơi lõm xuống, lỗ niệu đạo mắt ngựa dày bằng ngón tay út của người lớn đang đóng mở và nhỏ ra một chất lỏng cực kỳ đặc và hôi thối. Chất nhầy hôi thối trong suốt còn trộn lẫn với một ít chất smegma đặc màu vàng và nhờn. Nếu bạn nhìn kỹ... toàn bộ con gà trống dày và hung dữ được bao phủ bởi một lớp smegma dày màu vàng, đục và nhờn! 

Được phủ hết lớp này đến lớp khác dày đến nỗi hết cục này đến cục khác chảy xuống con gà trống dày đặc rất chậm, nhưng không một cục nào rơi xuống sàn, mùi gà cay nồng nặc đủ để biến nữ nô thành đồ ngốc tiếp tục. Nó liên tục tỏa ra từ toàn bộ con gà trống màu vàng và đục, nóng, mạnh, tanh và hăng. Dưới tác động kép của khứu giác và thị giác, từ "giao phối" trong não Shinya Miyu đã trở nên lớn đến mức triệt tiêu hoàn toàn các từ khác bên dưới! 

Và có hai tinh hoàn khổng lồ và những quả trứng to bằng quả đu đủ đằng sau gốc con cặc to lớn đó! 

Nhờ sự trợ giúp của hệ thống, sau khi biến thành một con bò đực, hai tinh hoàn của tôi đã được thiết kế đặc biệt để trở nên to hơn và béo hơn! 

Nó không chỉ sưng tấy, tròn trịa mà còn đặc quánh tinh dịch! 

Khi bị va chạm mạnh vào thị giác, hai tinh hoàn khổng lồ được bao phủ bởi lớp lông đen rậm rạp. Chúng đầy ánh sáng ẩm ướt do mồ hôi nóng thấm vào, và có khí chất hung ác phồng lên với tinh dịch đặc quánh! 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Nhìn thấy một con cặc hung dữ, dày đặc, hôi hám như vậy trước mặt, Shinya Miyu thở hổn hển và cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô ấy quỳ bên cạnh con cặc hùng vĩ của tôi. Khi cô ấy hơi nghiêng người sang, toàn bộ con cặc bẩn thỉu, hôi hám của tôi, phủ đầy smegma màu vàng, dày và nhớp nháp, che gần hết khuôn mặt đỏ bừng của Shinya Miyu. Nhìn đối diện cô, chỉ có cái miệng thở hổn hển đang chảy nước dãi của Shinya Miyu lộ ra nụ cười đầy ám ảnh và say mê đầy dục vọng. 

Tiếng thở hổn hển nóng bỏng từ mông phả vào con cặc nóng bỏng của tôi. Shinya Miyu, người nhìn chằm chằm vào con cặc bẩn thỉu và hôi hám trước mặt bằng đôi mắt dâm đãng, không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. Loại kích thích khứu giác khi cô thực sự đối mặt với con cặc của dã thú, hít vào mùi nồng nặc của con gà trống và sắp phá bỏ lệnh cấm đối với con người và dã thú. Ảo tưởng đầy dục vọng khi bị con cặc to lớn trước mặt xâm nhập, làm giãn cổ tử cung và đâm vào tử cung để thụ tinh khiến Shinya Miyu không thể suy nghĩ. Cứ như thể lý trí và phẩm giá con người của cô ấy đã bị chính Shinya Miyu xé nát thành từng mảnh vào lúc này. Bây giờ cô ấy là một con bò dâm đãng và khúm núm! 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sử dụng những quả trứng đầy đủ trong khoang mỡ của tử cung của chính mình để thụ thai bào thai bò đã được thụ tinh của một con thú bẩn thỉu! 

"Thật sự... (Gulu~) Nó thực sự quá lớn... quá dày... Lồn của tôi... Tôi sợ nó sẽ bị con cặc bò này phá hủy hoàn toàn... Tử cung... haha... tử cung có lẽ sẽ loạn đến mức sau này chỉ có thể dùng làm bao cao su cho gà trống... Wow ồ ồ ồ!!! Cái này... mùi này hôi quá. Mùi cặc ghê tởm... Tôi cảm thấy như não mình đang bị cưỡng hiếp! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

Đôi tay giơ lên từ từ tiến đến con gà trống hôi hám và run rẩy trước mặt cô, nhưng lúc cô chuẩn bị chạm vào nó, tay của Shinya Miyu lại dừng lại, như thể cô sợ tay mình sẽ làm ô uế người khổng lồ thiêng liêng trước mặt. Con bò hình người có bộ não bị dục vọng cấm kỵ điều khiển giống như một tín đồ sùng đạo muốn quỳ xuống đầu hàng con gà trống bẩn thỉu, hôi hám và kinh tởm trước mặt.

Nhưng khi ham muốn trong cơn động dục mãnh liệt tiếp tục tích tụ, Shinya Miyu, người đang thở hổn hển và khêu gợi, cuối cùng đã không thể kiểm soát được đôi tay của mình. Cô duỗi một ngón trỏ của bàn tay trái ra, nhẹ nhàng ấn vào con mắt thô ráp đang mở đóng liên tục trên quy đầu của con cặc con bò. Trong chốc lát, nó dính đến mức chất nhầy tanh như sền sệt lập tức tràn ra khắp các ngón tay của Miyu. Khi ngón trỏ của Shinya Miyu cong và cọ xát quanh cặc tôi, những dòng chất nhầy cực kỳ tanh bao quanh toàn bộ ngón trỏ của cô ấy.

"Ồ~~"

Sự kích thích xoa bóp lên con mắt nhạy cảm của con ngựa bằng ngón trỏ của Shinya Miyu cũng khiến tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên vui vẻ. Khi cái đuôi con bò sẫm màu vung ra sau mông tôi, một dòng dịch tuyến tiền liệt đặc và dính đột nhiên trào ra từ mắt con ngựa. Trong khoảnh khắc, phần lớn bàn tay trái của Shinya Miyu được bao phủ bởi một lượng lớn chất nhầy dày đặc có mùi hôi và hăng nồng.

Lúc này, tay phải của cô ấy cũng chạm vào hai hòn bi sưng tấy của tôi. Tóc ướt đẫm mồ hôi nóng. Khi chạm vào có cảm giác nhớp nháp và nhờn nhưng lại khiến Shinya Miyu cảm nhận rõ ràng lượng tinh dịch khổng lồ trong những cục mỡ qua mái tóc dày, ướt và nóng. Cơn thèm trứng của con vật cái của côn trùng không ngừng nghỉ, rồi khi móng bò của tôi dậm xuống đất, Shinya Miyu xoa bóp cho tôi hai quả trứng to tròn đầy đặn, đồng thời đưa tay trái đầy mùi nhầy nhụa lên miệng rồi cúi đầu lè lưỡi.

"Haah~~Uh ồ ồ ồ ồ!!!"

Tôi nhìn thấy thứ bùn trong mờ trộn lẫn với chất smegma màu vàng và nhờn trên tay trái của Shinya Miyu từ từ nhỏ xuống đầu ngón tay cô ấy. Chất lỏng đặc và nặng mùi sau đó rơi xuống chiếc lưỡi dài và mềm mại của Shinya Miyu một cách vô cùng tục tĩu. Vào lúc chất nhầy của con bò tiếp xúc với vị giác của lưỡi... Shinya Miyu cảm thấy như não mình bị ngắt kết nối!

Chất dịch cực kỳ tanh của động vật cố ý xâm chiếm và cưỡng hiếp từng vị giác trên lưỡi cô. Vị giác kích thích mạnh mẽ khiến đôi chân to béo của Shinya Miyu run rẩy và siết chặt khi cô quỳ xuống. Cơ thể cô phủ đầy thịt phụ nữ đầy dầu mỡ và đẫm mồ hôi, giống như mưa. Có một lượng lớn giới tính nữ. Nước tiểu màu vàng cũng chảy cuồn cuộn dưới cặp mông rộng và mông dày của cô. Trong khi nước tiểu đục màu vàng và trắng lan tràn dữ dội ra xung quanh, đôi mắt ngu ngốc của Shinya Miyu trợn lên cho đến khi chỉ còn lòng trắng trong mắt vì nếm phải chất nhờn của con cặc bò bẩn thỉu!

Cổ tử cung của khoang mỡ đột nhiên tụt xuống, khoang phụ nữ mang thai có hình dáng giống như một nồi thịt, cổ tử cung dày thịt mở ra như một cái miệng đầy dục vọng. Bộ não xinh đẹp của Shinya dường như bị lấp đầy bởi những lớp chất nhầy tanh tích tụ trên chiếc lưỡi ướt và nhờn! 

"Moo!!! (Còn chờ gì nữa, gieo!!!)"

Nhưng với âm thanh xèo xèo khi miệng đầy chất nhầy hôi thối của Shinya Miyu rơi xuống lưỡi và vào cổ họng cô ấy, tôi đợi hàng chục giây mà không cảm nhận được hành động tiếp theo của cô ấy. Ngay cả bàn tay phải đang xoa bóp tinh hoàn căng phồng của tôi cũng rơi xuống, khiến tôi không tránh khỏi phải rên rỉ khó chịu. Khi tôi quay đầu lại và nhìn xuống... Shinya Miyu, người lần đầu tiên trong đời được nếm chất lỏng tuyến tiền liệt của cu bò hôi hám, vui mừng đến mức nằm trên đất run rẩy.

"Moo!!! (Con lợn nái hôi hám, dậy đi!!!)"

Anh ta uốn cong hai chân sau trong khi giơ con cặc lên, và quy đầu dày, tròn và hôi hám áp vào đôi má đỏ bừng của Shinya Miyu. Lớp smegma dày màu vàng và nhờn trên quy đầu con gà trống cũng được bao phủ bởi âm đạo nóng bỏng và gợi cảm của Shinya Miyu. Một bên mặt tôi đỏ bừng, ngay cả khi hai chân sau của tôi cong lại và tôi cứ cong eo, toàn bộ quy đầu của con cặc của tôi vẫn tiếp tục bôi smegma hôi thối, dính đến mức gần như đóng thành bánh, trên khuôn mặt xấu xí và ngớ ngẩn của Shinya Miyu.

Shinya Miyu, người đang vui mừng đến mức đầu óc trống rỗng, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt, dần dần tỉnh táo lại sau cú thúc liên tục của con cặc hôi hám của tôi. Nhưng ngay khi cô ấy ngẩng đầu lên, quy đầu vát của tôi như một con dao cắt thịt dày cộm ấn vào nửa dưới của cô ấy một tiếng bốp. Trên mặt Trương Sao, đôi môi hơi hé ra tiếp xúc gần với đôi mắt to tròn dày dặn, chóp mũi cong cong bị che phủ hoàn toàn bởi một lớp smegma dày đặc hôi thối, nửa dưới khuôn mặt gần như dính và chạm vào quy đầu cặc tôi không chừa một khe hở...

“Pfft~~~”

"Mmmmmmmmmmmmm!!!"

Một dòng chất lỏng tuyến tiền liệt đặc và nhờn của bò tót phun xuống nhãn cầu của Trương Viên và bật mạnh vào cái miệng nữ tính xinh đẹp và quyến rũ của Zhenya. Lớp smegma dày màu vàng trên bề mặt nghiêng của quy đầu cũng ép vào cơ thể thật của tôi khi tôi cong eo. Trong lỗ mũi của Miyu, thứ smegma hầm, hôi và dính dày đặc đến mức không thể lấy ra được ngay lập tức chặn kín khoang mũi của Miyu. Nó bốc khói lên xuống theo đường hô hấp và lao thẳng vào miệng cô. Tất cả những gì cô ấy có thể nghe thấy là tiếng rên rỉ run rẩy của một con vật cái ngu ngốc phát ra từ dưới cái bụng hình bầu dục của tôi.

Lúc này, tôi nhìn thấy Shinya Miyu nửa nằm nửa nằm trên sàn nhà bẩn thỉu. Cái đầu ngẩng cao của cô ấy dường như bị dính chặt vào quy đầu cặc tôi bởi chất nhờn màu vàng cực kỳ dính. Nửa dưới khuôn mặt dâm đãng và đầy dục vọng của cô ấy đã bị che phủ hoàn toàn bởi quy đầu cặc của tôi. Đồng thời, Shinya rất xinh đẹp. Mỗi hơi thở của cơ thể Yu đều tràn ngập mùi hôi thối cực kỳ nồng nặc của gà chăn nuôi, chất nhầy dày đặc và béo ngậy trong miệng con điếm đói khát cũng khiến lưỡi Mayu tê dại. Cảm giác thích thú khi bị con bò đực to lớn coi như một món đồ chơi bằng thịt giống như một dòng điện chạy qua toàn thân cô.

Mùi con cặc bẩn thỉu và hôi hám của con vật lúc này dường như đã in sâu vào não và lưỡi của cô, khiến cô được tận hưởng niềm hạnh phúc dồi dào mà những con vật cái khác không thể có được bằng cách phá bỏ những điều cấm kỵ đầy dâm đãng và dâm đãng. Thật thỏa mãn đến nỗi đôi mắt duy nhất lộ ra của cô ấy đã rơi những giọt nước mắt hạnh phúc trong khi run rẩy dữ dội, thể hiện sự hèn hạ của mình. 

Giây tiếp theo...

"Guzi~~~"

"Ồ!!!"

Tôi nghe thấy một âm thanh xèo xèo cực kỳ nhớp nháp, đột nhiên cảm thấy quy đầu cặc mình bị một cái miệng mềm mại hút và liếm, tôi phát ra một tiếng rên lớn thoải mái. Dưới cái bụng hình bầu dục của con bò, Shinya Miyu đã chủ động hạ thân hình mập mạp và trưởng thành của mình xuống, đối mặt với con cặc bẩn thỉu và hùng vĩ của tôi. Đôi chân dày bọc thịt trong chiếc tất hoa bò uốn cong, trải rộng ra hai bên cặp mông rộng và béo ngậy. 

Trong khi cúi xuống nịnh nọt, cặp núm vú hình bầu dục nặng trĩu và căng phồng trên ngực của Shinya Miyu gần như dính chặt vào sàn nhà bẩn thỉu nơi nước tiểu chảy ra, đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của cô ấy cũng nắm lấy con cặc to lớn của tôi như thể đang phục vụ thánh vật trong lòng cô ấy, và cô ấy cảm thấy ướt át. Khuôn mặt đỏ bừng và đĩ điếm vẫn tiếp xúc gần với quy đầu bẩn thỉu và hôi hám của tôi. Cái miệng háu ăn và xinh đẹp của con bò thật xinh đẹp đang lắc đầu từ bên này sang bên kia, lần lượt liếm và ăn những vết smegma màu vàng dính gần mắt quy đầu. 

"Guzi~guzi~guzi~~~"

“Nhai zi~chew zi~chew zi~~~”

“Moo~~~Moo~~~”

Anh ta ôm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay, bóp qua lại, những vệt vàng dày đặc, nhờn đều được bao phủ trong lòng bàn tay trắng nõn của Shinya Miyu. Khối smegma dính lớn vẫn còn rơi xuống đất. Sau một thời gian, phần đầu phía trước của con cặc dày của tôi phủ đầy chất nhờn dày đặc và có mùi hôi, và màu sắc ban đầu của nó nổi lên.

Cũng giống như bộ trang phục bò đen trắng tục tĩu của Shinya Miyu, con cặc bò màu hồng tím càng trở nên nóng bỏng hơn khi không có vỏ bọc smegma. Mùi tanh của smegma đã giảm đi đôi chút, nhưng mùi tanh của tinh ranh bò lại trở nên nồng hơn. Nhưng lúc này Shinya Miyu hoàn toàn không nhìn thấy được. Đôi mắt lác ngu ngốc của cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào quy đầu không được liếm trước mặt.

Âm thanh xèo xèo của smegma được khuấy động giữa bàn tay và cặc con bò trộn lẫn với âm thanh Shinya Miyu liếm smegma hôi thối và nhai smegma hôi thối. Đầu cô liên tục lắc lư và thỉnh thoảng bị đẩy về phía trước. Nửa dưới khuôn mặt vốn đỏ bừng và tục tĩu của cô ấy bây giờ đã vàng vọt và nhờn bóng, nhưng đôi mắt của Shinya Miyu lại điên cuồng và cô ấy càng ngày càng chăm chỉ để làm sạch quy đầu bẩn thỉu, hôi hám và nhớp nháp của cặc con bò cho tôi.

Giống như một dụng cụ vệ sinh cặc hình người, cái miệng dịu dàng của Shinya Miyu cẩn thận liếm và làm sạch quy đầu cặc tôi. Quy đầu hơi lõm xuống bây giờ giống như một bát thịt chứa đầy smegma dày đặc màu vàng, trong khi Shinya Miyu lại giống như một con thú cái cực kỳ đói khát liếm và nhai một cách tham lam và tục tĩu. Ngay cả khi miệng của con bò cái đang ăn đầy smegma màu vàng, béo ngậy và nhớp nháp, thỉnh thoảng nó vẫn hôn vào con mắt dày tròn của tôi và hút một ngụm chất nhầy hôi hám.

Khi Shinya Miyu cẩn thận và siêng năng làm sạch và liếm, toàn bộ quy đầu con cặc của tôi dần trở nên nhờn và sáng bóng. Một lượng lớn nước bọt thay thế lớp smegma dày đặc màu vàng, làm cho quy đầu dương vật của tôi ẩm ướt và mịn màng, Shinya. Nụ hôn và mút của đôi môi xinh đẹp dịu dàng cùng sự liếm và ma sát của chiếc lưỡi linh hoạt cũng khiến đầu tôi nâng lên hạ xuống. Cảm giác khoái cảm khi quy đầu và nhãn cầu nhạy cảm được kích thích liên tục khiến tôi phải rên rỉ lớn tiếng, cho đến khi…

"Ừm~~~"

"Ồ~~"

Tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Shinya Miyu và tiếng rên rỉ của tôi vang lên cùng một lúc. Dưới cái bụng hình bầu dục của tôi, nửa dưới khuôn mặt đầy những vết nhờn màu vàng của Shinya Miyu đã tách ra khỏi quy đầu dương vật của tôi, nhưng được nối với nhau bằng những sợi chất nhầy sủi bọt màu hơi vàng và trong mờ. Trong một cảnh quay cực kỳ tục tĩu, Shinya Miyu phải chịu đựng dục vọng dâm ô và hèn hạ trong cơ thể mập mạp đang mang bầu của mình. 

Ôm lấy đôi chân tê dại, mềm nhũn đẫm mồ hôi, cô lại nằm dưới đất bò ra từ dưới người tôi, run rẩy từng bước như một con bò cái. Shinya Miyu, người ngày càng béo lên, chân yếu và tê, thậm chí còn phải đỡ cơ thể tôi để từ từ đứng dậy, và khi cô ấy từ từ đứng bên đầu tôi, dựa vào cơ thể khỏe mạnh của tôi, tôi thấy...

Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay và đứng dậy. Shinya Miyu người đầy dầu và mồ hôi, toàn thân cô không ngừng toát ra một làn sương dày đặc của giới tính nữ. Giữa đôi chân dày, mập và mềm mại của cô có một mớ hỗn độn nhớp nháp, đồng thời còn có những dòng nước tiểu màu vàng chảy xuống hai bên đùi béo của cô. Trong khi da thịt phụ nữ bẩn thỉu trên khắp cơ thể cô đang chảy ra và run rẩy thì nửa khuôn mặt dưới đôi mắt run rẩy của Shinya Miyu lại càng vàng và nhớp nháp hơn. Nước bọt từ con cặc của con bò dày đến mức tụ thành từng giọt ở hai bên má Shinya Miyu, nhưng nó ngoan cố lắc lư không chịu rơi xuống đất. 

Shinya Miyu, người trông như đang đeo một chiếc mặt nạ dán dày, liên tục rên rỉ khi đối mặt với ống kính. Miệng cô đầy smegma dày đặc khiến má cô phồng lên như một con chuột đồng. Shinya Miyu đột nhiên khó thở liền cầm lấy máy ảnh. Má trước máy phồng lên, môi ngọ nguậy, hai hàng răng và chiếc lưỡi linh hoạt phối hợp với nhau liên tục khuấy và nhai thứ smegma cực kỳ dính trong miệng tham lam, như thể đang nhai một miếng sữa khô và dính, tưởng chừng rất khó nhưng lại gây nghiện. 

Thậm chí hơn mười giây sau, hai bong bóng smegma, một lớn và một nhỏ, nổi lên từ lỗ mũi đang mở rộng của Shinya Miyu. Chúng ngày càng lớn dần ở chóp mũi khi cô thở mạnh, cho đến khi chất smegma dày và nhớp nháp trong miệng bị nước bọt ấm làm tan đi. Sau khi nhai và trộn lẫn bằng răng và lưỡi, cổ họng trắng nõn và ẩm ướt của Shinya Miyu bắt đầu vặn vẹo rất chậm rãi. Trong tiếng càu nhàu, một cục smegma lớn của con bò giống như một miếng pho mát đã được nuốt vào bụng Shinya Miyu một cách khó khăn. 

Vậy thì~

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, đừng đẩy mạnh bộ ngực béo của Meiyou...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Dưới miệng lớn của Niu Daddy, sữa sẽ bị miệng lớn của Niu Daddy hút lên!!! Bố ơi, gà thịt lớn, đừng nóng nảy~Huh huh~ Miyu ...Miyu lập tức mở âm đạo để giải phóng tinh dịch từ con gà trống nhiều thịt của bố Niu ~ Hãy để bố Niu lấp đầy tử cung của Miyu, một con bò cái đang động dục, bằng tinh dịch để sinh sản ~ Hôm nay... Hôm nay, trứng của cô ấy nhất định đang mang thai con của bố Niu ~ Sinh ra một con bê lớn cho bố Niu với con cu to nhiều thịt ~"

Dựa vào cơ thể nam tính ướt đẫm mồ hôi của tôi, Shinya Miyu dùng ngón tay mở khóe miệng trong khi quay mặt về phía ống kính trước mặt, mắt cô ấy mờ đi và cô ấy thè lưỡi ra khi thở. Khoang miệng mềm mại và hồng hào vốn có của Shinya Miyu đã chuyển sang màu vàng nhờn, thậm chí hai hàng răng trắng như tuyết cũng chứa đầy smegma dày đặc màu vàng, toàn bộ lưỡi ẩm ướt và trơn trượt vẫn còn. Những cục vón cục có màu vàng và nhờn, không khí nóng thoát ra từ hố tràn ngập mùi hôi thối nồng nặc của tinh ranh bò smegma. Lưỡi, vị giác, má và cổ họng đều dính đầy chất nhờn bẩn thỉu, hôi hám. Cảm giác đê tiện khiến hai chân mập mạp của Miyu run lên không thể kiềm chế và kẹp chặt vào nhau. Thứ nước nhờn màu trắng ở đùi trong tỏa ra mùi sôi sùng sục, nước tiểu màu vàng chảy ra từng giọt.

Nhưng trước khi Shinya Miyu kịp thở, cái đầu bò to lớn của tôi đột nhiên cử động. Cái miệng rộng và rộng của con bò đã ngậm một viên dưa sữa béo ngậy của Shinya Miyu vào một ngụm. Cả miệng bò không ngừng ngọ nguậy, hai hàng răng bò cắn cắn miếng dưa sữa béo ngậy, mềm mềm trong miệng, quấn lấy, nghiền nát. Mỡ dày, sưng tấy và cương cứng Núm vú còn ép những dòng sữa đặc vào miệng tôi để tâng bốc tôi. Một lúc sau, phần lớn quả dưa sữa béo ngậy mà Shinya Miyu nhét vào miệng tôi đều bị tôi nhai cho đến khi xuất hiện vài hàng răng chồng lên nhau. Nước bọt hôi hám khiến quả dưa sữa béo ngậy đẫm dầu và mồ hôi của cô càng trở nên tục tĩu và dâm đãng.

Và hành động của tôi cũng khiến Shinya Miyu nghĩ rằng tôi nóng lòng muốn được giao phối với cô ấy, nhưng thực ra tôi rất lo lắng. Sau khi được Shinya Miyu quấn và hôn, cặc của tôi ngày càng sưng tấy và đau đớn, hàng nghìn tỷ tinh trùng trong hai tinh hoàn tròn trịa đang phát điên. Tác động từ mặt đất đập mạnh vào thành trong của quả bóng của cô ấy và phản đối tôi một cách dữ dội. Khi Shinya Miyu ngẩng đầu lên và đảo mắt, cô ấy hét lên một cách tục tĩu. Cảm giác thích thú khi được cái miệng hào phóng của tôi nhai và mút bộ ngực căng mọng của cô ấy khiến cô ấy hơi vặn người và liên tục vuốt ve cơ thể tôi bằng cả hai tay.

Nhìn thấy tôi mút gần hết quả dưa béo ngậy của cô ấy vào miệng, đồng thời cảm nhận được chiếc lưỡi bò to thô ráp liên tục khuấy động lên núm vú dài, mập và sưng tấy, đôi mắt xinh đẹp của Shinya càng trở nên dâm đãng và điên cuồng, cô ấy tiếp tục nịnh nọt tôi bằng những lời lẽ dâm ô. Ngay cả hai cái mông dày đầy dầu mỡ và cái mông đầy thịt kẹp đuôi bò cũng không ngừng lắc lư vì phấn khích và vui sướng.

Cơn đau nhẹ của phần thịt ức béo ngậy bị cắn mạnh và cảm giác khoái cảm tê dại khi đầu vú bị liếm và kích động bởi chiếc lưỡi bò thô ráp lan khắp cơ thể. Nó nóng lòng muốn giao phối với con bò đực khỏe mạnh của tôi như một con vật. Cô bất ngờ đứng thẳng trước ống kính và dùng tay phải kẹp chặt đôi chân thịt của mình. Vuốt ve đầu con bò của tôi, vú phải của nó vẫn bị tôi mút và cắn vào miệng con bò. Đối mặt với vết nhờn màu vàng mà cô không chịu lau trên hầu hết khuôn mặt quyến rũ của mình, Shinya Miyu nở một nụ cười quyến rũ trước ống kính. Tay trái đặt sau chữ V, lỗ mũi cô phồng lên và cô nói bằng giọng run rẩy, khêu gợi.

"Hôm nay... hmm ~~~Hôm nay Miyu sẽ quay video giao phối và sinh sản với Master Niu Daddy~ Tôi thực sự là Miyu, và hôm nay tôi là con bò động dục độc quyền của Master Niu Daddy ~ Tử cung bò thấp kém của Meiyu đã chuẩn bị những quả trứng chất lượng cao để được cưỡng hiếp và thụ tinh bởi tinh dịch đặc, hôi thối xuất ra từ con cặc dày của Master Niu Daddy ~ Tử cung bò của Miyu chắc chắn sẽ được sinh ra bởi Master Niu Daddy Con bê lớn khỏe mạnh tiếp theo ~ Miyu... Miyu thật hạnh phúc khi có thể trở thành nhà vệ sinh mang thai bằng thịt đặc biệt của bà chủ Niu! Bây giờ Miyu sẽ mang đến cho các bạn một màn giao phối và thụ thai đầy đam mê với bà chủ Niu trong tương lai!

Khi camera độ phân giải cao ghi lại từng lời nói của Shinya Miyu, màn giao cấu tục tĩu phá vỡ điều cấm kỵ giữa con người và động vật này chính thức bắt đầu. Sau đó, cái miệng bò hôi hám và hào phóng của tôi nhổ ra quả dưa sữa béo ngậy và đầy đặn của Shinya Miyu. Trong chốc lát, nước bọt đặc quánh của con vật và mồ hôi nhớp nháp trên bộ ngực đang mang thai của con vật cái trộn lẫn với phần thịt vú mềm mại và béo ngậy đã thấm ướt gần hết bộ ngực của Shinya Miyu, khiến bộ ngực vốn đã béo, trắng và nhờn lại càng trở nên ẩm ướt và nhớp nháp. Vài hàng dấu răng đỏ hoe đan xen nhau cũng khiến bộ ngực phải trắng nõn, mập mạp, bóng loáng vì dầu tục tĩu của Shinya Miyu trở nên dâm đãng và gợi tình hơn. 

Giây tiếp theo... Shinya Miyu vặn vẹo hai cái mông dày và rộng của mình, bước những bước đi quyến rũ và mê hoặc, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy không khỏi cọ vào mắt tôi. Khi chiếc đuôi bò đen trắng đung đưa từ bên này sang bên kia, phần thịt cái béo ngậy và béo ngậy phát ra những âm thanh sền sệt, đầy mồ hôi và nhớp nháp do ma sát lặp đi lặp lại. 

Một chút dầu và mồ hôi lắc lư khắp nơi khi mông vặn vẹo, cặp mông mềm mại và đầy đặn cũng gợn lên từng lớp sóng mông đầy dục vọng. Giữa tác động thị giác mạnh mẽ, Shinya Miyu quay lại và móc ngón tay vào tôi từng bước một. Ý nghĩa của việc một con cái trong cơn động dục quyến rũ một con bò đực mạnh mẽ để giao phối là điều hiển nhiên. Sau đó, dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi, Shinya Miyu đã bước đến một chiếc ghế sofa đơn sạch sẽ. 

Hai tay cô khoanh lại và ấn vào mặt trên của tựa lưng ghế sofa, hai chân dang rộng, đầu gối cong và cô đang quỳ trên những chiếc đệm mềm mại và thoải mái của ghế sofa. Ngực cô ấy rũ xuống, eo cô ấy hạ xuống, mông cô ấy nâng lên và mông cô ấy nâng lên. Sau khi ngừng đu đưa và cố tình tạo tư thế giao phối chờ giao phối, Shinya Miyu quay đầu lại nhìn tôi với vẻ rất điệu đà. Khi vòng eo mềm mại và đầy đặn của cô ấy chủ động lắc lư, hai cánh hoa trên cặp mông đẫm mồ hôi của cô ấy tỏa sáng trong không trung và lắc lư trái phải để ra hiệu cho tôi giao phối! 

"Ồ!!!"

Ai có thể chịu đựng được điều này! ! ! Tôi phải dùng con cặc dày của mình để trừng phạt thật nặng con bò sừng sỏ và đĩ điếm trước mặt này! ! ! 

Tôi gầm lên như một con bò mộng và lao đến bên Shinya Miyu. Cơ thể to lớn và cường tráng của tôi theo sát và áp sát vào thân hình mập mạp và trưởng thành của Shinya Miyu. Móng trước của tôi giẫm lên phần tựa lưng của ghế sofa, còn móng sau của tôi giẫm lên sàn. Cùng lúc đó, bộ ba tóc đen hình bầu dục của tôi cũng áp vào tấm lưng trắng toát mồ hôi của Shinya Miyu. 

Con bò đực mạnh mẽ và dũng mãnh đè lên con bò cái mập mạp và đĩ điếm bên dưới. Trọng lượng khổng lồ khiến vòng eo của Shinya Miyu càng cong hơn, nhưng hai cái mông rộng, tròn và dày đầy dầu của cô lại càng được nâng lên cao hơn. Cô cảm thấy sức nặng đè lên lưng mình. Miyu không những không cảm thấy khó chịu chút nào mà còn dùng cả hai tay nắm lấy móng trước và mắt cá chân của tôi. Cô liếm môi bằng cái lưỡi đỏ bừng và nhìn cô một cách tục tĩu. Cô hạ eo xuống và bĩu môi đầy thèm muốn. Cô ấy liên tục xoa bóp lòng và chân sau của tôi bằng hai cái mông phụ nữ to béo của mình. 

Một cặp bầu ngực hình bầu dục và đầy đặn tiết sữa cũng rũ xuống trên ngực cô. Trong khi miếng thịt chylo béo đẫm mồ hôi đang bám vào lưng ghế sofa, Shinya Miyu cũng có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng giữa đôi chân to đầy thịt của cô, đang áp sát vào miếng thịt dày đang nóng rực. 

"Nóng quá, nóng quá, nóng quá! Tôi không thể chịu được nữa...Tôi không thể giữ được nữa...đưa nó vào nhanh...đưa con cặc to bẩn thỉu và hôi hám của Sư phụ Niu Daddy vào âm hộ xinh đẹp của con bò...Tôi muốn giao phối...Tôi muốn sinh sản...Tôi muốn có thai...Tôi phát điên lên...Tôi muốn được đụ bởi con cặc của Sư phụ Niu Daddy. Con cặc to dày, dài và hôi hám thú vị đến nỗi bạn không biết gì cả... Mẹ kiếp Miyu âm hộ... Địt cái lồn của Miyu... Địt cái tử cung bẩn thỉu của Miyu... Dùng cặc của Miyu làm con cặc to hôi hám của ông chủ cho đến khi tử cung rơi ra ngoài!”

Con cặc bẩn thỉu và mạnh mẽ đang cọ xát dữ dội giữa con cặc béo và cặp đùi mềm mại. Nhiệt độ nóng bức khiến Shinya Miyu run rẩy toàn thân. Chất smegma màu vàng, nhờn và nhớp nháp trên con cặc chưa được làm sạch cũng nối tiếp nhau, khi cặp mông thô ráp của con cặc đẩy và đẩy, cọ xát vào đùi trong của đôi môi đầy đặn và đầy đặn của Shinya Miyu. Sự kết hợp giữa vẻ quyến rũ của phụ nữ và mùi tanh nồng nặc của nam giới khiến không gian giữa tôi và Shinya Miyu tràn ngập sương mù nóng hổi. 

Con cặc dài và dày quá mức đã chạm tới cái bụng đầy đặn và béo ngậy của Shinya Miyu. Gàu nằm sát phần da bụng đầy mồ hôi và nhớp nháp. Quy đầu thỉnh thoảng ép lên trên buồng trứng đang run rẩy trên bụng Shinya Miyu. Bà bầu khoang tử cung khi động dục cũng có thể cảm nhận rõ ràng sức công phá và áp bức mà con cặc đực cường tráng mang lại qua lớp mỡ dày, béo ngậy và mềm mại.

Nhiệt độ thiêu đốt của con cặc bò và mùi nồng nặc trong không khí cũng khiến đầu óc Shinya Miyu trở nên trống rỗng. Khi nước bọt chảy ra từ khóe môi, Shinya Meiyu đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng như bị đốt cháy hoàn toàn, cô khao khát con bò đực trên lưng. Ham muốn giao phối như một con thú khiến cô thò cái mông béo và cặp mông dày của mình ra và liên tục cọ xát con cặc của con bò với âm hộ đói khát của mình. Cô ấy hét lên và muốn điều chỉnh vị trí của mình để con cặc bò nóng bỏng của tôi có thể đưa vào âm hộ của cô ấy và làm tình một cách thô bạo! 

"Ồ!!!"

Lúc này, tôi đã bị choáng ngợp bởi những ham muốn thú tính nguyên thủy. Hai vó ngựa sau của tôi liên tục đá, vòng eo bò khỏe mạnh của tôi cong tới lui. Do kích thước của tôi, con cặc dày của tôi đã được điều chỉnh hơn mười lần nhưng không thể nhét vào âm hộ trơn trượt và đầy bùn của Shinya Miyu. Thay vào đó, Shinya Miyu lại bị cặc của tôi tóm được. Tôi cọ xát thịt phụ nữ một cách bừa bãi, khiến âm vật dựng đứng lên khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Khi ham muốn tình dục không ngừng nghỉ trong cơ thể tôi và Shinya Miyu ngày càng mãnh liệt, nó ngứa ngáy không chịu nổi, tử cung của tôi co thắt và đau đớn. Shinya Miyu ngay lập tức di chuyển tay phải của cô ấy trở lại để đỡ con cặc dày đặc của tôi và đưa nó vào khoang phụ nữ đang mang thai của cô ấy.

Nhưng giây tiếp theo...

"Guzi~~~"

"Moo!!! (tuyệt quá!!!)"

"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Thắt lưng bò cong ra sau, móng sau đạp xuống sàn rồi đẩy về phía trước. Con cặc dày và nóng bỏng được rút ra khỏi háng của Shinya Miyu và quy đầu nhắm vào âm hộ mập mạp và hở hang của cô. Với sự bôi trơn của một lượng lớn dịch âm đạo dính, nó được đưa vào cặc cùng một lúc, tạo ra một đường dính và gợi tình. Giữa âm thanh xèo xèo của tình yêu, quy đầu to tròn đầy thịt của cặc con bò mạnh mẽ mở ra hai vạt dày của thịt phụ nữ mập mạp đang mang thai của Trinh Á Mỹ Hữu, đồng thời thô bạo bóp mở thành âm đạo mềm và dính. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự nịnh nọt, vặn vẹo và ép chặt của phần thịt dày đặc ở lồn con cái đang hưng phấn vào cặc.

Chỉ cần nhét một miếng quy đầu vào cũng khiến tôi ngửa đầu ra sau và rên rỉ sung sướng. Nó khác với cảm giác mềm mại và béo ngậy khi con cặc của con người được đưa vào trong cái lồn màu mỡ của Shinya Miyu. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị cái âm hộ bẩn thỉu của cô ấy kẹp chặt. Nó hơi đau một chút. Âm hộ bà bầu vốn dày dặn, mềm mại và mịn màng bỗng trở nên cực kỳ chật hẹp khi đối mặt với con cặc dày đặc của tôi, nhưng nó cũng mang lại khoái cảm bao bọc mạnh mẽ trong sự siết chặt quá mức khác với của một trinh nữ!

Cùng với sự bôi trơn hoàn toàn của một lượng lớn dịch âm đạo dính, kết cấu dính và mịn của độ kín khiến thăn bò của tôi đẩy con cặc nhiều thịt vào sâu hơn. Con gà thịt dày càng đi sâu, phần thịt âm đạo dày và béo của con cái cũng bị san phẳng từng inch một nhờ đặc điểm của các dòng khiêu dâm khác nhau. Sự biến đổi mạnh mẽ của âm đạo Shinya Miyu khi mang thai và sinh nở. Kiểu giao hợp thú tính phá vỡ giới hạn sinh lý này không những không khiến âm hộ của Shinya Miyu bị cặc tôi xâm nhập và xâm nhập mà thay vào đó còn cho phép khoang mỡ bà bầu chứa đầy nước trái cây nhanh chóng thích ứng với sự giãn nở liên tục và thô bạo.

Thịt cái dần dần tự chủ động nở ra, chuẩn bị cho con cặc bò có chiều dài lớn ở phía sau hoàn toàn nhét vào, đồng thời dịch tiết ra cũng tăng theo tuyến tính. Chỉ trong chốc lát, khoang trống ở giữa và sau lỗ nữ béo mang bầu của Trinh Diệp Mỹ chứa đầy dịch khoang từ từ trào dâng, được bôi trơn hoàn toàn dọc theo khe hở giao hợp cực kỳ hẹp theo sự tiến triển chậm rãi của cặc bò dày đặc.

Lúc này, đôi mắt đẹp của Shinya Miyu đã nhìn chằm chằm vào nhau, to và trắng trẻo, giữa đôi môi mím chặt, lưỡi cô đang thè ra. Nước bọt pha lê ướt và nhờn lắc lư và run rẩy trên đầu lưỡi run rẩy của cô. Mồ hôi phụ nữ chảy khắp người cô. Shinya Miyu cảm thấy cơ thể cường tráng của mình đang dần bị một cột thịt dày và nóng xuyên qua!

Các ngón chân bên trong đôi giày cao gót cao vút đều cong lên, đôi chân dày thịt dày đặc tách ra bên trái và bên phải không khỏi khiến thịt nữ run rẩy. Khi hai cái mông to và béo run lên từng lớp sóng thịt, âm đạo phụ nữ vốn đã to hơn cả cối xay lại càng nhô ra hai bên vì lỗ thịt bị con cặc bò dày cộm ra một cách thô bạo!

"Guzi~~~"

"Hừm!!!"

"Hoooh...hooh...humph...um ồ!!!"

Âm thanh xèo xèo cực kỳ dính lại vang lên, và con cặc bò dày đặc được bôi trơn bởi lượng lớn dịch khoang. Nó đã đi sâu hơn. Bạn có thể cảm nhận được bàn tay đặt trên móng trước của Shinya Miyu đang nắm lấy mắt cá chân như những chiếc kẹp sắt, và lực xoắn của âm đạo giữa âm đạo kẹp chặt một nửa con cặc con bò. Sự kích thích khoái cảm mãnh liệt xen lẫn với cảm giác đau đớn nhẹ nhàng khi bị con cái nhéo vào, tôi ngẩng đầu bò lên, há miệng để lộ hai hàng răng bò nghiến chặt. Tôi gầm gừ và tỏa ra mùi tanh đặc trưng của động vật. Nước bọt nhớp nháp chảy ra từ kẽ răng rồi chảy xuống hai bên miệng con bò của tôi.

Và Miyu Shinya dưới lòng tôi cũng đang rên rỉ không ngừng vào lúc này. Cơ thể bà bầu mập mạp đang quỳ trên ghế sofa bị kích thích bởi con cặc nóng bỏng đi sâu vào âm đạo khiến nó run lên. Toàn bộ âm đạo chứa đầy nước trái cây và bị con cặc dày đặc từng bước kéo dài đến cực hạn. Thịt chửa của gà trống thật quyến rũ. Cái chậu cũng tích cực giãn ra và giãn ra trong quá trình đưa con gà trống khổng lồ vào một cách thô bạo. Dù từng tấc thịt trong khoang bị gà trống bóp phẳng, nhưng sự biến đổi của những đường nét tục tĩu đã khiến da thịt con cái tục tĩu và đĩ điếm không ngừng co rúm lại, muốn hút hoàn toàn toàn bộ con cặc bò dày đặc và nóng bỏng vào phần sâu nhất của lỗ thịt rồi ấn mạnh vào miệng cổ tử cung!

Khi móng sau của tôi đá mạnh xuống sàn, phần eo bò khỏe mạnh tiếp tục dùng lực đẩy về phía trước, nửa con cặc bẩn thỉu rỉ ra ngoài dần dần được đưa vào lỗ thịt cái của Shinya Miyu với tốc độ chậm. Mảnh đất phì nhiêu màu mỡ được khai hoang một cách thô bạo, lúc này, thịt cái của Shinya Miyu đã chất thành đống, trên cái bụng béo ngậy và đầy đặn của nửa con bò hung dữ phình ra. Qua một lớp mỡ dày và mềm, trụ thịt bò nam dày như bắp chân của người lớn từng lộ ra hình bán nguyệt của cặc bò trên bụng dưới của Shinya Miyu!

Và với việc đưa con gà trống nóng bỏng dần dần vào, âm đạo béo và mềm vốn có của Shinya Miyu bị nhét chặt đến mức, và áp lực trong khoang trống rỗng của con cái trong hiệp hai chưa được con gà trống lấp đầy đã tăng lên mạnh mẽ. Trong một thời gian, dịch âm đạo đặc do thịt phụ nữ tiết ra trong khoang mỡ về cơ bản đã biến mất. Không có nơi nào để trút giận. Khoảng cách cực kỳ hẹp giữa con cặc và thành thịt khiến lượng lớn dịch lỗ dày đặc và béo ngậy tiếp tục phình ra dưới bụng Trinh Á Mỹ Vũ. Tuy nhiên, vì áp suất quá lớn nên những sợi nước trong lỗ chỉ có thể ép ra ngoài theo khe hở hẹp.

"Bạch! Bah! Bah!"

Tôi chỉ nghe thấy những loạt âm thanh phun ra do áp suất phát ra từ dưới bộ ba của mình. Lỗ thịt tròn trịa của Shinya Miyu được con cặc con bò kéo căng đến mức như ngón tay có thể nắm được, quấn quanh một nửa con cặc con bò của tôi, đồng thời, nó bị kéo căng dọc theo vòng tròn cho đến khi chuyển sang màu đỏ. Khe âm đạo phun ra dòng nước nhớp nháp, dòng này phun vào bụng tôi, dòng khác rỉ xuống hai chân sau, dòng khác phun qua hai vó ngựa sau và bắn thẳng ra như một đài phun nước cách đó ba năm mét. 

Và trong cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm này, tôi bị ham muốn của động vật nguyên thủy điều khiển và nóng lòng muốn tận hưởng khoái cảm khi đút toàn bộ con cặc của con bò vào âm hộ của con cái!

Khi hai móng sau của tôi lần lượt điều chỉnh vị trí, hai chân sau to lớn và phần eo bò rắn chắc phối hợp với nhau... Tôi chỉ nghe thấy hai tiếng cạch nghèn nghẹt, và sàn nhà nơi móng sau của tôi bước lên nứt ra, vỡ vụn, và giây tiếp theo...

"MOO!!! (ĐỐI TƯỢNG CON BÒ NGỪNG!!!)"

"Pfft!!!"

"OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!"

Một tiếng moo lớn vang lên trong phòng khách, ngay sau đó là một tiếng thở mạnh và sâu. Cùng lúc đó, Shinya Miyu ngẩng cao đầu và đôi mắt cô ấy hoàn toàn trắng bệch! 

Lực đẩy và tác động của dương vật của phụ nữ hoàn toàn đắm chìm trong lỗ thịt khiến Shinya Miyu phát ra tiếng 'rên rỉ' chói tai như một con thú ăn thịt. Bàn tay nắm chặt cổ chân con bò của tôi gần như không còn chút máu nào, nhưng khuôn mặt dâm đãng và tục tĩu của con bò cái lại càng đỏ bừng và dính đầy dầu mỡ. Một chiếc lưỡi đang thè ra từ gần hết khuôn mặt lấm lem, những sợi nước bọt lớn ướt trộn lẫn với chất nhầy trong miệng chảy dữ dội dọc theo khóe môi và đầu lưỡi. Trong thời gian này, Shinya Miyu cảm thấy ý thức và lý trí của mình biến thành bong bóng, nổ tung và bay đến trước mặt cô. 

Cột thịt dày và nóng của con gà trống hoàn toàn được nhét vào phía dưới, mở hoàn toàn lỗ mỡ mang thai nịnh nọt, đồng thời gần như mở rộng toàn bộ khoang con cái về phía cuối. Con gà trống và bức tường khoang tiếp xúc chặt chẽ, khiến lỗ thịt cái xinh đẹp của Zhenya hoàn toàn trở thành con bò của tôi. Do hình dạng của con cặc, ngay cả cổ tử cung dày thịt đầy mong đợi của Shinya Miyu, tròn trịa và khao khát tinh dịch, cũng bị quy đầu mạnh mẽ của tôi nuốt chửng vào bề mặt lõm dốc. Phần thịt cổ tử cung của con cái hoàn toàn hài hòa với quy đầu lõm chéo của con gà trống giống như một con dao cắt thịt.

Lỗ cổ tròn mở ra và đóng lại theo quy đầu và co lại giữa các lần mút. Con mắt bẩn, hôi hám của người lớn dày bằng ngón tay út của người lớn cũng phun ra một lượng lớn chất nhầy đặc, tanh để tưới và làm dịu cơn khát. Nhưng trên thực tế, khoang tử cung đang chờ tinh dịch bò hôi hám được gieo và thụ tinh của Shinya Miyu đã bị toàn bộ gốc con cặc mạnh mẽ của tôi xâm nhập một cách thô bạo và biến dạng hoàn toàn! 

Thành trước và thành sau của khoang con cái sát vào nhau, khoang mỡ giống như một chiếc bánh kẹp thịt cái chứa đầy kem béo ngậy màu trắng đang bị đầu rùa gà trống liên tục bóp nát, tàn phá.

"Huh! Huh! Huh! (Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!)"

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ..."

Cô ấy đang rên rỉ và thở hổn hển với hai hàng răng bò nhe ra, nhưng Shinya Miyu bên dưới lòng bò đang phát ra những tiếng rên rỉ thổn thức. Lúc này cô cảm thấy toàn thân mình đã bị con cặc bò của tôi xâm nhập hoàn toàn!

Từ âm đạo đến não của cô ấy, quy đầu cặc của tôi đang ép vào khoang tử cung dị dạng của cô ấy dường như đang xâm chiếm não cô ấy một cách thô bạo. Khác với cảm giác căng mọng và căng phồng trong âm đạo khi cô ấy đụ tôi trước đây, lúc này Shinya Miyu cảm thấy bụng mình căng đầy từ dưới lên trên! 

Ngay cả thở cũng đặc biệt khó khăn, cảm giác toàn thân như bị chia cắt thành hai phần lan từ nhịp đến đỉnh đầu! 

Đôi bàn tay trắng bệch vì sức mạnh vẫn nắm chặt móng trước và mắt cá chân của tôi, thậm chí móng tay còn xuyên qua tóc và hơi cắm vào mắt cá chân của tôi. Khi những lỗ thịt phát triển bị biến đổi bởi những đường nét tục tĩu tiếp tục lan tỏa khoái cảm mạnh mẽ khắp cơ thể, ý thức và lý trí của Shinya Miyu dần biến mất. Lúc này... cái bụng béo ngậy của cô đã hoàn toàn lộ ra chỗ phình ra dữ tợn của con cặc mạnh mẽ! 

Toàn bộ chiều dài của khoang bụng dài và béo của cô ấy đã bị xuyên thủng, và toàn bộ chiều dài của con cặc đâm xuống chạm tới giữa ngực của Shinya Miyu. Con cặc mạnh mẽ từng khiến một khối tam giác không đều phình ra khỏi cái bụng béo, trắng và nhờn của cô. Ngay cả phần trên phồng lên theo đường chéo xuống cũng bị kẹp bởi hai bộ ngực lớn treo lủng lẳng của cô ép vào lưng ghế sofa! 

Nhìn từ phía sau, khi Shinya Miyu quỳ xuống, bắp chân đầy đặn tách ra khỏi bên ngoài run rẩy dữ dội và biến thành chân trong. Đôi gót đen trắng chồng lên nhau va vào nhau liên tục. Những va chạm tinh tế khiến Shinya Miyu co giật dữ dội. Cặp mông nhờn không ngừng co giật bị tôi đẩy một cách thô bạo, biến thành những chiếc bánh hồng xếp chồng lên nhau tràn ngập thịt phụ nữ! 

Chiếc đuôi bò đen trắng đã được treo sang một bên một cách hợp lý, nó bám vào cặp mông béo và lắc lư từ bên này sang bên kia theo sự quằn quại dữ dội của ruột trong lỗ đít béo. 

"Ồ... gầm... sắp... vỡ... âm hộ... âm hộ... sắp nổ tung... ôi, ôi... não... não sắp trở thành một thằng ngốc... quá lớn... quá... quá dày... hoàn toàn... đã gầm lên ôi huh... hoàn toàn đến tận cùng... nhưng... nhưng ngon quá... tại sao... tại sao lại cảm thấy thoải mái đến vậy... nó sắp kết thúc... nó... sắp... trở thành... của chủ nhân... ống tay gà của chủ nhân... rồi... không có gì... tôi không biết..."

Cặp mông béo của bánh kếp hồng béo và dị dạng co giật co giật, kẹp chặt trụ cặc to và dày vào rãnh mông béo ngậy. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ từng tấc da thịt của phụ nữ và từng dây thần kinh khắp cơ thể, đập vào não không ngừng. Shinya Miyu đã hạnh phúc đến nỗi đầu cô tràn ngập niềm vui. Cô đang tựa lưng vào ghế sofa với nụ cười ngốc nghếch trên môi, hai vệt nước mắt lăn xuống khóe mắt. Trong khi thổi bong bóng nước mũi từ lỗ mũi giãn ra của mình, cái miệng dâm đãng của Shinya Miyu thè lưỡi ra và phát ra những tiếng rên rỉ và la hét ngắt quãng.

Điều cấm kỵ về thú tính không chỉ tác động mạnh mẽ đến đạo đức trần tục của Shinya Miyu mà còn khiến cô suy sụp về thể xác. Bộ não trống rỗng của cô ấy lúc này đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cột thịt của con cặc tôi. Ánh điện khoái cảm kêu lách tách trong vỏ não và lượng dopamine khổng lồ khiến Shinya Miyu đạt cực khoái chỉ sau khi trải nghiệm việc đưa con cặc vào.

Phần thịt mịn màng của con cái bị con cặc bò đè bẹp giật giật, co rút dữ dội. Trong khi nó kẹp chặt toàn bộ con cặc con bò của tôi, phần thịt trong khoang vẫn quằn quại dữ dội với tốc độ rất nhanh. Các bức tường của khoang mỡ được siết chặt từ mọi hướng khiến tôi cảm nhận được khoái cảm tột cùng. Ngoài ra, sự vỗ béo và dày lên của khoang khiến tôi cảm nhận được khoái cảm tột cùng. Da thịt phụ nữ bị kéo căng ra, thành thịt mỏng đi khiến tôi có thể cảm nhận được chuyển động vặn vẹo của những hạt thủy tinh trong lỗ đít béo ngậy của Trinh Á Mỹ Hữu hướng lên trên. Từ phía dưới, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước tiểu ở mông dâng lên dữ dội trong bàng quang rồi rò rỉ dọc theo niệu đạo.

Tôi nhìn thấy thịt phụ nữ của Shinya Miyu bị ép vào nhau, cùi màu trắng và nước tiểu màu vàng trộn lẫn với phần mông nhờn biến dạng của âm đạo rỉ ra, bắn tung tóe. Những chiếc đệm sofa màu trắng và mềm mại trong nháy mắt đã ướt đẫm cho đến khi xuất hiện một vòng tròn nước lớn khuếch tán, mùi nữ tính nồng nặc như một vụ nổ, lơ lửng giữa tôi và cô ấy.

Giây tiếp theo...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Puff ồ ồ ồ ồ ồ!!! Không... Mei... Miyu vẫn chưa thích nghi... ugh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Để Mei... Miyu thích nghi với a... ugh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Lớn quá Miyu... Miyu sẽ gãy thật đấy ôi ôi ôi ôi!!!" 

"Hmph! Moo!!! (Chết tiệt! Nếu hôm nay tôi không đụ anh thành một con bò ngốc thì tôi là loại bò đực giống nào vậy?"

Móng guốc sau cố định chắc chắn trên mặt sàn nứt nẻ, thăn bò cường tráng đột nhiên dùng lực bắt đầu chuyển động tới lui. Bao bọc trong lỗ thịt nữ quyến rũ, toàn bộ con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu chuyển động chậm rãi. Cô ấy không thể không khiến Shinya Miyu lại phát ra một tiếng "la hét và than khóc" to và the thé. Cô vẫn chưa hoàn toàn thích nghi được với con cặc dày đặc. Khi tôi đẩy và đụ cô ấy lần đầu tiên, cô ấy cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bị kéo mạnh, cả bên trong lẫn bên ngoài.

Cảm giác bạo lực khi toàn bộ cơ thể mình bị gắn vào một con cặc của một con bò và bị sử dụng như một công cụ cho ham muốn thuần túy khiến Shinya Miyu cau mày và cười khúc khích trong đau đớn và vui sướng. Trong vẻ ngoài ngu ngốc và xấu xí của một con vật ăn thịt này, não của Shinya Miyu đã bị niềm vui sướng đau đớn biến thành một vũng bột nhão. Cùng với sự ham muốn xác thịt không ngừng thiêu đốt, Shinya Miyu cảm thấy đầu óc mình đang sôi sục.

Và thân hình béo ngậy do mang thai thừa cân của cô cũng bộc lộ bản năng phụ nữ nguyên thủy nhất ở loài thú có kích thước chênh lệch rất lớn này! 

Bộ ngực căng tròn, béo ú ép vào lưng ghế sofa vắt ra từng cục sữa lớn. Cái bụng béo với những đường nét bóng loáng biến thành một ống tay áo gà trống thuần thịt, hình dáng hung dữ của con gà trống dần hiện ra. Âm đạo dày đặc với mỡ tích tụ tiếp tục tràn ra và biến dạng giữa cặp mông tròn trịa và những chiếc bánh hồng xếp chồng lên nhau. Đồng thời, hai cái lồn tròn trịa giữa hai chân cô quấn chặt quanh con cặc to lớn không ngừng hướng ra ngoài và hướng vào trong khi con cặc đâm vào ra, giống như bông hoa sương sớm nở liên tục. Miếng thịt phụ nữ mang thai phủ đầy dịch âm đạo béo ngậy màu trắng được lộn ra ngoài nhiều lần khi con cặc được rút ra.

"Uh-huh!!! Huh-huh!!! Huh-huh!!! Huh-oh!!! Huh-oh!!! Vì vậy... sâu quá... bụng... bụng ồ-ồ!!! Nó đã bị xuyên thủng rồi ồ-ồ!!! Sai Nữu... ngài thật độc ác ôi-ồ!!! Mẹ kiếp Miyu... Đụ Miyu vào một con cặc Oh, ồ, ồ, ồ, ồ! ! Âm hộ của tôi đã bị kéo căng ra bởi con cặc của tôi! ! Tử cung của tôi bị con cặc của tôi đụ quá rồi!”

"Huh!!! Moo!!!"

Con cặc dày và nóng được đẩy từ từ nhưng thô bạo để mở rộng và hỗ trợ lỗ thịt phụ nữ màu mỡ của Shinya Miyu. Cột thịt khổng lồ được gắn chặt vào màng nhầy của khoang. Mỗi lần nó được rút ra và đưa vào, nó sẽ bị kéo mạnh và bị nghiền nát bên trong khoang. Những inch thịt phẳng của phụ nữ, và quy đầu xiên và lõm của cặc con bò cũng đi xuống dưới sức đẩy của vòng eo rắn chắc của tôi, tàn phá một cách thô bạo phần thịt tử cung đẹp đẽ và béo ngậy của Shinya, ép và làm móp khoang phụ nữ trưởng thành đang bị ám ảnh bởi việc mang thai. 

Đường nét gớm ghiếc và đáng sợ của con cặc bò luôn xuyên thấu vào chỗ phình ra trên cái bụng béo của Shinya Miyu. Hầu như lần nào đầu gà cũng ấn vào cổ tử cung, xuyên qua cái bụng béo phệ vào hai quả dưa hấu sữa cừu điên cuồng tiết sữa của Shinya Miyu. Trong khi đó, màn quan hệ cấm kỵ giữa gà trống đực và bò cái hình người không dùng bao cao su cũng xuất hiện gây khó chịu trước ống kính. Tuy nhiên, với tư cách là nữ chính của bộ phim thú tính, Shinya Miyu lại thể hiện vẻ mặt xấu xí vừa đau đớn vừa vui sướng trước ống kính. 

Cảm nhận được con cặc bẩn thỉu và hôi hám trong ống sinh sản nữ của mình từng sinh ra sự sống mới, con cặc càng ngày càng thâm nhập sâu hơn, con cặc càng đâm vào càng mạnh. Độ căng của con cặc vượt xa bất kỳ con cặc nào trước đây, vì vậy Shinya Miyu cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã được lấp đầy hoàn toàn! 

Đặc biệt là với tư cách là một con người, cô ấy đang giao phối một cách thô bạo như một con vật với một con bò đực gần như điên cuồng. Cuộc giao phối hoang dã khác với quan hệ tình dục bình thường khiến Shinya Miyu cảm thấy khoái cảm tột cùng mà cô chưa từng trải qua trước đây khi khoang của cô bị kéo căng đến mức gần như mất đi sự mềm mại và đàn hồi, chỉ còn lại một cơ thể lỏng lẻo và mục nát. 

"Haaah~ Gầm ồ ồ ồ!!! Tử cung... tử cung sắp vỡ hoàn toàn rồi... con bò này to quá. Ối, ugh, ugh, ugh!!!! Nó sắp vỡ rồi... não... não cũng sắp vỡ rồi... Từ giờ trở đi, nó chỉ có thể trở thành bao cao su gà trống của bố bò khi bị đụ." 遁遁遁!! Tôi rất vui khi được quan hệ tình dục với Master Niu! ! Địt lồn Miyu… Dùng toilet đặc biệt của Miyu để đụ cô ấy như một con ngốc!

Những tiếng hét ghê rợn và sâu tận xương tủy cứ vang vọng bên tai tôi. Lúc này, tôi chỉ có thể cảm nhận được phần thịt con cái căng cứng bao quanh toàn bộ con cặc của tôi không ngừng co giật và kẹp chặt một cách dữ dội. Cảm giác khoái cảm từ mỗi cú đẩy của con gà trống và sự ma sát giữa con gà trống và khoang đã vượt xa giới hạn. Giao hợp trong quá khứ, cùng với sự tiếp xúc mập mạp và mềm mại do hai con cặc to, rộng và dày của Shinya Miyu mang lại, lớp đệm béo và mềm của thịt con cái trong khi cong và đụ giống như một lực đẩy, tăng dần tốc độ và biên độ lực đẩy của tôi!

Hai tinh hoàn trứng bò sưng vù và béo cũng đang va vào hai cái mông béo và dày đầy dầu trong chuyển động pít-tông của con cặc. Những quả trứng chứa đầy tinh trùng bò đực dày đặc và tanh rất nặng và chúng vỡ ra mỗi khi ném qua ném lại. Cú đập và va chạm sẽ khiến cặp mông đầy đặn và săn chắc cùng đôi chân dày đầy đặn của Shinya Miyu khuấy động những làn sóng da thịt đầy dục vọng bên dưới cô. Một lúc sau, cái mông béo đang co giật đẫm mồ hôi của Shinya Miyu đã đỏ bừng do tác động của tinh hoàn nặng nề của tôi.

Và khi chiếc mũi sưng tấy của tôi khịt mũi và một tiếng gầm trầm vang lên, Shinya Miyu ở dưới tôi không còn biết xấu hổ và phẩm giá dưới tác động của khoái cảm là gì. Lúc này cô chỉ biết nịnh nọt con cặc dày đặc trong âm hộ của mình, cầu xin khoái cảm. Đùi của cô ấy ở bên ngoài 8 inch và bắp chân của cô ấy ở bên trong 8 inch. Đôi chân bò cái uốn cong như hình thoi không khỏi run rẩy trước tác động của khoái cảm. Gót giày cao gót chồng lên nhau cũng phát ra tiếng click, dịch âm đạo màu trắng và nhớp nháp nở ra trong khoang đã trở nên đặc hơn và sủi bọt dưới sự kích động của con cặc dày đặc. Khi thịt bật ra trong quá trình đẩy, thịt phụ nữ mở ra và bắn tung tóe thành từng sợi, trộn lẫn với nước tiểu rỉ ra và chảy dọc theo phần đùi trong đang run rẩy.

Khuôn mặt của một người vợ dịu dàng và đức hạnh của Shinya Miyu lúc này cũng trông thật ngốc nghếch và đĩ điếm. Cô bị một con bò đực to khỏe và cơ bắp đè ép, với một cột thịt dày và nóng hổi nhét vào âm hộ, khoang và tử cung cực kỳ nhạy cảm của cô không ngừng bị tra tấn. Trong lúc va chạm, đôi lông mày xinh đẹp của Shinya thỉnh thoảng nheo lại và nhíu lại, nhưng lần nào chúng cũng giãn ra và nở ra như thể chúng hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Trong tầm nhìn ngày càng mờ nhạt, những giọt nước mắt nơi khóe mắt lại lướt qua những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Những giọt nước mắt tràn đầy hạnh phúc và vui sướng lúc này dường như vô cùng sáng ngời, đôi đồng tử đen láy run rẩy dưới đôi mắt đang đập, đôi môi ẩm ướt còn dính đầy vết smegma màu vàng nhờn đang liên tục cười toe toét, khúc khích. O xen kẽ giữa bĩu môi và thè lưỡi, dòng nước bọt trơn trượt điên cuồng chảy xuống khóe miệng Shinya Miyu như lũ lụt, thỉnh thoảng lại vung lên nhỏ giọt dọc theo đầu lưỡi dài của cô. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Đi sâu hơn với con cặc lớn, ồ, ồ, ồ, ồ!!! Chết tiệt, con bò ngu ngốc này, ồ ồ ồ ồ!!! Ôi không... không... con bò nên được gọi là... như thế này...Moo ồ ồ ồ ồ ồ!!! Hừm!!! moo! Miyu cảm thấy thật tuyệt! Mẹ kiếp tôi! Chọc vào âm hộ của tôi! Dùng cặc của Miyu để làm tình đi! ! Miyu muốn lấp đầy toàn bộ tử cung của mình bằng tinh trùng hôi hám! ! Con bò ngu ngốc rên rỉ và sinh ra một đứa con lớn! !

"Moo!!! Huh! Moo!!! (Vậy thì kẹp cái lồn của em vào với anh!!! Nhìn em dâm đãng thế nào, hôm nay anh nhất định sẽ đụ em cho đến khi em có thai! Hãy chuẩn bị những quả trứng ngu ngốc của em và chờ bị cưỡng hiếp một lần bằng tinh dịch đặc của anh để có thai!!!)"

Lực đẩy và lực đẩy liên tục giúp âm đạo săn chắc và màu mỡ của Shinya Miyu dần thích nghi với con cặc dày của tôi. Cộng thêm lượng lớn dịch âm đạo dày đặc tiết ra và bôi trơn, thú tính ban đầu vốn chậm chạp dần dần trở nên mịn màng hơn. Giữa tiếng xèo xèo nhớp nháp, dòng nước trắng đục, sủi bọt từ âm đạo vọt ra ngoài dọc theo khe hở giữa cặc và âm đạo tròn trịa.

Khi sức nóng bốc lên khắp cơ thể con bò đực khỏe mạnh, hai quả trứng và tinh hoàn nặng nề và đầy đặn của con bò đực tác động ngày càng mạnh, đánh bật dương vật dày và béo dưới bụng con bò đực đang không ngừng biến dạng. Mỗi khi con vật giao phối với lực rất lớn, cơ quan sinh dục sẽ bị nghiền nát vào nhau. Âm thanh đó xen lẫn với tiếng đập mạnh của tinh trùng lao vào hậu môn đầy dầu vang vọng dữ dội trong phòng khách, chiếc ghế sofa đơn đang chịu sức nặng của tôi và Shinya Miyu không ngừng kêu ken két và rên rỉ dưới sức nặng, rung chuyển như thể nó sẽ vỡ ra trong giây tiếp theo.

Mỗi khi con cặc rắn chắc, nóng bỏng và mạnh mẽ làm phẳng thành mỡ và san phẳng khoang thành dày, quy đầu lõm sẽ đẩy dương vật xinh đẹp đang sa sút của Shinya trở lại điểm sâu nhất. Lúc này con cặc dày của tôi đã hơn trăm rồi. Sau nhiều lần đẩy và đẩy, cổ tử cung béo ngậy vốn đang tích cực mở rộng của Shinya Miyu đã hoàn toàn mở ra. Quy đầu lõm chéo của con cặc bò liên tục đâm mạnh vào vòng cổ tử cung của phụ nữ bằng đầu thịt rắn chắc như dao cắt thịt, cho đến khi...

"Ồ!!!"

"Ugh!!! Ugh nôn mửa nôn mửa!!!"

Móng sau rung lên, eo bò cong lên, kèm theo tiếng ken két sôi sục và tiếng tinh hoàn chạm vào mông béo, bắp chân run rẩy của Shinya Miyu lập tức chồng lên xuống, hoa bò trắng đen cũng run rẩy. Đôi giày cao gót của tôi rung chuyển không kiểm soát giữa không trung, cặp mông đầy đặn, đầy dầu mỡ của tôi bị bóp đến mềm nhũn và biến dạng. Cùng lúc đó, toàn bộ con cặc của tôi đã được nhét hoàn toàn vào lỗ mỡ đang mang bầu của Shinya Miyu.

Hai vạt áo được kéo căng cho đến khi miếng thịt gà đỏ quấn chặt quanh gốc gà của tôi. Tinh hoàn trứng bò sưng tấy, căng phồng nằm sát vào bộ phận sinh dục phẳng, nhờn và đẫm mồ hôi của con cái, khít chặt vào khoang của con gà trống dày đặc. Bức tường cho phép toàn bộ ống sinh nghiện mang thai của Shinya Miyu hoàn toàn tạo hình con cặc của tôi, và phần thịt cổ tử cung mềm mại, béo ngậy, dày bằng hai ngón tay của Shinya Miyu đã quấn chặt quanh đầu trước của con cặc tôi!

Một cục thịt con cái đang bú cu lớn được đặt lên con cặc dày đặc của tôi và co cứng lại. Cổ tử cung dày và béo vốn dĩ bây giờ đã biến thành một vòng thịt cặc nịnh bợ, được bôi trơn nhẹ bởi tinh dịch dính. Đầu trước của con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại, và trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị tê và bị điện giật, thì quy đầu của con cặc khổng lồ của tôi đã thọc sâu vào khoang bụng đầy đặn và rắn chắc của Shinya Miyu!

Những cái quy đầu xiên xẹo, bẩn thỉu và hôi hám đẩy mạnh vào bức tường thịt mềm mại và mập mạp lạ thường. Toàn bộ buồng sinh sản của bào thai được quấn chặt quanh toàn bộ quy đầu của tôi. Thành thịt dày, dai và béo của khoang thai cũng co lại về phía quy đầu của tôi để nịnh nọt và co giật tạo khoái cảm. Toàn bộ lỗ thịt và khoang thai đã bị con cặc dày đặc của tôi chiếm giữ hoàn toàn vào lúc này! 

Nó biến thành một ống tay áo thịt gà trống đúc tròn, vặn vẹo hút, kẹp và co lại, hình dáng và đường nét của toàn bộ con cặc bò hiện rõ trên cái bụng béo của Shinya Miyu, đặc biệt là phần phình ra ở phía trước ép ra hai cục dưa lớn trữ sữa, gần như tạo hình hoàn toàn cho quy đầu lõm chéo của con cặc bò! 

Chính cú đánh bất ngờ của tôi đã khiến bộ não chưa chuẩn bị sẵn của Shinya Miyu đột nhiên mất kết nối. Bộ não vốn đã biến thành một vũng bột nhão của cô, trong đầu sôi sục kịch liệt, thậm chí còn kêu răng rắc và nổ tung, tầm nhìn trước mặt đột nhiên thay đổi. Trong chớp mắt, đôi mắt xinh đẹp của Shinya Miyu mở to và chỉ nhìn thấy lòng trắng trong mắt. Chỉ còn lại một chút màu đen trong con ngươi hếch lên, trong mắt cô run rẩy dữ dội. Trong khi chất nhầy mũi màu vàng và bẩn thỉu chảy ra từ khoang mũi, đôi môi của Shinya Miyu mở to đầy quyến rũ. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt run rẩy kịch liệt trong miệng cô, nhưng giây tiếp theo, cô cảm thấy bụng mình quặn lên, cô cảm thấy bụng mình cồn cào. Con cặc dày đặc đâm thẳng vào đỉnh ngực cô, bóp chặt nội tạng của cô, khiến cô có cảm giác nôn mửa dữ dội. Cô bắt đầu nôn mửa không kiểm soát, cháo trắng cô ăn buổi sáng phun ra một cách điên cuồng dọc theo đôi môi đang há rộng của cô. Cảnh tượng giống như cô nôn ra một ngụm lớn tinh dịch nóng và đặc, khiến vẻ ngoài vốn đã ngu ngốc và dâm đãng của cô lại càng đáng khinh bỉ và đáng khinh hơn!

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu...

"Hừm! Ối!!!"

"Phù!!! Phùng!!! Phùng!!! Phùng!!!"

Hai luồng khí nóng trắng dày đặc phun ra từ mũi con bò đang há rộng, nước bọt hôi hám chảy xuống khe hở giữa hai hàm răng khi tôi nghiến răng. Không hài lòng và thô bạo, tôi giật mạnh thắt lưng, con cặc bò to khỏe, dài và nóng bỏng của tôi tiếp tục thực hiện những động tác pít-tông hung dữ như một con vật đang chăn nuôi. Mỗi động tác đều được thực hiện không tiếc chút sức lực nào, mỗi động tác đều được thực hiện với lực và lực rất lớn, cho đến khi thịt âm hộ xinh đẹp của Zhenya hướng ra ngoài, hai vạt âm đạo liên tục cuộn vào trong. Dịch âm đạo trắng và nhờn rỉ ra tung tóe như nước lũ, nước tiểu vàng óng cũng chảy theo lỗ tiểu không thể kìm lại được.

Con gà trống hung ác đã cố ý tàn phá cái khoang mang thai dày và nhờn của con bò cái hình người, đồng thời cưỡng hiếp một cách thô bạo cái chuồng mập mạp và cứng rắn đã được sửa đổi bởi những lời lẽ tục tĩu. Cô ấy không hề coi Shinya Miyu bên dưới mình là một con người chút nào. Tôi chỉ coi cô ấy như một con bò vệ sinh cao cấp chờ được tẩm tinh trùng và giao phối một cách thô bạo. Mỗi cú đẩy của con cặc con bò sẽ lộ ra một đường nét gớm ghiếc và đáng sợ của một khối phình trên bụng con cái của nó!

Và khi con cặc của tôi di chuyển ra vào khoang thịt đã mở rộng của cô ấy, cái cổ tử cung mập mạp và cứng rắn nâng đỡ cột thịt dày của tôi cũng bị hạ thấp xuống bởi sự nịnh nọt đê tiện. Với mỗi lần cưỡng hiếp dữ dội xuyên qua khoang và xuyên vào tử cung đều bị con cặc dày kéo căng thành ống tay gà. Cổ tử cung giống như chiếc nhẫn của thịt phụ nữ được quấn qua lại từ phía trước quy đầu của con gà trống, và toàn bộ khoang tử cung nghiện mang thai của Shinya Miyu trong chiếc vòng được sử dụng qua lại nhiều lần. Nó từ từ biến thành bao cao su của con gà trống trong khi co giật và co lại, trong khi quấn và mút quanh toàn bộ con cặc của con bò của tôi một cách dữ dội!

Và cuộc giao cấu hoang dã như động vật này cũng khiến Shinya Miyu cảm thấy tê dại và yếu ớt toàn thân. Cột thịt dày cắm sâu vào lỗ cặc quyến rũ của cô dường như lúc nào cũng được phóng điện, khiến khoái cảm như điện giật tiếp tục nổ lách tách và cuồng nộ trong cơ thể đầy dục vọng của cô. Vỏ não đã được bao bọc hoàn toàn bởi ánh sáng điện của khoái cảm. Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ dường như phá hủy hoàn toàn dây thần kinh não của cô. Lượng dopamine tràn ngập niềm vui giống như một vụ phun trào núi lửa. Bộ não từ lâu đã thành bột nhão dường như đã trống rỗng toàn bộ con người! 

Lý trí, nhân phẩm, nhân cách, sự xấu hổ... mọi thứ của con người đều bị xé nát thành từng mảnh bởi thú vui vi phạm điều cấm kỵ thú tính này. Khi mọi bộ phận trên cơ thể Shinya Miyu biến thành nước trái cây, nước tiểu, dầu, mồ hôi, sữa, nước mắt và nước bọt, tất cả chúng đều bị trục xuất khỏi cơ thể. Lúc này trong đầu cô chỉ còn lại một tia ý thức để chống đỡ, nhưng cô đã bị bản năng sinh sản tục tĩu của tên khốn đó đè xuống đất, bị tàn phá một cách hung bạo!

Để Shinya Miyu liên tục nhảy vào giữa nữ thú ngu ngốc, thất vọng và tính cách nhạy cảm của thống đốc.

"Moo!!! Mooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói cho một con gà trống... Tôi rất hạnh phúc... Tôi thật thoải mái... Tôi thật thoải mái!" Này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này!捅穿了噫齁齁齁齁齁!!!牛女儿肉便器喔喔喔噢噢噢!!!好想用牛爸爸的臭精子怀上牛犊子吼吼吼吼吼吼!!!!!!!!!

Hai tay nắm chặt móng guốc, toàn thân tôi bị cú đụ của tôi giật qua giật lại. Cặp dưa béo ngậy tạo sữa dưới ngực tôi bị ép vào lưng ghế sofa và không ngừng tích tụ. Hết sữa phô mai này đến sữa phô mai khác đã có trên đệm sofa. Hai núi trầm hương và sữa nếp ngọt chất chồng lên nhau, cặp mông dày, trắng nõn và béo ngậy của Shinya Miyu cũng chồng lên chồng lên nhau hết lần này đến lần khác dưới tác động của háng và tinh hoàn của tôi. Cái mông to béo và đầy dầu đã đỏ bừng. 

Da thịt của cặp đùi tách ra run rẩy dữ dội, bắp chân bắt chéo cũng run rẩy. Khi đôi giày cao gót không ngừng rung chuyển, háng của Shinya Meiyu giống như một trận lũ lụt. Tinh dịch màu trắng đục lẫn với nước tiểu màu vàng. Màu trắng và vàng dày đặc thể hiện sự bẩn thỉu và bẩn thỉu, đồng thời toát ra sự ham muốn mạnh mẽ của một con vật nữ! 

Và khuôn mặt ngốc nghếch và đĩ điếm của Shinya Miyu lúc này nhăn nhó vì sung sướng. Phần tóc trước trán dính bết vào trán. Hai bím tóc đuôi ngựa buộc bên trái và bên phải gần như dính chặt vào mái tóc bò ướt của tôi. Chiếc chuông bò bằng vàng ròng và chiếc khuyên mũi giữa hai lỗ mũi luân phiên lắc lư. Tiếng gầm dâm đãng của Shinya Miyu và tiếng leng keng của chiếc chuông đồng đan xen tạo nên một động tác vô cùng dâm ô cho thú tính cấm kỵ này! 

Lúc này, cổ tử cung mập mạp và cứng rắn của Shinya Miyu xung quanh con cặc của tôi đã được kéo dài từ phần sâu nhất của khoang phụ nữ cho đến tận gốc cặc của tôi! 

Trong lúc đút, cổ tử cung quanh cặc con bò đang ngoằn ngoèo hướng ra ngoài, khoái cảm đến nỗi tôi liên tục lắc đầu con bò và toàn thân run lên! 

Sự kích thích mạnh mẽ gặm nhấm xương và nuốt chửng linh hồn không chỉ khiến lực đẩy của tôi trở nên thô bạo và dữ dội hơn mà thậm chí còn mạnh đến mức đánh thức một chút Shinya Miyu đang quỳ trên ghế sofa! 

Với đầu gối hơi cong khỏi ghế sofa, toàn bộ cơ thể của Shinya Miyu quấn quanh con cặc to lớn của tôi, và cô ấy cảm thấy bộ não ủy mị của mình đang bị đầu cặc của tôi đập mạnh vào! 

Đột nhiên, cô cảm thấy con cặc mạnh mẽ sắp xuyên vào ngực và đẩy ra khỏi miệng con cái. Áp lực mạnh mẽ khiến Shinya Miyu toàn thân co giật, nước ép trộn lẫn với âm hộ của cô ấy phun ra dữ dội! 

"Moo!!! Moo!!! Hum Moo!!! (Cảm giác thật tuyệt!!! Gầm lên!!! Tôi không thể không xuất tinh!!!)"

"Ugh!!! Gầm lên!!!" Niu...Bố Niu sẽ đụ Meiyu đến chết. Oooh ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo-win... Miyu's waist goes ooooooooooooooo!!! Tôi sắp bị con cặc to lớn của bố tôi đụ chết mất! Nó sẽ bị hỏng... Nó sẽ bị hỏng hoàn toàn! Ồ, ồ, ồ, ồ! ! Tôi muốn... tôi muốn tinh dịch... tôi muốn tử cung con bò của tôi nổ tung! Tôi nóng lòng muốn bị cưỡng hiếp bởi tinh trùng của con cặc to lớn của mình!

Chiếc ghế sofa đơn kêu cót két, hỗn hợp tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng khách, tiếng gầm gừ the thé và lớn của Shinya Miyu gần như xuyên qua bức tường và vang vọng cuồng nhiệt bên ngoài biệt thự. Con cặc dày và nóng bỏng cũng chứa đầy âm đạo màu trắng kem của khoang con cái. Âm đạo của tôi chứa đầy dịch và tinh, không biết nó đã đẩy bao nhiêu lần khiến âm hộ béo bở đang mang thai của Shinya Miyu hoàn toàn thích nghi với sức công phá mạnh mẽ và hung dữ của con gà trống. Phần thịt dẹt của con gà trống điên cuồng nịnh nọt con gà trống của tôi trong những cú đẩy và ma sát dữ dội và dữ dội.

Mỗi tấc khoang của tôi đều bị co lại và kẹp chặt, vặn vẹo vặn vẹo, đồng thời lúc này, cổ tử cung mập mạp, dai và mềm cũng bị bao bọc giữa hai phần thịt tròn và đỏ của con gà trống, bị kẹp quanh gốc gà của tôi bằng những cú thọc thô bạo. Lực đẩy liên tục xuất hiện, trong phút chốc, hai con cặc dày dặn liên tục quay ra ngoài và vào trong, lộ ra cục thịt âm đạo, đồng thời, cổ tử cung mập mạp và cứng cáp quấn quanh gốc cặc tôi và kéo căng liên tục.

Vào lúc này, khoang bụng và tử cung xinh đẹp của Shinya đã hoàn toàn biến thành một ống tay áo bao bọc lấy toàn bộ con cặc của tôi. Cổ tử cung được siết chặt ở gốc cặc của tôi. Lúc này, khoang bụng co giãn và linh hoạt đáng kinh ngạc và quấn quanh toàn bộ con cặc của tôi, giống như một chiếc bao cao su bằng thịt nguyên chất. Nó quấn toàn bộ con cặc của tôi trong âm hộ của con bò nịnh nọt và đóng vai trò là nơi chứa tinh dịch rẻ nhất.

Thậm chí toàn bộ vòng bít tử cung cũng phối hợp với khoang phụ nữ để co giật, co bóp và vặn vẹo. Hai lớp thành thịt béo, dai, mịn siết chặt tinh ranh của con bò lên xuống, hoàn toàn theo bản năng tự nhiên của con cái sinh sản là đói khát khi mang thai! 

Không thể tưởng tượng được, tử cung của con người vốn dĩ dùng để sinh ra một sinh mệnh mới thuần khiết, nay lại bị bọc trong một trụ thịt bò bẩn thỉu và hôi hám, liều lĩnh cố gắng nịnh nọt, dụ dỗ cho đến khi...

"Rắc!!!"

"Ồ!!!"

"Ồ!!!!"

Có một âm thanh sắc nét, một tiếng moo và một tiếng rên rỉ. Tôi thấy chiếc ghế sofa đơn cao cấp cuối cùng cũng bị choáng ngợp và vỡ vụn. Không có sự hỗ trợ của móng trước, tôi đột nhiên giẫm xuống sàn, Shinya Miyu ở dưới tôi vô thức dùng tay đỡ mặt đất, nhưng quên mất rằng cô ấy vẫn đang bị tôi đè lên. Lúc này, Shinya Miyu toàn thân tôi biến thành hình chữ V ngược, động tác giao hợp thay đổi đột ngột cũng khiến con cặc dày đặc của tôi hung hãn lao về phía trước. Con cặc hung dữ phình ra trên cái bụng béo ngậy của Shinya Miyu cũng xuyên qua cặp vú đầy đặn và nặng trĩu của cô trong một cú sà xuống.

Và đòn mạnh và nặng nề này cũng khiến toàn thân Miyu Shinya co giật dữ dội. Âm hộ của cô bị con cặc của con bò kẹp chặt, nước tiểu đục và vàng vọt bắn ra khắp nơi. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn tan nát và vặn vẹo, cô ấy nôn hết cháo trắng đã ăn trong bữa sáng ra khỏi bụng. Cô ấy nôn mửa và xuất tinh khi đang lên đỉnh, nhưng lúc này, tôi cũng bị co thắt dữ dội bởi những cơn co giật dữ dội khi đạt cực khoái của cô ấy. Sự kích thích khiến toàn thân tôi run lên, thành thịt vặn xoắn điên cuồng, như muốn cắt đứt hoàn toàn con cặc dày đặc của tôi, dây thắt chặt lại. Ngoài ra, sự kích thích mạnh mẽ của khoang tử cung bị bao bọc và hút một cách mãnh liệt bởi ống tay áo thịt. Cảm giác khoái cảm do hai lớp khoang chồng lên nhau mang lại khiến hai quả trứng béo ngậy và tinh hoàn của tôi, vốn đang bám chặt vào cặp mông khổng lồ nhăn nheo của Shinya Miyu, bắt đầu co thắt dữ dội! 

Bộ não bị chiếm giữ bởi ham muốn của động vật hoang dã đang sôi sục và bùng cháy! 

Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ lan tỏa từ não đến tinh hoàn của gà trống!

Tôi nhìn thấy hai con bò to lớn của mình bị nhấc lên một cách thô bạo, tinh hoàn phủ đầy lông đen ướt trong giây lát co lại. Vô số tinh trùng bò bẩn tiếp tục bị nén và cô đặc cho đến khi đông lại như cục máu đông và ép vào niệu đạo. Khi tôi đột ngột giơ móng trước lên, hầu hết các con bò đều giơ cao...

"Ồ!!!"

"Prrrrrrrrrr!!!"

"Mooooooh!!! Ooooooooooh!!! Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..., ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...... Nóng đến mức tử cung của tôi không thể lấp đầy được. Thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được con cặc của Cow Daddy hút lên! Cảm giác thật tuyệt khi mang thai với Cow Tinh trùng của bố!!

Tiếng gầm vang vọng khắp phòng khách cùng với tiếng xì xụp của thứ tinh dịch bò bẩn thỉu, đặc quánh. Do sự chênh lệch kích thước quá lớn, tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Shinya Miyu được đặt trên trụ cặc của tôi và bị đẩy lên cao. Thân hình mập mạp và trưởng thành của cô ấy vào lúc này dường như đặc biệt đặc biệt. Tôi thật đáng thương, nhưng con bò cái hình người hoàn toàn bị coi như một con gà trống đã giơ tay túm lấy lông bò dưới móng trước của tôi. Trong khi con gà trống bẩn thỉu và kinh tởm đang đẩy vào thành tử cung, tinh dịch đặc quánh tuôn ra, cô ấy lại gầm lên một tiếng lớn và ngu ngốc như một con thú ăn thịt đang hủy diệt tôi!

Cái gáy xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn áp vào cái bụng bò hình bầu dục của tôi, và khuôn mặt vặn vẹo của cô ấy là một nụ cười thè lưỡi hoàn toàn chết tiệt. Đôi mắt cô run rẩy ngước lên, một dòng nước mắt lớn lăn xuống khóe mắt hình lưỡi liềm. Khi tinh dịch hôi hám, nóng hổi của con bò đực tiếp tục phun ra, cái bụng béo ngậy có hình con cặc của con bò cái của Shinya Miyu cũng phồng lên nhanh chóng như một quả bóng chứa đầy nước.

Cơ thể phụ nữ mang thai mập mạp phủ đầy dầu và mồ hôi đang co giật và run rẩy dữ dội. Hai cái chân dày thịt chỉ có mũi giày chạm đất cũng được đặt thành hình chữ O vô cùng tục tĩu. Cặp mông dày và rộng béo được ép thành hai chiếc bánh mông béo tròn, gợi tình. Yu, cái bụng đầy dầu xinh đẹp của Shinya đã thay đổi từ cái bụng phình to dữ tợn của con cặc bò thành cái bụng tròn và căng đầy tinh trùng. Kích thước của khối phình đã vượt quá sức lao động bình thường của con người trong tháng 10, thậm chí còn tiếp tục mở rộng và phát triển khi liên tục phun tinh dịch bò bẩn! 

Vào thời điểm tinh dịch bò đặc quánh và hôi thối đổ vào khoang bụng mang thai và mỡ của Trinh Á Mỹ Hữu, tinh dịch của con vật ghê tởm bắt đầu điên cuồng xâm chiếm từng tấc thành mỡ, dai và nhờn của khoang thai, lây nhiễm sâu vào lớp mỡ hồng hào mềm mại mùi tanh đặc trưng của tinh dịch động vật bẩn thỉu. Thịt khoang thai cái dày để lại mùi độc quyền trên đó, đồng thời, một lượng lớn tinh trùng bò đặc và béo ngậy vẫn đang dâng trào dữ dội trong toàn bộ khoang thai của động vật thịt. Niềm vui khi được tinh trùng bò đực chuyên biệt có kích thước gấp đôi tinh trùng người cọ vào thành thịt của khoang sinh sản cũng tăng gấp đôi. 

Điều này khiến Shinya Miyu, người vốn đã ở đỉnh cao của quá trình sinh sản kem, cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã biến thành một cái tử cung khốn khổ tiếp tục chứa đầy tinh trùng bò đực! 

Tinh dịch bò đặc đến mức gần như đông đặc lại trong bụng mẹ dường như đã được phun vào não Shinya Miyu! 

Hơi nóng bỏng rát đốt cháy não cô, gần như sụp đổ hoàn toàn! 

Và lượng tinh trùng bò nóng khổng lồ vẫn chưa hề quên đi trách nhiệm của mình, hay nói cách khác, bản năng sinh sản thịt trứng gia súc của chúng vào lúc này gần như đã đạt đến mức điên cuồng! 

Ngày càng nhiều tinh trùng bò được xuất tinh, lấp đầy toàn bộ khoang thai của Shinya Miyu. Sau khi bụng cô căng ra một chỗ phình to, hàng nghìn tỷ con giun tinh trùng hôi hám tràn vào ống dẫn trứng đã phát triển ở hai bên tử cung. Gần như ngay lập tức... Ống dẫn trứng hẹp của Shinya Miyu bị kéo căng ra cho đến khi dày gấp đôi ngón tay cái của người lớn! 

Ống dẫn trứng không bị cản trở, vốn bị kéo căng hoàn toàn bởi lượng tinh dịch đậm đặc khổng lồ, trực tiếp trở thành kênh tấn công của hàng nghìn tỷ tinh trùng! 

Hai buồng trứng to lớn và phát triển ở cuối ống dẫn trứng đã bị tinh trùng bò đặc quánh và hôi thối thấm đẫm hoàn toàn mà không hề có một chút thời gian để phản ứng! 

Ngay cả tinh trùng bò đực, mạnh hơn tinh trùng người gấp nhiều lần, cũng đang cố gắng khoan vào buồng trứng. Chúng đang điên cuồng vặn đuôi tinh trùng, cố gắng điên cuồng sử dụng yếu tố di truyền bẩn thỉu và kinh tởm của mình để thụ tinh cho những quả trứng bò cái xuất sắc! 

Nhưng lần này, thân hình mập mạp nghiện mang thai của Shinya Miyu không rụng nhiều trứng cùng một lúc như trước. Có lẽ buồng trứng đã mở rộng và phát triển đã biết số phận “tàn khốc” nào sắp chào đón mình khi cảm nhận được hàng nghìn tỷ tinh trùng bò điên cuồng lao ra ngoài cửa buồng trứng. , buồng trứng bên phải của Shinya Miyu hoàn thành quá trình mở cửa rụng trứng trong gần một phần nghìn giây, sau đó đóng cửa lại và phòng thủ, giống như quân nổi dậy tấn công thành phố để 'xử tử' hoàng đế. Buồng trứng ngày càng phát triển của Shinya Miyu cũng trực tiếp lựa chọn vứt bỏ hoàng đế để bảo vệ thành phố, nhưng người bị ném ra không phải là 'hoàng đế' mà là 'hoàng hậu'! 

Vào thời điểm quả trứng trưởng thành, tròn trịa, tròn trịa bị buồng trứng 'ném' ra ngoài, vô số sâu tinh trùng có mùi hôi thối tràn lên, chỉ trong tích tắc, quả trứng tròn trịa và đầy đặn của Shinya Miyu đã bị bao vây bởi những tinh trùng bò đực mạnh mẽ! 

Chúng tranh nhau sử dụng yếu tố di truyền của chính mình để kết hợp với trứng. Khi các sọc hồng trên bụng tinh dịch của Shinya Miyu phát ra ánh sáng chói lóa, một người may mắn cuối cùng đã thành công trong việc thụ tinh cho những quả trứng động vật thịt tuyệt hảo của Shinya Miyu. Sau đó, trứng được thụ tinh của con bò cái hình người và con bò đực mạnh mẽ đã phá vỡ điều cấm kỵ và kết hợp với nhau. Trứng đã thụ tinh chảy ngược dòng trong tinh dịch đặc và tanh hỗn loạn, cấy và phát triển thành công vào thành thịt của khoang thai bị nhiễm mùi gia súc. 

Và tất cả những điều này gần như xảy ra vào lúc tôi giơ nửa người lên và đẩy Shinya Miyu lên không trung!

Khi móng trước của tôi chạm đất, cái bụng tinh trùng khổng lồ phình to của Shinya Miyu bị sàn ép xuống tràn ra và biến dạng, nhưng đây lại là một khởi đầu mới đối với cô ấy...

"Ồ!!! (làm chín tôi!!!)"

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” ! Bụng Miyu sắp no rồi! Nó sẽ trở thành công cụ thụ tinh cho con gà trống!” 

Bốn móng của con bò động đậy, đầu con bò lắc lư và phát ra tiếng gầm. Ngay khi Shinya Miyu bị con cu bò của tôi kéo lê trên sàn, quá trình chín bắt đầu ngay lập tức!

Họa tiết những đường nét tục tĩu trên bụng Shinya Miyu bị sàn nhà đè bẹp và biến dạng, tinh dịch rỉ ra từ bên cạnh, cũng chuyển từ song sinh thành một con bê cuộn tròn, và quả trứng đã thụ tinh vừa cấy vào khoang tử cung của khoang tử cung nghiện mang thai nơi tinh dịch bò hôi hám dâng lên cũng ngay lập tức phát triển với tốc độ phá vỡ lẽ thường của khoa học!

Phân chia, sinh sôi nảy nở và phát triển điên cuồng từ một quả trứng được thụ tinh vừa được thụ tinh bởi tinh trùng bò bẩn thành hình dạng rất nhanh chóng!

Lượng tinh dịch tanh khổng lồ cũng biến thành chất dinh dưỡng dồi dào. Khi cái bụng tinh dịch căng phồng của Shinya Miyu phồng lên và co lại, con bê to lớn nhanh chóng hình thành trực tiếp kéo cái bụng tinh dịch căng phồng của Shinya Miyu thành một cái bụng thai nhi bò siêu lớn!

Chỉ trong vài hơi thở, con bê khổng lồ đã hình thành hoàn chỉnh đã chiếm trọn toàn bộ khoang bụng mẹ của Shinya Miyu. Ngay cả con cặc to lớn của tôi cũng bị màng bào thai mỏng và dai bao bọc bào thai bò đẩy sang một bên. Nếu gà cử động nhẹ, tôi có thể cảm nhận được lượng nước ối lớn trong màng thai nhi. Nó dâng trào, con bê to cuộn tròn dường như đã cảm nhận được sự 'giáo dục trước khi sinh nghiêm ngặt' của cha ruột của con bò đực. Ngoài ra, bố bò đang đè lên mẹ bò cái, sàn nhà đè lên bụng thai bò, cặc bò dày và nóng hổi đưa sâu vào tử cung và liên tục đẩy vào màng bào thai.

Áp lực gấp ba lần từ phần trên, phần giữa và phần dưới khiến khoang tử cung vốn đã được bào thai bò mở rộng đến giới hạn của Miyu lại càng trở nên hẹp hơn. Con bê lớn mới hình thành đang đạp móng không ngừng trong nước ối bọc trong màng bào thai. Nhìn từ trên xuống... Cơ thể bò khỏe mạnh của tôi đã hoàn toàn trấn áp Miyu. Chỉ có hai chân mập mạp đi tất cao lộ ra giữa móng sau của tôi, hai bắp chân run rẩy và đôi giày cao gót run rẩy. 

Nhưng cái bụng bị ép lên xuống của Shinya Miyu tràn ra hai bên và vượt quá cái bụng hình bầu dục của tôi!

Cái bụng bầu béo tròn, trắng nõn dưới lớp lông bò đen ướt và nhờn nhô ra hai bên, không ngừng run rẩy và co rúm lại. Con bê lớn nặng hơn trăm ký sau khi thành hình vẫn đang đá móng guốc. Điều này khiến cho cái bụng bầu siêu to và sưng tấy của Shinya Miyu thỉnh thoảng xuất hiện, với đường nét rõ ràng của móng bò và đầu bò nâng lên bụng!

Lúc này, Shinya Miyu vui mừng đến mức không thể diễn tả bằng lời. Một đôi chân dày và béo của con cái đang căng ra và co giật giữa hai móng sau của tôi. Phần thịt trên đùi đầy đặn của phụ nữ cũng co giật dữ dội, hai cái mông to béo và mềm mại bị bóp chặt cho đến khi biến thành thịt tràn ra ngoài. Ngoài cái mông béo ngậy, cổ tử cung béo ngậy và âm đạo dâm đãng quanh gốc cặc của tôi vẫn đang co rút, siết chặt một cách tuyệt vọng, như muốn vắt kiệt hoàn toàn tinh trùng bò hôi thối trong hai quả trứng béo ngậy của tôi. Họ vẫn nịnh nọt và đĩ điếm ngay cả khi đang trong thời kỳ cao trào thụ thai mạnh mẽ!

Ngoài ra, con bê khổng lồ đã lấp đầy hoàn toàn khoang bụng và tử cung của cô, toàn bộ ống tay áo gà trống dày và béo ngậy lan ra hai bên. Cùng với khoang cái dầy và mọng nước, hầu như chỉ có phần gốc con cặc dày của tôi vẫn còn được bao bọc bởi cổ tử cung và bào ngư. Toàn bộ chiến kê bị kẹt hoàn toàn giữa khoang mỡ và màng bào thai mỏng và cứng. 

Bụng thai bò siêu to được ép lên xuống thành chiếc bánh bầu siêu rộng, phẳng và dày. Lúc này, hai quả dưa sữa hình bầu dục dài và mập mạp của Shinya Miyu đã bị cái bụng bầu thai nhi bò dẹt đẩy lên đến mức gần như chạm vào cằm cô. Hai tay cô bất lực dang hai bên người, toàn bộ khuôn mặt dữ tợn. Cơn cực khoái thụ thai mãnh liệt sung sướng đến nỗi cô vặn vẹo, suy sụp, ngu ngốc và mất trí. Dấu vết ý thức còn lại bị nghiền nát thành bột, khiến Shinya Miyu nghiêng đầu và đôi mắt run rẩy. Chiếc lưỡi ướt đẫm vết smegma màu vàng cũng rũ xuống từ khóe miệng. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc đâu~

"Hừm~~~"

"Ồ hô hô hô hô!!!"

Hai hơi thở nóng hổi thoát ra từ lỗ mũi đang giãn nở của tôi. Vào lúc này, tất cả những gì tôi muốn làm là nhìn một con bò hình người sinh con. Tôi ngay lập tức cong eo con bò và đá vào móng sau, sẵn sàng rút con cặc bò dày của mình ra khỏi âm hộ đang mang thai của Shinya Miyu, nhưng khi con cặc con bò của tôi cử động nhẹ, Shinya Miyu phát ra một tiếng gầm lớn dưới cơ thể. Cảm giác thích thú khi con cặc nóng bỏng được khuấy mạnh vào bụng cô và cảm giác bị kích thích khi bị kéo mạnh khắp cơ thể khi con cặc được rút ra khiến Shinya Miyu cảm thấy bị ám ảnh và phát điên! 

Và khi vòng eo khỏe mạnh của tôi hoạt động mạnh hơn, con cặc mạnh mẽ của tôi bị kéo ra một cách mạnh mẽ, và mông được khuấy động cho đến khi dịch âm đạo sủi bọt dính vào háng tôi và cặp mông đầy dầu hai cánh hoa xinh đẹp của Shinya. Trong bức tranh vô cùng dâm đãng, con cặc dày đặc màu hồng và tím của tôi đan xen vào nhau. Con cặc của tôi đã bị ô nhiễm bởi một lượng lớn tinh dịch trong âm hộ đang mang thai của Shinya Miyu cho đến khi nó trở nên bẩn thỉu và nhờn. Mùi dầu mỡ của gà hầm trộn lẫn với mùi nữ tính nồng nặc của âm hộ tôi bùng nổ dữ dội. Toàn thân Shinya Miyu lại co giật dữ dội khi cặc của tôi bị rút ra!

Như thể dòng nước tiểu vàng óng sẽ không bao giờ cạn, nó chảy xuống hai bên đùi dày của cô. Shinya Miyu, người đột nhiên cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bị kéo về phía sau, liên tục phát ra những tiếng hét ghê rợn vì buồn nôn, và lúc này Shinya Miyu đã nhổ gần hết cặc của tôi ra, và một cục thịt dính lớn của phụ nữ đã chảy ra từ âm đạo đang mang thai. Cái lỗ đít béo được bao bọc bởi những hạt đuôi bò không ngừng lăn đóng mở, phun ra những hạt thủy tinh nhầy nhụa phủ đầy dầu mỡ trong ruột. 

Cho đến khi...

"Ồ ~ ồ ~~"

Tiếng cặc bò được rút ra khỏi âm đạo vang lên, đồng thời còn có tiếng nước âm đạo béo ngậy trộn lẫn với nước thai chảy ra. Sau khi rút toàn bộ con cặc của con bò ra, tôi có thể thấy rõ khung cảnh đầy dục vọng của Shinya Miyu, được quấn trong chiếc tất cao có hoa màu trắng đen. Đôi chân mập mạp của cô gái thỉnh thoảng căng cứng, co giật, thỉnh thoảng lại yếu ớt quỳ xuống. Mặt trong của hai đùi béo đã bẩn thỉu rồi. Dịch âm đạo sủi bọt trộn lẫn với nước tiểu màu vàng của người phụ nữ vẫn còn vương vãi trên sàn.

Mùi dầu mỡ nồng nặc của phụ nữ biến thành những mảnh sương nóng, lơ lửng trong không khí. Hai cái mông to béo, trắng nõn và đầy dầu mỡ của Shinya Miyu đỏ bừng và sưng tấy do tôi giao hợp thô bạo. Nhưng điều gây ấn tượng hơn cả là âm hộ đang mang thai giữa rãnh mông sâu không thể khép lại được!

Không có sự tắc nghẽn của con cặc dày đặc, hai cánh hoa thịt đỏ mọng xinh đẹp của Shinya kẹp chặt phần mỡ hơi nhô ra và cổ tử cung cứng cáp. Dù cô có cố gắng đóng nó lại bằng cách co rút lại thì nó vẫn to gấp hai ba lần miệng bát!

Qua lỗ thịt lỏng lẻo và béo ngậy, tôi có thể thấy rõ màng bào thai trong suốt bao bọc đứa con trong khoang tử cung. Lúc này, Shinya Miyu gần như đã bất tỉnh. Cô đang nằm trên sàn nhà bẩn thỉu, thỉnh thoảng chỉ có thể co giật và phát ra những tiếng rên rỉ vô hồn. Không có áp lực của tôi, Shinya Miyu cũng bị cái bụng thai bò siêu to của mình trực tiếp đẩy lên, nhưng đừng quên một điều ~

Tôi không khóa lốp ~

"Pfft!!!"

"Ouch ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó sắp được sinh ra, nó sắp được sinh ra, nó sẽ được sinh ra, ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, được rồi! Đau quá!! Âm hộ to quá!

Bào thai gia súc đang phát triển với tốc độ nhanh chóng sắp sinh con trong chốc lát. Trong chốc lát, màng thai vỡ ra, một lượng lớn nước ối trào ra dọc theo cổ tử cung lộ ra ngoài. Lúc này, lỗ hổng của Shinya Miyu biến thành một đài phun nước, nước ối trong suốt mạnh mẽ phun ra và thẳng về phía xa hai ba mét!

Ngay sau đó, cổ tử cung lộ ra và nhô ra căng ra và co lại giữa hai mảnh thịt lỏng lẻo.

Cùng với sự co bóp mạnh mẽ của thành thịt khoang thai, bê lớn sau khi màng thai vỡ ra cũng đã sẵn sàng sinh con. Thông qua việc chăn nuôi người và bò rất dễ mang thai, điều này phá vỡ điều cấm kỵ, nhưng việc sinh ra một con bê vào lúc này dường như rất khó khăn!

Mặc dù ống sinh sản nữ sung mãn của Shinya Miyu đã được con cặc của tôi mở rộng hoàn toàn để lớn hơn miệng bát, nhưng nó dường như cực kỳ hẹp khi đối mặt với một con bê to lớn nặng hơn trăm kg! 

Trong một thời gian, đầu của con bê khổng lồ liên tục đẩy ra ngoài trong quá trình co bóp tử cung. Sự mở rộng bạo lực lần lượt khiến Shinya Miyu một lần nữa phải trải qua những cơn đau chuyển dạ to lớn trong lần sinh nở đầu tiên. Tuy nhiên, trong quá trình sinh nở khó khăn của chú bê khổng lồ, Shinya Miyu một lần nữa cảm nhận được niềm vui mãnh liệt khi được giao phối với một con bò đực chăn nuôi và sinh ra một bào thai thành công! 

Khi con bê khổng lồ siết chặt miếng thịt khoang hết lần này đến lần khác, cơn đau dữ dội và khoái cảm mạnh mẽ đan xen và tác động lên toàn bộ cơ thể Shinya Miyu, khiến cô phải quỳ gối, chống đầu lên khuỷu tay và nghiến răng mở mắt. Nước mắt và chất nhầy cùng nhau chảy ra, nước bọt và nước bọt chảy ra từ khe hở giữa hai hàm răng của cô. Cổ tử cung béo phì vốn đã nhô ra một chút giờ đã sa hẳn ra ngoài, nước ối và dịch khoang trào ra ngoài!

Một cục lớn mỡ tử cung và thịt tử cung lỏng lẻo lật lên lật xuống giữa cặp mông to và dày đầy dầu, dịch âm đạo dính và nhão bắn tung tóe giữa không trung. Trong khi nỗi đau và khoái cảm làm biến dạng các đặc điểm trên khuôn mặt của Shinya, cái đầu trắng như tuyết của bào thai bò khổng lồ đã mở ra một cách thô bạo và mạnh mẽ đường sinh hẹp, để lộ một nửa mũi của con bò giữa lỗ cổ tử cung bị sa nghiêm trọng và lỏng lẻo. 

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi không thể sinh con... giúp tôi... giúp Miyu... uh uh uh uh uh uh!!! Huh huh... huh huh... huh oh ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Bố bò giúp Miyu ồ ồ ồ ồ!!! Con bê trong bụng Miyu nó... to quá ugh ugh ugh ugh ugh!!! Con bò của bố em yêu!!!牛爹……求求主人……帮美优生出来……帮美优拽出来……把牛爹的孩子……把牛犊子从美优的贱子宫烂肉穴里拉出来吧吼吼吼吼吼!!!!!!!!!!!

'Tiếng kêu' 'đau' vang vọng khắp phòng khách, tiếng gầm lớn của nữ sinh phát ra từng đợt cầu xin. Bào thai bò siêu lớn run rẩy theo những cơn co thắt. Shinya Miyu tiếp tục sinh con trong đau đớn và khoái cảm, đồng thời bị rỉ nước tiểu trong quá trình sinh nở. Lúc này, chiếc đầu bò trắng như tuyết của bào thai khổng lồ đã hoàn toàn lộ ra khỏi cổ tử cung bị sa, nhưng phần thân dưới đầu bò lại bị mắc kẹt trong khoang tử cung vì kích thước khổng lồ.

Nhìn thấy điều này, tôi cũng thấy được sự khó khăn khi sinh ra Shinya Miyu. Tôi nhìn cô ấy co giật, lắc đầu, bĩu môi, đi tiểu và khóc. Khi tôi nhận ra, một chiếc ách cày bất ngờ xuất hiện trên cổ con bò, đồng thời dưới đầu con bê xuất hiện một vòng tròn lưỡi cày nhô ra khỏi lỗ cổ. Sau khi nối hai sợi dây dày lại với nhau, tôi đá mạnh vào móng con bò, và rồi…

“嗷嗷嗷嗷嗷!!!!喔喔喔喔喔喔!!!!!!!美优肚子里的牛犊子拽出来了嗷嗷嗷嗷嗷!!!能怀上牛胎出产美优这辈子都满足了噫噫噫噫噫! ! ! ồ, đừng lo lắng! ồ, ồ!

Những tiếng la hét của sự ngu ngốc và tuyệt vọng vang lên chói tai. Khi tôi tiếp tục dùng lực, hai bộ ngực cao và rộng của Shinya Miyu bị bắp chân to kéo ra khỏi ống sinh lỏng lẻo cho đến khi chúng càng rộng hơn và lồi lên!

Toàn bộ khoang âm đạo của khoang phụ nữ sung mãn cũng đã mở rộng đến mức giới hạn!

Cái lỗ đít béo phía trên co lại dữ dội để ép ra toàn bộ hạt đuôi bò, lỗ nước tiểu phía dưới cũng giống như súng nước áp suất cao, phun ra nước tiểu màu vàng.

Khi cái bụng bầu khổng lồ ép xuống sàn co lại, các đường nét trên khuôn mặt bị hủy hoại hoàn toàn của Shinya Miyu cũng bị méo mó và biến dạng. Cô cau mày và cong mũi, đôi mắt run rẩy và má co giật dữ dội. Hai đôi môi hồng thanh tú nhếch lên kéo xuống, để lộ hàm răng trắng nõn nghiến chặt đến mức phát ra tiếng lạch cạch. Một đôi ngực bị bóp chặt, một đôi giày cao gót gõ xuống đất, toàn thân phụ nữ da thịt co giật kịch liệt, mồ hôi toát ra...

"Pfft!!!"

"!!!"

Tôi đột nhiên lùi lại, con bê khổng lồ nặng hơn trăm kg được kéo ra khỏi phần thịt tử cung thối rữa và sa sút nghiêm trọng của Shinya Miyu. Con bê khổng lồ ngã xuống sàn nhà bẩn thỉu và không ngừng vặn vẹo cố gắng đứng dậy. Một mảnh tinh dịch và nước tiểu chảy ra khắp phòng một cách không kiểm soát được. Shinya Miyu đã bất tỉnh vì đau đớn và khoái cảm ngay khi con bê được kéo ra khỏi khoang tử cung.

Não của cô lập tức ngừng hoạt động và thị lực của cô lập tức tối sầm. Sau khi đặt đôi chân to béo của cô ấy thành hình chữ O và dang rộng hai tay, khuôn mặt vặn vẹo và gãy xương của cô ấy hoàn toàn bị ép xuống sàn. Shinya Miyu thỉnh thoảng chỉ có thể co giật. Cô nằm trên sàn nhà bẩn thỉu và không thể gầm lên được nữa. , cục thịt cái lớn nhô ra ngoài hoàn toàn trong khoang tử cung cũng bị ngâm trong vũng nước tiểu và chất nhầy lớn. Tuy nhiên, con bê khổng lồ đã kéo căng thịt con cái đến mức nhão và thối rữa. Có vẻ như nó không hài lòng. Phần thịt mềm và phẳng của cổ tử cung vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, như muốn được lấp đầy bởi tinh dịch đặc sệt lần nữa để thụ thai và thụ thai lần nữa!

Thế thì tôi phải hài lòng rồi! Đừng quên còn một hộp quà chưa mở nhé~

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 [Chú ý! Chú ý! 】Con lợn sinh sản kinh tởm và lời thề hôn nhân thánh thiện của con lợn nái tuyệt vọng đã dẫn đến việc sinh nhiều con!

Sáng sớm, nhiệt độ ngoài trời cao đến nỗi cành liễu rũ, hoa héo, cỏ héo. Vòi hoa sen được chuẩn bị đặc biệt cho việc trồng hoa ở Cuiju Pavilion được bật hết công suất và tiếp tục phun sương vào không trung. Các con đường trong khu biệt thự cũng vắng tanh. Buổi trưa giữa mùa hè nóng bức này, hầu như không ai muốn ra ngoài phơi nắng dưới cái nắng thiêu đốt trên bầu trời. 

Lúc này, nhiệt độ cao bên ngoài cũng đã lan vào nhà của Trinh Á Mi Vũ. Cửa đóng, cửa sổ khóa, phòng khách tràn ngập cảm giác oi bức khó chịu khi không bật điều hòa! 

Nhưng sau một cuộc giao hợp cấm kỵ như dã thú, sức nóng chỉ làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng trong không khí, kích thích nhục dục nguyên thủy! 

Làn sương mù di chuyển chậm rãi trộn lẫn với mùi mồ hôi, nước tiểu và mùi giao hợp trộn lẫn với sữa và dịch âm đạo. 

Nhiều loại mùi hương quyện vào nhau, quyện vào nhau mà không phân biệt được nhau. Cộng với nhiệt độ sôi và lên men cao, nó có thể so sánh với một lọ thuốc tình yêu mạnh mẽ! 

Chỉ cần một hơi thở và một mùi hương có thể ngay lập tức biến nam nữ thành những con thú điên cuồng chỉ biết sinh sản và giao phối! 

Hãy để cơ thể của nhau đan xen trong ham muốn không thể kiểm soát! 

Lúc này, toàn bộ phòng khách đều bị bao phủ trong sương mù dục vọng dày đặc mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Nhìn như tiên cảnh trên mây nhưng thực chất lại là hang thịt đầy dục vọng! 

Những mảng lớn hỗn hợp tinh dịch, nước tiểu và sữa trên sàn nhà bẩn thỉu gần như đông cứng lại, chúng tiếp tục tỏa ra mùi gợi cảm và tục tĩu khi lên men ở nhiệt độ sôi sục. Chiếc ghế sofa bố trí lõm trong phòng khách lúc này trông cũng tục tĩu và bẩn thỉu. Một đôi tất lưới cá sọc đỏ ướt đẫm mồ hôi được treo ngẫu nhiên trên lưng ghế sofa, và một đôi tất cao cổ in hoa màu trắng đen khác ngâm trong bùn trắng nhờn và một lượng lớn nước ối được treo ngang dọc trên đệm ghế sofa. 

Hai chiếc áo ngực khiêu dâm cực kỳ hở hang rơi một cao một thấp giữa ghế sofa và sàn nhà. Đôi giày cao gót ở các góc ghế sofa được sơn đỏ và lấm lem màu trắng đục. Một đôi giày cao gót đen trắng khác chứa đầy tinh dịch hôi tanh và tanh. Đồ trang trí bằng sừng rơi xuống trà. Trên bàn, một quả tạ có cổ được ngâm trong núi sữa phô mai trên sàn. Một chiếc đuôi bò đen trắng trải dài dọc theo mép bàn cà phê. Những hạt hậu môn bằng thủy tinh trong suốt xâu chuỗi trên bàn cà phê cũng dính đầy dầu ruột lỗ hậu môn dính và sủi bọt. 

Về cơ bản không có chỗ sạch nào trên toàn bộ bộ ghế sofa. Phần tựa lưng và đệm được phủ đầy những mảng ẩm ướt dính mồ hôi và thấm đẫm nước tiểu đặc quánh. Tuy nhiên, trong cảnh sắc dâm đãng này, tôi đã từ lâu biến từ bò trở lại thành người, nhưng tôi không hề quan tâm đến những gì bên dưới mình. Ghế sofa ướt và dính dầu mỡ. Tôi dựa lưng vào ghế sofa với hai tay đặt sau gáy. Hai cái chân ngắn ngủn của tôi dang rộng ra từ bên này sang bên kia. Con cặc hơi cong, hơi yếu ớt dưới háng tôi vẫn đang nhảy nhót khoe khoang, khuôn mặt non nớt của tôi cũng tràn ngập cảm giác thoải mái dễ chịu sau khi quan hệ ~

Lúc này, Shinya Miyu đang tắm trong phòng tắm, chuẩn bị cho cuộc ân ái cuồng nhiệt tiếp theo. Nghe tiếng nước chảy từ phòng tắm không khóa ở tầng một của biệt thự, tôi không còn cách nào khác là đi tắm thật sạch. Người tôi đầy mồ hôi nóng hôi thối của nam giới, toàn thân tràn ngập khí chất nam tính mạnh mẽ. Mặc dù tôi vừa mới trút cặc và xuất tinh đặc vào tử cung thịt của Shinya Miyu, nhưng tôi vẫn mong chờ một lần thú tính tiếp theo với cô ấy! 

"Hừm~"

"Hả?"

Ngay khi tôi đang đợi Shinya Miyu đi ra từ phòng tắm, một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ bên cạnh ghế sofa. Khi quay lại nhìn tôi, tôi nhớ đến hai cô con gái mới chào đời của mình. Ngay lập tức, tôi đứng dậy và đi về phía hai cậu bé. Sau khi những ham muốn hoang dã và nguyên thủy của tôi theo tinh dịch đặc quánh, phần lớn nó rò rỉ ra khỏi khoang tử cung đầy thịt của Shinya Miyu. Lý trí lại chiếm lấy bộ não của tôi một lần nữa. Tôi vừa vui mừng vừa lo lắng về hai cô con gái ruột vừa chào đời từ trong bụng Shinya Miyu. 

Dù sao thì...tôi chỉ mới tám tuổi thôi...

Đứa trẻ tám tuổi của người khác chỉ biết tè và chơi bùn. Tôi, một tiểu thư độc ác với con cặc to và to, đã gieo hạt giống vào tử cung phụ nữ trưởng thành như một con thú dâm ô, cho đến khi họ thụ tinh và mang thai. Lúc này, tôi đã lôi hai đứa nhỏ chín muồi cưỡng bức ra khỏi cái bụng to của Shinya Miyu. Nhìn hai cô con gái ruột trước mặt, tôi chỉ mới tám tuổi, nhất thời không biết phải đối mặt với bọn họ như thế nào. 

"Hu~hu~hu~"

"..."

Tôi chậm rãi bước đến ghế sofa, nhìn hai cậu bé đang ngủ trên ghế sofa với lông mi rung rung và ngáy khe khẽ. Khuôn mặt nhỏ nhắn đặc biệt dịu dàng của các em dù mới chào đời đã được điêu khắc, thanh tú và quyến rũ. Da của con gái tôi không hề bị nhăn nheo sau khi sinh con. Cô ấy là một phôi thai xinh đẹp làm say đắm mọi sinh vật ngay sau khi cô ấy được sinh ra. 

Khi hai sinh mạng mới vô cùng nhỏ nhắn được quấn trong chăn mềm mại dễ chịu, cô con gái bên trái đặt đôi bàn tay nhỏ bé trước ngực, còn cô con gái bên phải đang ngủ say, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra và nở một nụ cười đặc biệt đáng yêu. Mặc dù trí thông minh của cô đã bị hệ thống ép trưởng thành đến trình độ thiếu niên, nhưng vì cơ thể cô vẫn còn là một đứa bé nên hai tiểu gia hỏa vẫn đang ngủ say, nhưng hiện tại tôi có chút bối rối...

Chị nào là chị? Vâng...

"Cái gì nhỏ a. . . "

"Ừm ~"

Dù đầu óc đang hỗn loạn nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế mà bế cậu bé bên trái lên. Tiếng thì thầm của một đứa bé vang lên bên tai tôi. Nó cảm thấy khá nặng nề. Tôi có thể thấy đó là một đứa trẻ rất khỏe mạnh, nhưng nhìn khuôn mặt thanh tú và dễ thương trong vòng tay tôi… Tôi đã lên chức bố khi mới 8 tuổi trong đời. Tôi nhất thời không biết phải làm gì, hoặc... Tôi bối rối đến mức không biết phải nói hay làm gì...

‘Đúng vậy! Tôi phải cho con bú! ’

Đầu óc rối bời bỗng chốc trở thành một sợi chỉ, trong lòng ngẩng đầu lên hét lên điều gì đó. Trong ký ức mơ hồ, tôi không khỏi nhớ đến ngụm sữa ngọt ngào đầu tiên được ngậm trong miệng bé nhỏ khi mới chào đời. Trong vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ, phần lớn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi được dòng sữa mẹ dồi dào trưởng thành đè lên. Núm vú được ba chị em quấn và bú đầy mùi nâu chín mọng nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Sau một ngụm nhẹ nhàng là một ngụm sữa thơm, ngọt ngào và bổ dưỡng ~

Vị ngọt ngào vẫn cho tôi dư vị bất tận! 

Kết quả là tôi vẫn chưa cai sữa và cực kỳ nghiện sữa tiết ra từ bộ ngực béo của những người phụ nữ khác nhau. Đúng là 'thất bại'~ Ahem! 

sai! 

Hiện tại không phải lúc nói chuyện này! 

Hai cô con gái của tôi vẫn chưa uống ngụm sữa đầu tiên! 

Chúng ta không thể để hai đứa nhỏ này đói được! 

Nhưng tôi nên làm gì nếu Shinya Miyu vẫn đang tắm và chưa quay lại? 

"..."

"Hu~hu~hu~"

Tôi lặng lẽ nhìn cậu bé trong tay mình đang ngáy thật ngọt ngào. Đôi mắt đen nhỏ của tôi liên tục thay đổi giữa dục vọng và yêu thương, như thể tôi là một người cha đang chiến đấu quyết liệt với một con quỷ dâm đãng. Trong khi tôi nhìn con gái mình trong vòng tay một cách vô cảm, con cặc to yếu ớt và rũ xuống dưới háng tôi cũng đang âm thầm chuyển động. Tôi từ từ ngẩng đầu lên trong im lặng, niệu đạo phồng lên, những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh với tinh dịch còn sót lại màu trắng đục tràn ra từ đôi mắt nhắm và mở của con ngựa. Khi tôi từ từ kéo xuống một dòng bùn nhớp nháp, thanh thịt dày hếch hung hãn của tôi giật mạnh, trong phút chốc, khuôn mặt nhỏ nhắn vô cảm của tôi nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng! 

"Ngoan nhé con gái! Bố sẽ cho hai con ăn 'sữa' ngay bây giờ~"

Nhẹ nhàng đặt con gái tôi trở lại ghế sofa, với con cặc cương cứng và nụ cười tà ác trên môi, tôi lật người và mua một chai sữa thủy tinh từ trung tâm thương mại. Sau khi mở nắp bình sữa, tôi định đặt nó dưới đầu cặc hôi hám và nhờn của mình, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy miệng bình chỉ lớn hơn quy đầu hình bầu dục của mình một chút. Điều này đột nhiên khiến nụ cười tà ác trên khuôn mặt nhỏ bé của tôi càng sáng hơn! 

Tôi đặt chai thủy tinh lên một nửa quy đầu khổng lồ của mình, dang rộng hai chân và ngồi xổm xuống, vừa cầm chai, tôi vừa giật mạnh con cặc của mình, với khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tôi chuẩn bị vắt một loại sữa tinh chất đặc và có mùi gà trống cho hai cô con gái mới sinh đáng yêu của mình ~ Những con lợn nái nhỏ được sinh ra từ khoang tử cung của những con lợn nái đang mang thai. Tuy nhiên, các con nên nhớ hương vị con cặc dày dặn của cha từ khi còn bé. Chúng sẽ bị ám ảnh và nghiện tinh dịch đặc quánh của con gà trống của cha ruột ngay khi mới chào đời. Sau này, khi cơ thể chúng đã chín tới mức có thể bị đụ, chúng có thể cùng mẹ ruột bò vào háng cha ruột như một con lợn nái hèn hạ, mút bi, liếm cặc và xin tinh dịch.

Khi đến lúc... mẹ của con lợn nái đang dùng khuôn mặt động vật dâm đãng và dâm đãng của mình, mút và mút quy đầu của mình, và hai con lợn nái loli mảnh khảnh và dễ thương đang quỳ dưới háng tôi, mút bi và liếm vỏ trứng của chúng, à... có lẽ vậy. Hãy để hai con lợn cái liếm con gà trống bên trái và bên phải bằng đôi môi hồng hào mỏng manh của chúng, sau đó để mẹ lợn nái của chúng xòe cặp mông nhỏ của tôi và liếm lỗ đít của tôi bằng cái miệng và chiếc lưỡi đĩ điếm của mình như một con đĩ bẩn thỉu. Cảnh đó...

Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó! ! !

"Hô!!!"

Cảnh tượng tục tĩu đang diễn ra trong tâm trí tôi như một bộ phim thực sự. Tôi đắm chìm trong ảo mộng, không khỏi ngẩng đầu lên gầm nhẹ một tiếng. Nhìn từ phía sau, tôi đứng đó như một con khỉ đực bị động dục và giật cặc một cách điên cuồng. Lúc này, chai thủy tinh trên quy đầu của tôi chứa đầy một nửa chất nhầy tinh dịch hỗn hợp phun ra từ quy đầu. Chất lỏng tuyến tiền liệt dính và có mùi hôi được trộn lẫn với màu trắng. Tinh dịch đục còn sót lại được trộn đều trong chai khiến chai thủy tinh rung lắc không kiểm soát. Trong chớp mắt, thứ dịch đặc quánh trở nên đục và nổi bọt. Với kỹ năng phóng tinh chủ động, tôi không cần đạt cực khoái chút nào. Tinh dịch đặc quánh hôi thối trong giây tiếp theo bóp mở mắt ngựa dọc theo niệu đạo không bị cản trở, phun vào chai thủy tinh nửa lít! 

Mùi tanh của tinh dịch cũng từ miệng chai bay ra, nồng nặc trong không khí! 

Vậy thì~

"Bố ơi, đến cho hai con 'sữa' ~ Đây là 'sữa' bổ dưỡng được bố đặc biệt chuẩn bị cho hai con ~"

Tôi chộp lấy cái chai và lắc liên tục để trộn đều sữa mới vắt vào trong chai. Sau đó tôi cẩn thận bế đứa con gái còn lại của mình lên và nhìn xuống cậu bé nhỏ nhắn và dễ thương trong tay mình. Là một người cha chỉ mới tám tuổi, thay vì thể hiện sự quan tâm yêu thương, tất cả những gì tôi có thể thấy chỉ là ý đồ xấu xa của một người cha dã thú đã dùng tinh dịch tanh và đặc để nuôi con gái tôi và biến nó thành đĩ từ khi còn nhỏ! 

Ngay sau đó, chiếc lọ trong tay tôi từ từ tiến gần đến cái miệng hồng hào và thanh tú của con gái tôi. Tôi còn chưa chạm vào, một dòng sữa béo ngậy màu trắng chảy ra từ lỗ núm vú đã tràn ra. Mùi tinh dịch của con gà trống của ông bố ác thú lập tức xộc vào mũi con gái tôi. Cậu bé mới chào đời ngay lập tức bị thu hút sâu sắc bởi mùi quen thuộc trong khoang mũi nhỏ. 

Cơ thể nhỏ bé được bọc trong chăn mềm bất giác vặn vẹo. Thằng bé vốn đã nếm được mùi tinh dịch đặc quánh của bố thú trong bụng mẹ lợn nái cũng hơi ngước khuôn mặt hồng hào còn rất trẻ lên. Chóp mũi nhỏ nhắn và xinh xắn của anh giật giật. Cái miệng nhỏ nhắn đang ngáy một giây sẽ thè ra chiếc lưỡi nhỏ bé của mình trong giây tiếp theo. Hai đôi môi nhỏ nhắn của anh hơi mím lại, anh nóng lòng muốn quấn lấy núm vú và nếm ngụm tinh dịch đậm đặc đầu tiên trong đời ~

"Ngoan nhé con gái! Bố sẽ cho con bú ngay bây giờ~"

"Ờ-huh~huh~"

Với một nụ cười dâm đãng, cô nhẹ nhàng nhét núm vú giả vào miệng chàng trai nhỏ bé trong tay mình. Trong khoảnh khắc, từng tiếng xì xụp nhỏ nhẹ vang lên. Ngay khi cô con gái trong tay ôm núm vú giả, khuôn mặt nhỏ hồng hào dễ thương của cô bé phồng lên và co lại theo nhịp vặn vẹo. Cái miệng nhỏ cử động bắt đầu hút thứ tinh dịch trắng đục, hôi hám trong chai. Chỉ sau vài ngụm, tinh dịch nặng mùi và đặc sệt trong chai đã giảm đi 1/6. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên, nhưng nụ cười của tôi càng tươi hơn vì phấn khích! 

Quả nhiên là một con lợn cái được sinh ra từ một con vật cái chất lượng cao! 

Chúng hoàn toàn được thừa hưởng những gen ưu việt của mẹ thịt, từ khi mới sinh ra chúng đã bị ám ảnh bởi gà trống và tinh dịch của cha ruột. Sau này rèn luyện một chút, chắc chắn bọn họ sẽ trở nên dâm đãng và đĩ điếm hơn cả gái điếm! 

Chúng thậm chí có thể vượt qua mẹ thịt của chúng và trở thành nhà vệ sinh sinh sản của riêng tôi, sinh ra nhiều cá heo cái ngày càng tốt hơn và những chậu thịt nhỏ cho tôi! 

"Hả? Uống nhanh thế à?!"

Tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng đầy dục vọng. Tôi vừa mới tỉnh táo lại thì nhận ra rằng một nửa tinh dịch đặc quánh trong chai đã bị tiểu tử trong tay tôi nuốt chửng! 

Thằng nhỏ dường như đã chịu đủ rồi. Mặc dù núm vú giả vẫn quấn quanh cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh với tinh dịch màu trắng đục, nhưng việc mút đã từ từ dừng lại, cuối cùng anh ta nhổ núm vú giả ra. Sau khi thưởng thức mấy ngụm 'ngon ngọt' của tinh dịch bằng cái miệng nhỏ hồng hào và thanh tú, cậu bé vẫn chưa tỉnh lại đã bắt đầu ngáy trở lại. 

Thấy vậy, tôi đặt cậu bé trong tay lại trên ghế sofa, nhưng sau đó tôi nghĩ... Tôi không thể để hai cô con gái ruột của mình cứ ở trên ghế sofa mãi được! 

Với nửa chai sữa còn lại trong tay và chưa cho con gái còn lại bú, tôi mua hai chiếc nôi tiện lợi cao cấp ở trung tâm thương mại. Sau khi lần lượt đặt hai đứa con nhỏ vào nôi, tôi chợt cảm nhận được sự quan tâm và yêu thương mãnh liệt dành cho hai cô con gái đang ngủ của mình. 

Nhìn hai đứa bé trong nôi, người cha yêu thương bị cha thú dữ giẫm đạp bỗng đứng dậy. Tôi vô tình đặt bình sữa trên tay xuống và nhẹ nhàng lắc nôi từ trái sang phải để dỗ hai cậu bé dễ thương tiếp tục ngủ ngon lành. Lúc này, tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm lặng lẽ dừng lại, một bóng dáng phụ nữ mập mạp phủ đầy những giọt nước trong như pha lê sau khi tắm xong chậm rãi bước vào phòng khách.

Cô hơi nghiêng đầu và lau mái tóc đen ướt bằng khăn. Sau khi tắm xong, khuôn mặt dịu dàng không trang điểm của Shinya Miyu đã lấy lại được vẻ đoan trang và trầm lặng như lần đầu gặp cô. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, dịu dàng, đầy nữ tính, không còn dâm đãng như trước nữa. Đôi lông mày mềm mại và đôi mắt sáng, đôi môi hồng và hàm răng trắng, cô trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp đang tắm, dịu dàng và thuần khiết. 

Nhưng cảm giác này chỉ giới hạn ở khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng và đức hạnh của người vợ Shinya Miyu...

Bắt đầu từ cổ trở xuống... Thân hình cực kỳ mập mạp và trưởng thành của Shinya Miyu sau nhiều lần mang thai và sinh nở được viết khắp cơ thể cô. Là một con vật nữ chất lượng cao, cô ấy sinh ra đã có cảm giác của một con đĩ có thể phóng ra dục vọng và tinh dịch từ một con cặc dày đặc! 

Đôi bầu ngực bầu bĩnh, bầu bĩnh từ bên ngoài rủ xuống, túi sữa trắng nõn luôn tiết ra dòng sữa đặc nặng trĩu trên bụng. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn được tô điểm bằng những giọt nước pha lê, tỏa ra ánh sáng óng ả và dịu dàng. Làn da săn chắc của bầu ngực cũng hé lộ chút ít những đường gân quyến rũ của sữa bầu! 

Và quầng vú sẫm màu và núm vú đen tuyền tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng nõn mập mạp lúc này cũng hướng thẳng xuống sàn. Màu sậm sau nhiều lần mang thai và sinh nở đánh dấu thân hình mập mạp của Shinya Miyu đã hoàn toàn trưởng thành!

Dưới cặp dưa sữa chín mọng, cái bụng mềm mại vừa mới trải qua bào thai bò của Shinya Miyu đã hồi phục nhờ sự phù hộ của nhiều đặc điểm của những đường nét tục tĩu. Tuy nhiên, tử cung phát triển và lớp mỡ dày do hơn chục lần thụ thai tạo ra đã khiến phần thịt bụng phệ của Shinya Miyu chất thành đống. Ba lớp thịt cái chồng lên nhau, không những không lộ ra một tia phồng lên mà còn có khí chất đầy đặn quyến rũ! 

Ngoài ra, đôi chân dày, béo và đầy đặn của Shinya Miyu, hai cái mông to và tròn trịa, rộng và tròn hơn cối xay, vùng mu đầy đặn và đầy đặn, được bao phủ bởi lông, và âm hộ dày và nhiều thịt của cô ấy to đến mức Âm đạo nghiện tình dục phình ra giữa hai chân, từng tấc da từ cổ đến ngón chân, mọi cơ quan sinh dục đều toát ra khí chất sinh sản của một phụ nữ chất lượng cao háo hức được chinh phục và tàn phá. bởi một người đàn ông mạnh mẽ! 

Chỉ cần đi bộ chậm rãi đến phòng khách sau khi tắm xong, cơ thể của Shinya Miyu đã hoàn toàn được bao bọc trong hormone nữ tiết ra khắp cơ thể. Các pheromone giao phối lơ lửng trong không khí giống như những bàn tay vô hình, không ngừng trêu chọc và quyến rũ tất cả những con đực xung quanh cô, thu hút những con gà trống dày đặc đưa tinh dịch vào âm đạo của cô. Giường vệ sinh cực kỳ hiệu quả chỉ đơn giản là thiên đường sinh sản cho tinh trùng hoạt động! 

Tinh trùng yếu không thể sánh được với những quả trứng béo ngậy, nghiện mang thai của Shinya Miyu! 

Chỉ có tinh trùng mạnh được phóng ra từ một con cặc dày như của tôi mới có thể đè lên những quả trứng tròn trịa, đầy đặn của Shinya Miyu và cưỡng hiếp tập thể cho đến khi cô ấy có thai! 

"Hả?"

"Con gái ngoan nhé~Con gái ngoan nhé~Ngủ ngon nhé~"

Lau tóc xong, cô bước vào phòng khách. Khi cô ấy nhìn lên, Shinya Miyu thấy tôi đứng giữa hai chiếc cũi, dang đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra và lắc chúng từ bên này sang bên kia. Giọng nói nhỏ như sữa mềm mại, dịu dàng không còn là tiếng gầm gừ hung ác và thú tính trước đây mà tràn ngập tình yêu thương và sự quan tâm của một người cha trẻ tuổi đầy yêu thương dành cho hai cô con gái của mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, Shinya Miyu cảm thấy ấm áp trong lòng. Mặc dù cô ấy thích nói chuyện với Một người đàn ông mạnh mẽ với con cặc to làm tình và thụ tinh, nhưng sự dịu dàng giản dị sau cuộc ân ái thô bạo mới là điều Shinya Miyu khao khát. Bây giờ cô ấy đã được tôi ghi dấu từ trong ra ngoài, cô ấy mới thấy tôi yêu hai cô con gái mà tôi đã sinh ra đến nhường nào, sự ấm áp trong trái tim Shinya Miyu khiến cô ấy khẽ mỉm cười. 

Đặt chiếc khăn xuống, cô ấy bước chậm rãi và lặng lẽ phía sau tôi. Khi cô ấy quỳ gối, Shinya Miyu lặng lẽ ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi từ phía sau. Một cặp vú mềm mại và đầy đặn trên ngực cô ấy áp vào lưng tôi và tràn ra. Bộ ngực đầy đặn và nổi gân xanh mang lại cho tôi cảm giác thanh tú và nữ tính. Khuôn mặt xinh đẹp của Shinya Miyu cũng ló ra khỏi vai tôi. 

"Con gái tôi vẫn còn ngủ à?"

"Ừ ~ Hai đứa trẻ này biết cách ngủ mà không quấy khóc... Rít ~~~ Cậu nóng nảy quá à? Lồn của cậu lại ngứa nữa à? Cậu thực sự muốn đút con cặc to lớn của tôi vào và đụ cậu cho đến khi có thai phải không? Cậu đúng là một con lợn nái vô vọng ~"

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, giọng nói dịu dàng, nhẹ nhàng đó cũng thể hiện sự quan tâm của một người mẹ dành cho con gái mình. Nhưng trước khi tôi kịp nói xong, đôi tay quanh eo tôi của Shinya Miyu đã chạm tới háng tôi, lòng bàn tay mềm mại của cô ấy lập tức lần lượt nắm lấy con cặc dày đặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Khi tôi di chuyển, khoái cảm truyền từ cặc đến não khiến tôi gầm lên, vẻ yêu kiều trên khuôn mặt trẻ trung của tôi cũng quay trở lại vẻ dâm đãng trước đây. Sau khi âm thanh run rẩy của bộ ngực truyền đến tai Shinya Miyu, cô ấy không trả lời. Thay vào đó, cô ấy ôm lấy cặc tôi trong khi thổi hơi nóng vào tai tôi một cách đầy khiêu dâm. 

"Tôi muốn có cặc ~ Tôi muốn tinh trùng ~ Tôi muốn có thai ~ Trứng của Miyu nóng lòng muốn mang thai đứa con tiếp theo ~ Tử cung của Miyu sẽ ngứa và đau nếu cô ấy không bế con của bố trong một ngày ~ Miyu là chậu chứa tinh trùng và túi thụ tinh cho con cặc lớn của bố cô ấy ~ Tôi muốn được đụ ~ Tôi muốn được đụ bằng bụng mình ~ Tôi muốn dùng con cặc to của bố làm ống lót gà để giải phóng tinh dịch của bố và trút giận ~ Cha tốt ~ Cha tốt ~ Chủ nhân tốt bụng ~ Bạn thấy tinh ranh của bạn sưng lên như thế này Nó dày, nóng và to, làm sao một con cặc to lớn như vậy không bị đụ và bao bọc bởi âm hộ bẩn thỉu của Miyu? Nó dày và hôi đến nỗi những quả bóng sưng tấy của bố tôi dày đặc và bốc mùi đến mức có thể đốt cháy tử cung của Miyu cho đến khi nó gần như tan chảy. Tất cả tinh trùng đều bị hút ra ngoài cùng với âm hộ nóng bỏng và tử cung bẩn thỉu của cô ấy. độc quyền chăn nuôi và sinh con cho bố luôn ~"

"..."

Tay trái của anh ấy đang giật con cặc của anh ấy vào giữa hai chân tôi, và tay phải của anh ấy đang xoa hai hòn bi của tôi dưới háng tôi. Ngoài ra, túi sữa béo ngậy tràn đầy trên lưng tôi tiếp tục bị bóp, những lời thì thầm quyến rũ bên tai không kém gì succubus, hơi thở nóng hổi hòa lẫn trong từng hơi thở. Một từ dâm đãng trôi từ tai tôi vào não tôi. Mặc dù tôi không nói một lời nào dưới nhiều kích thích, nhưng hơi thở nặng nề của tôi và con cặc run rẩy phun ra chất lỏng từ háng đều chứng tỏ ham muốn thú tính của tôi lúc này đã lên cao! 

Giống như lời thì thầm quyến rũ của Shinya Miyu...

Con cặc của tôi thực sự cần một âm hộ béo, mềm và nóng bỏng ngay bây giờ để phóng tinh và phóng lửa! ! ! 

"Huh... đi mặc quần áo vào hộp đó đi... Huh ~~~ Để xem ta có biến ngươi thành một con lợn nái ngu ngốc không! Làm ngươi kêu ré lên như một con thú ăn thịt chán nản và mang thai lợn con!"

"!!!"

Giọng nói hoang dã của bộ ngực nhỏ truyền đến tai cô, đôi mắt nhắm hờ với vẻ mặt dâm đãng của Shinya Miyu đột nhiên lộ ra cảm giác ham muốn và mê đắm mãnh liệt!

Đặc biệt là sau khi nghe thấy từ heo con, Shinya Miyu đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt và nóng không chịu nổi. Cô đã trải qua sự giãn nở dữ dội của khoang mỡ trong khoang mỡ bởi cột thịt dày của con bò đực mạnh mẽ, và sự cưỡng hiếp dã man tử cung đang mang thai bởi quy đầu của con vật như một chiếc búa thịt. Ngoài ra, với tư cách là một con người, cô đã vượt qua sự cách ly sinh sản và mang thai bào thai bò khổng lồ của một loài động vật bẩn thỉu...

Hoàn toàn phá bỏ những điều cấm kỵ và đạo đức luân lý, việc mang thai giữa người và bò khiến Shinya Miyu dường như đã mở ra cánh cửa dẫn đến hang ổ tục tĩu vĩnh viễn! 

Chỉ cần một lần giao phối với một con vật thô tục và đáng khinh đã khiến cô hoàn toàn nghiện nó! 

Niềm vui sướng khi bị gà thịt xâm nhập vào âm hộ ngu ngốc bị đảo lộn, thậm chí não còn bị gà thịt đập thành vũng nước. Nó giống như một vết thương không bao giờ có thể xóa nhòa và khắc sâu vào thể xác và tâm hồn Shinya Miyu! 

Mặc dù cô không biết làm thế nào mà con bê to lớn mà cô sinh ra lại biến mất trong không khí mỏng manh, nhưng sự kích thích mạnh mẽ khi cổ tử cung của cô bị giãn ra và ống sinh bị một con bê nặng hơn trăm kg bị ép mở ra vẫn còn đọng lại trong cơ thể trưởng thành do mang thai quá mức của Shinya Miyu. Bây giờ cô ấy nghe tin tôi muốn cô ấy mang thai một con lợn con, não của Shinya Miyu dường như đã trực tiếp trống rỗng, trong đầu cô ấy chỉ còn lại việc giao phối với con lợn nông thôn bẩn thỉu và hôi hám nhất để thụ thai và sinh con! 

Sự kích thích tình dục của một người phụ nữ bị phá thai hoàn toàn giao phối với một con thú bẩn thỉu cũng mọc lên như nấm trong trái tim và bộ não Shinya Miyu sau cơn mưa xuân! 

Trong phút chốc, Shinya Miyu mở và đóng âm đạo, âm đạo co thắt, tử cung và buồng trứng đầy đặn và phát triển tốt liên tục đau nhức như bị tiêm thuốc độc, dịch âm đạo dày và dai tràn ra khi mở và đóng âm đạo lồi lõm, dính chặt vào âm đạo và đùi trong của cô thành một chất màu trắng, nhờn và dính. 

Giây tiếp theo, Shinya Miyu buông cơ thể nhỏ nhắn của tôi ra. Từ khi nhìn thấy tôi từ một shota non thành một con trâu khỏe mạnh, cô ấy càng mong tôi biến thành một con lợn đẻ trứng khổng lồ hôi hám, bẩn thỉu và kinh tởm như mấy con lợn ở quê để cô ấy sinh sản và thụ thai! 

Mỗi lần nghĩ đến thân hình dâm đãng của mình khiến đàn ông phát điên, bị một con lợn hôi hám, bẩn thỉu và ghê tởm đè xuống. Chiếc roi lợn kinh tởm được nhét vào cái lỗ thai sản chín muồi và mềm mại của tôi, khuấy động và đâm vào. Cuối cùng, tôi mở cổ tử cung và hung dữ lấp đầy tử cung của mình với một lượng lớn tinh dịch lợn có mùi hôi. Sau đó tôi điên cuồng cưỡng hiếp và thụ tinh những quả trứng béo, thu hút tinh trùng của mình cho đến khi mang thai bào thai lợn! 

Điều này khiến hầu hết phụ nữ thậm chí không dám nghĩ tới quan niệm về loài lợn giao phối ghê tởm, nhưng lúc này, trong tâm trí Shinya Miyu như có sóng thần! 

Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được hành vi của mình. Nơi sinh ra, khoang thai và buồng trứng bắt đầu nhanh chóng chuyển sang trạng thái mang thai thích hợp nhất để nuốt tinh trùng và thụ tinh trong sự sa đọa gần như bào mòn hoàn toàn tâm hồn cô! 

Cặp dưa chylo mềm mại đầy đặn trên ngực giống như hai cái bếp, tiết ra một lượng lớn sữa nếp! 

Estrogen và progesterone được tiết ra một cách điên cuồng và bùng nổ, buộc các cơ quan sinh sản trên toàn cơ thể phải trưởng thành và béo lên! 

Lúc này, Shinya Miyu cũng mở hộp quà có in hình đầu lợn hoạt hình trên bàn cà phê. 

"Đây là nó!"

Mở hộp ra, cô nhìn thấy một bộ quần áo và phụ kiện được chuẩn bị cho Shinya Miyu, khiến cô mở to mắt thiếu kiên nhẫn, nhưng sau đó là cảm giác ham muốn và tách biệt mạnh mẽ. Nhìn vào bộ váy cưới khiêu dâm được chế tác tinh xảo nhưng cực kỳ hở hang trong hộp, Shinya Miyu ngay lập tức đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Khi nghĩ đến thân hình phụ nữ mập mạp và sung mãn của mình mặc chiếc váy cưới tục tĩu này, cô sẽ tổ chức một đám cưới thiêng liêng và bất khả xâm phạm với một con lợn quê ghê tởm...

Cảm giác sa đọa khi tự nguyện gả mình cho một con lợn chăn nuôi ở nông thôn khiến Shinya Miyu cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Một người vợ xinh đẹp kết đôi với một con lợn giống hôi hám, sau đám cưới thề nguyện, cô biến thành một con lợn nái hình người và nuôi lợn giống cho đến khi xuất tinh vào trong chiếc roi lợn kinh tởm cho đến khi cô có thai! 

Sử dụng âm hộ bà bầu béo và mọng nước của bạn để giải tỏa tinh dịch và ham muốn của chồng lợn! 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Shinya Miyu cảm thấy yếu đuối và bắt đầu lấy chiếc váy cưới tục tĩu trong hộp ra và khoác lên thân hình gợi cảm đang thừa cân do mang thai của mình. 

Đầu tiên, một bộ áo liền quần màu trắng tinh khiết rỗng được chế tác tinh xảo từ từ quấn lên từ ngón chân. Họa tiết ren hoa hồng trên jumpsuit trông vô cùng tinh tế và quyến rũ. Hoa hồng, vốn tượng trưng cho tình yêu thuần khiết, sắp bị thay thế bởi ham muốn dục vọng. Từ đầu ngón chân trở lên, bộ áo liền quần ren trắng tinh khiết tôn lên đôi chân tròn trịa quyến rũ cùng cặp đùi đầy đặn, mềm mại từng inch của Ma Á Mi Vũ. 

Bộ áo liền quần ren rỗng vừa vặn trên làn da mỏng manh tôn lên hoàn hảo những đường cong nữ tính trên đôi chân dày thịt của Shinya Miyu. Khi ren hoa hồng đầy cám dỗ gợi tình chạm vào khoảng trống giữa mông béo và thịt đùi, hai gã khổng lồ thịt chín rộng và dày xuất hiện. Mông được ren rỗng ép lên trên. Sau khi bộ áo liền quần màu trắng tinh khiết từng bước bao bọc hai âm đạo dày dặn và đầy đặn, lỗ hở được thiết kế đặc biệt trong khoảng cũng để lộ ra da thịt phụ nữ lồi lõm, đôi môi âm đạo đầy đặn và mềm mại của Shinya Miyu! 

Lông âm hộ dày và sang trọng bao phủ xương mu và được bao phủ bởi thịt âm đạo. Tam giác hướng xuống mọc lên gần như chạm thẳng đến rốn. Âm đạo đầy lông, nồng nặc mùi thịt, vẫn còn đọng những giọt nước trong như pha lê, lại đang động dục. Cơn nghiện tinh dịch của con gà trống bị mồ hôi nhờn tiết ra liên tục, mùi nóng hổi đặc trưng của con cái dâm đãng biến thành một làn sương nóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cũng tỏa ra từ bộ lông âm hộ đen to và dày đặc. 

Ren hoa hồng rỗng màu trắng tinh khiết tiếp tục hướng lên trên, và cái bụng ba lớp thịt phụ nữ xếp chồng lên nhau của Shinya Miyu dần dần được quấn chặt. Thịt phụ nữ quá chín lại càng đầy đặn và ẩm ướt trong khoang tử cung phát triển tốt cùng lớp mỡ béo ngậy phình ra, được bao bọc trong lớp ren trắng tinh, tràn ngập dục vọng cám dỗ. Sau đó, cặp bầu ngực hình bầu dục đang rũ xuống bên ngoài được những ngón tay thanh tú của Shinya Miyu từ từ kéo lên. 

Thiết kế hở dành riêng để lộ vùng lớn hai bầu ngực đầy đặn và nhiều dầu của bà bầu. Bộ ngực trắng nõn tiết ra mồ hôi nhờn nóng hổi tạo thành một lớp ánh sáng tục tĩu và gợi tình trong không khí. Bầu ngực bên trái và bên phải của phụ nữ được che phủ một nửa bởi lớp ren rỗng. Những bông hồng trắng tinh khiết, bộ ngực béo ngậy, quầng vú to sẫm màu và sáng bóng cùng núm vú sưng tấy dày và dựng đứng đều có tác động thị giác mạnh mẽ vào lúc này! 

Sau khi Shinya Miyu đút tay vào tay áo liền quần, toàn bộ bộ áo liền quần ren rỗng có hoa hồng nở rộ đột nhiên khiến mùi cá heo cái dâm đãng trên cơ thể cô càng nồng nàn và dâm đãng hơn! 

Thân hình mập mạp và trưởng thành kết hợp với bộ quần áo trắng tinh và tục tĩu cũng tinh xảo và hấp dẫn như một tác phẩm nghệ thuật đi vệ sinh được thiết kế đặc biệt cho gà trống đực để trút hết ham muốn dã thú! 

Những túi ngực đầy sữa lộ ra ngoài, cặp mông đầy đặn được quấn ren và âm hộ lông lá tiếp tục tỏa ra làn sương nóng xuyên suốt khoảng thời gian đều tỏa ra pheromone thụ tinh đến con cặc đang muốn giao phối và đang đói tinh trùng của tôi! 

Nhưng quần áo trong hộp còn có nhiều thứ hơn thế nữa! 

Một đôi giày cao gót mũi tròn sáng bóng màu trắng như tuyết dẫm lên chân cô. Đôi giày cao gót dài mười lăm centimet khiến thân hình phụ nữ vốn đã cao và bụ bẫm của Shinya Miyu lại càng trở nên dâm đãng và dâm đãng hơn! 

Chiếc váy cưới cũng có màu trắng tinh khiết tượng trưng cho lời thề thiêng liêng cũng được theo sát phía sau. Chiếc váy dài chạm sàn mượt mà nhưng với thiết kế độc đáo, nó để lộ hai bộ ngực ren căng đầy thịt cùng cặp mông rộng và khủng của Shinya Miyu! 

Mặt trước hoàn toàn không được che chắn, và phần lông mu giữa các nhịp hoàn toàn lộ ra. Lúc này, những sợi nước âm đạo sền sệt đã được hút lên đôi môi béo và đùi trong của nữ giới. 

Trong cảnh khiêu dâm, có rất ít vải phía trên eo váy cưới. Chỉ có một sợi dây dẻo kéo dài dọc thân váy, xuyên qua rãnh hông sâu giữa hai cánh hoa ren của Ma Á Mi Vũ rồi hơi duỗi thẳng để nối vào chiếc cổ trắng như tuyết trên chiếc cổ trắng ngần của cô. Những chiếc thẻ tai thấp vừa được con bò hình người đeo giờ đã được thay thế bằng những chiếc khuyên tai dành riêng cho lợn nái giống chất lượng cao. 

Trên đôi bông tai hình chữ nhật màu trắng tinh khiết, hai hàng chữ màu đen “Con lợn nái màu mỡ xuất sắc” và “Cá heo cái mang thai xuất sắc” đặc biệt dễ thấy. Sau khi sốt ruột đeo chiếc khuyên tai chứng tỏ mình là thú nuôi lấy thịt chất lượng cao, Shinya Miyu sau đó đội chiếc băng đô hình con lợn màu hồng lên đầu, hai món phụ kiện còn lại trong hộp chỉ khiến vẻ mê đắm trên khuôn mặt đỏ bừng của Shinya Miyu càng thêm mãnh liệt! 

Cô cúi xuống nhặt chiếc phích cắm hậu môn đuôi lợn xoắn ốc màu hồng trong hộp lên. Shinya Miyu, người đang đi đôi giày cao gót mũi tròn siêu dài, không ngồi xổm xuống và nhét nó vào lần này. Thay vào đó, cô duỗi thẳng đôi chân ren của mình. Cô hơi cúi xuống và dùng tay trái mở một phần mông béo của mình. Đáy quần tròn ren hồng để lộ nửa mông ướt đẫm mồ hôi. Tay phải của nút hậu môn đuôi lợn lập tức nhét vào rãnh mông. Khác với những hạt thủy tinh cực dài của đuôi bò đen trắng trước đây, nút hậu môn đuôi bò lần này chỉ là một hình tam giác tròn màu trắng bạc. Điều này khiến Shinya Miyu duỗi tay phải ra và ấn mạnh. Cái phích cắm hậu môn đuôi lợn màu trắng bạc ngay lập tức được nhét vào lỗ đít đang cuộn tròn và co lại một tiếng bốp nhờ sự bôi trơn của dầu dính trong ruột.

Cái phích cắm hậu môn đuôi lợn to hơn nắm tay của người lớn đã bị dùng sức nhét vào lỗ đít của cô. Miếng thịt ruột béo ngậy, nhạy cảm như bộ phận sinh dục, ngay lập tức truyền cảm giác tê dại lên não cô. Điều này khiến Shinya Miyu run rẩy, đảo mắt, nghiến răng và rên rỉ. Lỗ thịt mọng nước ở giữa, lỗ âm đạo và lỗ đít nhờn dính quấn quanh nút hậu môn đuôi lợn đều tràn ngập nước trái cây và nước tiểu cùng lúc, dầu trong ruột chảy theo chiều ngang. 

Cặp vú béo nặng lộ ra trên ngực cô rung lên như chiếc bánh pudding thơm ngon mềm mại hấp dẫn. Dòng sữa trắng đặc đặc sệt ép chặt núm vú vốn đã dày và đen của cô cho đến khi chúng dày gấp đôi. Hai chân cô yếu ớt và toàn thân tê liệt. Shinya Miyu không cho phép mình nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô siết chặt đầu gối và bắp chân tròn trịa đầy đặn rồi hơi vươn tay nhặt chiếc khăn che mặt trắng như tuyết trong hộp lên. 

Tấm màn che tượng trưng cho lời thề thiêng liêng, che một nửa mắt và che đi phần tóc phía sau, làm tăng thêm vẻ thuần khiết cho khuôn mặt hiền lành và đức hạnh của một người phụ nữ đã có gia đình của Shinya Miyu, nhưng cái móc mũi lợn nái sau đó ngay lập tức biến sự thuần khiết này thành dâm ô và hèn hạ! 

Móc mũi màu trắng bạc móc vào hốc mũi trái và phải. Khi Shinya Miyu giơ tay lên và lùi lại, sợi dây đen được kéo ngay lập tức khiến chóp mũi trắng nõn của cô nhăn lại. Cùng với hai nước mũi chảy ra, vẻ ngoài xấu xí lập tức lộ ra, khiến Shinya Miyu trông giống như một con lợn nái đi vệ sinh đủ tiêu chuẩn! 

Với sợi dây móc mũi được buộc chặt vào chiếc khóa sau cổ áo, Shinya Miyu, người lấy bó hoa trắng tinh cuối cùng ra khỏi hộp, từ từ đứng thẳng trước mặt tôi. Đột nhiên, một con lợn nái hình người sắp cưới một con lợn giống ghê tởm xuất hiện trước mặt tôi. Sự thuần khiết và thiêng liêng của khế ước hôn nhân giờ đây đã hoàn toàn bị hoen ố bởi sự sa đọa dâm đãng và đê hèn của phụ nữ! 

Chỉ cần nhìn thoáng qua phần da thịt tục tĩu bọc dưới chiếc váy cưới gợi tình cũng có thể ngay lập tức kích thích ham muốn sinh sản như dã thú trong lòng bất kỳ người đàn ông nào! 

Và lúc này tôi...

"Hừm~~"

Tiếng kêu của đàn lợn giống vang lên, trong khi Shinya Miyu đang thay quần áo, tôi đã biến từ một shota trẻ trung dễ thương thành một con lợn giống mập mạp, bẩn thỉu và hôi hám, và đó cũng là loại lợn chăn nuôi nông thôn có hoa hồng đen trong chuồng lợn quê! 

Nó có một cái đầu lợn khổng lồ, đôi mắt hẹp và cái miệng lợn kinh tởm dưới mõm lợn dài liên tục tiết ra nước bọt ướt át kinh tởm. 

Con lợn bụ bẫm phủ đầy lông có phần đế màu hồng, trên thân có in những bông hoa màu đen xen lẫn chỗ này chỗ kia. Mùi độc đáo của vật nuôi ở nông thôn có thể được ngửi thấy từ cách đó vài mét. Mùi hôi thối nồng nặc của lợn giống lúc này đặc biệt gay gắt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ biến thành một con lợn béo bẩn thỉu đến mức chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta phát ốm! 

Vốn dĩ tôi muốn trở thành một con lợn rừng đen hung hãn với những chiếc răng nanh lộ ra! 

Nhưng nó đã thay đổi hơn mười lần liên tiếp… ngoại trừ những bông hoa màu đen trên người không ngừng thay đổi vị trí, ngoại hình của tôi không hề thay đổi chút nào! 

Chúng giống hệt như lũ lợn chăn nuôi bẩn thỉu, hôi hám, hôi hám được tìm thấy trong các chuồng lợn ở nông thôn! ! !

Tuy nhiên, mặc dù bề ngoài cực kỳ xấu xí, toàn thân hôi hám nhưng quả trứng roi lợn khổng lồ dưới háng của tôi đã được hệ thống đặc biệt tăng cường và biến đổi!

Roi lợn dưới bụng lợn béo có màu hồng và dính, mạch máu đen tím phồng lên dữ tợn. Roi lợn xoắn ốc trông giống như một chiếc lò xo và một mũi khoan thịt cực mạnh. Chiếc roi lợn hình xoắn ốc dài hơn ba mươi centimet vẫn đang rung nhẹ dưới bụng lợn béo. Đôi mắt ngựa trên quy đầu nhọn của roi lợn mở ra khép lại, để những sợi tuyến tiền liệt sền sệt trong suốt nhỏ giọt xuống quê. 

Giữa hai chân sau của tôi, những quả trứng lợn khổng lồ đã được vỗ béo và sưng tấy sau khi chuyên hóa gần như lấp đầy khoảng trống giữa hai chân sau của tôi. Dây hãm phồng lên giữa những quả trứng lợn béo lớn gấp ba đến năm lần đầu người trưởng thành, thậm chí còn dày hơn ngón giữa của người trưởng thành!

Trông vô cùng đáng sợ! 

Tràn đầy ham muốn tấn công tử cung phụ nữ! 

Và quả trứng lợn béo và khổng lồ này chứa bảy hoặc tám lít tinh trùng lợn hôi hám, đã sẵn sàng để xuất xưởng!

Chuẩn bị tiêm tất cả những sợi roi lợn xoắn ốc bẩn thỉu và kinh tởm vào cơ thể của con lợn nái hình người trước mặt bạn, và cưỡng hiếp tập thể từng quả trứng tròn, chất lượng cao được thải ra từ buồng trứng mỡ cho đến khi chúng được thụ tinh và cấy vào giường!

Mang thai với đàn con!

"Vâng!!!"

Sau đó cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, Shinya Miyu phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. Nhìn con lợn béo kinh tởm và gia súc kinh tởm trước mặt, Shinya Miyu không những không hề tỏ ra một chút cau mày và ghê tởm mà thay vào đó cắn chặt môi, trong mắt tràn đầy say mê. Nước bọt run rẩy, thiếu kiên nhẫn từ từ trào ra từ khóe miệng cô, bộ ngực bầu nặng trĩu được bao phủ bởi ren hoa hồng trên ngực cô đang bóp chặt, âm hộ nghiện mang thai ngang qua con cặc đang động dục đang co giật và phun ra chất dịch. Cô ấy phấn khích đến mức không thể kìm được nước tiểu màu vàng đang chảy xuống đùi trong của mình.

Đôi mắt lợn đầy dục vọng hung hãn trước mặt khiến Shinya Miyu nhìn thấy sự khao khát và tham lam của tôi đối với cơ thể hèn hạ của cô ấy. Tính chiếm hữu mạnh mẽ biến thành ham muốn giao phối và sinh sản đầy dục vọng, tôi liếc nhìn thân hình trưởng thành và mập mạp của Shinya Miyu mà không chút đắn đo. Mùi gia súc nồng nặc lúc này cũng triệt tiêu ham muốn nữ tính phát ra từ cơ thể Shinya Miyu lúc này, dần dần bao bọc lấy cô, như thể cô là con mồi được chọn, khiến chân Shinya Miyu yếu ớt, đùi cô bị bó chặt đến mức cô thậm chí không có cơ hội trốn thoát!

Giây tiếp theo, tiếng giày cao gót chạm đất vang lên. Shinya Miyu cầm một bó hoa trên cả hai tay và bước chậm rãi về phía tôi với bước đi và bàn chân run rẩy. Âm đạo giữa cô và bộ ngực trên ngực cô cũng theo bước chân của cô mà nhỏ giọt từng cục dịch âm đạo và sữa xuống đất. Khi Shinya Miyu dần dần đến gần tôi hơn, mùi của phụ nữ đang động dục không ngừng hòa quyện với mùi hôi thối của con lợn béo ú, khiến mùi ham muốn trong không khí có thể so sánh với thuốc kích thích tình dục cực mạnh!

Kích thích điên cuồng ham muốn giao phối không thể kìm nén được trong cơ thể nam và nữ!

Ngay sau đó...

"Xin chào mọi người~ Là... (Gulu~) Là tôi đây~ Vừa nãy... con bò sinh con mà các bạn vừa nhìn thấy chỉ là... chỉ là món khai vị thôi~ Bây giờ... bây giờ Miyu sẽ cho các bạn bữa ăn chính của ngày hôm nay~ Hmm~~ Tôi... Shinya Miyu... hôm nay tôi sẽ cưới con này... phèo... bẩn thỉu, hôi hám... béo, béo và kinh tởm như... một con lợn nái!"

"Nếu... hmm~ Nếu sau này ai xem được video này... xin hãy chúc Miyu và chồng lợn của Miyu có một đám cưới hạnh phúc nhé~ Miyu thật hạnh phúc khi kiếp này được cưới một người chồng lợn... hmm~ Tôi hạnh phúc quá! Hôm nay Miyu sẽ dùng cơ thể dâm đãng và đáng khinh của mình... để giao phối với người chồng lợn... Với tư cách là Mei, vợ lợn của chồng lợn... Miyu sẽ làm điều đó cho Chồng lợn dâng hiến tất cả những gì mình có ~ Cho dù đó là cặp vú đầy đặn trên người Miyu ngực... hoặc... ehhh~ hoặc hai cặp mông to tục tĩu của Miyu... và... và cái âm hộ nóng bỏng giữa hai chân Miyu... tất cả đều là... đồ chơi thịt từ chiếc roi lợn hôi hám của gã chồng lợn... miếng lót thịt cái... chậu đựng tinh trùng lợn... ống tay áo bằng roi lợn kinh tởm của gã chồng lợn... uhhh~~~"

"Xin hãy xem chồng lợn của Miyu mạnh đến mức nào ~ Nhìn Miyu bị chồng lợn mập mạp và mạnh mẽ đè xuống như một con khốn cho đến khi cô ấy hét lên ~ Haha... Miyu hôm nay... hôm nay không chỉ là một con lợn Vợ lợn của chồng tôi…vẫn là con lợn nái luôn sẵn sàng phục vụ chồng lợn trong tương lai…cô ấy có thể bị đụ bất cứ khi nào cô ấy muốn…là chất tẩy rửa cho chiếc roi lợn hôi hám của chồng lợn…một cái máy hút gà…là con vật lấy sữa đó sản xuất sữa mẹ thơm ngon cho ông chồng lợn béo… Hừm~~~”

"Mọi người sau này xem video này... phải cẩn thận... hãy coi trọng nó... và xem Miyu bị cái roi lợn kinh tởm của gã chồng lợn đụ cho đến khi có thai ~ Miyu... Miyu cảm thấy bụng nóng quá... tử cung của cô ấy... tử cung của cô ấy đã nóng như lên cơn sốt... Rõ ràng là... Cô ấy vừa bị một con cặc bò dày đặc xuất tinh, và cô ấy đang mang thai một con bê lớn và đã sinh con... Bây giờ cô ấy muốn mang thai với con lợn của mình con lợn của chồng ngay lập tức... Miyu... Miyu thực sự là một con lợn nái vô vọng và đáng khinh..."

"Ồ ~~~ Buồng trứng... buồng trứng cũng sưng đến mức đau đớn... trứng... trứng không thể không thải ra... nhất định là... nhất định là Miyu nóng lòng muốn được chứa đầy tinh dịch đặc quánh của chồng lợn từ roi lợn... cô ấy không khỏi muốn bị cưỡng hiếp bởi tinh dịch lợn bẩn thỉu tanh hôi của chồng lợn cho đến khi cô ấy có thể thụ thai...Miyu, là một người chồng lợn, nhà vệ sinh tinh dịch lợn hình người của chồng lợn thực sự muốn cho sinh một đàn heo con cho chồng lợn... mời các bạn xem show mang thai sau khi tinh trùng roi lợn của chồng lợn được thụ tinh!

"Hừ hừ hừ!!! (Mày còn chờ gì nữa, đồ lợn nái? Con cặc của tao nóng lòng muốn đụ mày thành một con lợn nái ngu ngốc!!!)"

Cô ấy từ từ bước đến chỗ tôi rồi quay mặt về phía máy ảnh. Cô ấy một tay cầm bó hoa và tay kia vuốt ve cơ thể con lợn lông xù của tôi. Shinya Miyu không hề xấu hổ và nói đủ loại lời lẽ hèn hạ, đáng khinh trước ống kính mà không chút đắn đo. Cô ấy run rẩy toàn thân khi nói chuyện, và ham muốn giao phối với một con lợn giống mập mạp đã khiến cô ấy Âm đạo và bộ ngực phun ra nước và sữa, còn cặp đùi mập mạp quấn ren hoa hồng đang run rẩy không thể kiểm soát. Những chuyển động không ngừng nghỉ của tử cung và buồng trứng đã từng khiến vùng bụng dưới của cô co giật như trước. Những đường màu hồng đã xuyên qua lớp ren hoa hồng rỗng, tỏa sáng với ánh sáng dâm đãng và xác thịt! 

Lúc này, tôi nóng lòng muốn dùng chiếc roi lợn kinh tởm của mình thâm nhập vào âm hộ lợn nái của Shinya Meiyu. Nhìn thấy đôi mắt bối rối gợi cảm của cô, cái miệng ngậm cặc chảy đầy nước bọt, cô tiếp tục nói. Quả trứng roi khổng lồ dưới háng cô sưng lên đau đớn. Tôi lập tức rên rỉ, giơ đầu lợn lên cắn một miếng. Bộ ngực thịt rũ xuống và cái miệng lợn thối chảy dãi của cô lập tức chứa gần hết miếng dưa lợn nái béo và mềm. Quầng vú đen bóng bóng loáng của em ấn vào đầu núm vú dày, mập và sưng tấy rồi vắt dòng sữa đặc đặc vào miệng heo của tôi dọc theo lỗ núm vú rộng. 

Khi hai hàng răng nghiến và cắn, các hàng răng ngay lập tức chồng lên nhau trên quả dưa sữa gợi tình của Shinya Miyu với những đường gân xanh nổi lên. Nước dãi tanh của chăn nuôi ở nông thôn còn hòa lẫn với mồ hôi nóng hổi của phụ nữ trên miếng dưa thịt béo ngậy. Cô cảm nhận được sự mút và cắn từ quả dưa sữa nhạy cảm, túi sữa béo béo được miệng lợn quấn lại. Tôi bị bóp đến mức ngực chảy ra ngoài, và cảm giác thích thú khi bị con lợn giống mập mạp chơi đùa và làm nhục khiến Shinya Miyu ngửa đầu ra sau và đi tiểu, và ngay khi tiếng lợn nái tục tĩu truyền đến tai tôi, tôi cảm thấy ham muốn của thú hoang dâng lên trong đầu, và tôi đẩy Shinya Miyu xuống sàn, rồi...

"Haah...haah...nhanh...nhanh...chồng lợn của Meiyu...Chồng tốt của Meiyu...Dùng roi lợn hôi hám và kinh tởm của chồng lợn để dụ dỗ Meiyu, một con lợn nái... Huh huh... Huh huh... Meiyu nóng lòng quá... Chồng ơi, nhìn âm hộ của em, nó đã ướt và dính rồi... Em muốn phần thịt béo và mềm bên trong." Tôi muốn quấn con cặc lợn của chồng ngay lập tức... Huh... Huh... Tử cung của tôi trống rỗng quá... Tôi muốn nó quá... Cảm giác trống rỗng trong tử cung thật khó chịu... Tử cung của tôi nóng nực, ngứa ngáy và đau đớn, tôi thực sự muốn chứa đầy tinh dịch lợn đặc quánh của gã chồng lợn... Nhanh lên... để con lợn nái mang thai hèn hạ này đến và thụ thai một đàn lợn con cho chồng lợn, ôi ~~~"

"Huh huh huh!!! (Bạn gieo sừng đến tận xương tủy!!!)"

Shinya Miyu, người bất ngờ bị tôi đẩy xuống đất, không hề tỏ ra tức giận hay phản kháng. Sau khi ngã xuống đất, cô nằm trên sàn, để chiếc váy cưới trắng tinh và mềm mại hoàn toàn xòe ra phần thân dưới, tấm màn trắng như tuyết che mất một nửa đôi mắt. Cặp mắt dâm đãng tiếp theo hơi nheo lại và tràn ngập sương mù dâm đãng. Hai đôi môi căng mọng hồng hào dưới hốc mũi giãn nở bị móc mũi ép cong lên cười một cách ngốc nghếch. Con lợn nái động dục có bộ dạng đồi trụy và xấu xí được nịnh nọt...

Shinya Miyu mở rộng vòng tay của mình, và hai quả bóng lớn đầy đặn và bộ ngực mang thai tục tĩu nằm ở hai bên ngực trái và phải của cô. Hai chân mập mạp trên đôi giày cao gót dang rộng thành hình chữ M, cô ấy tạo dáng trước mặt tôi trong tư thế sẵn sàng nhận đòn roi yêu thương. Tấm ren hoa hồng rỗng quấn quanh toàn bộ cơ thể khiến thân hình vốn đã mập mạp và trưởng thành của Shinya Miyu càng trở nên hấp dẫn hơn, cùng với sự bốc hơi của dầu và mồ hôi trên cơ thể cô. Mùi dâm đãng, miếng đệm mông dày bị ép xuống sàn đến mức biến dạng và mềm mại, giữa chúng là âm hộ béo ngậy mọng nước, những lời tục tĩu và dâm đãng bên tai khiến tôi lắc đầu và chảy nước dãi, não bị chiếm giữ bởi ham muốn động vật nguyên thủy đã kiểm soát cơ thể lợn mập mạp của tôi, và trong sự phục vụ tích cực của lồn Shinya Miyu, tôi bất ngờ bị ép vào cơ thể phụ nữ mập mạp và trưởng thành của cô ấy! 

"Uh-huh~ Nặng quá~ Chồng tôi đúng là một con lợn to béo~ Miyu thật là... thở... thở!!! Tôi thực sự yêu chồng lợn của mình quá!!!"

Cơ thể của con lợn béo và nặng hoàn toàn ép vào cơ thể của Shinya Miyu. Khoảnh khắc toàn bộ cơ thể lợn của tôi bị ép lên, cánh tay dang rộng và đôi chân dang rộng của Shinya Miyu giống như một con bạch tuộc, ôm cổ tôi lên xuống, vòng quanh tôi. Miếng eo lợn và cân nặng béo ngậy của tôi cũng khiến Shinya Miyu rên rỉ đầy thèm muốn. Cảm nhận được sức nặng nặng nề và béo ngậy trên cơ thể mình, Shinya Miyu, người liên tục rên rỉ, lập tức ngẩng đầu lên và hít lấy mùi đặc trưng của lợn quê bên cạnh đầu lợn của tôi. 

Mùi gia súc hăng nồng buộc khoang mũi của cô phải giãn nở dọc theo hốc mũi và đi thẳng lên não. Mùi cơ thể lợn kích thích tình dục khiến Shinya Miyu trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi cười khúc khích. Hơi thở nặng nề của cô kèm theo những tiếng động thô tục. Vỏ não bị xói mòn và kích thích bởi mùi hôi thối của con lợn, khiến Shinya không thể kiểm soát được lần lượt đặt những nụ hôn ướt át và thơm tho lên miệng con lợn của tôi. 

Không có sự ghê tởm hay ghê tởm, chỉ có tình yêu ám ảnh đối với những con lợn chăn nuôi bẩn thỉu. Cảm giác cấm kỵ về một thiếu nữ trưởng thành, tục tĩu và xinh đẹp bị một con lợn hôi thối ở nông thôn sắp được nhân giống điên cuồng đè xuống đã kích thích lý trí và đạo đức truyền thống của Shinya Miyu. Niềm vui trái ngược khi chủ động vi phạm đạo đức gần như khiến Shinya Miyu phát điên!

Những trái mướp béo ngậy trải rộng ở hai bên ngực trái và phải bị con lợn giống mập mạp ép tới mức biến dạng và phun ra sữa. Cùng lúc đó, các lỗ âm đạo của con gà trống bị roi lợn xoắn ốc ép chặt bắt đầu mở ra và đóng lại. 

“Hmph hum hum~~~ (Nhìn tôi này, tôi sẽ khiến cậu rên rỉ như lợn~~~)”

Nhìn thấy Shinya Miyu chủ động nịnh nọt, tán tỉnh như một con lợn nái hèn mọn, chiếc roi lợn hôi hám đã sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi cử động hai chân sau và nhún vai, chiếc roi lợn xoắn ốc đang áp sát vào lỗ âm đạo của Shinya Miyu và đôi mông mềm mại mập mạp đột nhiên quất mạnh về phía sau. Con gà trống giống như mũi khoan cũng nhắm vào cái lồn béo mở rộng của cô. Khi hai chân sau của tôi đá xuống sàn và phần eo lợn cong lại, chiếc roi lợn xoắn ốc hôi hám và kinh tởm từ từ được đưa vào âm hộ đĩ và lồi ra giữa đôi chân béo đang mang bầu của Shinya Miyu! 

"Guzi~guzi~guzi~~~"

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ!!! Vào đi... Con lợn hôi thối của chồng lợn được nhét vào cái lồn bẩn thỉu của vợ lợn nái, ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đút vào... Con cặc lợn ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con gà trống được nhét vào tử cung của con lợn nái xinh đẹp... Con cặc thịt lợn dài và nóng hổi của chồng Thật thoải mái! Tử cung hạ xuống dùng làm bao cao su cho cặc của chồng lợn!!!

"Hừm! Hừm! Hừ!!! (Thật thú vị! Thật là thú vị! Âm hộ béo và nóng bỏng thật thoải mái!!!)"

Chiếc roi lợn xoắn ốc dày như cổ tay em bé, từng inch một được đưa vào âm đạo mọng nước của Shinya Miyu giữa những tiếng xèo xèo nhớp nháp. Con gà trống ghê tởm với những mạch máu tím phồng lên được đưa vào sâu dưới sự bôi trơn của một lượng lớn dịch âm đạo dính. Nó cực kỳ trơn tru, và những chiếc quy đầu giống như thịt lợn gần như dễ dàng ép đi những lớp thịt nịnh nọt, từng chút một, tấn công và chiếm giữ tử cung màu mỡ và trưởng thành sâu trong khoang phụ nữ động dục của Shinya Miyu.

Và khi dương vật nóng bỏng của tôi càng ngày càng tiến sâu hơn, Shinya Miyu, người đang bị ép chặt vào dưới tôi, cũng phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu như một con lợn nái sa đọa. Hai cái chân mập mạp quấn ren hoa hồng run rẩy dữ dội, kẹp chặt lấy eo lợn mập mạp của tôi. Shinya Miyu ôm tôi. Đôi bàn tay đầu lợn và thân lợn cũng siết chặt hơn nữa. Một đôi giày cao gót đầu tròn màu trắng tinh đang nhẹ nhàng bồng bềnh trên lưng con lợn của tôi và không ngừng rung chuyển. Đôi mắt được bao phủ bởi làn sương mê đắm dưới tấm màn che của Shinya Miyu đang run rẩy vì khoái cảm bùng phát từ âm đạo.

Tay trái liên tục gãi vào đầu và cổ lợn của tôi, còn tay phải thì mò mẫm ngẫu nhiên ở bên cạnh và phía sau chân trước của tôi. Toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng, xấu xí do chăn nuôi vô đạo đức và bị cấm giao phối, dính vào một bên miệng con lợn mà tôi thỉnh thoảng giơ lên, lè lưỡi. Khóc lóc, cô ấy không quan tâm chút nào rằng khuôn mặt cô ấy đầy nước bọt đặc sệt chảy ra từ miệng và mông con lợn hôi hám của tôi. Cô hoàn toàn chìm đắm trong cuộc làm tình tục tĩu với con lợn béo ú. Lúc này, tâm trí Shinya Miyu tràn ngập những lời tâng bốc điên cuồng, những lời cầu xin khoái lạc và sự chiều theo hèn hạ.

Đúng như những tiếng kêu hoang dã và tục tĩu của cô ấy đã nói, khi chiếc roi lợn hôi hám và kinh tởm của tôi thọc vào cái lồn béo ngậy đầy nước bọt của cô ấy, tử cung trưởng thành phát triển bất thường ở phần sâu nhất của đường sinh sản nữ sẽ tự động đi xuống, cầu xin con gà trống xoắn ốc của tôi thâm nhập vào cổ tử cung béo và dày, bừa bãi tàn phá và làm ô uế vườn ươm động dục quý giá và thiêng liêng của cô ấy. 

Lúc này, tôi cũng bị kích thích bởi lớp thịt lấm lem trong âm hộ của Shinya Miyu đến mức không ngừng rên rỉ. Khoảnh khắc chiếc roi lợn nóng hổi của tôi được thọc vào âm hộ béo ngậy của cô ấy, tôi có cảm giác cặc mình đang được bao phủ bởi âm hộ vô cùng mềm mại và mịn màng từ mọi phía. Nó được bao bọc hoàn toàn, không giống như cảm giác chật chội khi nhét con gà trống dày cộp vào trước đó. Sau khi được con gà trống mạnh mẽ mở rộng một cách thô bạo, ống sinh con cái đột nhiên biến thành một ống tay áo thịt béo, nóng, mịn, dày và mọng nước khi đối mặt với roi lợn xoắn ốc của tôi!

Ngay cả khi toàn bộ roi lợn của tôi ngày càng đi sâu hơn, những bức tường đầy đặn và phồng lên của cái lồn béo của Shinya Meiyou gần như quấn quanh con cặc hôi hám của tôi từ trên xuống dưới mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào từ trái phải, và liên tục vặn vẹo và hút, và mỗi inch của âm hộ dày và béo ngậy bị ép gần như từng lớp. Đồng thời, mọi khe hở đều được lấp đầy bởi dịch dính của lỗ động dục, toàn bộ khoang thịt của âm đạo đang điên cuồng mút roi lợn của tôi và co rút mạnh mẽ, mút qua lại. Niềm vui mãnh liệt mạnh mẽ như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động không thể diễn tả bằng lời!

Đặc biệt là phần sâu nhất của đường sinh âm đạo của Shinya Miyu, người chủ động làm một con điếm và cầu xin được đụ tử cung của mình!

Khi khối thịt dày và béo ở cổ tử cung dần dần hạ xuống và vặn vẹo để tiếp xúc với quy đầu đầy thịt lợn như roi của tôi, lỗ cổ tử cung vốn đã bị dục vọng hoàn toàn khống chế, đột nhiên bị ép mở ra khoang sinh dày và béo xung quanh. Bức tường giống như một cái miệng háu ăn và háu ăn của gà trống. Cổ tử cung đẹp đẽ thực sự rộng bằng miệng bát, rộng bằng nắm tay. Khoang tử cung trống rỗng sau sinh sau lỗ cổ tử cung hiện rõ, thành thịt dày phủ đầy chất nhầy chảy ra hiện rõ!

Ngay khi cổ tử cung của Shinya Miyu đang lõm xuống và nịnh nọt, mùi roi nồng nặc tiếp xúc với quy đầu sắc bén của tôi ... Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh ken két nhỏ phát ra từ dưới bụng của Shinya Miyu và tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu roi lợn bị một khối mỡ dày cắn, tôi lao về phía trước không thể kiểm soát!

Trong khoảnh khắc, có một tiếng bốp đặc biệt lớn vang lên, toàn bộ roi lợn hôi hám của tôi đã hoàn toàn cắm vào trong lồn Shinya Miyu! 

Trong khi đôi chân sau đầy đặn của tôi tiếp xúc gần với cặp đùi béo ngậy được nâng lên bằng chiếc kẹp của Shinya Miyu thì quả trứng lợn khổng lồ dưới háng tôi to hơn đầu người lớn của tôi ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa và nhiều thịt của Shinya Miyu mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào! 

Hai cái mông ren dày và béo ngậy lúc này đã bị thân hình mập mạp của tôi ép thành từng lớp!

Những dòng nước lồn đặc sệt, béo ngậy cũng bị vắt cho đến khi tràn theo vết nứt trên mông của Shinya Miyu! 

"Haah...haah...hehe...hehehe...vào...tất cả...tất cả vào...con cặc của chồng lợn...tất cả nhét vào bụng lợn nái Meiyu...ồ...hm...thoải mái quá...bị con heo đụ...thật tốt...đẹp" Yuu...Meiyu thích chồng lắm...Em rất thích cái roi lợn của chồng cô đụ lồn Meiyu...Hehehehe...Chồng...yêu em...Meiyu yêu em nhiều lắm... nhiều...Meiyu...Meiyu đơn giản là người vợ lợn nái hạnh phúc nhất thế giới...Ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Huh! Huh! Huh!"

Lúc này, người vợ xinh đẹp “hiền lành đức hạnh” đã hoàn toàn bị đàn áp bởi một con lợn giống bẩn thỉu và hôi hám. Chiếc roi lợn kinh tởm và ghê tởm vẫn đang run rẩy và đập bừa bãi trong khoang mỡ đang sung mãn, và gần một phần tư quy đầu của roi lợn lúc này đã xuyên qua lỗ cổ tử cung tục tĩu và tâng bốc. Dưới khối mỡ dày và mềm, quy đầu giống như thịt lợn không thể ngừng phun ra chất lỏng tanh và dính của tuyến tiền liệt lợn, đang làm ô uế và chiếm giữ thành thịt khoang tử cung trưởng thành và phát triển.

Shinya Miyu, mặt khác, cười toe toét và bật ra những tiếng cười khúc khích ngớ ngẩn khi âm đạo của cô bị xâm chiếm và cưỡng hiếp bằng roi lợn, còn tử cung của cô bị ô uế và xâm chiếm bởi chất nhầy nóng hổi. Giữa miệng lợn, đôi chân thịt dày và béo của Shinya Miyu càng ngày càng kẹp chặt cơ thể lợn của tôi, thịt đùi quấn ren không ngừng run rẩy, bắp chân tròn trịa đầy đặn cọ sát vào hai bên lưng lợn của tôi, đôi giày cao gót siêu dài màu trắng tinh đang run rẩy trong không khí lúc này tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Nhưng lúc này, tôi đang áp sát vào cơ thể đang mang thai và trưởng thành của Shinya Miyu, ngân nga và tận hưởng sự bao bọc thoải mái của âm hộ dày đặc của cô ấy. Tôi lắng nghe lời tỏ tình chân thành của Shinya Miyu bên tai, đồng thời ngửi thấy mùi pheromone động dục trên cơ thể cô ấy kích thích ham muốn của đàn ông, cộng thêm ống sinh nở béo và mềm mại. , cổ tử cung dày, khoang thai nóng hổi quấn chặt lấy gà trống, gây kích thích gấp ba. Miệng con lợn đầy nước bọt tanh, sau đó tôi vặn cái mông lợn mập mạp của mình, để cây roi lợn ghê tởm của mình như một mũi khoan thịt xoắn ốc bắt đầu khuấy động dữ dội trong khoang cái mọng nước của Zhenya. 

"Ồhhhhhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ồ, ồ, ồ, ồ! Nó sâu quá! Ngon quá! !!!!!!要上天了喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!噢!!!脑子要爽到融化了……骚逼要被搅到喷水了唔哼哦哦哦哦哦!!!操美优……把美优当成猪老公最下贱……最淫荡……最骚最白痴的母猪老婆操大肚子吧吭齁齁齁齁齁!!!”

"Này!!! Hừm!!!"

Cái mông lợn béo vặn vẹo trái phải trên người Shinya Miyu, lớp thịt béo hồng đen run rẩy dữ dội. Dương vật lợn xoắn nóng bỏng cũng khuấy động thịt trong ống sinh âm đạo nữ dày và mềm của cô. Dương vật giống như thịt lợn liên tục khuấy động khoang nữ tính hưng phấn, những âm thanh sền sệt gợi tình cũng tiếp tục nối tiếp nhau. Liên tục, từng dòng tinh dịch đặc không ngừng chảy ra dọc theo đôi môi đầy đặn của Shinya Miyu. Chỉ trong vài hơi thở, thứ dịch âm đạo vốn đã đặc quánh lại bị khuấy lên sủi bọt, sủi bọt, sền sệt ép vào giữa âm đạo béo bở của Shinya Miyu và quả trứng lợn khổng lồ của tôi.

Và chiếc roi lợn hôi hám của tôi đâm sâu vào khoang bụng dày đặc của Shinya Miyu bằng động tác hút mỡ cổ tử cung một cách tục tĩu. Những chiếc roi lợn sắc bén điên cuồng đập vào bức tường khoang dày và trưởng thành của Shinya Miyu trong khi mông lợn của tôi đang vặn vẹo. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sự phồng lên của roi lợn trên bụng béo của Shinya Miyu dưới bụng lợn béo.

Cái khoang thai dày và nhờn đã nhiều lần bị chơi đùa, bị roi lợn kinh tởm của tôi đánh bật và biến dạng hết lần này đến lần khác. Toàn bộ tử cung hưng phấn và màu mỡ cũng tiết ra một lượng lớn dịch nhớt trong quá trình khuấy động khoái cảm mãnh liệt. Bởi vì roi lợn của tôi liên tục khuấy động, cái bụng đầy đặn của Shinya Miyu tràn ngập những âm thanh ùng ục.

Điều này cũng làm cho tiếng kêu xinh đẹp và đầy khí thế của Shinya vang vọng khắp phòng khách. Đôi mắt hếch của cô để những giọt nước mắt trong suốt chảy xuống khóe mắt. Chiếc mũi lợn xấu xí với nhiều nếp nhăn không ngừng chảy ra nước mũi màu vàng. Đôi môi hồng hào, ẩm ướt quyến rũ của cô ấy đôi khi hét lên và thè lưỡi giữa những tiếng rên rỉ lớn và thô tục, đôi khi lại cắn vào lưỡi. Răng nghiến chặt, cảm nhận được sự yêu thương thô bạo của con lợn béo trên người mình, giọng nói xinh đẹp của Shinya bắt đầu run rẩy. Bộ ngực của đôi vợ chồng bị con lợn đè lên như túi sữa không bao giờ cạn. Chúng phun dọc theo núm vú sưng tấy, đen và nhờn, phun thành từng cục sữa ngọt ngào. 

Toàn thân nữ nhân chìm trong cảnh giao phối giữa người và thú cũng ôm chặt lấy con lợn ghê tởm trên người. Vừa kẹp chân, cô vừa ôm chặt đầu con lợn, để cho mồ hôi nhớp nháp nhờn tiết ra khắp người và mồ hôi động vật tanh trên cơ thể con lợn béo hòa tan và bốc hơi cùng nhau, sương nóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nó gần như bao bọc hoàn toàn Shinya Miyu và tôi. Giữa tiếng lợn hú điên cuồng của tôi, Shinya Miyu tuyệt vọng co rút ống sinh, kẹp roi lợn, dùng phần thịt dày, béo ngậy, mềm mại của mình để cầu xin tình yêu như điên, thèm tinh dịch lợn đặc tanh và hôi hám! 

"Hang 彁! Bang ồ ồ ồ ồ!!! Sẽ hay lắm... Miyu sắp bị con cặc của chồng lợn đụ. Hay quá. 彽齁遁!!! Tử cung... tử cung sắp bị roi lợn của chồng xuyên thủng. Ôi ôi ôi!!! Địt Miyu cho chết... tử cung của cái lồn sắp bị chồng lợn đụ rồi. gà trống. !!!!!

Tiếng lợn nái rên rỉ ngớ ngẩn vang vọng vào đôi tai lợn mập mạp của tôi. Zhenya, người bị ép dưới tôi, chìm đắm trong ham muốn tục tĩu khi bị một con lợn bẩn thỉu cưỡng hiếp và xâm phạm. Cô ấy cảm thấy âm hộ béo của mình bị khuấy động bởi roi lợn hôi hám của tôi, khiến âm hộ cô ấy run lên. Cô co giật dữ dội và cũng bị khoái cảm mạnh mẽ tràn khắp cơ thể!

Con gà trống kinh tởm xâm nhập sâu vào khoang bụng của cô dường như đã cắm vào não cô, điên cuồng khuấy động bộ não vốn đã thành bột nhão của cô.

Dòng điện khoái cảm dâng trào điên cuồng trong cơ thể say mê, lượng dopamine do não tiết ra dường như chạm tới mọi dây thần kinh và tế bào trong cơ thể Shinya Miyu, khiến cô càng cảm thấy cơ thể mình đang bị động dục nghiêm trọng. Nó dần dần tan chảy bởi sự xói mòn của khoái cảm và dục vọng, nhưng bị điều khiển bởi bản năng nịnh nọt bẩm sinh của lợn nái để siết chặt âm hộ của cô ấy, và quấn nó quanh chiếc roi lợn xoắn ốc của tôi một cách điên cuồng và hút vào âm thanh của tinh dịch sền sệt và tràn ra. 

Lúc này tôi cũng đang tận hưởng trọn vẹn cảm giác kích thích mút do cái lồn béo của lợn nái thịt mang lại. Miếng thịt mềm mại béo ngậy trong khoang bụng bà bầu dường như tràn đầy sức sống. Từng miếng mỡ và cái lồn chứa đầy nước lồn cực kỳ đáng khinh. Roi lợn xoắn ốc của tôi đang bóp và cọ xát, phần thịt khoang co lại đang vặn vẹo qua lại, và vòng quấn quanh roi lợn xoắn ốc của tôi đang cắn vào cổ tử cung. Một phần ba chiếc roi lợn hôi hám đang chọc ra phần thịt cổ tử cung mềm và béo ngậy, đâm thẳng vào phần sâu nhất trong cái lồn béo của Shinya Miyu, khuấy động như điên...

Tử cung tròn trịa ban đầu bị kéo căng và biến dạng bởi roi lợn của tôi hết cái này đến cái khác. Âm đạo, cổ tử cung và khoang thai bị biến thành ống tay áo bằng thịt roi lợn từ trong ra ngoài, quấn lấy toàn bộ con cặc lợn của tôi từ trong ra ngoài và mút thật mạnh. Cô ấy muốn vắt hết tinh dịch lợn nóng hổi, ​​nhớp nháp từ những quả trứng lợn khổng lồ của tôi trong một giây tiếp theo, rồi dùng khoang tử cung tham lam và tục tĩu của mình để ăn hết!

Nhưng giây tiếp theo...

"Dừng lại!!!!"

“ROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!” 

Mông của con lợn béo đột nhiên nhô về phía trước, những quả trứng lợn khổng lồ co rút và phồng lên ấn mạnh vào cặp mông béo phẳng lì của Shinya Miyu. Cú va chạm dữ dội bất ngờ không chỉ khiến dịch âm đạo trào ra giữa tôi và Shinya Miyu mà còn khiến toàn bộ roi lợn của tôi thô bạo cắm vào phần sâu nhất trong âm hộ của Shinya Miyu!

Ngay lập tức, toàn bộ khoang, từ thành của khoang mang thai đến dương vật cong vào trong, được roi lợn xoắn ốc của tôi đưa vào thành hình chữ 'I'. Tuy nhiên, do bị khoái cảm tác động mạnh mẽ, phần thịt khoang co giật chưa kịp phản ứng đã lập tức ấn chặt vào con cặc lợn xoắn ốc của tôi và biến thành một chiếc roi lợn quấn quanh ống tay áo! 

Khi tôi ngẩng đầu lợn béo lên và hét lên một tiếng lớn, Shinya Miyu, người đang bị ép chặt vào dưới tôi, cũng phát ra một tiếng hét gần như gục ngã. Lực đẩy dữ dội khiến tử cung béo và mang thai hoàn toàn biến dạng, Shinya Miyu cảm thấy roi lợn của tôi đã nổi lên từ đỉnh đầu cô ấy!

Khác với cảm giác ngột ngạt, ngột ngạt do con cặc dày đặc gây ra trước đây, chiếc roi lợn xoắn ốc như mũi khoan giờ đây khiến Shinya Miyu cảm thấy tâm hồn mình như bị khoét một cái lỗ từ dưới lên trên! 

Niềm vui ập đến như sóng thần ngay lập tức lấn át lý trí và ý thức của Shinya Miyu, khiến cô lần lượt lên đỉnh trong tích tắc. Khoang thai và các huyệt đạo âm đạo của cô đều co giật, vặn vẹo và co rút dữ dội, giãy giụa dữ dội, cô hoàn toàn không thể dừng lại. Cơn cực khoái dữ dội khiến cái lồn dày và béo của Shinya Miyu rỉ ra chất lỏng nóng, nhờn và đặc màu trắng. Lỗ tiểu rộng rãi cũng phun ra nước tiểu nóng vàng như vòi nước bị vỡ, phun vào quả trứng lợn khổng lồ của tôi. 

Và cánh tay của Shinya Miyu đột nhiên ôm chặt cơ thể lợn béo của tôi với tác động của cực khoái, và cô ấy dùng cả hai tay tóm lấy cổ tôi, muốn bứt một sợi lông trên cơ thể tôi. Đôi chân mập mạp và dày thịt của cô ấy lập tức siết chặt, co giật co giật hai bên bụng lợn của tôi, hướng thẳng lên trần nhà, cảm giác Đối mặt với sự kích thích cao trào dường như không bao giờ kết thúc, đôi chân ren trên một đôi giày cao gót siêu dài bắt đầu run rẩy và đá lên không trung. Đôi giày cao gót sáng bóng đang lên xuống giữa không trung. Khi họ lắc lư hết người này đến người khác, khuôn mặt đỏ bừng của Shinya Miyu đã trở nên vặn vẹo và xấu xí! 

Đôi mắt cô trợn ngược, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Hai đôi môi hồng mọng ẩm ướt dưới chiếc mũi cong của cô trở thành hình bầu dục. Đầu lưỡi cô co giật giữa môi, nước bọt ướt át tràn ra. Shinya Miyu, người hoàn toàn không còn hình dáng con người, lúc này chỉ có thể phát ra những tiếng kêu vô thức, còn tôi cũng là một cái mồm lợn, chảy nước miếng tanh, roi lợn nóng hổi cũng không còn nữa. Tôi say mê tận hưởng âm đạo co giật của con lợn nái trong lúc cô ấy đạt cực khoái, nhưng khoái cảm mạnh mẽ của chiếc kẹp co thắt không cho phép tôi xuất tinh tinh lợn vào khoang mang thai của Trinh Á Mi Vũ. Thay vào đó, tôi tận hưởng âm thanh rên rỉ trong hơn mười phút. Khi cơn cực khoái của con heo nái dưới người lắng xuống, tôi bắt đầu co giật nhẹ lớp mỡ lợn trên người. 

"Hừm... Ầm... Ầm... Ầm... Ầm..."

"Hừ hừ hừ~~"

Con lợn giống béo phì và ghê tởm đang đè bẹp mỹ nhân đã mất với khuôn mặt xấu xí và tàn tạ. Lớp thịt mỡ khắp người cô run rẩy và sưng tấy. Chiếc váy cưới trắng tinh và đầy dục vọng trên người người phụ nữ xinh đẹp lạc lối đang rên rỉ đã ướt đẫm mồ hôi dầu nhờn và nước tiểu. Mồ hôi và mùi hôi của nữ nô và con lợn hôi thối giờ đã hòa quyện vào nhau. , gần như lấp đầy toàn bộ phòng khách, và khi tôi biến thành một con lợn giống, tôi ấn vào Mi Vũ Mi Vũ, người đang vui mừng đến mức ngất xỉu và di chuyển qua lại. Bó hoa tượng trưng cho lời thề thiêng liêng mà cô ấy cầm trước đó giờ đã bị vó ngựa trước của tôi làm rối tung và làm hư hại, như đang thầm nói rằng hôn nhân dù có thánh thiện đến đâu cũng không thể ngăn chặn được sự xói mòn và ô uế của dục vọng dâm ô! 

Hai tay cô ấy buông thõng yếu ớt ở hai bên đầu, đôi chân mập mạp được quấn ren của cô ấy gác một nửa lên hai chân sau của tôi và lắc nhẹ. Shinya Miyu trợn mắt và giật lưỡi ở khóe miệng. Lúc này Shinya Miyu chỉ có thể khiêm tốn chịu đựng sự cưỡng hiếp và xâm nhập của tôi nhưng tôi cứ rên rỉ không cho Shinya Miyu nghỉ ngơi. Trong lúc tôi đang nghỉ ngơi, chiếc roi lợn xoắn ốc hôi hám và ghê tởm cứ đâm vào ra ra vào cái lồn béo của Shinya Miyu, nơi đặc biệt nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, khiến cơ thể lợn của tôi run rẩy. Cái miệng lợn đang chảy nước miếng tanh của tôi đột nhiên vặn vẹo và cong vào khuôn mặt ngơ ngác và ngu ngốc của Shinya Miyu. 

Cái miệng con lợn ghê tởm há hốc và cọ xát khắp khuôn mặt đỏ bừng và ngu ngốc của Shinya Miyu. Cái lưỡi lợn béo và hôi hám thò ra khỏi miệng lợn. Nước bọt lợn tanh và béo ngậy lần lượt cọ vào khuôn mặt căng cứng và dịu dàng của Shinya Miyu. Trên má, ngay khi Shinya Miyu đang ngâm nga ngơ ngác và tôi đẩy đầu cô ấy vặn trái phải, cái đầu lợn béo ú của tôi đột nhiên chìm xuống, cái miệng lợn ghê tởm đang chảy nước dãi đột nhiên áp vào đôi môi hồng mọng ẩm ướt với cái lưỡi rũ xuống của cô ấy. 

"Uh gu... gu zi... pu zi... uh huh um... xèo xèo... rít... pu lu..."

"Huh~huh~huh~"

Trong chốc lát, tiếng hôn lưỡi ướt át và nhờn nhớt vang lên, lưỡi lợn béo ngậy tanh cùng chiếc lưỡi mềm mại của mỹ nhân cọ xát vào nhau. Cái lưỡi lợn béo ngậy và hôi hám của tôi cứ quấn quanh chiếc lưỡi xinh đẹp và dịu dàng của con điếm, liếm và đẩy nó. Giữa tiếng nước bọt khuấy động không ngừng, nước bọt lợn tanh đặc và ướt không thể ngừng chảy. Lưỡi lợn của tôi luồn vào cái miệng hồng hào của Shinya Miyu, khiến nó không ngừng rên rỉ. Chiếc lưỡi lợn béo ngậy, hôi hám thỉnh thoảng xâm nhập vào hai đôi môi hồng hào của Shinya Miyu, mạnh mẽ mở ra đôi môi mềm mại ẩm ướt hấp dẫn, tiến sâu vào trong khuôn miệng ấm áp, không ngừng khuấy động chiếc lưỡi mềm mại không có sức phản kháng của cô. 

Cái mõm lợn dài phát ra những tiếng thở hổn hển nặng nề, chiếc lưỡi lợn mập mạp đẩy từ bên này sang bên kia, khiến đôi má đỏ bừng của Shinya Miyu hết lần này đến lần khác phồng lên. Shinya Miyu, người chỉ có thể bị động nuốt nước bọt tanh đặc trên lưỡi lợn béo, dần dần tỉnh lại nhờ khoái cảm của roi lợn trong ống sinh. Khi ý thức của đôi mắt run rẩy quay trở lại, tầm nhìn mờ ảo của Shinya Miyu tràn ngập hình dáng cái đầu lợn béo của tôi, vặn vẹo và lắc lư trên khuôn mặt cô ấy ở cự ly gần. 

Mùi hôi thối đặc trưng của trang trại chăn nuôi lợn ở vùng nông thôn lúc này xộc vào mũi Trinh Á Mỹ Vũ. Mùi cơ thể của lợn giống tràn vào như cuồng phong cũng khiến đầu óc cô điên cuồng, cộng thêm mùi hôi vẫn còn đọng lại trong miệng cô. Cô ngừng khuấy động chiếc lưỡi lợn dày và béo, đột nhiên thấy mình đang hôn một con lợn ghê tởm với chiếc lưỡi ướt át. Shinya Miyu cảm thấy đầu óc mình tê dại và choáng váng. Đó là một nỗi ám ảnh chìm đắm, đạo đức bị chà đạp bởi tác động điên cuồng của dục vọng đồi trụy! 

Trong quá trình giao phối với một con lợn đực giống, cô cũng cảm động trước cái miệng lợn, môi và lưỡi đầy đặn của nó. Cảm giác vô cùng vô đạo đức khiến não của Shinya Miyu dường như bị phá vỡ hoàn toàn, chỉ còn lại sự nịnh nọt và thích thú trong đầu, cảm giác cái miệng và cái lỗ khêu gợi của mình đang được vỗ béo. Chiếc lưỡi lợn dày đặc và hôi hám đã bị nhồi nhét hoàn toàn, chiếc lưỡi thịt hồng hào và ẩm ướt của cô bị siết chặt đến mức không còn nơi nào để đi. Cô chỉ có thể liếm chiếc lưỡi lợn dày và béo, trong khi đôi đồng tử đen run rẩy của Shinya Miyu dần biến thành trái tim hồng hào mê đắm. 

Đôi bàn tay yếu ớt lại trèo lên người tôi, ngẫu nhiên vuốt ve làn da ướt đẫm mồ hôi của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại mềm mại đan xen với chiếc lưỡi heo dày dặn của tôi. Khi đôi mắt thót tim của Shinya Miyu nhìn vào đầu lợn của tôi, chúng tràn đầy tình cảm sâu sắc. Đây không chỉ là nỗi ám ảnh phi đạo đức của Shinya Miyu về việc giao phối giữa người và động vật mà còn là niềm hạnh phúc và mãn nguyện trong lòng cô ấy khi được gặp tôi! 

Cô bé shota dễ thương chỉ mới tám tuổi không chỉ lấp đầy cơ thể ngày càng đói khát của mình bằng một con cu dày đặc mà còn liên tục mang đến những điều bất ngờ để thỏa mãn mọi 'giấc mơ bẩn thỉu' của mình! 

Như đang bơi trong một giấc mơ ngọt ngào, Shinya Miyu lại một lần nữa ôm lấy cổ lợn của tôi, đôi chân mập mạp kẹp lấy vòng eo mập mạp của tôi, mặc dù âm đạo tràn đầy tinh trùng giữa hai quan hệ của cô ấy tê dại và co giật vì khoái cảm, gần như tan chảy, cô ấy vẫn kẹp chặt vào dương vật lợn của tôi. Cơn nghiện nặng của cô với tinh dịch lợn tanh khiến ống sinh mềm và béo dư thừa phun ra xung quanh dương vật lợn.

"Hmph~啾子~Lão...chồng...guzi~Miyu...chồng lợn của Meiyu...chồng tốt...rít Liu~Em thích...umhhh~yêu quá...guttsk~~vậy...guzi~~~yêu Miyu nhiều hơn...tôi...ummm~tôi sẵn sàng mang thai...guttsk" ~~~Con heo con sẵn lòng mang thai với chồng lợn hum hum hum hum~~~ Hãy để Miyu gieo hạt... Hãy để Miyu được thụ tinh... Làm cho con lợn nái Miyu bụng... ríu rít ~ ~ ~ Làm to lên... để tử cung của Miyu mang theo hơn chục con heo con hum ~ ~ ~ ríu rít ~~~"

“Hmph… hum hum hum… (Thật là… con lợn nái hư hỏng đến tận xương tủy…)”

Cơ thể lợn béo đang lắc lư và va vào da thịt của Shinya Miyu. Chiếc roi lợn nóng hổi và hôi hám liên tục ra vào giữa hai cái lồn béo và dày. Cô bị nuốt chửng bởi cái lồn mịn màng lăn qua lăn lại. Shinya Miyu, người vẫn đang hôn tôi say đắm và ướt át dưới cơ thể, thỉnh thoảng nói những lời mơ hồ và tục tĩu. Âm hộ màu hồng của cô ấy đã được mở rộng ra. Môi cô ấy quấn quanh chiếc lưỡi lợn dày béo của tôi, chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại áp sát vào đầu lưỡi tôi, liếm và cuộn tròn. Đôi má của Shinya Miyu thỉnh thoảng bị lưỡi lợn của tôi đẩy lên bắt đầu phồng lên và lõm xuống. Cô mút lưỡi lợn cho tôi như một con gà thịt dày đặc. Nụ hôn bằng lưỡi tục tĩu và tục tĩu cũng khiến cô ấy tham lam hút thứ nước bọt tanh và ghê tởm từ lưỡi lợn của tôi.

Nhưng khi tôi phát ra một tiếng rên thô ráp, cơ thể tôi run rẩy vì mỡ. Tôi chợt dừng lại. Niềm vui của roi lợn khuấy động âm hộ của kênh sinh dừng lại một chút. Tôi khao khát được đụ bởi chiếc roi lợn kinh tởm cho đến khi tôi đạt đến cao trào và xuất tinh. Tôi thật xấu xí. Diệp Mỹ Hữu ngay lập tức bắt đầu đẩy eo cô ra sau và cong mạnh âm hộ của cô. Dù bị thân hình heo mập mạp của tôi ép chặt nhưng con lợn nái thích gà trống vẫn thèm khát khoái cảm tê liệt hơn khi được làm tình với lợn. 

Vậy thì~

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!"

Đột nhiên, Shinya Miyu, người đang mút và liếm cái lưỡi lợn béo ị của tôi, đột nhiên bĩu môi và lè lưỡi ra sau đầu. Một tiếng gầm lớn của phụ nữ cũng vang lên gần đầu lợn của tôi. Đôi đồng tử run rẩy của cô trở nên trắng bệch, một cặp vú đầy đặn trải ra trước ngực. Cô chủ động đẩy ngực ra, ngực bị nén thành bộ ngực căng tràn. Sữa được vắt ra từ núm vú dày, sưng tấy và dài. Shinya Miyu cố gắng hết sức để đẩy eo ra sau và cong âm hộ của mình. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy mình giống như mục tiêu của thịt phụ nữ, bị roi lợn xoắn ốc của tôi đánh vào vùng trung tâm màu đỏ! 

Do cấu trúc sinh lý độc đáo của lợn đực, dương vật lợn đực hôi hám không chỉ có hình xoắn ốc như mũi khoan thịt mà buồng trứng và tinh hoàn của lợn cũng phát triển hoàn toàn to, béo để giao phối với lợn nái chất lượng cao. Nhưng điều quan trọng nhất là lợn giống không cần cúi, đẩy trong quá trình giao phối như các vật nuôi khác. Thay vào đó, roi lợn được đưa vào khoang mỡ của lợn nái và có thể tự động giãn ra và co lại nhiều lần. 

Đây cũng là lý do tại sao tôi đột nhiên dừng động tác run rẩy của mình và để chiếc roi lợn xoắn ốc của mình tự do di chuyển trong cái lồn béo ngậy của Shinya Miyu. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng chiếc roi lợn xoắn ốc hình mũi khoan của tôi vừa thực hiện chuyển động pít-tông và trượt sang một bên vì thành khoang bụng của Shinya Miyu đã dính đầy tinh trùng để mang thai. Ngay lập tức, con cặc lợn giống như mũi khoan đã được đưa vào ống dẫn trứng bên phải của Shinya Miyu. 

Đầu roi lợn sắc như mũi khoan mạnh mẽ bóp mở khoang ống dẫn trứng căng cứng và mềm mại. Với sự bôi trơn của một lượng lớn dịch khoang thai và chiều dài của roi lợn hơn 30 cm, con gà trống xoắn ốc giống như mũi khoan sẽ cào và chà xát khoang ống dẫn trứng cực kỳ nhạy cảm, đồng thời dùng đầu vòi khoan thịt sắc nhọn để đâm thủng buồng trứng của Shinya Meiyu một cách quyết liệt và không bị cản trở! 

'Cú đánh chí mạng' bất ngờ khiến Shinya Miyu cảm thấy mọi thứ trước mắt cô bắt đầu quay cuồng! 

Bộ não gần như bị đứt rời như thể bị đập mạnh! 

Bị con roi lợn kinh tởm và hôi hám đó xuyên qua cơ quan sinh sản quan trọng nhất của cô ở một khoảng cách quá xa như vậy khiến tâm hồn Shinya Miyu gần như bị xé nát thành bột bởi khoái cảm bùng nổ! 

Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua ngay lập tức cuốn trôi mọi thứ trong não cô! 

Ngay cả ý thức và lý trí cũng bị đánh bay! 

Cơn cực khoái mạnh mẽ đến mức không thể diễn tả bằng lời. Bàn tay cô ấy nắm cổ lợn của tôi làm xước vài vết đỏ trên người tôi. Những chiếc chân thịt dày kẹp thịt thăn lợn béo ngậy của tôi căng cứng và co giật dữ dội. Khoang thai, cổ tử cung và ống sinh đều co rút dữ dội. Sau khi nó co lại và dính hoàn toàn vào toàn bộ con cặc lợn của tôi mà không để lại bất kỳ khoảng hở nào, những sợi tinh dịch lớn đặc quánh và nước tiểu đục màu vàng không thể kìm lại được phun lên xuống trên những quả trứng lợn khổng lồ đang ép chặt vào cái mông béo của tôi. 

"Này!!! (Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!!!)"

Niềm khoái cảm mãnh liệt cũng ập đến toàn thân khiến tôi phát ra một tiếng tru the thé. Lúc này tôi chỉ cảm thấy con cặc lợn của mình đang áp vào một cục mỡ cực mềm và mềm. Cùng với lực xoắn dữ dội do khoang đỉnh điểm của Shinya Miyu mang lại, khoái cảm từ roi lợn lan ra khắp cơ thể như một dòng điện kích thích, rồi lao thẳng từ toàn bộ cơ thể lên não tôi. Trong khoảnh khắc, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ngưng tụ thành một viên đạn khoái cảm! 

Tôi thậm chí còn không có một chút thời gian để phản ứng, quả bom khoái cảm đã lao từ não tôi đến quả trứng lợn khổng lồ và phát nổ dữ dội! 

Giây tiếp theo...

"Ôi!!! (Kiêm!!!)"

“Pfft~~~~~”

"Ouch ouch ouch ouch ouch ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos... quăng đi... Nó sắp sôi rồi! Buồng trứng của con lợn sắp bị cưỡng hiếp, ôi, ôi, ôi, ôi!

Đầu của roi lợn đâm vào lớp mỡ và buồng trứng phát triển bắt đầu phun ra tinh dịch lợn đặc và có mùi hôi dưới cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. Tinh hoàn trứng lợn khổng lồ và mập mạp của tôi lúc này đang phồng lên và chèn ép dữ dội, khiến tinh dịch động vật ngày càng dính theo. Âm thanh squirting kéo dài liên tục vang lên dưới cái bụng béo ngậy của Miyu đánh vào buồng trứng đang mở rộng và phát triển của cô ở khoảng cách âm. Cảm giác khoái cảm và kích thích khi tinh dịch lợn đặc quánh tanh phun mạnh vào buồng trứng cũng khiến Miyu hú hét ầm ĩ khi đạt cực khoái.

Rõ ràng là tôi vui mừng đến nỗi mắt sáng lên tối sầm, đầu chìm xuống nâng lên, toàn bộ cơ thể bầu bĩnh co giật dưới cơ thể lợn mập mạp. Tuy nhiên, bản năng dâm đãng của một con lợn nái lấy thịt vẫn khiến Shinya Miyu ôm chặt lấy tôi, ống sinh của buồng trứng bị xâm nhập từ khoảng cách âm cũng bị siết chặt. Tôi siết chặt roi lợn và quấn chặt con cặc của mình. Ngay cả tiếng gầm cực khoái của Shinya Miyu vang vọng khắp biệt thự cũng đầy nước mắt. Nước mắt, nước mũi và nước dãi bao phủ toàn bộ khuôn mặt xấu xí. Đồng thời, khuôn mặt méo mó và suy sụp cực khoái tràn ngập niềm hạnh phúc và thỏa mãn mãnh liệt.

Cái lồn béo giữa âm đạo đang phun ra nước tiểu màu trắng nóng hổi, ​​lúc này âm thanh xuất tinh mạnh mẽ vô cùng tục tĩu!

Những khối tinh dịch cực khoái trộn lẫn với nước tiểu dâm đãng chất thành đống giữa Shinya Miyu và tôi, lan ra khắp nơi. Mùi nồng nặc đến nỗi khiến bất kỳ đôi chân phụ nữ nào yếu đi và phải đi tiểu. Mùi nam tính hầm của nước cực khoái bắt đầu lan tỏa dữ dội trong phòng khách, chiếc roi lợn kinh tởm và tanh của tôi vẫn đang phun tinh dịch động vật lên buồng trứng trưởng thành và mập mạp của Shinya Miyu!

Tinh dịch lợn đặc quánh, tanh và kinh tởm đã thấm đẫm hoàn toàn buồng trứng bên phải của Shinya Miyu. Khoang buồng trứng vốn cực kỳ hẹp đã bị kéo căng bởi lượng tinh dịch lợn khổng lồ của tôi cho đến khi nó phình ra thành hình bán nguyệt sưng tấy trên cái bụng béo ngậy của Shinya Miyu. Tuy nhiên, do áp lực của cơ thể lợn mập mạp của tôi, tinh dịch lợn đặc đặc chứa đầy khoang buồng trứng lại chảy ngược về phía khoang tử cung theo ống dẫn trứng hẹp đã giãn nở trong chớp mắt.

Chỉ trong chốc lát, cái bụng mềm mại và béo ngậy của Shinya Miyu đã căng phồng lên do dòng tinh dịch lợn tanh và đục của lợn chảy ngược. Tuy nhiên, nó đã bị cái bụng lợn béo ú của tôi bóp nát và lao thẳng về phía ống dẫn trứng bên trái. Chỉ trong mười giây, tử cung dày đặc và mang thai quá mức của Shinya Miyu đã bị sưng tấy bởi sự hung ác của tôi. Quả tim chứa đầy tinh dịch lợn, mỗi tấc thành khoang và mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ đều bị ô uế hoàn toàn bởi dòng chảy hỗn loạn của tinh dịch lợn dính. Ngay cả buồng trứng phát triển bất thường và béo phì ở cả hai bên cũng bị sũng nước hoàn toàn. Điều này cũng khiến buồng trứng bị ám ảnh bởi tinh dịch của Shinya Miyu không có cơ hội chống cự!

Nhưng đúng lúc cái dương vật lợn ghê tởm của tôi dường như đang bắn không ngừng vào những buồng trứng béo bở, chín muồi và tạo ra tinh dịch đó...

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"!!!"

"Hmmhhhhhh!!!"

Cây roi lợn của tôi vừa phun ra thứ tinh dịch đục vừa đẩy vào ống sinh sản và khoang trứng chật hẹp trong cơn cực khoái bất tận của Shinya Miyu. Roi lợn xoắn ốc biến thành máy khoan thịt nóng hổi. Khi nó kéo dài tới lui, đâm vào và rút ra, nó thô bạo mở ra cánh đồng thịt màu mỡ và mịn màng của Shinya Miyu. Những âm thanh xèo xèo nhớp nháp và tục tĩu nối tiếp nhau, hết dòng này đến dòng nước trắng đặc đặc khác chảy ra khi thịt lồn dày lăn qua. 

Chất lỏng màu trắng đặc, béo ngậy tích tụ giữa mông của cặp mông to lớn của tôi chất đầy thịt, thậm chí cả những quả trứng và tinh hoàn lợn to béo của tôi cũng gần như ướt đẫm. Và trong lúc tôi ngoại tình và xuất tinh, toàn bộ cơ thể của Trinh Á Mi Vũ đã co giật và co giật, và cô ấy thậm chí không thể thốt ra một tiếng gầm của phụ nữ nữa. Đôi mắt đẫm lệ của cô trợn lên cho đến khi chỉ còn lòng trắng trong mắt. 

Trong lúc đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của cô ấy cào vết máu trên cổ tôi thì hai cái chân to béo béo ngậy ôm chặt lấy eo tôi khiến đôi giày cao gót mũi tròn siêu dài chéo qua và va vào lưng lợn của tôi. Giữa những âm thanh lách cách tinh tế, Shinya Miyu hoàn toàn bị niềm vui ăn mòn và biến thành một con lợn nái ngu ngốc, chán nản!

Nhưng roi lợn của tôi vẫn quất mạnh, mỗi lần ra vào đều có những cục nước trắng lớn chảy ra. 

Con gà trống giống như thịt không tiếc công sức xâm chiếm khoang trứng tử cung của Shinya Miyu. Cụm từ "cưỡng bức rụng trứng" đối với Shinya Miyu lúc này chỉ đơn giản là một trò đùa!

Buồng trứng béo và phát triển hoàn toàn bị ngâm trong tinh trùng lợn dày đặc và hôi hám không có cách nào thoát ra được. Nó chỉ có thể chủ động mở cửa dưới sự kích thích cháy bỏng của tinh trùng lợn nóng hổi, ​​phóng ra hết quả trứng béo tròn tuyệt đẹp này đến quả trứng béo tròn tuyệt đẹp khác để vô số tinh trùng lợn bị cưỡng hiếp tập thể, tàn phá và chơi đùa!

Đầu dương vật lợn giống như mũi khoan tiếp tục chọc vào buồng trứng bên phải của Shinya Miyu. Việc liên tục đẩy và phun tinh dịch cũng khiến đầu dương vật của con lợn dần dần vỡ ra màng ngoài buồng trứng của Shinya Miyu. Tinh trùng lợn tanh và dính không cần phải chờ đợi để cưỡng hiếp từng quả trứng trưởng thành trong buồng trứng! 

Gần như ngay lập tức...buồng trứng chứa đầy tinh trùng ở bên trái và bên phải khoang thai của Shinya Miyu đã thải ra 20 quả trứng màu mỡ và màu mỡ cực kỳ tạo ra tinh dịch. Cùng với những quả trứng vừa bị cưỡng hiếp và thụ tinh bởi tinh trùng lợn ghê tởm trong buồng trứng, những quả trứng tuyệt vời lẽ ra phải được cấy và phát triển thành phôi người giờ đây đã trở thành đồ chơi của hàng nghìn tỷ tinh trùng lợn ghê tởm. 

Những quả trứng béo vừa ra khỏi cổng buồng trứng sẽ bị vô số tinh trùng lợn đang hoạt động cưỡng hiếp tập thể cho đến khi được thụ tinh và thụ tinh! 

Theo dòng tinh dịch lợn chảy ngược, nó bơi vào khoang thai và làm tổ. Trong vài phút kể từ khi tinh dịch lợn được xuất tinh cho đến bây giờ... Cái bụng đầy đặn, mềm mại và đầy đặn của Shinya Miyu đã bị tinh dịch lợn nóng hổi của tôi kéo căng cho đến khi nó tròn trịa và phồng lên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tử cung đang phình to của Shinya Miyu đang nhô lên dưới cái bụng lợn béo ú của mình. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc! 

"Này!!! (Con lợn nái ngốc nghếch đang mang thai con lợn con của tôi!!!)"

Một tiếng kêu lớn vang lên, tôi đột nhiên ngẩng đầu lợn béo lên và bắt đầu làm chín hai mươi quả trứng đã được thụ tinh đã cấy và phát triển trong tử cung béo tròn đang mang thai của Shinya Miyu! 

Trong phút chốc, trứng đã thụ tinh trong khoang tử cung đầy đặn và trưởng thành của Trinh Diệp Mỹ bắt đầu trưởng thành với tốc độ cực nhanh, phát triển nhanh chóng thành hình dạng, trong nháy mắt, chúng biến đổi từ trứng đã thụ tinh được cấy thành lợn đen thuần chủng! 

Bạn phải biết rằng một con lợn nái có thể sinh từ 7 đến 13 con lợn con trong một lứa, mỗi con chỉ nặng từ 2 đến 3 pound. Nhưng tại thời điểm này, Shinya Miyu đã phát huy hết bản chất của mình như một con lợn nái xuất sắc! 

Một lứa hai mươi! 

Một cái nặng năm pound! 

Hai mươi con heo con được tạo thành bị ép vào khoang tử cung phẳng và hẹp của Ma Á Mi Vũ, được cái bụng lợn béo ú ép vào, trực tiếp ép khoang thai phát triển tốt của cô ấy cho đến khi nó tràn ra dưới bụng lợn của tôi. Cái bụng thai nhi lợn bị lợn béo bóp gần như rộng hơn bụng tôi! 

Ngay cả khi hai mươi chú lợn con hình thành đang vặn vẹo cố gắng sinh con, cái bụng bầu phẳng và tròn trịa tràn ra hai bên của Shinya Miyu không thể không phình ra với hình dáng của những chú lợn con đang tung tăng! 

Chính vì sự trưởng thành cưỡng bức của heo con nhiều bào thai mà sự tiết ra progesterone và estrogen ở lợn nái vốn đã thừa cân khi mang thai của Shinya Miyu lại lớn như một vụ phun trào núi lửa! 

Điều này trực tiếp khiến cơ thể của Shinya Miyu lại bắt đầu bị ép chín và to ra bởi hai loại hormone thai kỳ! 

Bộ ngực bầu đang vắt ra và phun sữa của cô lại càng trở nên to và căng mọng hơn! 

Tôi đã làm cho cặp mông béo vốn đã bị tôi làm phẳng và biến dạng, tràn đầy thịt của cô ấy lại càng trở nên rộng hơn và dày hơn! 

Giống như ngực và mông của tôi bị ép phải tiêm một lượng mỡ nhờn khổng lồ, đẩy thân hình mập mạp của tôi lên!

Nhưng lúc này tôi vẫn đang vặn cái mông béo của mình để chiếc roi lợn hôi hám thấm đầy bã trong âm đạo vẫn thọc vào âm đạo cực khoái của Shinya Miyu. Lúc này cô đã nghiêng đầu, lè lưỡi và lắc mắt. Cho dù cô vẫn còn chút lý trí yếu ớt cuối cùng và chỉ còn lại một lượng ý thức không đáng kể, cô cũng khó có thể phát ra thêm tiếng gầm của phụ nữ. Nỗi ám ảnh khoái cảm của lợn nái thịt khiến tay chân nó vẫn ôm chặt lấy tôi, mặc dù thịt trong ống sinh đã lên đỉnh và co giật đến mức không thể co lại được, tinh dịch lợn đặc quánh và nhiều heo con đã lấp đầy khoang phẳng phẳng tràn ra hai bên tử cung đến mức khoái cảm đến mức không thể co lại. Tuy nhiên, nó chưa bao giờ đầy, khoang sinh hạ giới vẫn hút roi lợn của tôi và tham lam nuốt chửng tinh lợn nóng hổi, ​​nhớp nháp! 

Nhưng vì khóa lốp chưa được mở nên những đường nét tục tĩu trên bụng bầu bào thai lợn của Shinya Miyu cứ tỏa ra ánh sáng xác thịt chói lóa. Sau khi bào thai bò biến thành hai mươi bào thai lợn, tín hiệu sinh nở được truyền từ bộ não trống rỗng của Shinya Miyu đến tử cung của bào thai lợn dẹt và tràn sang một bên, cùng với cú đâm điên cuồng của chiếc roi lợn xoắn ốc giống như mũi khoan thịt của tôi. Khi tôi đụ cô ấy, tôi nghe thấy một âm thanh rè rè phát ra từ bụng bầu của Shinya Miyu. Màng bào thai mỏng manh và cứng rắn đang hình thành bỗng nhiên bị roi lợn xoắn ốc của tôi làm xước và vỡ. Màng bào thai quấn quanh hai mươi con lợn con đột nhiên phun ra một lượng lớn nước ối trộn với nước tinh dịch lợn từ âm đạo đã thụt lùi của Shinya Miyu! ! ! 

"Pfft!!!"

Một âm thanh hỗn loạn vang lên từ háng tôi, nước ối nửa trắng nửa đục phun ra từ giữa hai chân sau của tôi như một vụ nổ. Khi nó rơi xuống sàn nhà vốn đã bẩn thỉu và đầy dầu mỡ, cái bụng phẳng lì tròn trịa của tôi, vốn bị con lợn béo áp bức, cũng bắt đầu những cơn co thắt chuyển dạ theo bản năng sau khi bào thai lợn hình thành! 

Trong chốc lát, tử cung của bào thai lợn vốn đã bị ép đến mức dẹt và tràn ra, càng trở nên siết chặt và hẹp hơn trong những cơn co thắt dữ dội, khiến hai mươi con lợn đen hình thành càng vặn vẹo dữ dội hơn. Không có sự che chở, nuôi dưỡng của màng bào thai mỏng, dai và nước ối ấm, những con heo con với khoang thai bị nén liên tục cố gắng chui ra khỏi cổ tử cung dày và nhờn, háo hức muốn sinh con dọc theo kênh sinh mềm, béo và mịn. 

Điều này trực tiếp khiến cái bụng bầu căng tròn của Shinya Miyu liên tục nhô ra thành hình xoắn vặn của đầu lợn và móng lợn! 

Những thành khoang dày, mềm và mỡ lúc này đang bị lũ lợn đen đẩy vào các dạng biến dạng khác nhau! 

Ngoài ra, chiếc roi lợn bỏng của tôi bị đẩy và khuấy liên tục, cổ tử cung và ống sinh của tôi vốn đã bị khai thác cho đến khi lỏng lẻo, béo, mềm và nhờn, không thể siết chặt do sốc khoái cảm, không thể ngăn được hai mươi con lợn con đang muốn sinh con trong những cơn co thắt dữ dội! 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy chiếc roi lợn hôi hám của mình bị những đàn lợn đen hình thành bóp và cọ xát. Chiếc roi xoắn ốc của lợn đang thọc vào và ra khỏi ống sinh, cổ tử cung và ống dẫn trứng của lợn con. Nhiều khoái cảm khiến tôi vặn vẹo mông vì sung sướng, cả roi lợn cũng theo đó. Sau đó, cái bụng bầu của Shinya Miyu co giật dữ dội. Trọng lượng mỡ không thể ngăn cản và những cơn co tử cung mạnh mẽ mà cô không thể chịu đựng được nữa đã khiến cổ tử cung béo của Shinya Miyu mở rộng sau khi bị xâm nhập cho đến khi hoàn toàn lỏng lẻo và yếu ớt! 

Lúc này, hai mươi con lợn đen trong bụng đã tìm được cách sinh con. Những bào thai lợn hình thành đã bị ép chín đang ép ra ngoài vào lúc cổ tử cung lỏng lẻo đã hoàn toàn mở rộng. Những con lợn con toàn màu đen đang chen lấn nhau và bị ép ra khỏi cổ tử cung bởi thành của khoang thai bị siết chặt theo bản năng. Một, hai, ba... hết con này đến con lợn đen khác đột nhiên mở rộng cổ tử cung lỏng lẻo của Shinya Miyu để thông thoáng hơn. 

Khác với ca sinh nở bào thai bò khổng lồ khó khăn trước đây, 20 heo con đen đủi được bôi trơn bằng một lượng lớn cùi trắng và vắt êm ái từ cổ tử cung lỏng lẻo vào ống sinh trơn tru. Mỗi con lợn nặng 5 pound được ép chặt vào nhau. Tuy không lớn bằng bào thai bò nhưng nó vẫn lấp đầy hoàn toàn ống sinh béo bở của Shinya Miyu, kèm theo đó là cú đâm bằng roi lợn của tôi. Với sự giúp đỡ của tôi, giữa những cơn co thắt dữ dội và sự êm ái của ống sinh, từng con lợn đen lần lượt ép ra hai cái lồn dày dặn và đầy đặn của Shinya Miyu dọc theo ống sinh với những âm thanh sền sệt và nhớp nháp. Sau khi tắm trong thứ nước màu trắng bẩn thỉu và béo ngậy, chúng được sinh ra và đáp xuống giữa những quả trứng lợn khổng lồ của tôi và cặp mông phẳng lì, căng tràn của Shinya Miyu! 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!!!"

Âm thanh xèo xèo của roi lợn xoắn ốc đan xen với âm thanh xèo xèo của những con lợn đen lần lượt được sinh ra. Khi tôi nhìn từ phía sau… những con lợn đen nửa trắng nửa đen ngâm mình trong thứ chất lỏng màu trắng bẩn thỉu, hết con này đến con khác. Rơi xuống sàn dính phía sau quả trứng lợn khổng lồ của tôi, sợi dây rốn màu đỏ tím nối liền con lợn đen với cái lồn sung mãn của Shinya Miyu. Nhưng lúc này Shinya Miyu đã hoàn toàn bất tỉnh dưới cơ thể lợn béo của tôi.

Đôi chân yếu ớt dang ra hai bên người, một cặp túi sữa béo ngậy trải ra trước ngực như thể được vắt ra hết nguồn sữa béo ngậy. Đầu nghiêng sang một bên, mái tóc ướt đẫm mồ hôi gần như che phủ gần hết cơ thể của Shinya Miyu. Trên khuôn mặt dâm đãng của cô chỉ lộ ra một cái miệng đĩ đang bú cặc, chiếc lưỡi thè ra quanh co. Cơn cực khoái dữ dội không bao giờ kết thúc vẫn đang hoành hành điên cuồng trong cơ thể đĩ điếm của Shinya Miyu mềm nhũn như một vũng bùn, khiến da thịt dâm đãng khắp cơ thể cô thỉnh thoảng co giật theo bản năng của một con lợn nái ăn thịt.

Vào lúc này, Shinya Miyu dường như đã rất hài lòng. Cô ấy rõ ràng đã bị một con lợn quê kinh tởm đụ cho đến khi âm hộ của cô ấy quay tròn và bộ ngực xẹp xuống, miệng méo mó và mắt nheo lại, toàn thân biến thành bùn. Tuy nhiên, khuôn mặt đĩ điếm được che phủ bởi mái tóc ướt đẫm của cô lại tràn ngập hạnh phúc. Nụ cười mang theo cảm giác hạnh phúc mãnh liệt, cùng hai lần mang thai không chung thủy liên tiếp giữa người và động vật dường như đã thỏa mãn mọi mong muốn của Shinya Miyu, khiến cô ngất xỉu với khóe miệng cong hơi nhếch lên, nhưng giao hợp vô cùng tục tĩu và không chung thủy ở phần thân dưới vẫn tiếp tục!

Tổng cộng có hai mươi con lợn đen vô liêm sỉ sau khi nhân giống giữa người và động vật đang vặn vẹo trên sàn nhà bẩn thỉu và nhớp nháp, hai mươi sợi dây rốn màu đỏ tím được kết nối phức tạp với lợn con và lợn mẹ. Rõ ràng là họ đã xuất tinh lợn và cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, nhưng lúc này, tôi vẫn đang xô đẩy và đụ cơ thể lợn nái mềm nhũn và bất tỉnh của Shinya Miyu. Tôi không quan tâm Shinya Miyu bên dưới đang bị cơ thể lợn béo của tôi đẩy qua đẩy lại, và tôi không quan tâm liệu lúc này cô ấy còn có thể chịu đựng được sự tàn phá thô bạo của tôi hay không.

Tôi hoàn toàn coi con lợn nái thịt bên dưới mình như một món đồ chơi đi vệ sinh, túi đựng thai và chậu đựng tinh trùng. Tôi ngước nhìn cái đầu lợn béo ú của mình mà rên rỉ không ngừng. Tôi cảm thấy cái bụng chửa dưới cái bụng lợn béo ú bị ép sang một bên và tràn ra ngoài đã xẹp xuống và trống rỗng. Tâm trí tôi tràn ngập mong muốn của loài động vật hoang dã là tiếp tục sinh sản và thụ thai con vật lấy thịt dưới quyền tôi. Tôi thọc chiếc roi lợn hôi hám của mình vào đó và tiếp tục cưỡng hiếp tử cung nghiện mang thai của Shinya Miyu! 

Lúc này, có tới hai mươi cái nhau thai đều bị ép vào khoang thai co bóp sau sinh. Những lớp nhau thai béo, mềm, mềm thay thế thành khoang dày và phát triển tốt, quấn quanh roi lợn của tôi từ trên xuống dưới, trái phải, kích thích tôi xuất tinh lần thứ hai. 

Sợi dây rốn màu đỏ tím cũng quấn quanh chiếc roi lợn của tôi. Mỗi lần nó được đẩy ra vào nhau thai và dây rốn, nó giống như một cái lỗ trong một cái lỗ, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm mãnh liệt! 

Nó kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi, khiến nước bọt đặc và nhờn chảy ra từ miệng con lợn hôi hám của tôi, đồng thời khoái cảm tương tự vẫn xói mòn khoang thai trong đường sinh xinh đẹp của Shinya đến mức tê liệt.

Niềm khoái cảm như điện dâng trào trong cơ thể đang đạt cực khoái của Shinya Miyu. Tử cung của con người và những buồng trứng mở rộng và phát triển dùng để sinh sản con cái đã bị “tra tấn và tàn phá” bởi khoái cảm bạo lực liên tục cho đến khi tê liệt và mềm nhũn, giống như một cục thịt phụ nữ không thể cưỡng lại được. Sự run rẩy và tiết ra tinh dịch liên tục trong quá trình cưỡng hiếp liên tục của roi lợn hôi hám, đỉnh điểm của cơ quan sinh dục và khoang trứng bị xâm nhập và đẩy ra ngoài, chuyển động của thai nhi của heo con bị buộc phải trưởng thành sau khi thụ tinh, sự kích thích cực độ của sự ra đời của bào thai lợn vô đạo đức và cú sốc khoái cảm liên tục khiến khoang tử cung và buồng trứng của Miyu chỉ còn lại phản ứng bản năng của sinh sản nữ. 

Cảm nhận được khoang thai trống rỗng sau khi thai nhi lợn chào đời và con gà trống nóng hổi vẫn đang ra vào ống trứng của ống sinh, buồng trứng phì đại và phát triển quá mức của Shinya Miyu dường như đã bị phá vỡ hoàn toàn dưới sự kiểm soát của bản năng sinh sản. Trong quá trình trưởng thành điên cuồng của một lượng lớn estrogen và progesterone, tế bào trứng ở bất kỳ giai đoạn nào trong buồng trứng của Shinya Miyu bắt đầu bị chín một cách cưỡng bức, và buồng trứng ở cả hai bên tử cung cũng bắt đầu bị ép buộc. Giống như một cỗ máy làm trứng quá tải, nó vừa thải ra hai mươi quả trứng chất lượng cao, đầy mỡ và tinh dịch cho lượng tinh trùng lợn tanh khổng lồ bị hiếp tập thể, chơi đùa. Tuy nhiên, dưới sự trưởng thành mạnh mẽ của hai loại hormone, buồng trứng nữ trưởng thành trái và phải dường như phát điên. Mười hai quả trứng ở bên trái và mười ba quả trứng ở bên phải đã thải ra tổng cộng 25 quả trứng tròn, đầy đặn, chất lượng cao! 

Trong một ngày, buồng trứng phát triển tốt của Shinya Miyu đã thải ra tổng số trứng mà những phụ nữ khác sẽ thải ra trong vòng 4 đến 5 năm! 

Điều này càng khẳng định vị thế của Shinya Miyu là một phụ nữ xuất sắc! 

Sau khi những quả trứng tạo tinh đầy đặn và căng mọng được thải ra khỏi buồng trứng, ống dẫn trứng của Trinh Á Mi Hữu và tinh dịch lợn đục chưa được thải ra cùng với dịch âm đạo khi đạt cực khoái đã bị kích thích ngây ngất! 

Là những kẻ thua cuộc ở vòng cuối cùng trong quá trình nhân giống và thụ tinh những quả trứng chất lượng cao, những tinh trùng lợn tanh và dính này chỉ có thể chấp nhận số phận cuối cùng là bị dùng làm chất dinh dưỡng cho khoang tử cung, nhưng với sự xuất hiện của 25 quả trứng tròn trĩnh và béo ngậy đó...

Những tinh trùng lợn không được chọn lọc bởi đợt trứng béo cuối cùng bỗng nhiên hoạt động trở lại!

Bầy đàn không ngừng nghỉ và điên cuồng giữa roi lợn và nhau thai hướng tới những quả trứng tạo ra tinh trùng tròn trịa, tròn trịa! 

Nhóm tinh trùng lợn hôi hám và nhớp nháp này lúc này giống như dã thú mất kiểm soát. Họ phi lý và không tiếc công sức, đánh nhau, tranh giành sử dụng gen thấp hèn của mình làm lợn giống nông thôn để thụ tinh cho trứng của đàn gia súc thịt chất lượng cao! 

Và số phận đang chờ đợi những quả trứng tròn trĩnh đó là bị bao vây hoàn toàn bởi vô số tinh trùng lợn từ mọi hướng! 

Tinh trùng từ lợn giống ở nông thôn, được sử dụng đặc biệt để nhân giống lợn nái cho thịt chất lượng cao, đơn giản là kẻ cưỡng hiếp bạo lực đối với trứng chất lượng cao của Shinya Miyu! 

Tinh trùng lợn thối bao quanh trứng còn có những roi dài và mảnh đang xoắn điên cuồng. Mỗi tinh trùng lợn đều muốn là người may mắn kết hôn với trứng. Điều này cũng khiến 25 quả trứng chất lượng cao mới ra mắt của Shinya Miyu bị tinh trùng lợn cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh lần lượt trong tích tắc! 

Trong tử cung nhờn dính nơi roi lợn khuấy động nhau thai béo ngậy, dịch khoang và tinh dịch lợn trộn lẫn với dòng chảy hỗn loạn, 25 quả trứng đã thụ tinh của người và động vật được tái tiêm cũng bắt đầu một vòng làm tổ và phát triển mới, nhưng đường sinh tử cung xinh đẹp dường như không còn muốn bị tàn phá dữ dội bởi roi lợn của tôi nữa. Ngày nay việc mang thai và sinh nở từ trong ra ngoài, từ người đến lợn đã hoàn toàn thỏa mãn bộ phận sinh dục nghiện mang thai của Trinh Á Mi Vũ. Cô ấy chỉ muốn cung cấp một phòng sinh yên tĩnh cho 25 quả trứng được thụ tinh của người và động vật. Khoang tử cung ấm áp của phụ nữ bắt đầu dùng hết sức lực để bóp ra chiếc roi lợn xoắn ốc của tôi.

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy ống dẫn trứng mềm mại và mịn màng quấn quanh đầu roi lợn co lại và kẹp chặt từ trong ra ngoài. Không thèm để ý, chiếc roi lợn thịt của tôi tuột ra khỏi lỗ ống dẫn trứng xinh đẹp một tiếng bốp.

Nhưng vẫn đắm chìm trong khoái cảm, tôi tưởng chính tử cung xinh đẹp của Shinya mới tiếp tục nịnh nọt tôi. Bất giác, chiếc roi lợn xoắn ốc của tôi đã bị ép ra khỏi tử cung cùng với nhau thai sần sùi làm co bóp khoang tử cung và ép cổ tử cung lỏng lẻo ra ngoài. Khi cô ấy muốn đưa nó vào, cổ tử cung mềm mại và lỏng lẻo vốn có của Shinya Miyu đột nhiên đóng chặt lại, như thể cô ấy không muốn chiếc roi lợn kinh tởm của tôi lại thọc vào tử cung để 'làm phiền' những quả trứng đã được cấy đang phát triển mạnh.

Chỉ còn lại chiếc roi nóng hổi và nhau thai sần sùi của tôi để lấp đầy hoàn toàn ống sinh lỏng lẻo của Shinya Miyu. Sau khi cảm nhận được nhau thai bị ép lại bởi khoang sinh sản đang co rút, quằn quại và đẩy vào roi lợn xoắn ốc của mình, sự tác động liên tục của khoái cảm khiến tôi cảm thấy khô rát và béo lên. Những quả trứng lợn nặng trĩu được ép chặt vào lớp thịt dày của Shinya Miyu, cùng với roi lợn, chúng chặn âm đạo bị tụt ra ngoài và ngăn không cho nhau thai bị ép ra khỏi đường sinh. Cây roi thịt lợn của tôi cũng đâm vào cổ tử cung lõm và phẳng của Shinya Miyu như muốn tung ra đòn cuối cùng.

“OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!” 

Cú đâm này giống như đòn cuối cùng, khiến Shinya Miyuya ở dưới tôi run rẩy phát ra một tiếng thè lưỡi cuối cùng, trong khi cái đầu roi lợn hôi hám của tôi hơi mở cổ tử cung bị kẹp của cô ấy ra, và lực cắn mạnh vào đầu roi lợn của tôi đau đến mức có thể thấy khoang tử cung của Trinh Á Mỹ Vũ đã hoàn toàn được thỏa mãn. Sau đó, cái đầu roi lợn sắc nhọn như mũi khoan của tôi phun ra những dòng chất nhầy trong tử cung của Trinh Á Mỹ Vũ.

Điều này khác với chất nhầy dạng keo của tinh trùng lợn. Đó là một chất tiết đặc biệt do lợn nái tiết ra nhằm ngăn chặn tinh dịch chảy ngược và tràn ra khỏi tử cung của lợn nái. Tên khoa học của nó là nút âm đạo (nút giao phối). Đây là loại keo dán kín tử cung đặc biệt dành riêng cho lợn giống! 

Cùng với chất sền sệt đặc hơn cả tinh dịch lợn tanh phun ra từ đầu roi lợn, nút giao phối nhanh chóng đông đặc lại phía sau cổ tử cung. Sau khi bịt kín hoàn toàn lỗ cổ tử cung bên trong, roi lợn của tôi co lại và phun mạnh chất nhờn dính vào cổ tử cung bên ngoài! 

Sau khi chặn hoàn toàn lỗ cổ tử cung của Shinya Miyu bằng nút gieo hạt và giao phối đã được cố định bên trong và bên ngoài, tôi rút chiếc roi lợn xoắn ốc ra khỏi ống sinh lỏng lẻo của Shinya Miyu. 

“Pfft~~~”

Dương vật lợn hôi hám và kinh tởm được rút ra khỏi âm đạo lỏng lẻo của lợn nái lấy thịt. Không có sự tắc nghẽn của những quả trứng lợn khổng lồ và roi lợn xoắn ốc, âm đạo lỏng lẻo và lồi lõm của Shinya Meiyu đột nhiên phát ra âm thanh nhớp nháp và tục tĩu, âm đạo trắng nõn đột nhiên hòa lẫn với tinh dịch lợn hôi hám, cùng với nước tiểu vàng rỉ ra từ mông của Shinya Miyu, chất nhầy bẩn thỉu và tục tĩu không ngừng chảy ra dọc theo cái lồn béo đã mở của Shinya Miyu, sủi bọt và ùng ục, trông cực kỳ tục tĩu! 

Hai cửa âm đạo dày và béo lúc này không thể đóng lại được nữa, thịt trong khoang phụ nữ đã bị roi lợn của tôi đẩy thành hình xoắn ốc ngược. Khi cái bụng hơi phình ra của Shinya Miyu co giật và co lại, mỗi inch âm đạo đều chứa đầy hơi ẩm. Miếng thịt béo ngậy cũng bắt đầu vặn vẹo, ép ra cục nhau thai. Đột nhiên, âm thanh nhau thai lần lượt vang lên. Những cục nhau thai lợn chứa đầy cùi trắng dày và béo ngậy tiếp tục được tạo ra từ âm hộ béo ú như trứng của Trinh Á Mỹ Vũ được đẻ ra. 

Cho đến khi cục nhau thai lợn cuối cùng rơi xuống đất, giữa vòng tay của Shinya Miyu đã có một núi cùi trắng, che kín hoàn toàn háng cô. Nhau thai lợn trộn lẫn với đống cùi trắng nhờn, hai mươi con lợn đen cũng đang vặn vẹo, lắc lư từng con một từ dưới sàn. Lúc này, tôi đã thay đổi từ một con lợn béo ú và ghê tởm thành một con lợn non nớt và dễ thương. Shota nhỏ thân yêu của tôi, nhưng khi tôi trở lại thành shota, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa bước ra khỏi bể bơi. Mồ hôi nóng dính khắp người khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. Miệng tôi khô khốc và tôi thở nặng nhọc. Tôi quỳ trên mặt đất, chống tay xuống sàn và đợi một lúc lâu mới đứng dậy và nhìn Shinya Miyu. 

Nhưng ngay khi tôi vừa đứng dậy, tính năng chín và khóa lốp được kích hoạt cùng lúc! 

Sau khi quay người lại, cái bụng hơi ngấn mỡ của Shinya Miyu bắt đầu phình ra nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Hai mươi lăm quả trứng được thụ tinh của con người và động vật đã bị ép chín cho đến khi hình thành bào thai lợn! 

Chỉ trong vài hơi thở, hai mươi lăm con lợn đen nặng năm kg đã lấp đầy khoang bụng bầu của Trinh Á Mỹ Vũ, khiến cô nổi bật với cái bụng lợn khổng lồ và căng phồng. Cô ngã khập khiễng xuống đất và ngất đi như một con ếch lớn bị lật bụng. 

Nhìn Shinya Miyu bị tôi đụ cho đến khi tóc bù xù, đầy dầu và mồ hôi, chiếc váy cưới trắng tinh ướt át và nhăn nheo, âm hộ quấn ren hoa hồng thỉnh thoảng vẫn co giật, tôi không khỏi nở một nụ cười mãn nguyện và tà ác, khóe miệng hơi nhếch lên. , ngay cả sau khi 25 con lợn con đen bị ép chín, và sự bồn chồn khi sinh nở mâu thuẫn với sự khóa chặt của thai nhi, cái bụng mang thai của lợn con Shinya Miyu vốn đã căng ren rỗng cho đến khi rách và rỉ ra ngoài, vẫn tiếp tục phình ra đường nét rõ ràng của đôi chân đang đá của lợn con! 

Không chỉ xuất hiện thêm năm bào thai lợn với hai mươi bào thai lợn, mà những vết thịt động vật in sâu trên thành khoang tử cung của Shinya Miyu cũng tiếp tục tỏa ra ánh sáng dâm đãng màu hồng! 

"Phew~~~ Tôi cảm thấy dễ chịu quá~ Giờ bạn có muốn về nhà không~"

Tôi thở một hơi dài luồng khí nóng sảng khoái, chống tay lên hông, người ướt đẫm mồ hôi. Tôi ngay lập tức bắt đầu nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Dù tôi đã bảo về nhà nhưng con cặc to dưới háng tôi lại run lên như muốn bày tỏ ý kiến ​​'khác'. Đôi mắt nhỏ đen láy của tôi nhìn căn phòng khách đầy rác rưởi và nhớp nháp, không khí cũng đầy rác rưởi. Mùi nhục dục dai dẳng cũng khiến tôi khó thoát khỏi ham muốn thú tính. Tôi cảm thấy con cặc dưới háng tôi lại sưng lên và đau nhức. Từ “về nhà” chợt quên mất trong đầu tôi. Tôi không quan tâm đến những chỗ phình ra trong bụng thai nhi lợn, Shinya Miyu không khỏi run rẩy. Tôi rút cặc của mình ra như một kẻ ngoại tình tàn nhẫn rồi bỏ đi. 

Shinya Miyu bị bỏ lại một mình trên sàn với đầu nghiêng và bộ ngực nở ra. Cái bụng siêu bầu của cô như vũng bùn với bào thai lợn bồn chồn chuẩn bị sinh nở. Tay chân của cô thỉnh thoảng co giật và rỉ nước tiểu. Về phần hai mươi con lợn đen vừa mới sinh ra... chúng bay lơ lửng trên sàn. Một lỗ đen xuất hiện và hai mươi con lợn đen biến mất trong không khí loãng. Khi tôi nhìn lại, sàn nhà đã trở lại trạng thái ban đầu như chưa có chuyện gì xảy ra. Trong phòng khách chỉ còn lại hai chiếc cũi và lũ lợn nái thịt đã bị hành hạ đến mức tan xác thành từng mảnh...

Nhưng bỏ đi như thế này khiến tôi trông như một kẻ cặn bã. Suy cho cùng, Shinya Miyu là một người phụ nữ xuất sắc đã sinh cho tôi ba đứa con và hơn chục cô con gái. Sẽ không có chút vô chủ nếu không khen ngợi và khen thưởng tôi với tư cách là chủ nhân sao? 

Hmm...nhưng tôi nên thưởng gì cho cô ấy nhỉ? 

Shinya Miyu giờ đây không còn gì phải lo lắng, cơm ăn, quần áo, nhà ở. Nếu tôi thực sự tặng cô ấy một phần thưởng, tôi đoán điều cô ấy muốn là...

Hai mươi bốn giờ một ngày…

Ôm nhau liên tục để giao phối và sinh sản...

Khi tôi ăn, ngủ hoặc đi vệ sinh, âm hộ của tôi được nhét đầy con cặc khổng lồ của tôi và lồn của tôi được lấp đầy...

Tử cung béo và trưởng thành luôn chứa đầy tinh dịch đặc và dính của tôi, thậm chí cả buồng trứng đã phát triển cũng liên tục bị tinh dịch ngâm và ngâm...

Tôi sợ cô ấy sẽ dùng khoang tử cung của bà bầu nghiện tình dục để quấn lấy cặc tôi, bú cặc thịt của tôi, hút tinh dịch đặc quánh và bú tôi! 

"Ờ..."

Nghĩ đến đây, tôi phồng mặt lên, cảm thấy có chút xấu hổ. Nhìn Shinya Miyu đang co giật trên sàn và vẫn rỉ nước tiểu và chất lỏng từ âm đạo, tôi thực sự không thể nghĩ ra ngoài phần thưởng này cô ấy còn muốn gì nữa...

Quên đi... Hãy dọn dẹp phòng khách trước đã... Hãy nói về những chuyện còn lại sau khi Shinya Miyu tỉnh dậy...

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 246 chương Thật sự là bà nội

Bà nội và những người khác đến bệnh viện khám thai vào khoảng hai giờ chiều đã trở về nhà. Nắng nóng bên ngoài biệt thự khiến người ta nóng không chịu nổi, nhưng bên trong biệt thự nhà họ Lâm lại trong lành, mát mẻ. Một nhóm tiểu thư nhà họ Lâm gầy gò, dịu dàng và quyến rũ đang nhàn nhã nghỉ ngơi trong phòng khách. 

Trong phòng khách rộng rãi, được trang trí đơn giản, mang đến cho mọi người sự thoải mái và ấm áp, bà nội và Diêu Tử Lan đang ngồi ở bên ghế sofa, cầm một cuốn album ảnh lớn viền vàng, trò chuyện và cười đùa. Album ảnh này ghi lại quá trình trưởng thành của tôi từ khi sinh ra cho đến nay. Tất nhiên, cũng có rất nhiều bức ảnh dâm ô với vợ và nô lệ ở nhà. Người bà thanh lịch và trang nghiêm ôm tôi với nụ cười yêu thương trong khi cho con bú và giật cặc tôi. Người bà trưởng thành và dâm đãng bằng một tay dang rộng cặp mông nhỏ của tôi, tay kia tạo hình chữ V, mỉm cười quyến rũ trước ống kính. Nước bọt rỉ ra vẫn còn dính vào lỗ đít nhỏ màu hồng của tôi trong ảnh. Người mẹ trưởng thành hiền lành đức hạnh một tay ôm eo tôi trong ảnh, đôi má trắng nõn săn chắc áp nhẹ vào vết môi hồng của tôi. Trên con cặc to lớn, đôi mắt quyến rũ của mẹ nheo lại với nụ cười trìu mến trìu mến, tay còn lại của mẹ nhẹ nhàng bế hai hòn bi của tôi lên, như để cho mẹ thấy con cặc của con trai bà dày cỡ nào. 

Tất nhiên ~ ngoài bà, bà và mẹ, ba chị em tôi cũng không thể thiếu trong album ảnh ~

Người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả chính là cô thứ hai dâm đãng và quyến rũ nhất! 

Trong ảnh mình chỉ để lộ một chút bụng, còn lại là khuôn mặt nheo nheo, lém lỉnh của chị hai với đôi tay hình chữ V! 

Cổ họng sâu với đôi má lõm sâu, đôi môi hồng hào bị lông gà dày che phủ hoàn toàn, lỗ mũi nở dài ngắn, nước mũi trong suốt chảy ra, khuôn mặt đỏ bừng, tất cả đều lộ ra bộ dáng đê tiện nghiện con cặc của chính anh trai mình! 

Ngược lại, chị cả và chị thứ ba thì bình thường hơn rất nhiều. Mặc dù có rất nhiều bức ảnh lăng nhăng của tôi, nhưng chị cả và chị ba chủ yếu ôm tôi vào lòng một cách âu yếm, nhắm mắt lại và hôn tôi một cách trìu mến, với những dòng chất lỏng trong suốt nhẹ nhàng chảy ra từ khe hở giữa môi của hai chị em. Những bức ảnh thể hiện tình yêu giống như đôi tình nhân đang yêu nhau, đáng ghen tị vô cùng. Tuy nhiên, một số bức ảnh chụp riêng tư không được đưa vào album này...

Ví dụ như, vào một đêm mùa đông bốn năm trước... khi tôi mới bốn tuổi... chị thứ ba đã bí mật lẻn vào phòng tôi vào lúc nửa đêm. Vì lúc đó cặc của tôi vẫn đang trong giai đoạn “không thể sử dụng được” nên điều này vẫn không thể ngăn cản được tình yêu gần như điên cuồng dành cho tôi trong lòng người chị thứ ba! 

Tối hôm đó, cô ba từ cuối giường lên giường tôi, chụp cả bộ ảnh cô ấy vô cảm, thọc sâu vào trong chăn quấn con cặc của tôi dưới chăn. Kết hợp với ánh sáng phụ của máy ảnh, bộ ảnh này có thể nói là ghi lại rõ nét sự mê đắm và dâm đãng của chị ba lúc bấy giờ! 

Cô ấy thậm chí còn sử dụng đôi môi và khoang ấm áp và ẩm ướt của mình để làm máy sưởi ấm cho con cặc của tôi hầu như suốt đêm! 

Kể từ khi đôi môi hồng mềm mại của cô ấy quấn quanh cặc tôi và đút sâu vào để giữ ấm, cái miệng ấm áp của chị ba chưa bao giờ phun ra cặc nóng bỏng của tôi. Ngay cả khi tôi lật người, đầu tôi vẫn bị kẹp giữa hai chân ngắn ngủi của tôi và chúng tôi cùng chuyển động. Đến tận sáng sớm, trước khi mẹ tôi dậy, chị ba đã thức, mặt không biểu cảm, dùng môi và khoang giữ ấm cặc tôi. Trước khi mẹ tôi dậy, chị tôi đã dùng cái miệng ấm áp của mình làm chậu nước tiểu buổi sáng cho tôi. Cổ họng cô ấy vặn vẹo và cô ấy nuốt một lượng lớn nước tiểu buổi sáng của tôi trước khi nhổ cặc tôi ra và bỏ đi. Tôi vẫn không biết rằng lúc đó chị ba thực sự đã cho tôi một lượng nhỏ thuốc ngủ khi đang cho tôi ăn tối để tôi có thể ngủ đến tận bình minh! 

Không ai ngoại trừ gia đình chị thứ ba biết chuyện này. Bộ ảnh được chị ba rất trân trọng, phần lớn ảnh trong album cơ bản là ảnh về quá trình trưởng thành của tôi qua từng thời kỳ. Nhìn dáng vẻ trẻ con và dễ thương trong cuốn album từ khi còn sơ sinh đến nay, mỗi người mặc một chiếc khác nhau trên ghế sofa. Bà nội và Diêu Tử Lan mặc áo choàng mỏng màu đen và tím, cả hai đều nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ. Hai người cũng thỉnh thoảng vuốt ve cái bụng béo và mềm mại của mình. Cái bụng mềm mại toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành đang mang thai đứa con đầu lòng trong đời. 

Cảm giác rộn ràng về một cuộc sống mới đang lớn lên mạnh mẽ, cùng với niềm mong chờ được trở thành một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, khiến hai người phụ nữ trưởng thành cao quý và thanh lịch với mái tóc búi luôn nở nụ cười hạnh phúc, dù là Diêu Tử Lan hay bà ngoại. Họ đều đắm chìm trong niềm vui sâu sắc khi được làm mẹ. Nhìn người chồng trẻ với khuôn mặt tươi cười dễ thương trong album ảnh, Diêu Tử Lan và bà ngoại không khỏi có một chút cảm xúc đỏ thẫm trên khuôn mặt duyên dáng và quen thuộc của họ. 

Bên kia, người mẹ mặc chiếc váy bà bầu rộng thùng thình màu nâu nhạt đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa đan một bộ quần áo nhỏ cho em bé. Mái tóc đen xinh đẹp của cô được tết thành bím và xõa xuống vai phải một cách tự nhiên. Một lọn tóc trước trán hơi xéo che đi đôi mắt. Khuôn mặt dịu dàng của mẹ, đầy đức hạnh và sức quyến rũ của người mẹ mạnh mẽ, cũng lộ ra nụ cười dịu dàng đọng lại ánh vinh quang của người mẹ. Với khí chất trầm lặng và tao nhã, mẹ thỉnh thoảng cũng cúi đầu nhìn nhị tỷ và Băng Đường đang ngủ ngon lành trên đùi đầy đặn của mẹ. 

Mẹ đang ngồi giữa trên chiếc ghế sofa dài dành cho nhiều người. Bên phải là cô thứ hai với làn sóng lớn màu hồng treo lơ lửng. Bên trái là chiếc kẹo đá dài màu bạc sáng bóng. Điều thú vị là hôm nay chị hai lại mặc quần áo. Dù chỉ mặc quần đùi và áo vest nhỏ nhưng chị hai không còn khỏa thân nữa. Khỏa thân đi loanh quanh trong nhà, cô thứ hai đang nằm trên sofa, tựa đầu vào chân phải của mẹ. Mái tóc dài gợn sóng màu hồng hơi che đi khuôn mặt ngây thơ, xinh xắn, thanh tú tràn đầy sức sống trẻ trung của cô em thứ hai. Vóc dáng thanh tú và trắng nõn của cô thứ hai cũng được thể hiện trọn vẹn. 

Còn Bingtang, đang ngủ ngon lành trên chân trái của mẹ, có mái tóc dài che vai, mái tóc bạch kim óng ánh quyến rũ. Bộ đồ ngủ hoạt hình rộng rãi và dễ thương của cô bao bọc lấy thân hình nhỏ nhắn trưởng thành và bụ bẫm của Bingtang. Băng Đường cũng cuộn tròn bên cạnh mẹ. Tiếng ngáy đáng yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra dáng ngủ đáng yêu, Băng Đường cũng nhéo ngón tay mình, trông như một đứa bé đáng yêu chưa lớn, nên mẹ anh rất thích thỉnh thoảng nhéo vào khuôn mặt mềm mại dịu dàng của Băng Đường.

Lúc này chị cả và chị ba đang ngồi ở bàn ăn giữa phòng khách và bếp. Cô thứ ba vẫn mặc chiếc áo dài thoải mái màu xanh nhạt. Cặp túi ngực khổng lồ trên ngực cô đầy sữa đến mức luôn rỉ ra ngoài. Cô thứ ba vẫn được đặt trên bàn ăn. Bộ ngực nặng nề đã đè lên ngực chị thứ ba. Tấm vải màu xanh nhạt đã hoàn toàn ướt đẫm sữa mẹ trắng đặc. Một vết ướt lớn thấm sữa vẫn còn lan xuống lớp vải ngực. Một vũng sữa lớn đang chảy dưới bộ ngực lớn của chị thứ ba, vượt xa sản lượng sữa của những con bò chất lượng cao.

Mái tóc ngắn chuyển màu xanh đậm che tai và cổ, chiếc kính tròn gọng đen mang đến cho chị ba vẻ học thức, đồng thời cũng mang đến cho chị ba vẻ đẹp trí thức. Cô ngồi trên ghế và lặng lẽ đọc sách với vẻ mặt vô cảm. Nhưng lần này thứ mà Tam tỷ cầm trong tay không phải là một cuốn sách y học thông thường mà là một cuốn sách hướng dẫn nuôi dạy con cái. Kể từ khi đi khám thai ở bệnh viện trở về, chị ba đã thay đổi tính tình. Có lẽ cô ấy sắp trở thành một đứa trẻ. Một người mẹ, người chị thứ ba vốn luôn am hiểu và có tay nghề cao về y học, bỗng nhận ra kiến ​​thức của mình có một lỗ hổng. Mặc dù mẹ và bà trong gia đình đều có kinh nghiệm, mẹ còn nuôi chị cả, chị hai, chị ba và tôi nhưng ngày dự sinh của các thành viên trong nhà về cơ bản là giống nhau. Nếu các con của em bé đều bị ép ra đời cùng một lúc... mọi người trong nhà sẽ vô cùng bận rộn!

Tôi sợ không ai có thể chăm sóc con của người khác nên...

Em thứ ba mới bắt đầu khẩn trương nắm bắt kiến thức chăm sóc trẻ. Quan trọng hơn là... Tam tỷ thật sự sợ nhị tỷ lạc nhịp sẽ rảnh rỗi giúp nàng chăm sóc bọn nhỏ! 

Chị thứ ba không muốn con gái mình bị chị hai dẫn đi lạc từ khi còn nhỏ!

Bà thà hai cô con gái có "khuôn mặt tê liệt" giống mình, còn hơn là nghịch ngợm, nham hiểm như chị hai! 

Còn có một điểm nữa rất quan trọng đối với chị thứ ba! 

Đó là... anh trai yêu quý của tôi năm nay mới tám tuổi, còn tôi mới hai mươi sáu tuổi. Hai mẹ con ngủ chung giường, phục vụ chung một chồng từ nhỏ! 

Chị ba sẽ không bao giờ cho phép mình thua chị cả và chị hai! 

Cùng với vốn kiến ​​thức dự trữ của tôi với tư cách là một bác sĩ y khoa... việc sử dụng chính xác estrogen chắc chắn có thể khiến hai cô con gái của tôi trưởng thành sớm hơn! 

Chị cả và chị hai, chị thực sự đã thua thiệt quá nhiều về bản thân mình! 

Nhẹ nhàng lật từng trang sách, chị ba đẩy khung một cách nhẹ nhàng và duyên dáng. Kính phản quang không thể nhìn thấy đôi mắt sáng và xinh đẹp của chị ba, nhưng có thể nhìn thấy khóe miệng hơi nhếch lên của cô. Người chị cả ngồi chéo đối diện với chị thứ ba, mặc áo ngắn tay màu đen, mặc quần lọt khe và buộc tóc đuôi ngựa cao buông xuống lưng. Người chị cả còn độc thân. Cô đưa tay ôm lấy đôi má trắng như tuyết, ngơ ngác nhìn về phía trước, đôi mắt sáng nửa nheo trông hơi buồn bã, giữa lông mày hiện lên một tia oán hận giống như một người vợ chống đối chồng mình suốt đêm. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên, đôi má hồng hào thể hiện tình yêu sâu đậm cũng thỉnh thoảng phồng lên tức giận, thỉnh thoảng cô lại thở dài chán nản. 

Người chị cả hầu như luôn trông như thế này kể từ khi chị từ bệnh viện về nhà. Bàn tay còn lại của cô luồn vào tay áo ngắn ngủi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại đang mang trong mình kết tinh tình yêu với người anh trai quý giá của mình. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể biết cô ấy đang nghĩ gì. Có thể nói, cô vừa yêu vừa ghét "người đàn ông vô tâm" quý giá của mình, suốt ngày đi ăn ngoài và thậm chí không quan tâm đến nhóm cô vợ quyến rũ ở nhà! 

Về nhà phát hiện anh trai đi chơi với gái điếm khác, chị cả muốn ra ngoài bắt tôi, trói tôi ở nhà, bóp khô cặc tôi cả ngày lẫn đêm! 

Nhưng đây cũng là dấu hiệu cho thấy tình yêu say đắm của chị cả dành cho tôi~

Nhưng số người trong phòng khách là sai! Bà ngoại, Diêu Tử Lan, mẹ, chị hai, Bingtang, chị ba, chị cả, bà nội và vợ lẽ Mạc Mẫn ở đâu? Lâm Dung và Ngải Gan đâu? 

Phải nói là hôm nay tôi đã đến bệnh viện để thử thai. Sau khi đưa tôi về phòng vào buổi sáng, bà tôi đưa mọi người trong gia đình đến bệnh viện Huayu. Là bệnh viện hàng đầu có nguồn lực y tế lớn nhất dưới sự chỉ đạo của bà tôi và là bệnh viện hàng đầu thế giới, Bệnh viện Huayu không chỉ có thể điều trị các loại bệnh khó chữa và linh tinh mà các bệnh viện khác trong và ngoài nước không thể chữa khỏi mà còn các loại bệnh nan y ở đây có thể so sánh với cảm lạnh và sổ mũi. Chỉ cần có tiền là có thể cứu được bệnh nhân dù chỉ còn một sợi tóc! 

Đương nhiên, loại phương pháp chữa trị này về cơ bản có thể tiêu sạch một đại gia tộc, mà loại chữa bệnh này chỉ giới hạn ở những nhân viên trung thành do Lâm gia và bà nội đào tạo. Tuy nhiên, nơi dựa lớn nhất của Bệnh viện Huayu không phải là những bác sĩ hạng nhất nổi tiếng trong và ngoài nước mà là các loại thiết bị y tế do Công ty Công nghệ sinh học Grandma phát triển. Ví dụ, xét nghiệm cơ bản nhất là thử thai. Ở Huayuli, ngay cả khi bạn xuất tinh trong và thụ tinh vào đêm đầu tiên, bạn có thể biết mình mang thai bao nhiêu vào ngày hôm sau, thậm chí bạn có thể biết được giới tính của thai nhi sẽ phát triển từ trứng được thụ tinh trong tương lai! 

Hôm nay, quá trình thử thai của bà và những người khác diễn ra rất suôn sẻ. Là người phụ nữ lớn trong gia đình, bà đã tự mình thử thai sau đêm điên cuồng với tôi. Bà nội, người đã mang thai sinh ba thành công, cũng rất muốn biết bà, mẹ và ba cô cháu gái xinh đẹp của bà đang mang thai như thế nào. Anh cũng rất quan tâm đến người bạn thân nhất của mình, bà Diêu Tử Lan. Lâm Dung, Vợ lẽ Mạc Mẫn, người đã cùng cô ấy đến Huayu, và nhà vệ sinh thịt thương hiệu Aigan, một chiếc cốc máy bay thịt nấu chín di động, tất cả đều cùng nhau thử thai, thậm chí cả kẹo đá ... Bà nội không 'bỏ qua'! 

Bà nội rất muốn biết trong Bingtang có ma lực gì có thể khiến tôi mê mẩn. 

Khi các tờ báo thử thai lần lượt được in ra, bà ngoại mang thai hai, mẹ mang thai ba, chị cả và chị hai mỗi người mang thai một. Cùng lúc đó, kết quả thử thai của chị thứ ba đúng như lời chị nói trước đó, chị đã mang thai hai đứa. Điều này khiến nhị tỷ lúc đó rất tức giận! 

Đầy kỳ vọng, tôi tưởng mình có thể có thêm một đứa con hơn chị ba! 

Dù có tệ đến đâu, có thai hai đứa như chị ba cũng không sao! 

Không ngờ cuối cùng lại không phải +1 mà là -1! 

Dù chị cả và chị hai là “ duyên phận” nhưng chị hai vẫn vô cùng tức giận khi nhìn thấy kết quả thử thai khiến khuôn mặt xinh đẹp của mình đỏ bừng! 

Nỗi chán nản hiện rõ, chị thứ ba đang khoe tờ kết quả thử thai cho chị hai. Vẻ mặt lạnh lùng, vô cảm của cô tuy không nói lên điều gì nhưng dường như lại nói lên rất nhiều điều với nhị chị, điều này ngay lập tức khiến nhị chị mất đi sinh lực như cà tím bị sương giá. 

Tuy nhiên, so với sự “bất bình” của chị hai, cả gia đình lại rất vui mừng khi bà nội và mẹ lần lượt mang thai đôi và sinh ba. Là đứa con đầu lòng trong đời của bà, bà vô cùng vui mừng và phấn khởi trước việc mang thai thành công đứa cháu quý giá của mình. Ở tuổi năm mươi tám, bà có quan hệ loạn luân với cháu trai mới tám tuổi của mình, sau đó dùng tử cung của một con lợn nái quá chín để sinh ra một đứa con trai độc ác. Đối với người bà từng là một vũ công tao nhã, điều này vượt xa tất cả những chiếc cúp đẳng cấp thế giới mà bà từng giành được! 

Khi bà nội nhận được kết quả thử thai, bà gần như ngất đi vì vui sướng quá mức. 

So với sự háo hức, phấn khích của bà, mẹ tôi có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng dưới sự thờ ơ này, mẹ cũng cảm thấy vui mừng khôn tả! 

Tám năm trước, đứa con trai ruột của cô chào đời từ trong bụng mẹ đầy đặn. Tám năm sau, cô gieo mầm cho mình hình ảnh một người mẹ dịu dàng và duyên dáng. Cảm giác quen thuộc và rộn ràng của sự kết tinh loạn luân của hai mẹ con lớn lên trong khoang tử cung đầy đặn khiến cô cảm thấy cuộc sống của mình vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện! 

Mẹ tôi càng vui mừng hơn khi thấy 3 em bé trong giấy thử thai đều là con gái. Mẹ tôi luôn mong muốn sinh cho tôi thêm ba người chị em nữa. Dù sao thì tôi cũng đã có ba chị em rồi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải có số chị em bằng nhau để chiều chuộng em trai/em trai mình. Hoặc có thể để con gái lần lượt yêu mình, ông bố ma trẻ.

Lần mang thai này đã trực tiếp thỏa mãn mọi kỳ vọng của mẹ tôi ~ Nhưng đây chỉ là khởi đầu đối với mẹ tôi ~ Dù sao mẹ cũng là mẹ tôi ~ Tôi phải sống xứng đáng với hai chữ mẹ ~ Chỉ một đứa con thôi cũng không thể thỏa mãn được tình mẫu tử của mẹ dành cho tôi ~ Bạn phải biết rằng dưới vẻ ngoài nội trợ hiền lành và đức hạnh của mẹ tôi, bà là một mụ phù thủy hút tinh, cực kỳ tham lam và bị ám ảnh bởi con cặc khổng lồ của chính con trai mình! 

Mẹ mút tinh trùng! 

Trong lúc chiều chuộng tôi, mẹ tôi mới 44 tuổi không muốn bụng mẹ mê đắm có thời gian nghỉ ngơi. Ngày xưa tôi đã phải kìm nén sự mê đắm mẫu tử vô đạo đức này, nhưng bây giờ thì khác.

Và khi Diêu Tử Lan nhận được kết quả thử thai... bà của cô và những người khác đã bị sốc trước số lần mang thai của cô! 

Diêu Tử Lan, người cùng với bà ngoại đã 60 tuổi, thực sự đã mang thai 5 đứa con cùng một lúc!

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi Diêu Tử Lan nhận được kết quả thử thai, cô cũng 'sợ hãi' trước số lần mang thai đến mức không nói nên lời! 

Khi đó, Diêu Tử Lan, người đang ngồi trong phòng khách sang trọng của bệnh viện, không khỏi run rẩy ngay cả lòng bàn tay trắng nõn đang cầm tờ giấy thử thai. Sự ngây ngất, phấn khích và hạnh phúc khi cuối cùng cũng được làm mẹ khiến Diêu Tử Lan khóc nức nở ngay tại chỗ trong vòng tay an ủi của bà ngoại. Niềm hạnh phúc muộn màng này khiến Diêu Tử Lan cảm thấy như một giấc mơ, nhưng nó lại vô cùng chân thực trong lời chúc mừng của bà ngoại và những người khác! 

Sau báo cáo thử thai của cả gia đình và Diêu Tử Lan, đến lượt Ma phi Mạc Mẫn, người giúp việc mới của nhà Lin. Cựu giúp việc nhà Long mang thai hai đứa con giống bà nội. Vợ lẽ Mạc Mẫn kiêu ngạo, lạnh lùng và quyến rũ, không hề tỏ ra cảm xúc khi nhìn thấy tờ giấy thử thai của mình, thậm chí không có một ánh mắt. Có chút dao động nhưng tay phải của cô lại lặng lẽ che bụng dưới. Trong lúc vuốt ve nhẹ nhàng dịu dàng, Ma Phi nương nương chậm rãi cúi đầu nhìn cái bụng dưới mềm mại đang mang trong mình sinh mệnh mới. Cảm giác rộn ràng tuyệt vời đã khiến tia sáng trong cuộc đời tăm tối của cô trở nên ấm áp và rạng ngời hơn! 

Không ai biết ánh mắt và biểu cảm của cô lúc đó đã thay đổi như thế nào.

Sau đó đến lượt Ai Can. Người phụ nữ mắc sai lầm ngu ngốc vì chồng cờ bạc và nợ nần này đã trở thành thiếu gia sản xuất đồ chơi thịt nấu riêng và chậu xuất tinh độc quyền của nhà họ Lâm. Tuy nhiên, sau khi mất đi hoàn toàn nhân quyền và mọi nhân phẩm, bà ngoại vẫn dành cho cô một sự 'tôn trọng', một sự 'tôn trọng' vì đã sinh ra thêm nhiều cốc vệ sinh cho cậu thiếu gia nhà họ Lâm. Và báo cáo thử thai của Ngải Gan cũng cho thấy cô ấy đã thụ thai thành công đứa con của tôi, nó vẫn là một cặp song sinh giống như chị thứ ba của bà tôi, Vợ lẽ Mạc Mẫn! 

Là một chiếc bồn tiểu di động, nắp đậy cặc và bình chứa tinh trùng, Ai Can, chiếc cúp máy bay của người vợ biến hình, có đủ trình độ và tài năng để trở thành một chiếc túi đựng thai và giường đẻ cho lợn nái chất lượng cao, nhưng...

Người chị thứ hai càng thêm chán nản...

Tại sao một bao cao su hèn hạ đã mất nhân quyền lại có thể mang thai nhiều hơn một cô gái trẻ đầy nghị lực như cô ấy! Điều này không công bằng! ! ! Chị ơi, hãy nói gì đó đi! ! ! 

Hiện tại chỉ còn lại Lâm Dung và Băng Đường. Bà nội và những người khác cho rằng Diêu Tử Lan là 'người chiến thắng số một' trong lần thử thai này, nhưng họ không ngờ rằng Lâm Dung lại trở thành 'ngựa ô' lớn nhất và 'giành được vương miện' chỉ trong một cú ngã! 

Sáu...Tôi đang mang thai sáu! 

Tuy rằng Lâm Dung chỉ hơn Diêu Tử Lan mang thai một lần, nhưng chính lần này khiến Lâm Dung khiến cả nhà ghen tị! 

Món quà sinh nhật của tôi là con lợn nái hói và béo cao hai mét này đã thực sự khiến cả nhà bị sốc! 

Nhưng điều này cũng chứng tỏ việc bà ngoại biến đổi Lâm Dung đã thành công đến mức nào! 

Nó thành công đến mức tử cung trưởng thành và phát triển của Lâm Dung đã được biến thành nơi chứa tinh dịch cô đặc và một túi thai sung mãn của tôi! 

Con lợn nái cao lớn, bộ ngực khủng và hậu môn mập mạp đã lợi dụng thời gian rụng trứng và tử cung nóng nảy ngày đêm để áp đảo thành công mọi người trong lĩnh vực mang thai! 

Cũng có thể nói, khoang tử cung dày, nóng và nhờn của Lâm Dung hợp với con cặc dày và nhiều thịt của tôi hơn nhiều so với bà tôi và những người khác! 

Còn về viên kẹo đá cuối cùng...

Thành thật mà nói, bà nội không biết phải làm gì khi muốn cho Bingtang thử thai. Dù sao... Băng Đường là một cái trưởng thành mập mạp tiểu hài tử, càng nữ tính hơn nữ tính! 

Bộ ngực siêu khủng căng đầy sữa, cặp mông to hơn cối xay và làn da mềm mại và béo ngậy khắp cơ thể chứng tỏ Bingtang đã được nữ tính hóa triệt để như thế nào! 

Chỉ cần nhìn vào thân hình nhỏ nhắn và gợi cảm của Bingtang ... Người bình thường thoạt nhìn sẽ nghĩ rằng Bingtang là một tiểu loli trưởng thành và mập mạp! 

Cảm giác nhục dục tục tĩu kéo dài khắp cơ thể toát ra ham muốn giao phối mãnh liệt! 

Lúc đầu, bà nội muốn cho Bingtang thử thai theo thủ tục thông thường, nhưng khi Bingtang che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và khéo léo và xấu hổ để lộ hai quả bóng tròn trịa mịn màng chứa tinh trùng dưới váy của Olivia, bà lần đầu tiên bị thu hút bởi những quả bóng mịn màng, tròn trịa và trắng nõn của Bingtang. Các đạo cụ tình dục khác nhau để huấn luyện về bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ ở đầu măng đã giật mình, và bà ngạc nhiên trước sự vui vẻ riêng tư của đứa cháu trai ngọt ngào của mình. Sau đó, với một nụ cười đầy ý nghĩa, cô ấy đưa cho Bingtang hai quả bóng tròn trịa đầy đặn, chứa đầy tinh chất dinh dưỡng, que thử thai ~

Và kết quả thử thai của Bingtang cũng khiến mọi người phải ngạc nhiên! 

Hai quả trứng chứa tinh trùng đầy đặn, tròn trịa, mịn màng, mềm mại và sáng bóng quyến rũ đó thực ra lại chứa một quả trứng đã được thụ tinh được cấy vào mỗi bên! 

Kết quả này khiến bà nội và những người khác khi đó nhất thời khó lòng quay đầu lại. Bộ não của cô dường như bị ngắt kết nối với Internet. Nó liên tục bị giật nhưng không thể kết nối Internet. Ngay cả Tam tỷ, kiến ​​thức y học phong phú đến mức tràn ra khỏi đầu, lúc đó cũng ngơ ngác không hiểu… nàng căn bản không hiểu được! 

Làm thế quái nào mà Bingtang lại có thể mang thai đứa con của anh trai quý giá với hai hòn bi tròn trịa, tròn trịa và mịn màng của mình? 

Và... làm thế quái nào mà em bé lại dùng con cặc gân xanh to lớn và hung dữ đó để thụ tinh cho hai quả bóng tròn trịa của Bingtang! 

Ngay cả hai quả cầu trắng nõn ẩm ướt giữa vòng tay của Bingtang vẫn đang mang theo một cô gái! 

Điều này đơn giản là... không thể giải thích một cách khoa học! ! ! 

Cậu chủ nhỏ nghịch ngợm tám tuổi của nhà họ Lâm nhất định có những bí mật mà tất cả vợ và nô lệ đều không biết! ! ! 

Ngoài ra, bà nội và những người khác đều mang thai con gái, điều này khiến bà mẹ và những người khác thở phào nhẹ nhõm. Sau đó bà nội và những người khác từ bệnh viện Huayu trở về nhà, nhưng khi về đến nhà, bà nội vào phòng làm việc và không bao giờ ra ngoài. Lâm Dung ở lại bệnh viện với Aigan theo lệnh của bà cô. Suy cho cùng, Aigan cần một "nhân viên bảo trì" đặc biệt để bảo trì và vệ sinh thường xuyên ~

Và vợ lẽ Mạc Mẫn...

"Ta~ta~ta~"

Trên sàn hành lang vang lên tiếng giày cao gót, sau đó Mặc Mẫn phi mặc bộ trang phục hầu gái trắng đen truyền thống lịch sự bước xuống cầu thang, bước đi duyên dáng chậm rãi từ hành lang đến phòng khách. Mái tóc đen mượt của cô được buộc cao, vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng không chỉ làm nổi bật. Nó còn thể hiện sự uy nghiêm và trang nghiêm của Vợ lẽ Mạc Mẫn từ lâu, đồng thời toát ra khí chất quyến rũ độc đáo. Không giống như tảng băng vô danh của tam chị em khước từ người ở xa vạn dặm, sự xa cách của Ma Phi Phi có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành theo một cảm giác rất áp bức. 

Bộ trang phục hầu gái đen trắng truyền thống mà cô mặc cũng đơn giản hơn so với khi còn ở nhà Long. Nó không có bất kỳ đồ trang trí không cần thiết nào và chỉ linh hoạt và thoải mái để tạo điều kiện thuận lợi cho công việc. Tuy nhiên, nó có thể phác họa một cách hoàn hảo hình dáng hoàn toàn trưởng thành và kiêu hãnh của Vợ lẽ Mạc Mẫn. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo, cao ráo quyến rũ, cộng với khí chất lạnh lùng và uy nghiêm của Vợ lẽ Mạc Mẫn khiến toàn thân nàng tràn đầy sức quyến rũ mạnh mẽ! 

Hai đôi chân thon dài và thẳng tắp gợi cảm dưới làn váy bồng bềnh còn được bao phủ bởi chiếc quần lót một mảnh màu đen sẫm và tấm lụa mỏng màu đen lưng cao. Hai loại tất mang đến những cám dỗ khác nhau được kết hợp với nhau khiến cho đôi chân nữ trưởng thành của Vợ lẽ Mạc Mẫn tràn đầy cảm xúc dâm đãng quyến rũ đàn ông! 

Đặc biệt là thiết kế cạp cao không đáy bằng lụa mỏng đen nhờn... để lộ hoàn toàn âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đầy lông dưới háng của Phi Phi Mo Min! 

Thế nhưng chiếc váy xòe và rộng đã che đi hoàn toàn vẻ đẹp gợi cảm này. 

Sau khi vào phòng khách, Phi Mặc Mẫn nhìn mẹ mình và những người khác đắm chìm trong thế giới của riêng mình và thư giãn. Cô không mở miệng phá vỡ sự yên bình, tĩnh lặng đầy ấm áp của gia đình. Tuy nhiên, sau khi nhìn quanh không thấy bà ngoại, cô ngập ngừng không dám nói. Sau đó Mặc Mẫn Phi quay người lại, nhìn thấy đại tỷ còn đang ngơ ngác ở bàn ăn, liền do dự một lát. Cuối cùng, cô chậm rãi bước đến chỗ chị cả một cách tao nhã và trang nghiêm. 

“Cô ơi, bây giờ bà ngoại ở đâu?”

"Ừ! Dì Mặc!"

Đi đến chỗ chị cả, anh hơi nghiêng người, nhẹ nhàng hỏi vào tai cô. Người chị cả trong mắt tràn đầy oán hận, sửng sốt, giật mình. Tiếng thủ thỉ đột ngột cũng thu hút sự chú ý của mẹ và những người khác, nhưng mẹ và những người khác chỉ nhìn lên. Cô không còn để ý tới bọn họ nữa, mẹ cô thậm chí còn sợ âm thanh của chị cả sẽ đánh thức nhị tỷ và Bình Đường đang ngồi trên đùi đầy đặn của mình. Sau khi đặt bộ quần áo sơ sinh gần như đan trên tay xuống, bàn tay mềm mại ấm áp của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của nhị tỷ và Băng Đường cho cô ngủ.

"Tôi rất xin lỗi vì đã làm bạn sợ." 

"Không sao, không sao đâu ~ Con phân tâm quá ~ Dì Mo, dì đã là thành viên nhà họ Lâm của chúng ta rồi, nên đừng dè dặt nữa ~ Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình ~ Đừng nói xin lỗi như dì vừa làm ~ Là đàn em, con không thể để dì Mo quỳ xuống trước mặt con ~ Nhà chúng ta không có thói quen xấu như vậy ~ Nhân tiện, dì Mo ~ Con vừa nhớ ra rằng bà nội hình như có liên quan gì đó với dì ~ Lúc đó con suýt quên mất điều đó Về đến nhà bắt đầu làm việc nhà ~ Thật tình cờ là con cũng muốn tìm bà ~ Bây giờ bà đang ở trong phòng làm việc ~ Dì Mo, xin hãy đi dọc hành lang đến cuối ~ Sau đó đi xuống cầu thang và rẽ phải để đến phòng làm việc ~"

Thấy vậy, thân hình vốn đã cong của Mặc Mẫn phi đột nhiên càng cúi xuống thấp hơn. Tư thế quỳ gần như hoàn chỉnh khiến thê thiếp cao lớn Mạc Mẫn thấp hơn so với nhị tỷ đang ngồi ở bàn ăn. Cô đã có thể rời bỏ Long gia lạnh lùng và tàn nhẫn để đến với gia đình Lin, một gia đình ấm áp, tràn đầy yêu thương và quan tâm. , Vợ lẽ Mạc Mẫn vốn đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc, nhưng chính niềm hạnh phúc này mới trói buộc trái tim cô. Mọi người trong gia đình Lin càng đối xử tốt với cô thì vợ lẽ Mạc Mẫn càng cảm thấy mình không xứng đáng. Dù sao... Thân là Long gia, nàng từng giúp Long gia tiêu diệt Lâm gia! 

Vì thế sau khi nhìn thấy đại tỷ bị nàng cúi người thì thầm thì làm cho đại tỷ sợ hãi, Mặc Mẫn phi không khỏi cúi người cúi đầu xuống, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, thật đáng thương. 

Ngược lại, chị cả lại thực sự sợ hãi trước hành động đột ngột của thê thiếp Mạc Mẫn. Đại tỷ thấy Mặc Mẫn chuẩn bị quỳ bên cạnh mình, nhanh chóng đỡ nàng đứng dậy rồi để nàng ngồi cạnh mình. Sau khi cảm nhận được sự cảnh cáo của Ma Phi nương, đại tỷ mới tỉnh táo lại, trong lòng không khỏi đau xót. Sau khi nắm tay Mặc Mẫn Phi với ánh mắt dịu dàng và quan tâm, giọng nói của chị cả trở nên rất dịu dàng. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Phi tần Mạc Mẫn đã khiến chị cả phải nhớ tới. Đúng như chị cả nói, bà nội quả thực có liên quan đến Ma phi. Tuy nhiên, sau khi trở về nhà, bà nội nói gì đó với chị cả rồi đi vào thư phòng. Vợ lẽ Mạc Mẫn đang dọn dẹp xung quanh "tìm rắc rối". Ngoài ra, sau khi người anh trai quý giá của cô lại đi chơi khăm, cô lại cảm thấy bực bội. Người chị cả tức giận lập tức quên mất chuyện này. Bây giờ sau khi nhìn thấy Ma Phi nương, tỷ tỷ lại chợt nghĩ tới, nhưng... mặc dù lúc này tỷ tỷ nói chuyện nhẹ nhàng, ân cần, nhưng cho rằng mình đã quên chuyện này, nàng lại cảm thấy có lỗi. Bà nội... đã đợi ở thư phòng bao lâu rồi? 

Hai giờ...nên...phải không? 

Liệu sau này bà có trừng phạt tôi không? 

"...Cảm ơn cô. Tôi sẽ đi tìm bà ngay bây giờ."

Được chị cả kém mình mười tám tuổi ôm vào lòng, nắm tay và nói nhỏ nhẹ quan tâm, Ma Phi trong lòng ấm áp nhưng nhất thời lại cảm thấy rất khó chịu. Ở Long gia, loại này chủ nhân đối với đầy tớ quan tâm như vậy... Trừ phi mặt trời ló dạng từ hướng tây! 

Nếu không thì đời này cũng không thể nghe được! 

Nghĩ tới đây, Mộ Mẫn Phi không khỏi bất tỉnh trong giây lát. Cô ngơ ngác nhìn nụ cười tỏa nắng ấm áp của chị cả. Đồng tử của Ma Mẫn Phi khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không biết phải nói gì. Thành thật mà nói... Ma Phi bây giờ đã bị ràng buộc chặt chẽ bởi những quy tắc của Long gia. Phá vỡ xiềng xích này không hề đơn giản!

Nhưng mọi chuyện trở nên rất dễ dàng trong Lâm gia, một đại gia đình tràn đầy ấm áp và yêu thương, nhưng điều quan trọng nhất chính là bản thân Phi Mẫn...

Mặc Mẫn im lặng vài giây, nhẹ nhàng buông bàn tay ấm áp của chị cả ra. Sau khi đứng dậy, cô cúi người nói lời cảm ơn, khiến chị cả lộ ra nụ cười bất lực. Lúc này đại tỷ cũng có thể nhìn ra, Mặc Mẫn phi vẫn cần có một thế giới nào đó mới có thể hòa nhập vào Lâm gia. Đại tỷ thấy vậy cũng không nói thêm gì nữa, để Mặc Mẫn phi quay người rời đi tìm bà ngoại, sau đó...

“Chị ba, chị nghĩ khi nào anh trai em sẽ về…”

"..."

Cô một tay ôm má, nhìn về phía trước với vẻ mặt đầy si mê và mê đắm. Chị cả thở dài rồi nhẹ nhàng nói với chị ba. Nhưng phản ứng duy nhất dành cho chị cả là tiếng sột soạt của chị thứ ba khi lật từng trang sách. Tuy nhiên, tấm vải váy màu xanh nhạt giữa em ba dưới bàn ăn lại thấm đẫm chất lỏng âm đạo có mùi nữ tính hơn. Dù không nói gì nhưng tình yêu say đắm trong lòng chị ba dành cho tôi cũng không kém gì chị cả lúc này...

Ở phía bên kia…

"Ta-ta-ta~~~"

Tiếng bước chân vội vã vang lên từ gần đến xa trong hành lang. Theo sự dẫn đường của chị cả, Phi Mẫn Phi bước nhanh về phía cuối hành lang. Cô đang phải đối mặt với một bức tường. Nhìn xuống, cô thấy một cầu thang. Sau đó Mộ Mẫn phi đi xuống cầu thang, biến mất ở hành lang. Nhưng sau đó, vợ lẽ Mạc Mẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Bình thường phòng làm việc hẳn là ở tầng một hoặc tầng hai, nhưng phòng làm việc của nhà họ Lâm lại ở dưới lòng đất, có mấy chục bậc thang đi xuống! 

Sau khi đi tới phía dưới, độ sâu từ tầng một đã gần mười mét! 

Ngay cả khi rẽ phải ở cuối, cô vẫn nhìn thấy một hành lang dài khác trước mặt Ma Phi nương! 

Phòng học ở đâu? Đây cơ bản là một căn phòng bí mật ẩn dưới lòng đất! 

"..."

Im lặng đứng ở chỗ giao nhau giữa cầu thang và hành lang, nhìn hành lang mờ ảo được chiếu sáng lờ mờ bởi ngọn đèn tường trước mặt, Mặc Mẫn phi vô cảm có chút rụt rè trong giây lát. Cô sợ bà ngoại sẽ cảnh cáo cô vì thân phận quá khứ của cô, uy hiếp cô, giữ cô tránh xa cậu chủ nhỏ của tôi, tránh xa nơi cô vừa cảm nhận được hơi ấm gia đình này. Cho dù mẹ cô và những người khác đã chấp nhận Mặc Mẫn Phi là 'kẻ phản bội', thì người lớn nhất trong nhà họ Lâm, có quyền lên tiếng và quyết định vẫn là bà ngoại Lâm Tử Liên của cô! 

Đi hay ở... còn tùy vào lời bà nói! 

Cảm thấy lo lắng và hồi hộp, cô nhẹ nhàng nhắm đôi mắt lạnh lùng và đứng im lặng trước hành lang trong vài phút. Sau đó, Ma Phi nương nương nhấc giày cao gót, bước một bước đi vào hành lang tối tăm. Số phận của cô sắp được phán xét. Lần đầu tiên cô cảm thấy sợ hãi, sợ mình sẽ mất đi tất cả những gì mình vừa có được! 

Nhưng Phi Mẫn lại phải đối mặt với nó một lần nữa, cho đến khi cô đi đến cuối hành lang trong suy nghĩ điên cuồng của mình và đi đến cánh cửa gỗ cổ được chạm khắc tinh xảo. Phi Mân lại một lần nữa rơi vào trầm mặc rối ren. Dừng lại mấy phút, Mặc Mẫn Phi chậm rãi xoay tay nắm cửa, mở ra cánh cửa gỗ. 

"Két~~~"

Cánh cửa gỗ đơn giản và nặng nề kêu cọt kẹt theo thời gian. Khi cánh cửa gỗ được mở hoàn toàn, thứ xuất hiện trước mặt Mặc Mẫn phi là một chiếc đèn chùm treo trong phòng. Chụp đèn dốc xuống tỏa ra một luồng ánh sáng mờ ảo, chiếu sáng chiếc ghế gỗ dưới đèn chùm và sàn nhà trải thảm màu vàng đỏ tía. Phần còn lại của căn phòng cũng chìm trong bóng tối. Cảnh tượng khiến Ma Phi nương nương cảm thấy ngột ngạt như sắp bị phán xét! 

"Mời vào ~"

Giây tiếp theo, giọng nói thành thục quyến rũ của bà ngoại từ trong phòng truyền ra, khiến Ma Phi nương nương tỉnh lại, khiến thân thể mất tự chủ bước vào phòng, ngồi trên ghế gỗ. Lúc này, vợ lẽ Mạc Mẫn cuối cùng cũng nhìn thấy bà nội của mình. Cách đó không xa trước mặt cô là một chiếc bàn gỗ đơn giản được chạm khắc tinh xảo. Trên bàn gỗ có những tài liệu được sắp xếp gọn gàng. Một chiếc đèn bàn nhỏ thắp sáng cũng chiếu sáng người bà quyến rũ đằng sau chiếc bàn gỗ, người đang mặc một chiếc khăn màu tím và có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của bà. 

Ngoài ra, Phi Mân cũng phát hiện căn phòng rất nhỏ. Các bức tường xung quanh được làm bằng tủ gỗ. Những cuốn sách về thế giới được đặt trên tủ một cách có trật tự. Tấm thảm dưới chân cô được dát chỉ vàng và có màu đỏ rượu vang sang trọng. Cả căn phòng trông bí ẩn và ngột ngạt. Ngoài ra, nụ cười duyên dáng nhàn nhạt của bà ngoại ẩn hiện trong bóng tối sau chiếc bàn gỗ khiến Phi Mẫn ngồi trên ghế gỗ không dám cử động. 

"Trông cậu có vẻ sợ hãi~"

“…Con xin lỗi, bà ơi, xin đừng đuổi con đi…”

Sau khi ngồi xuống, Mặc Mẫn Phi và bà nội đều không nói một lời. Sự im lặng đến ngột ngạt kéo dài hơn mười giây, sau đó bà nội trong bóng tối dùng giọng nói mê hoặc nói với Ma Phi nương. Đó là lời của bà nội. Hai tay Mặc Mẫn lập tức nắm lấy vạt váy. Sau một hồi giằng co, giọng nói lạnh lùng đến mức khó có thể nghe thấy cảm xúc của Ma Phi Phi lại vang lên như một lời khẩn cầu mạnh mẽ, khiến bà nội trong bóng tối lập tức kinh ngạc. 

Trưởng nha hoàn của Long gia lại biết cách cầu cứu? À không, bây giờ tôi là trưởng cung nữ của nhà họ Lâm ~

"Ai nói anh sẽ đuổi em đi ~"

"Két~"

Bà nội đang ngồi trên ghế của Chưởng môn mỉm cười duyên dáng. Trước khi Ma Phi có thể nói lại, cánh cửa gỗ mà bà quên đóng đã 'tự động' đóng lại. Sau đó, dưới ánh mắt lạnh lùng của Ma Phi Phi, cô nhìn thấy ấm trà trên bàn gỗ trước mặt bà nội bay lên không trung, cùng với chiếc đĩa và tách trà bay đến giường của Ma Phi Phi. Trước mặt cô, ấm trà được nâng lên, trà thơm rót vào, chén trà được cầm chắc chắn, nhưng không có ai tham gia vào quá trình này. Ấm trà, chén, đĩa dường như được điều khiển tự động bởi một thế lực vô hình để hoàn thành hành động rót và chuyền trà. Cô vẫn cảm thấy khó tin cho đến khi gần hết tách trà thơm rơi vào tay Mặc Mẫn phi! 

Nói cách khác... chuyện này giống như báo cáo thử thai của Bingtang ở bệnh viện hôm nay, hoàn toàn phá vỡ cơ sở khoa học! 

Phi Mặc Mẫn cảm giác như ánh mắt của mình đang lừa dối mình! 

Bạn có rót trà từ ấm trà và tự mình tách trà không? 

Theo ý kiến ​​của Ma Phi Phi, chỉ có thần mới có thể làm được loại chuyện này! 

Nhưng Mặc Mẫn phi là người vô thần, lại không tin ai bằng chính mình, càng không thể thuyết phục bản thân rằng mọi thứ mình nhìn thấy đều có lý! 

Chẳng lẽ đại tiểu thư nhà họ Lâm thật sự có một loại thần thông nào đó không rõ? 

Nếu thật sự là như vậy... thì Long gia mọi người có lẽ đều không biết hắn chết như thế nào! 

Ấm trà nhà Long không tự bay lên để rót trà mời khách! 

"Kể cho tôi nghe về họ Long đi~"

"Bà nội muốn biết cái gì? Mẫn phi nhất định phải nói cho ngươi biết hết thảy."

Lời tâng bốc bất ngờ của bà ngoại đã khiến tâm trí hỗn loạn của Ma Phi nương trở lại. Nghe xong lời này, vẻ mặt sửng sốt của Ma Phi phi cũng thay đổi trở lại vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm túc như trước. Cô không chỉ biết rõ về họ Long mà còn biết đến họ Long bảy lần với tư cách là trưởng cung nữ của họ Long. Bảy tám mươi tám, Mặc Mẫn phi cũng biết một số nội tình quan trọng. Bây giờ cô rời khỏi gia đình Long và đến với gia đình Lin. Sau khi Mộ Mẫn Phi cảm thấy Lâm gia quan tâm đến mình như người nhà, Phi Mặc Mẫn đã thề sẽ bảo vệ mọi người trong gia tộc này! 

Ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải hy sinh mạng sống của mình, bạn sẽ không ngần ngại! 

Trước đây cô càng ghét nhà họ Lâm bao nhiêu thì bây giờ cô càng ghét nhà họ Long bấy nhiêu! 

Mỗi khi nghĩ đến việc mình phải đối mặt với những người nhà đã mở lòng với mình và mang đến sự ấm áp cho mình, Vương phi Mạc Mẫn lại cảm thấy vô cùng chán ghét mọi người trong nhà Long! 

Bây giờ tôi nóng lòng muốn lao về nhà Long và xé nát đám cặn bã tàn nhẫn đó thành từng mảnh! 

"Huh~ Trước tiên hãy nói xem Long gia còn ai còn sống ~"

Nhấc tách trà lên, cô thổi một cách quyến rũ và nhấp một ngụm trà thơm. Bà ngoại mỉm cười quyến rũ. Tám năm trước, rất nhiều người nhà Long đều bị người của bà ngoại giết chết. Tuy nhiên, bà nội, người không giết cả nhà Long, giờ đã chết. Cô tò mò không biết còn ai trong nhà Long dám ra mặt thách thức cô lần nữa. Bà nội đã lâu không bị chọc tức như vậy, lần này rất có hứng thú. Những chú hề bên ngoài thực sự tưởng rằng mình đã chết sau một thời gian dài không xuất hiện ~

"Bà nội, Long gia vẫn còn rất nhiều thành viên cốt lõi. Sau khi Long Đỉnh Thiên tiền nhiệm từ chức, con gái của ông là Long Thanh Nguyệt lên nắm quyền đứng đầu. Người phụ nữ này Long Thanh Nguyệt rất giàu có và đầy tham vọng. Bà sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình. Trong lòng bà rất ác độc. Sau khi trở thành người đứng đầu gia đình, bà lập tức loại bỏ một số phản kháng trong gia đình Long. Trong số những người của bà có chú dì và ba anh em họ của bà. Hiện tại, Long Thanh Nguyệt có tiếng nói rất quan trọng trong Long gia, nàng quản lý mọi việc lớn nhỏ của Long gia. Bữa tiệc đó cũng là lời khiêu khích và uy hiếp mà Long Thanh Nguyệt tập hợp từ nhiều gia tộc trong và ngoài nước để tấn công ngươi.

"Tiếp tục nói đi ~"

Câu trả lời rõ ràng và lạnh lùng của thê thiếp Mạc Mẫn bộc lộ sự căm ghét sự lạnh lùng trong nhà Long. Ngược lại, bà ngoại lại nghe một cách thích thú. Thân hình bụ bẫm của cô hơi nghiêng để đỡ má bằng bàn tay trái nửa nắm, tay phải gõ nhẹ lên bàn đều đặn. Trong bóng tối, bà ngoại nở một nụ cười đầy ẩn ý rồi yêu cầu Mặc Mẫn phi tiếp tục nói bằng giọng quyến rũ. 

"Theo như Mẫn phi được biết, Long Thanh Nguyệt cũng nhận nuôi một Miêu nữ. Ta chỉ gặp qua nữ nhân đó một lần, nhưng nàng cho ta một loại cảm giác rất nguy hiểm. Từ khi Miêu nữ tới, rất nhiều gia tộc không muốn phối hợp với Long gia đối phó ngươi đã nịnh bợ Long Thanh Nguyệt như chó đực. Ta nghi ngờ Miêu nữ đã dùng thủ đoạn kỳ quái nào đó để thay đổi tính tình của những gia chủ đó. Bà nội, người cần phải cẩn thận hơn."

"Người Miêu..."

Sau khi nghe được lời của Ma Phi Phi, bà ngoại ngừng gõ tay phải lên bàn. Những lời nịnh nọt dài dòng của bà cũng làm cho Mặc Mẫn Phi cho rằng bà nội rất sợ người Miêu. Suy cho cùng, người Miêu có lịch sử lâu đời và bí ẩn, các loại bí kỹ trong người Miêu có thể âm thầm giết người! 

Nếu nhà Long thực sự đạt được sự hợp tác nào đó với người Miêu, thì không chỉ nhà họ Lâm ở Trung Quốc... có lẽ sau này tất cả các gia tộc ở Trung Quốc đều sẽ trở thành tay sai nịnh nọt nhà Long! 

Nhưng điều này chẳng là gì với bà cả. Người Miêu... Không phải là bà nội chưa từng thấy qua. Hai mươi hai năm trước, bà ngoại đã tài trợ cho Làng cổ Miêu Giang. Vào thời điểm đó, Miêu Thiên Diệp, vị thánh đương thời của Làng cổ Miaojiang, sắp bước vào thế giới. Cô bắt xe của bà ngoại đến kinh đô. Trên đường đi, bà nội cũng nói chuyện vui vẻ với Miêu Thiên Dạ, nhưng vì nhiệm vụ thánh nhân của Miêu Thiên Dạ nên bà ngoại đành phải để Miêu Thiên Dạ rời đi. Tôi không biết rằng cuộc gặp gỡ thứ hai giữa bà nội và Miêu Thiên Diệp sẽ sớm đến, lúc đó Miêu Thiên Diệp sẽ hối hận về tất cả những gì mình đã làm cho Long gia! 

"Con khốn nghịch ngợm Long Tử Mai đó còn sống không~"

"Vâng, bà nội. Là mẹ ruột của Long Thanh Nguyệt, Long Tử Mỹ có địa vị rất cao trong Long gia. Hiện tại bà đã từng đàn áp người vợ thứ hai Long Thanh Vũ. Người vợ thứ ba Long Âm Hương đã ăn miếng trả miếng với Long Tử Mỹ vì bà mang thai đứa con của gia chủ trước đây. Long Tử Mỹ luôn muốn giết Long Âm Hương một cách bí mật. Tuy nhiên, do sự bảo vệ của người đứng đầu Long gia trước đây, Long Tử Mỹ không bao giờ thành công. Về phần người vợ thứ tư, Long Thu Thủy, tám năm trước đã chết trong một vụ tai nạn ô tô, người vợ thứ năm Long Sơn Nguyệt cùng con gái Long Cảnh đã rời khỏi Long gia mười năm trước, từ đó đến nay Long gia cũng không có phái người đi tìm nàng."

"Long Thu Thủy... Thật là một người phụ nữ đáng thương... Khi nhà họ Long chạy như chó chết, lại đẩy người phụ nữ này ra làm lá chắn. Vụ tai nạn xe đó đã cướp đi không chỉ Long Thu Thủy mà còn cả đứa con gái trong bụng cô ấy ~"

"..."

Nghe được giọng nói đầy tiếc nuối của bà ngoại, Ma Phi nương ánh mắt chuyển động, đôi tay cầm đĩa run lên không ngừng. Người vợ thứ tư của nhà Long, Long Thu Thủy, có mối quan hệ rất tốt với cô. Mặc dù vẫn duy trì các quy tắc giữa chủ và hầu, nhưng Long Thu Thủy đối xử với vợ lẽ Mạc Mẫn giống như một người em gái hơn. Ở nơi riêng tư, cô thường lấy trộm một số món ăn nhẹ hảo hạng cho Phi Phi Mo Min. Mặc Mẫn Phi tuy không thích ăn đồ ngọt nhưng mỗi lần nhìn thấy nụ cười ân cần của Long Thu Thủy đối với mình, bà vẫn nhận. Thỉnh thoảng Long Thu Thủy sẽ kể cho Mặc Mẫn Phi những phiền muộn và đau khổ của mình, nhưng cuối cùng vẫn luôn là nụ cười dịu dàng và nắng như vậy. Đó là ánh sáng duy nhất của Mặc Mẫn trong cuộc đời tăm tối của Long gia, thỉnh thoảng mang lại cho cô cảm giác ấm áp. 

Nhưng vụ tai nạn xe hơi tám năm trước đã trực tiếp cướp đi sinh mạng của Long Thất Thủy, đồng thời đóng cửa hoàn toàn trái tim của Mặc Mẫn phi, khiến cuộc đời của cô trở nên đen tối. Ngoài ra, mọi người trong nhà Long đều cho rằng vụ tai nạn xe hơi là do nhà họ Lâm gây ra, điều này cũng khiến mối hận thù của thê thiếp đối với nhà họ Lâm ngày càng lớn dần trong 8 năm còn lại! 

Nhưng bây giờ nàng đã nghe được sự thật từ bà nội mình... Trái tim băng giá dần dần tan chảy của Ma Phi Phi có chút khó chấp nhận... Đặc biệt là lời nói cuối cùng của 'con gái' khiến ngón tay cầm đĩa của Ma Phi nương nổi gân xanh không thể khống chế, lực cực lớn thậm chí còn nhéo vào chiếc đĩa phẳng tròn tạo ra những vết nứt! 

Suy sụp, oán giận, giận dữ, đau lòng... Khi nghĩ đến việc Long Thu Thủy bị Long gia tàn nhẫn bỏ rơi trên đường trốn chạy làm lá chắn, mối hận thù của Ma Phi Phi đối với Long gia càng thêm mạnh mẽ! 

Có thể nói Long Thu Thủy là tia sáng duy nhất của Mặc Mẫn Phi khi còn ở Long gia, nhưng bà không ngờ rằng Long Thu Thủy chỉ là một công cụ vô tình bị vứt bỏ của Long gia, một đứa con trai bị bỏ rơi đã trì hoãn việc trốn thoát của họ! 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt lạnh lùng của Mặc Mẫn Phi càng lạnh lùng hơn, sát khí trong mắt gần như hóa thành những lưỡi dao thật sự vây quanh Mặc Mẫn Phi. Những gì Long gia đã làm với Long Thất Thuỷ khiến Mặc Mẫn Phi vô cùng hối hận vì đã phục vụ Long gia nhiều năm như vậy! 

Cuối cùng... bản thân cô hẳn là một con tốt không thể thiếu, bị Long gia tàn nhẫn bỏ rơi đúng lúc! 

Đây có thể là vinh dự cho Mặc Mẫn phi từng trung thành với Long gia, nhưng bây giờ đến với Lâm gia, nàng mới cảm thấy trước đây mình thật ngu ngốc và nực cười biết bao! 

Loại trung thành ngu xuẩn này giống như một cái tát lớn vào mặt Mặc Mẫn Phi! 

Nhưng điều mà Mặc Mẫn Phi không biết là... Long Thu Thủy thực ra vẫn chưa chết. Tám năm trước, cô đã chết trong một vụ tai nạn ô tô, giết chết cả mẹ và con gái. Nhưng hôm nay, tám năm sau, Long Thu Thủy và đứa con gái chưa chào đời của cô được ngâm trong dung dịch dinh dưỡng trong căn cứ ngầm riêng của bà cô, chờ đợi được đánh thức. Tuy nhiên, hiện tại Long Thu Thủy đã được bà ngoại 'biến hóa' một chút. Có lẽ ngày cô và con gái thức tỉnh sẽ mang đến một bất ngờ lớn cho gia đình Long! 

"Những người này không phải là mối đe dọa, bọn họ chỉ là một đám chó cái quen sống thoải mái mà thôi. Tôi nhớ Long gia chia làm ba nhánh, Long Tử Mai và những cô nương này đều là người chính tuyến. Những kẻ tấn công bọn Tiêu Nhi đều đến từ tuyến phụ. Hiện tại ai là người đứng đầu tuyến phụ của Long gia ~"

Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của Mặc Mẫn phi trước mặt với sát ý mãnh liệt, lòng bàn tay cầm chiếc đĩa không khỏi run lên vì dùng sức quá mức, trà thơm trong cốc tràn ra ngoài miệng cốc. Bà nội đột nhiên đổi chủ đề, hỏi về Long gia bên lề. Điều này cũng khiến Mặc Mẫn phi đột nhiên nhắm chặt đôi mắt lạnh lùng, thở ra một hơi dài đầy oán hận, sau đó lạnh giọng nói. 

"Hả... bà nội, người đứng đầu hiện tại của Long gia là Long Ngũ."

"Long Vũ? Thú vị ~"

Bà nội mỉm cười khi nghe thấy cái tên này. Cô không ngờ rằng người đứng đầu hiện tại của chi họ Long lại là 'Ngũ gia' này ~ Nhưng điều này cũng chứng tỏ rằng không có ai trong chi họ Long có thể chiến đấu được. Phải biết Long gia chi phái rất giàu võ công! 

Và Long Vũ là người bất bại nhất trong số họ! 

Nói một cách đơn giản, Long Ngũ sinh ra ở tuyến phụ nhưng lại sống cuộc sống xa hoa, xa hoa của tuyến chính. Đối với Long Vũ, việc rèn luyện võ thuật không tốt bằng lễ hội và sự buông thả trong hộp đêm! 

Tám năm trước, khi bốn anh trai và năm em trai đang chiến đấu quyết liệt với người của bà nội, Long Ngũ đã trốn ở phía sau và run rẩy như kẻ thua cuộc! 

Vẻ ngoài hèn nhát đó không thể sánh được với cơ bắp cuồn cuộn mà anh được thừa hưởng từ gen của gia đình mình! 

Hiện tại Long Ngũ là người đứng đầu phe cánh của Long gia, có thể nói phe cánh của Long gia đã mục nát đến tận xương tủy! 

Không có gì lạ khi Long Thanh Nguyệt muốn thống nhất các thế lực gia tộc khác nhau trong và ngoài nước. Ngày xưa nhánh họ Long là một lưỡi đao sắc bén. Khi đó, nó có thể chiến đấu với tất cả cấp dưới của bà ngoại. Bây giờ nói chi họ Long là vũng bùn không đỡ nổi bức tường mới là đáng khen! 

Cú Đêm hoặc đội vệ sĩ có lẽ sẽ không thèm ra tay chống lại gia đình Thượng Long, nhưng những lời tiếp theo của Ma Phi Phi khiến bà ngoại nhắm mắt lại một lúc. 

"Bà ơi, mặc dù Long Vũ đã chiếm lĩnh tuyến phụ của Long gia, nhưng vẫn có một số phụ nữ xuất chúng ở tuyến bên, chẳng hạn như Long Cơ, Long Âm, Long Lâm và Long Liệt. Long Cơ là một người phụ nữ tàn nhẫn với những thủ đoạn độc ác và thích tra tấn đối thủ của mình. Long Âm là sát thủ giỏi nhất trong dòng Pang và rất giỏi che giấu bí mật. Về việc giết người và điều tra tình báo, Long Lâm và Long Liệt là cặp song sinh. Họ có thể giao tiếp với nhau khi chiến đấu với đối thủ. Họ có thể hiểu được suy nghĩ bên trong của nhau và giết chết đối thủ bằng Ngoài ra, những người còn lại ở tuyến bên cạnh hầu như không có mối đe dọa nào."

Nghe một lúc, khóe miệng hơi nhếch lên, nhắm mắt lại, tay phải của bà nội lại bắt đầu gõ lên bàn. Mãi đến khi Mặc Mẫn Phi nói xong, bà nội mới không nói thêm lời nào. Trong sự im lặng im lặng, chiếc đồng hồ treo tường phía sau bà ngoại phát ra âm thanh máy móc. Bà nội không hỏi Ma Phi nữa cũng không lên tiếng nữa cho đến khi bà nội ngồi thẳng dậy với thân hình trưởng thành, cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà nguội một nửa...

"...chị gái của bạn, Phi Mo Mi, kế hoạch của bạn là gì ~"

"!!!"

Lời nói của bà nội khi đặt tách trà xuống khiến Ma Phi nương nương trợn mắt. Cô chợt nghĩ mình như em gái ruột của mình và không biết phải làm sao. Ma phi, với tư cách là quản gia riêng của Long Thanh Nguyệt, quan trọng hơn nhiều so với Mạc Mi phi, trưởng cung nữ! 

Mối quan hệ huyết thống và gia đình khiến Phi Mẫn lại cảm nhận được hơi ấm gia đình. Từ tận đáy lòng, cô không muốn em gái Mộ Mi ở lại Long gia lạnh lùng và tàn nhẫn! 

Sự thôi thúc muốn giúp em gái thoát khỏi biển khổ khiến Ma Phi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt lạnh lùng dưới đôi lông mày lạnh lùng cau lại cũng lộ ra vẻ cầu xin và giãy giụa với bà ngoại. Nàng biết tỷ tỷ Mộ Mi trung thành với Long gia hơn nàng rất nhiều! 

Một khi Long gia và Lâm gia phát động chiến tranh, Mộ Mật phi nhất định sẽ đứng ra tiền tuyến!

Vương phi Mặc Mẫn không muốn nhìn em gái mình bị Long gia lợi dụng làm con tốt nên muốn cầu cứu bà nội nhưng lại không biết phải nói sao. Lúc này, Mặc Mẫn Phi thực sự không muốn nhìn thấy tương lai tỷ tỷ Mặc Mịch rơi vào trước mặt mình...

"Bà nội, cháu..."

"Tôi biết anh muốn nói gì ~ Em gái anh, Vợ lẽ Mạc Mi, sẽ ổn thôi ~ Nhưng..."

"..."

Ma Phi nương nương do dự không dám nói, bà nội lại mỉm cười duyên dáng. Sau khi nhẹ nhàng quấn cơ thể mình trong tấm vải mỏng màu tím mờ, bà cô ngồi xuống ghế và nhẹ nhàng nói. Nhưng ở cuối câu, Ma Phi nương đột nhiên trở nên căng thẳng. Có thể nói rằng nếu một người bị trừng phạt bằng cái chết, anh ta sẽ không thể thoát khỏi cuộc sống. Liệu sau này em gái Mạc Mi của anh có bị bà nội trừng phạt nặng nề không? 

Ừm... trừng phạt là trừng phạt, nhưng sẽ là ta, Lâm gia thiếu gia ta trừng phạt. Về phương pháp trừng phạt, cụ thể nó là gì?

"Tên khốn Xiaofan đó chắc chắn sẽ không để em gái cậu đi đâu ~"

"???"

Ma Phi Phi hơi sững sờ trước lời nói của bà ngoại với nụ cười duyên dáng, nhưng Ma Phi Phi chu đáo và sắc sảo nhanh chóng hiểu được ý tứ trong lời nói của bà ngoại. Đột nhiên, Ma Phi Phi không biết đây là hình phạt hay phần thưởng dành cho em gái mình, Ma Phi Phi. Rốt cuộc... Cô, một người chị lạnh lùng và kiêu ngạo, không thể sánh được với con cặc dày đặc của cậu chủ nhỏ. Cô bị anh đè xuống và kêu ré lên như một con lợn nái điên cuồng. Cô không còn có sự đe dọa nghiêm trọng như khi còn ở trong gia đình Long. Tất cả những gì còn lại chỉ là bản chất dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ nịnh nọt người đàn ông và cầu xin tình dục! 

Nếu là em gái của nàng, Ma Phi còn lạnh lùng kiêu ngạo hơn chính mình... Chỉ sợ nàng sẽ bị tiểu chủ nhân dùng một con cặc lớn đụ ​​cho đến khi gầm lên gào thét, lộ ra khuôn mặt lợn nái vặn vẹo! 

Nhưng điều này còn tốt hơn nhiều so với việc khiến tính mạng của em gái tôi gặp nguy hiểm, chưa kể... em gái tôi nhất định sẽ sống hạnh phúc với tư cách là vợ của tiểu chủ nhân đến cuối đời ~ Nếu có cơ hội... Tôi nhất định phải đích thân bắt em gái mình, Vương phi Mạc Mi, từ Long gia đưa cho tiểu chủ nhân, dùng con cặc to dày nóng bỏng đó đụ cô ấy! 

"Ta nhớ tới Long gia hình như có cổ mạch gì đó phải không? Ngươi biết bao nhiêu về cổ mạch này?"

"Rất thần bí, Mẫn phi không biết nhiều, ta chỉ biết người muốn nhìn thấy Long gia cổ truyền nhất định phải là người đứng đầu chính hoặc phụ. Tuy nhiên, có một người tên là Long Ngạo Thiên trong cổ truyền mà toàn bộ Long gia rất coi trọng. Mẫn phi chưa từng gặp hắn, nhưng người ta nói rằng Long Ngạo Thiên này là một phần quan trọng trong sự trỗi dậy tương lai của Long gia. Tôi đã nhiều lần bị Long Thanh Nguyệt cảnh báo rằng mình phải vẫn là trinh nữ cho đến khi Long Ngạo Thiên trở về Long gia. Mẫn phi nghi ngờ rằng Long Ngạo Thiên này chắc chắn có bí mật gì đó."

"Ồ? Cảnh báo bạn phải giữ trinh tiết? Thú vị đấy~"

Sau khi bỏ qua chủ đề Mộ Mi Phi, bà ngoại rất có hứng thú nghe Mo Mẫn Phi một phần kiến thức về dòng dõi xa xưa của Long gia. Bà nội đã hơn một lần điều tra về họ Long, nhưng dòng dõi lâu đời của họ Long dường như chỉ tồn tại trong lời nói. Mạng lưới tình báo của bà nội dù có điều tra thế nào cũng có thể tìm ra. Không đề cập đến nhóm tiên nhân trong huyết mạch cổ xưa của Long gia, bây giờ nghe lời của thê thiếp Mạc Mẫn, bà nội cũng lại khơi dậy sự quan tâm của bà đối với huyết mạch cổ xưa của Long gia, đặc biệt là khi Long Thanh Nguyệt cảnh báo Mạc Mẫn phi phải giữ trinh tiết và chờ đợi Long Ngạo Thiên trở về. Bí mật ẩn giấu trong đó hẳn là con át chủ bài lớn nhất của Long gia!

"Bà nội, Mẫn Phi cũng biết danh sách các gia tộc trong và ngoài nước có quan hệ hợp tác với Long gia. Tôi nghĩ bà cần phải chuẩn bị trước..."

“Được rồi được rồi ~ Tôi không có hứng thú với lũ kiến đánh giá quá cao đó ~ Trước khi tôi nghỉ hưu, chúng chỉ dám ăn rác trong cống ~ Sau khi tôi nghỉ hưu, chúng chỉ là những con chuột bò ra khỏi cống ~ Dù có bao nhiêu con chuột, chúng vẫn là chuột ~ Tôi đã từng đánh lũ chuột này chạy lung tung, bây giờ tôi có thể đánh chúng cụt chân mà quay đầu lại ~ Đối với tôi, nhà Long chỉ là một con chuột béo ~ Lần này tôi cảm thấy không cần một số gia đình trong và ngoài nước phải làm vậy tồn tại~"

Nhìn thấy bà ngoại bình tĩnh và điềm tĩnh trong ánh sáng mờ ảo, điều này khiến Ma Phi có chút lo lắng. Dù sao lần này Long gia nhất định phải thắng! 

Rất nhiều gia đình trong và ngoài nước đang đứng trên con tàu lớn của nhà Long, ai cũng phải đề phòng và chuẩn bị kỹ lưỡng. Nhưng vừa lúc Mặc Mẫn Phi mở miệng nói với tất cả những gia tộc hợp tác với Long gia, bà ngoại xua tay cắt ngang. Những lời bình tĩnh tiếp theo của bà nội đã không ảnh hưởng đến nhóm gia đình không hề sợ chết này. Sự tự tin tuyệt đối này cùng dũng khí đối mặt với nhiều gia tộc mà không hề sợ hãi, căn bản không thể so sánh với đám công tử được nuông chiều của nhà Long! 

Mặc dù những lời cuối cùng của bà nội rất điềm tĩnh và quyến rũ, nhưng sự lạnh lùng trong lời nói của bà còn áp bức hơn nhiều so với sát khí lạnh lùng đối với Ma Phi phi. Mặc Mẫn phi đã quen với thế giới này, nhưng giờ phút này nàng cảm thấy hơi thở của mình ngột ngạt, giống như bị một bàn tay to lớn vô hình bóp nghẹt. Cô cảm thấy như bóng đen của cái chết bắt đầu bao phủ toàn bộ cơ thể mình. Vào lúc này, có sự tương phản rõ rệt giữa vị hoàng hậu tự cho mình là trung tâm và kẻ ác tham lam quyền lực. Thực sự nhìn thấy lòng dũng cảm của bà ngoại, Mặc Mẫn phi đột nhiên cảm thấy Long gia ngay từ lúc chọc tức Lâm gia đã sớm xác định được sự diệt vong của mình!

“Nói mới nhớ, cậu có vấn đề lớn rồi~”

"!!!"

Chắc chắn rồi... Cuối cùng, cô ấy quay lại với chính mình. Khi nghe thấy những lời nói đột ngột nghiêm nghị và áp bức của bà ngoại, tư thế ngồi ngay thẳng và trang nghiêm của Phi Mẫn đột nhiên trở nên im lặng. Sự căng thẳng và hoảng sợ trong lòng khiến đôi mắt lạnh lùng vốn điềm tĩnh lâu ngày của Mặc Mẫn Phi có chút ngơ ngác. Cả hai đôi môi đỏ mọng đều khẽ run lên vì trong lòng lo lắng. Phải chăng cô ấy vẫn sẽ bị đuổi đi vì thân phận trước đây của mình…

"Ngươi đã là Lâm gia chúng ta thành viên, vậy thì hãy vứt bỏ mọi quy củ trước đây đi. Hành vi thận trọng của ngươi khiến ta rất tức giận. Lâm gia chúng ta khác với Long gia, trong gia tộc này, chúng ta không cần ngươi quỳ lạy như trước. Nếu còn tái phạm, ta thực sự có thể sẽ đuổi ngươi ra ngoài ~"

"Bà nội, cháu..."

Nghe những lời nịnh nọt của bà nội có chút khó chịu, Phi Mẫn lại càng ngơ ngác. Người nhà họ Lâm càng đối xử tốt với cô thì vợ lẽ Mạc Mẫn lại càng không biết phải báo đáp cô như thế nào. Cô không cần thiết phải giải tỏa trở ngại cho gia đình Lin. Đối với việc nhà, biệt thự của nhà họ Lâm Dù còn nhỏ như vậy, mẹ cô vẫn thường xuyên giữ nhà cửa sạch sẽ từ trong ra ngoài, nhưng bà lại không thể giải phóng dục vọng của mình đối với cậu chủ nhỏ. Trong lúc nhất thời, Ma Phi Phi như một chiếc bình không có việc gì để làm nhưng lại được nhà họ Lâm chăm sóc, yêu thương như người nhà.

Trước kia ở Long gia nàng ngày đêm bận rộn, nhưng bây giờ đến Lâm gia, Mặc Mẫn phi cảm thấy mọi thứ mình học được đều vô dụng. Như thể cô đột nhiên từ một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ trở lại một đứa trẻ. Tất cả những gì còn lại chỉ là được chăm sóc và bù đắp bằng tất cả những gì cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Điều này khiến Mộ Mẫn phi cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô đã ở trong nhà kính gia đình ấm áp và yên bình, nhưng cô không biết làm cách nào để báo đáp lại gia đình ấm áp này...

Dần dần, trong đôi mắt lạnh lùng kiêu ngạo của Mặc Mẫn phi dần dần lộ ra một tia mềm mại, đôi môi căng mọng run rẩy do dự. Cô muốn nói một lời cảm ơn nhưng lại nghẹn họng vì xúc động trong lòng. Vốn là kẻ thù cũ, Phi Mộ Mẫn cảm thấy vô cùng áy náy và hối hận. Nhưng nếu muốn thực sự hòa nhập vào đại gia đình này, Ma Phi nương biết rằng mình phải thay đổi!

Vụ bắt cóc em gái của ta, Vương phi Mạc Mi về cho nhà họ Lâm cũng phải được đưa vào chương trình nghị sự!

"Được rồi ~ Hôm nay anh chỉ hỏi em những chuyện này của Long gia thôi. Bây giờ chúng ta đều là tiểu yêu nữ. Về sau đừng dè dặt như vậy ở nhà. Đến lúc 'chộp', đừng ngừng 'chộp lấy' vì thân phận hầu gái của em ~ Nếu không, hai đứa nhỏ trong bụng em sẽ 'đói'. 'Sữa' đặc và dính của cục cưng khá bổ dưỡng ~"

“…Con biết cách làm rồi, bà ạ.”

Có vẻ như sự cạnh tranh trong gia đình này khá khốc liệt ~

Những lời nói đùa của bà nội đã sưởi ấm trái tim của Phi Mẫn và cũng khiến họ xích lại gần nhau hơn. Đúng lúc này, cánh cửa gỗ của thư phòng từ từ mở ra, phát ra tiếng cọt kẹt cổ xưa. Mặc dù bà nội không nói thêm lời nào, nhưng nàng phi tần thông minh Mặc Mẫn đã hiểu ý tứ. Cô muốn tìm bà nội nhưng cũng muốn giải thích mọi chuyện về nhà Long. Sở, bây giờ nhìn thấy bà nội như vậy bình tĩnh tự tin, Mặc Mẫn phi cũng không lựa chọn nói gì. Cô đứng dậy đặt chiếc đĩa và tách trà trên tay lên chiếc bàn gỗ. Mặc Mẫn Phi đang định cúi đầu chào, nhưng nghĩ đến những lời bà nội vừa nói, hành động của Mặc Mẫn Phi liền chuyển sang hơi cúi đầu chào. Sau đó nàng xoay người rời khỏi thư phòng, cùng với Mặc Mẫn phi cũng rời đi...

"Mọi người, ra ngoài đi~"

"Long Thanh Nguyệt nên bị giết..."

"Long gia sẽ không có ai bị bỏ lại phía sau..."

"Bọn họ đang tìm cái chết..."

"Giết hết bọn chúng..."

“Hãy để họ chết mà không có toàn bộ cơ thể…”

Cánh cửa gỗ cọt kẹt đóng lại, sau khi giọng nói trầm tĩnh và quyến rũ của bà nội vang lên, năm bóng dáng cao lớn, bụ bẫm từ bốn góc phòng làm việc mờ mịt và phía sau bà nội từ từ hiện ra. Cùng với những lời thì thầm về ý định giết người, năm nhân vật này dường như đột nhiên xuất hiện. Khi cả năm người xuất hiện, toàn bộ phòng làm việc được chiếu sáng hoàn toàn bởi chiếc đèn chùm cổ điển trên trần nhà. Chiếc đèn chùm trước đó và chiếc ghế gỗ biến mất trong không khí mỏng manh như thể chúng chưa từng xuất hiện trước đây. 

Và năm nhân vật bất chợt xuất hiện này cũng mang đến cho người ta cảm giác sốc mạnh với bộ trang phục “kỳ lạ” của mình! 

Đội bóng đêm là một đội bảo vệ ám sát liên kết trực tiếp với bà và là một trong những con át chủ bài của bà. Có năm người trong đội này. Người đứng đầu tên là Jueying. Bốn thành viên còn lại của đội có tên là Shaying, Hidden Shadow, Shunying và Killing Shadow. Công việc hàng ngày của họ là bảo vệ sự an toàn cá nhân của bà. Thứ hai là ám sát kẻ thù đe dọa bà nội. Ngoài ra, còn có một đội gồm 24 người thuộc Đội Bóng Đêm. Chúng được đặt tên theo 24 ký hiệu trong bảng chữ cái Hy Lạp. Mẹ tôi, chị cả, chị thứ hai, chị thứ ba và tôi làm việc theo nhóm bốn người để bảo vệ lẫn nhau 24 giờ một ngày. Là một trong những con át chủ bài của bà tôi, Đội bóng đêm và đội đó đã không bảo vệ được cả gia đình ngay từ đầu. Thay vào đó, họ được bà tôi sắp xếp trốn ở nhà để bảo vệ sau khi tôi và chị cả bị tấn công lần trước. Tôi thậm chí còn không biết rằng mình bị bao vây bởi bốn cô gái vô hình, và tôi thậm chí còn không biết rằng mình thực sự có một hệ thống đã bị lộ! 

Về việc làm thế nào để che giấu nó… Tôi phải nhắc đến bộ đồng phục chiến đấu ngụy trang quang học được mặc bởi toàn bộ đội Bóng đêm và cùng một đội vượt xa công nghệ của thời đại hiện tại! 

Loại trang phục chiến đấu này cho phép người mặc hòa nhập vào mọi môi trường xung quanh. Cùng với chức năng che chắn tín hiệu nhiệt mạnh mẽ, toàn bộ bộ đồ chiến đấu gần như có thể khiến người mặc hoàn toàn vô hình! 

Vừa rồi Mộ Mẫn Phi nhìn thấy ấm trà và tách trà tự nổi để rót trà. Đây thực chất là hành động của Đội bóng đêm sau khi họ trở nên vô hình. Chất liệu đặc biệt trên đôi chân của họ cũng cho phép họ bước đi lặng lẽ, biến toàn bộ Đội Ye Shadow và cùng một nhóm thành một thanh kiếm mạnh mẽ trong tay bà nội! 

Trong nhiều thập kỷ, họ đã giải quyết được nhiều trở ngại cho bà nội và ám sát nhiều thành viên ngỗ ngược trong gia đình! 

Hạn chế duy nhất của bộ quân phục chiến đấu này là... nó hơi xấu...

Để đạt được khả năng tàng hình hoàn hảo và thích ứng với mọi chuyển động, toàn bộ bộ đồ chiến đấu phải vừa khít với từng inch trên cơ thể người mặc. Nói một cách đơn giản, nó được che kín từ đầu đến chân, khiến người mặc trông giống như một con búp bê có thể cử động được. Ví dụ, vào lúc này, Đội bóng đêm, năm người đứng xung quanh bà nội, được bao bọc hoàn toàn trong bộ đồ chiến đấu ngụy trang quang học màu đen tuyền. Ngay cả tóc của họ cũng được bọc trong bộ chiến phục, và thậm chí cả nét mặt của họ cũng chỉ được để lại nét phác thảo. 

Tám năm trước, họ được chọn vào Đội bóng đêm vì họ mảnh khảnh và cao lớn. Sự dẻo dai của cơ thể họ vượt trội hơn nhiều so với hầu hết phụ nữ. Cùng với kinh nghiệm chiến đấu và kỹ năng ám sát phong phú, Đội bóng đêm từng trở thành một trong những con át chủ bài mạnh nhất trong tay bà ngoại. Tuy nhiên, sau khi virus ham muốn bị rò rỉ và bùng phát vào 8 năm trước, bốn người trong Đội bóng đêm đã bị nhiễm virus... Cơ thể mảnh khảnh vốn có của họ đã bị virus biến thành cực kỳ bụ bẫm và bụ bẫm. Người duy nhất không bị nhiễm virus sinh ra là một phụ nữ bụ bẫm, xinh đẹp, ăn gì cũng có thể phát triển ngực và mông! 

Bây giờ sau khi khoác lên mình bộ chiến phục bó sát và sát da, năm thành viên của Đội Bóng Đêm trông như thể đang khỏa thân và đứng xung quanh bà của mình. Bộ ngực béo ngậy và cặp mông đầy đặn phía sau đều lộ ra ngoài hoàn toàn. Những đường cong cực kỳ khiêu dâm, thậm chí cả núm vú táo tàu và âm đạo giữa chúng đều lộ rõ ​​đường nét khiêu dâm của chỗ phình ra. 

Ai cũng có bộ ngực khủng và cặp mông dày, đứng xung quanh bà nội như một cặp hũ đựng thịt cao cấp. Đồng phục chiến đấu ngụy trang quang học mà họ đang mặc có khả năng thoáng khí và có thiết bị đo nhiệt độ không đổi, nhưng chúng không thấm mồ hôi. Đối với Jueying, người vốn có bản tính đổ mồ hôi... mặc bộ chiến phục này. Một ngày nọ, khi cô cởi nó ra, toàn thân cô nhờn bóng và bóng loáng. Mồ hôi nhớp nháp khắp người khiến miếng thịt chín mọng của cô có độ bóng béo ngậy. Khi bộ chiến phục được cởi ra, mồ hôi nhớp nháp trên miếng thịt đã nấu chín vẫn còn đọng lại, bên trong bộ chiến phục dính liền với làn da béo ngậy của Jueying. 

Mặc dù bốn người còn lại không phải là người tăng tiết mồ hôi nhưng sau khi vận động nhiều thì ai cũng sẽ đổ mồ hôi. Vì vậy, bốn người còn lại trong Đội Bóng Đêm thường rất phiền lòng vì mồ hôi nhờn trên bộ quân phục chiến đấu dính chặt vào da. Nhưng đây không phải là vấn đề... Mấu chốt là tại sao bà nội lại có được trang bị công nghệ cao phá vỡ mọi ràng buộc của thời đại như vậy! 

Đây có thể nói là con át chủ bài lớn nhất trong tay bà nội. 

"Mày còn nóng nảy quá~ Trò chơi nên chơi từ từ thôi~ Luộc ếch trong nước ấm sẽ thú vị hơn ~ Để chúng chết quá nhanh sẽ kém vui hơn rất nhiều ~ Đứa bé cũng sẽ trách bà nội ta không cho bà đụ lũ khốn nạn và lợn nái đó ~"

Cảm nhận được sát khí tỏa ra từ mỗi người trong nhóm Yeying, bà nội nhẹ nhàng rót trà cho mình và nở nụ cười duyên dáng nói. Nghe xong lời này, một số người trong nhóm Yeying cũng im lặng. Đối với năm người họ, lời nói của bà là thiên đường! 

Mệnh lệnh của bà luôn được đặt lên hàng đầu! 

Một khi chuyện như thế xảy ra, cho dù bà nội không trừng phạt những thành viên khác của Đội Bóng Đêm, họ cũng sẽ thi hành nội quy nghiêm ngặt của đội! 

"Các cậu ra ngoài trước đi~ Tôi muốn ở một mình một lát~"

Sau đó theo lệnh của bà nội, năm thành viên trong đội của Yeying bước ra khỏi phòng làm việc không chút do dự. Sau khi đóng cửa gỗ lại, bà nội chỉ còn lại một mình ung dung ngồi trên ghế của Chưởng môn uống trà. Nhưng rồi một luồng sáng xanh đột nhiên xuất hiện ở phía bên phải bà nội. Ánh sáng dịu dần dần lan lên xuống cho đến khi từ từ ngưng tụ thành hình người. Ánh sáng xanh dịu đột ngột lóe lên. Giây tiếp theo, một bóng dáng bụ bẫm cao gần hai mét xuất hiện bên cạnh bà nội.

Đây là con át chủ bài lớn nhất trong tay bà ngoại! Hệ thống công nghệ ngoài hành tinh gắn liền với bà nội năm mươi năm trước! Đó cũng là sự trợ giúp lớn nhất cho bà trên con đường thành công! 

Thân hình bụ bẫm hiện ra từ không trung chính là hóa thân của hệ thống bà nội. Nó đã cung cấp nhiều trợ giúp khác nhau cho bà trong suốt 50 năm, hướng dẫn bà làm quen hơn với hệ thống công nghệ mà bà sở hữu. Tuy nhiên, hình dáng này chính là hình ảnh của bà ngoại sau nhiều lần biến hình. Hóa thân dẫn đường của hệ thống công nghệ này vốn chỉ là một quả cầu ánh sáng màu xanh biết nói, nhưng giờ đây cô ta có thân hình dâm đãng, mập mạp và tục tĩu khiến ngay cả bà ngoại cũng phải ghen tị. 

Hóa thân hệ thống cao hai mét được bà cô đặt tên là Phi Chu (Sow) khác với đặc điểm khuôn mặt của một phụ nữ bình thường. Thay vào đó, cô ấy có màn hình hiển thị giống như Nhà vệ sinh Thịt số 1 của tôi, nhưng không giống như Nhà vệ sinh Thịt số 1 Phi Chu, màn hình hiển thị màu tím sáng gần như che kín toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. Trên thực tế, bà tôi cũng muốn cài đặt mô-đun tính năng khuôn mặt cho Phi Chu, nhưng hệ thống cửa hàng của bà chỉ có nhiều mô-đun hiển thị tích hợp khác nhau. Sau khi chọn lọc, bà nội vẫn cảm thấy cái này là vừa mắt nhất.

Nhưng nó lại khác khi nó ở trên cổ Phi Chu...

Làn da trắng tinh như một lớp sơn gel khiến toàn bộ cơ thể của Feizhu tỏa sáng bóng nhờn. Ngoài thiết kế mô-đun có thể tháo rời của thân và tay chân, cặp ngực khủng trên ngực của Feizhu chỉ đơn giản là hai ngọn núi béo chen vào nhau! 

Bộ ngực to và béo, to gấp hai, ba lần đầu người trưởng thành cũng bị trọng lực kéo và hơi xệ xuống giữa cái bụng đầy đặn. Bộ ngực siêu khủng còn gây ấn tượng mạnh về thị giác với vòng một quá khổ! 

Làn da trắng tinh như mủ cao su cũng tăng thêm vẻ gợi cảm bóng nhờn cho bộ ngực dày và nặng của cặp đôi. Các bầu vú ép vào nhau ở bên trái và bên phải cũng tạo ra khe nứt mềm mại hình chữ I siêu dài và siêu sâu ở giữa! 

Bộ ngực căng mọng vượt xa chiều rộng của vai cũng làm nổi bật hình dáng tròn trịa và đầy đặn của bộ ngực hai bên. Bộ ngực dày và đầy đặn cùng với làn da mịn màng như mủ cao su không khỏi toát ra vẻ đầy cám dỗ dâm đãng! 

Và cặp vú to dày thịt này, mỗi bên trái phải nặng gần ba mươi ký, cũng là bộ ngực và bộ phận sinh dục được bà nội lựa chọn kỹ càng cho tôi. Hai bầu ngực lớn cầm trên tay có cảm giác nặng nề, bên trong bộ ngực to béo đầy thịt không phải là khoang tuyến vú cho con bú truyền thống. Bên trong bộ ngực béo ngậy, béo ngậy được bà tôi lựa chọn cẩn thận có cấu trúc tục tĩu giống như âm đạo phụ nữ, thậm chí có cấu trúc ba giai đoạn khác nhau, phần đầu tiên là mô hình xoắn ốc xoắn vào trong của thịt, phần thứ hai là một vòng tròn mỡ mềm nổi lên, và phần nối phần sâu nhất của vú với cổ tử cung là một loạt các hạt lồi ra mềm mại và mềm mại như những chiếc răng sắc nhọn. Các khoang thịt của ngực trái và phải giống như những chiếc cốc máy bay cao cấp, có thể đụ, dù có thô bạo và dữ tợn đến đâu cũng không thể gãy.

Ngược lại, bạn càng quan hệ mãnh liệt thì chất bôi trơn sẽ càng dính vào khoang thịt của ngực. Nhiệt độ ở ngực sẽ tiếp tục tăng. Khi bạn cảm thấy con cặc sắp xuất tinh, nó sẽ vặn xoắn, quấn chặt với một lực đáng kinh ngạc và co bóp mạnh mẽ. Cổ tử cung dày và mềm ở phần sâu nhất của bầu ngực cũng được thiết kế độc đáo với 8 vạt lõm. Khi cảm nhận được lực đẩy của con cặc, bạn có thể xuất tinh, tám cánh hoa lõm của cổ tử cung sẽ mở ra đến tám xúc tu của bạch tuộc và bao bọc chặt toàn bộ quy đầu. Sau khi mắt ngựa phóng ra tinh dịch đặc quánh, cổ tử cung sẽ dùng lực hút mạnh để ép mạnh tinh dịch ra ngoài. 

Tất nhiên ~ lối vào bể chứa tinh dịch vú tự nhiên là một kiệt tác được bà ngoại lựa chọn cẩn thận ~ ngay trên đỉnh bộ ngực khủng của Fizhu, dày ba ngón tay và lớn hơn miệng bát hai vòng. Quầng vú to tròn đầy đặn, hai quầng vú mịn màng và béo ngậy giống như hai miếng thịt béo ngậy thơm ngon hấp dẫn đặt trên bộ ngực nở nang! 

Chưa kể lỗ cốc phẳng ở phía trên quầng vú dày bằng nắm tay người lớn và có kết cấu dày như mủ cao su. Núm vú trắng nõn mập mạp giống như hai trụ thịt, dày đặc vô cùng! 

Những lỗ lõm hình chữ thập trên đầu núm vú càng tạo thêm vẻ tục tĩu cho chúng! 

Chỉ cần nhìn bộ ngực căng mọng, quầng vú tròn trịa và núm vú dày của cặp đôi đã đầy cám dỗ dục vọng mãnh liệt! 

Những bộ ngực to và đầy đặn, to như nồi thịt đơn giản là chiếc cốc máy bay tốt nhất để gà trống phóng tinh! 

Bao cao su gợi cảm! 

Nhưng bộ ngực nhiều dầu mỡ ở ngực lại to đến mức che kín cả cánh tay, bàn tay chồng lên phần trên của bụng dưới. Ngay cả khi nhìn từ phía trước, Lý Chu chỉ có hai vai, khi nhìn xuống, phần bụng dưới trắng nõn của Lý Chu cũng đầy mỡ. Toàn bộ phần bụng hơi phồng lên theo hình vòng cung elip, có cảm giác thịt mềm và ẩm. Phần bụng béo có kết cấu mủ cao su, bóng loáng được chia thành bốn miếng thịt cái mềm, mịn và dày bằng những đường lõm chéo. 

Hai đôi chân thẳng tắp, thon gọn dưới bụng mỡ cũng là kết quả của sự lựa chọn kỹ càng của bà nội. Hai đùi đầy đặn và sưng tấy, đôi chân dày thịt hình bầu dục khoe tỷ lệ hoàn hảo cũng đầy mỡ và thịt quyến rũ. Làn da sền sệt bóng dầu, hai đứa nhỏ bên dưới cũng bụ bẫm và tròn trịa, với tỷ lệ hoàn hảo như nhau tỏa sáng với ánh sáng bóng của da thịt mềm mại. Kết hợp với đôi giày cao gót tích hợp dưới mắt cá chân, đôi giày cao gót dài 20 cm giúp Feizhu gần như hướng xuống đất nhưng chúng luôn thể hiện sức quyến rũ mạnh mẽ của đôi chân thon thả này như một bệ súng hoàn hảo! 

Và đằng sau đôi chân đầy đặn và trắng nõn này là hai cặp mông to và trắng như sữa của Feizhu làm nổi bật đường cong cực kỳ cường điệu của lớp mỡ cùng hình dáng khổng lồ! 

Cặp mông dày và rộng, rộng như bộ ngực nở nang nhô ra phía sau thành một đường vòng cung đáng kinh ngạc. Ở bên trái và bên phải là những đường viền sưng tấy quá mức. Cặp mông béo và trắng sữa được kẹp chặt vào nhau, giống như cặp ngực cúp máy bay trên ngực, nặn ra một rãnh mông siêu dài hình chữ I đầy đặn và sâu sắc. 

Cặp mông siêu rộng, béo và dày như đã được tẩm bổ nhiều lần và chín muồi qua nhiều lần sinh nở. Hình dáng mông quá khổ không còn có thể coi là sinh nở tự nhiên nữa. Nó chỉ đơn giản là một cái mông khổng lồ được thiết kế đặc biệt để sinh con! 

Cặp mông béo to gấp mấy lần cối xay có thể dễ dàng kẹp chặt toàn bộ cơ thể tôi! 

Bộ ngực khủng và cặp mông khủng sau lưng ... dáng người siêu S không đủ để diễn tả thân hình dâm đãng và dâm đãng của Feizhu thậm chí còn hơn cả lợn nái! 

Nhưng sở dĩ bà ngoại chọn cặp mông to tròn này không chỉ vì mông đầy dầu, dày và nhờn. Hai cặp mông to tròn này khác hẳn với cấu trúc tích tụ mỡ từng lớp của phụ nữ bình thường. Ngược lại, cặp mông nặng nề của Feizhu ... toàn bộ mỡ thừa ban đầu đã tan chảy! 

Hai cặp mông to tròn và béo của Feizhu trực tiếp biến thành túi hông chứa đầy mỡ! 

Mỗi chuyển động của Feizhu đều có thể khiến cặp mông to rộng và đầy đặn gợn lên những đường như sóng nước, đồng thời cho phép cô khiến cặp mông khổng lồ lắc lư như sóng khi tác động từ phía sau giao hợp! 

Cung cấp cho mọi người một tác động trực quan mạnh mẽ! 

Tỏa ra một sự cám dỗ ham muốn mạnh mẽ! 

Con gà trống béo, béo và dày của con cái khổng lồ này đã được bà ngoại gán cho là nhà vệ sinh sinh sản tốt nhất! 

Nhưng điều khiến bà nội hài lòng nhất ở Fizhu không phải là cặp mông nở nang của bà, mà là cái âm hộ béo và lỗ đít 'ẩn' giữa cặp đùi đầy đặn và cặp mông dày chuyên nịnh nọt và phục vụ những con gà trống! 

Nhờ thiết kế mô-đun rất linh hoạt của Feizhu, cô ấy có thể được tùy chỉnh tự do từ đầu đến chân, vì vậy cô ấy không thể thoát khỏi việc bị bà ngoại chỉnh sửa âm đạo và lỗ đít. 

Nằm trong tam giác tục tĩu giữa cái bụng đầy đặn và cặp đùi dày của Feizhu, bà nội đã đặc biệt chọn cho Feizhu một con mèo béo mịn màng và không có lông. Thoạt nhìn, bạn có thể thấy âm vật to béo, trắng và nhiều dầu của Feizhu, to hơn ngón tay cái của người lớn và lộ ra ngoài hoàn toàn. Hai con trai dày và đầy đặn ở môi dưới của âm vật tràn ra từ bên trái và bên phải giữa hai đùi bị kẹp, nhô ra tạo thành hình ( ) hoàn hảo, môi âm hộ đầy đặn đang ép chặt vào hai bên đùi phụ nữ đầy đặn và mềm mại, con ngao to béo nhô ra với đường nét cực kỳ gợi tình cũng để lộ môi âm hộ nhỏ mịn màng và mềm mại ở giữa, dày như ngón tay. 

Âm hộ to, đầy đặn và có kết cấu bằng mủ cao su, cùng màu với da khắp cơ thể, trông cực kỳ hấp dẫn dù bạn có nhìn thế nào đi chăng nữa. Thịt nghêu béo ngậy, béo ngậy vẫn còn bóng dầu. Miếng thịt ngao dày và nhô ra kẹp môi bé được đóng lại thành một khe mỏng ở giữa, che kín hoàn toàn chiếc lồn béo. Đồng thời, nó mang lại sự cám dỗ gợi cảm vô tận, nhưng âm hộ to lớn không có lông của Feizhu không chỉ dày và lồi mà còn có hình dáng tục tĩu. Mức độ tự do sửa đổi cực cao của mô-đun âm hộ cũng khiến nó giống như thạch thịt nữ mềm với bốn đặc điểm: béo, mềm, đàn hồi và mềm. 

Tuy nhiên, phần mỡ phình ra của nghêu thịt âm hộ chỉ là bước khởi đầu. Sau khi lột bỏ hai môi lớn và hai môi bé, bạn có thể bước vào hang xuất thần và trải nghiệm hút tinh trùng tuyệt vời! 

Tầm nhìn của bà có thể được mô tả là rất 'độc độc' ~ Để cho phép Feizhu mang lại cho tôi trải nghiệm quan hệ tình dục tuyệt vời trong tương lai gần, khoang âm đạo của Feizhu cũng đã được sửa đổi thành cấu trúc năm phần độc đáo. 

Với hai môi âm hộ dày và đầy đặn của loài ngao, thoạt nhìn người ta sẽ nghĩ rằng thành trong của loài ngao béo và dày hút tinh này dày và mềm khác thường. Bà ngoại cũng gây được ấn tượng thị giác đầu tiên. Sau khi dùng hai tay lột bỏ âm hộ lồi lõm của Feizhu, phần đầu tiên của khoang mà bà nội đặc biệt chọn cho Feizhu thực sự quá hẹp đến nỗi ngay cả ngón tay út của bà cũng không thể nhét vừa! 

Cái lỗ được siết chặt và đóng lại như mắt kim phải dùng một con cặc to dày và khỏe mạnh đẩy mạnh mới buộc nó giãn ra. Thịt lợn cái giống mủ cao su cũng được bao phủ bởi các hạt dạng cột có trật tự ở phần đầu tiên của khoang. Hình dạng khoang hình chữ S sẽ khít lại khi đóng chặt. Chúng ép chặt vào nhau không để lại một khe hở nào, thậm chí còn có những lỗ nhỏ mỏng như lỗ kim ở đầu mỗi hạt. Những lỗ nhỏ này sẽ tiết ra một loại dầu bôi trơn cực dày kết hợp với lực ma sát nhu động của các hạt khi đưa cặc vào. Mỗi khi con cặc được đưa vào, những con nghêu dày và béo của Feizhu sẽ ép ra những cục bùn dính! 

Khi gà trống xuyên qua cái khoang chật hẹp vướng đầy chồi thịt này sẽ đi vào phần khoang thứ hai. Khác với âm đạo chật hẹp của phần đầu tiên, phần thứ hai lại chứa đầy mỡ. Một cục mỡ nhô ra từ thành thịt với nhiều kích cỡ khác nhau. Từng cục mỡ vô cùng mềm và dày. Phần thứ hai của khoang, cũng có hình chữ S, cho phép các khối u mềm và mềm có kích thước khác nhau mang lại cho gà trống cảm giác béo và nhiều thịt nhất. 

Bà nội thứ ba đã sử dụng thiết kế khoang thẳng cho Fizhu, nhưng các bức tường của khoang được bao phủ bởi các giác hút tròn giống như xúc tu bạch tuộc. Mỗi con cái có một chế độ hoạt động độc lập, cho phép chúng hút thân gà cùng một lúc và khiến mọi miếng thịt dâm đãng đều được hút. Cốc hút hút và hôn gà theo kiểu xen kẽ, thậm chí có thể cắn và nới lỏng tùy theo tốc độ đẩy của gà. Khi bú cặc một cách mãnh liệt, mỗi con cái có thể duỗi thẳng và duỗi ra. Điều gây sốc nhất là lượng son bóng đậm đà cùng màu hoặc khác màu có thể tiết ra xung quanh cốc hút! 

Để lại một loạt dấu hôn tục tĩu trên cặc của tôi! 

Phần thứ tư khôi phục hình dạng khoang hình chữ S. Ở đây, bà nội đã sắp xếp những 'răng thịt' được sắp xếp phức tạp trên thành thịt khoang mỡ của Feizhu. Những chiếc răng nanh gelatin hơi cứng sẽ tạo ra ma sát và kích thích mạnh mỗi khi quy đầu gà ra vào, đồng thời mỗi chiếc răng nanh thịt có thể tách thành bốn cánh hoa khi gà được đụ, điều này sẽ tăng gấp đôi khoái cảm cho gà trống khi đâm! 

Kích thích đáng kể tốc độ xuất tinh của gà trống! 

Hãy để toàn bộ con gà trống tiếp tục xuất tinh dữ dội dưới sự ma sát của răng thịt! 

Về phần cuối cùng của khoang... bà tôi đã đặc biệt biến nó thành một khoang lớn hơn quy đầu khổng lồ của tôi một chút, nhưng thành thịt trong khoang... được bao phủ bởi những chiếc lưỡi mủ trắng tinh từ trên xuống dưới, trái và phải! 

Mỗi chiếc lưỡi dày và đầy đặn, các nụ vị giác trên lưỡi cũng đặc biệt phóng to và nhô lên. Lượng nước bọt mà màng lưỡi có thể tiết ra cũng được bà ngoại tăng lên một lượng rất lớn. Khi quy đầu gà chạy qua bốn khoang đầu tiên và tiến vào khoang cuối cùng, số lượng đáng kinh ngạc các lưỡi mủ sẽ liếm và quấn quanh toàn bộ quy đầu một cách điên cuồng! 

Với những chuyển động linh hoạt và tốc độ siêu cao...một lượng lớn lưỡi mủ cao su có thể mang lại cho quy đầu gà một cường độ phục vụ tâng bốc quá mức đến mức nó không thể kìm lại việc xuất tinh của tinh dịch đặc! 

Mỗi lưỡi cao su có thể được thay đổi nhiều lần giữa mài ngang, liếm dọc và uốn cong, kích thích chính xác mọi điểm nhạy cảm của toàn bộ quy đầu, không để lại dấu vết để kích thích xuất tinh theo mọi hướng! 

Cùng với lượng 'nước bọt' khổng lồ tiết ra, toàn bộ quy đầu dương vật có thể ngâm trong chất nhầy nóng hổi và liếm điên cuồng cho đến khi những quả bóng phóng ra, khiến mắt ngựa phun nước! 

Có năm phần của các khoang được biến đổi cao và đó không phải là tất cả. Mỗi phần của khoang có thể được chủ động mở rộng đến chiều dài tối đa 6CM tùy theo hình dạng và chiều dài của cặc. Phần nối của mỗi phần khoang cũng có một miếng thịt dày có thể tự động đóng lại giống như cổ tử cung. Có bốn cục thịt cổ tử cung, để con cặc có thể liên tục trải nghiệm cảm giác hồi hộp khi tử cung mở ra một cách bạo lực trong quá trình đẩy và đụ! 

Tất nhiên ~ Âm đạo nhiều mặt phẳng được biến đổi cao của Feizhu đương nhiên không thể thiếu đối với tử cung thụ thai sâu nhất. Khi quy đầu dương vật đi vào khoang cuối cùng sẽ đối diện với cổ tử cung “đặc biệt” của Feizhu. Đó là một cái miệng thịt mủ cao su với đôi môi dày và đôi môi nở nang. Nó thay thế cổ tử cung tròn của phụ nữ bình thường. Nó biến thành một cái miệng tham lam thường khép kín và rỉ nước, chờ đợi quy đầu của gà trống đẩy mạnh vào nó.

Đương nhiên, bên trong hai đôi môi căng mọng dị thường này còn có một chiếc lưỡi béo dày và dài. Khi quy đầu của con gà trống bị vô số lưỡi mủ cao su trong khoang thứ năm liếm và cọ xát một cách điên cuồng, âm đạo của Feizhu sẽ chủ động mở ra và kéo dài xuống phía dưới, lộ ra khuôn mặt thon dài của một con lừa cái đang bú cặc trong khoang, cắn gần hết quy đầu và bú một cách dữ dội! 

Hút nó thật mạnh! 

Với sức hút mạnh mẽ và lực hút kinh ngạc, cộng với chiếc lưỡi dài và mập, liếm quy đầu và dụi vào mắt ngựa, có thể nói màn biến hóa Feizhu của bà nội là để bà hút hết từng giọt tinh dịch ra khỏi cặc và tinh của tôi! 

Khoang năm phần và cái miệng bẩn thỉu tục tĩu này đều được thiết kế để kích thích con cặc của tôi không kìm được cảm giác xuất tinh và xuất tinh với tinh dịch đặc quánh! 

Bà nội thậm chí còn biến toàn bộ cơ thể của Feizhu thành tử cung để toàn bộ tử cung của Feizhu chứa được nhiều tinh dịch của tôi hơn! 

Thông thường tử cung của Feizhu sẽ co lại thành một quả bóng nhỏ, nhưng khi quy đầu của gà trống được bao bọc bởi cổ tử cung và bị vướng bởi chiếc lưỡi dày và bắt đầu xuất tinh, thành tử cung dày và béo sẽ bắt đầu giãn nở khi tinh dịch đặc tiếp tục đổ vào!

Khả năng chỉnh sửa tử cung của Feizhu của bà nội đủ để cơ thể mập mạp vô cùng tục tĩu của bà tham lam nuốt chửng 250 lít tinh dịch đặc sệt, béo ngậy! 

Buồng trứng lẽ ra nằm ở hai bên tử cung của Feizhu lại không được bà cô lắp vào. Có vẻ như bà của cô ấy chỉ muốn làm cho Feizhu một ống bọc gà đặc biệt và bể chứa tinh trùng, một chiếc cốc vệ sinh máy bay bằng nồi thịt, thậm chí cả cái lỗ đít ẩn giữa cặp mông trắng nõn của Feizhu cũng được bà nội chỉnh sửa để nối với tử cung của thùng chứa tinh trùng. Tất nhiên, lỗ đít của Feizhu cũng được bà nội sửa đổi rất nhiều ~

Sau khi bóc ra hai cái mông cao su khổng lồ của Phi Chu, bạn có thể nhìn thấy cái lỗ đít béo ngậy ẩn trong đó. Không giống như lỗ đít của phụ nữ bình thường chủ yếu là những nếp thịt tròn trịa, lỗ đít của Phi Chu là một miếng mỡ hình tam giác nhô ra giữa hai cái mông dày và rộng. Miếng mỡ này cực kỳ mịn và mềm, khi bạn véo vào sẽ kêu xèo xèo với dầu. Giữa các miếng thịt mỡ có một khe hở hình xương cá. 

Ngay cả khi đóng khe lõm, dầu vẫn không thể ngừng rò rỉ ra ngoài. Khi quy đầu của gà trống bóp mở ba miếng thịt mềm sẽ nhét vào lỗ đít mọng nước của Feizhu. Lỗ đít của Feizhu từ lâu đã được bà ngoại biến thành một chiếc cốc đựng gà với những vòng mỡ nhô ra sắp xếp lên xuống. Có hàng tá mỡ nhô ra trong khoang thịt ở cuối lỗ đít nối với tử cung chứa tinh trùng và chúng thường bị thu nhỏ lại cho đến khi khép kín. 

Tuy nhiên, nó hoàn toàn có thể phù hợp với mọi kích cỡ của con gà trống khỏe nhờ độ dẻo dai và khả năng giãn nở siêu cao! 

Cô có thể cảm nhận được nhiều lớp mỡ lồi được sắp xếp một cách có trật tự khi đưa cặc vào, nó có thể co giãn lên xuống để chủ động kéo cặc. Ngoài ra, lượng dầu trong ruột tiết ra sau mỗi vòng mỡ lỗ đít đã được bà ngoại tăng lên gấp mấy lần. Có thể nói, cái lỗ đít béo của Feizhu là một chiếc cốc máy bay ép gà hoàn toàn tự động với lượng dầu dồi dào và khoang dày! 

Nhìn đôi bàn tay khoanh ở bụng dưới nhưng hạt cườm trên bàn tay lại bị bộ ngực nặng trĩu che khuất, bà nội vừa hài lòng vừa ghen tị với chiếc bồn cầu hình con lợn nái do bà sửa lại. Chắc chắn rồi ~ Sửa máy thì thà sửa máy còn hơn sửa con lợn nái. Nhanh hơn nhiều ~ Bạn chỉ cần chọn một số 'phụ kiện' và cài chúng vào người cô ấy để trực tiếp hoàn tất quá trình, thay vì đợi lợn nái hình người trưởng thành bằng nhiều loại thuốc. Phải mất một thời gian dài để chờ đợi kết quả cuối cùng, có thể không thỏa đáng.

"Sư phụ, ngươi có quan hệ gì với ta sao?" 

Sau đó, giọng nói máy móc nữ tính gần giống giọng con người của Feizhu vang lên bên tai bà. Chỉ từ âm thanh, cô có thể biết rằng Feizhu đã được bà ngoại biến đổi để ngày càng giống con người hơn, nhưng bà nội chỉ không tìm thấy mô-đun đặc điểm khuôn mặt của Feizhu, cho dù chỉ là mô-đun môi! 

Kết quả là, Feizhu bây giờ có ít lồn hơn một con lợn nái hình người bình thường, nhưng điều này lại tạo thêm một kiểu cám dỗ dâm đãng khác cho Feizhu. Đôi khi bà ngoại nhìn thân hình mập mạp của Feizhu, bà không khỏi muốn trở thành một người đàn ông, dùng cặc của ông ta đụ mạnh vào cái lồn béo của bà và nhô ra lỗ đít của bà. Điều này cũng có nghĩa là kết quả cuối cùng của việc bà ngoại biến đổi Feizhu là rất thành công! 

Tôi sẽ sớm có thể tặng món quà này cho cháu trai Jugen yêu quý của mình ~

“Sẽ mất bao lâu để phát triển được loại thuốc đó?”

“Nó sẽ được phát triển thành công trong 24 giờ nữa.”

Duyên dáng, cô lại rót cho mình một tách trà thơm. Khi cô cầm tách trà lên, bà nói với Fizhu với giọng điệu bình thản nhưng đầy thắc mắc. Với tư cách là chủ nhân, bà nội luôn duy trì cảm giác uy nghiêm và áp bức mạnh mẽ khi đối mặt với Fizhu. Mặc dù cô biết Fizhu về cơ bản là một robot vệ sinh tiết ra tinh dịch và ham muốn dương vật của mình nhưng chủ nhân vẫn là chủ nhân. Những điều như “lòng tử tế không quản binh”, “thưởng phạt khen thưởng” luôn được bà nội ghi nhớ. 

Sau khi nghe câu trả lời của Feizhu, bà nội đưa tách trà lên môi một lúc. Một nụ cười tinh tế hiện lên, rồi đôi môi oải hương đầy mê hoặc của bà nội nhấp một ngụm trà thơm trong tách. Khi bà đặt tách trà xuống, một tấm màn sáng hình chữ nhật màu xanh lam cũng xuất hiện trước mặt bà. Thậm chí, để bà có thể nhìn rõ hơn, chiếc đèn chùm trong phòng làm việc thậm chí còn giảm bớt ánh sáng. 

Khi dòng chữ trên màn hình ánh sáng xanh hiện lên rõ ràng, dòng chữ "Thời gian giữ: 18374 ngày" ở góc dưới bên phải của màn hình ánh sáng đủ để chứng minh rằng bà nội đã sở hữu hệ thống này suốt năm mươi năm! 

Điều này cũng khiến bà nội biết rất rõ về hệ thống mà bà sở hữu. Đầu ngón tay phủ sơn tím của cô khéo léo bấm vào màn hình ánh sáng với tốc độ chóng mặt. 

Và hệ thống này là con át chủ bài lớn nhất của bà ngoại! 

Đó cũng là sự trợ giúp lớn nhất cho thành tích hiện tại của bà tôi! 

Nhưng hệ thống này không linh hoạt như hệ thống tôi có. Hệ thống của bà hoàn toàn dành cho công nghệ. Cô không chỉ đào tạo ra vô số cấp dưới tài năng cho mình mà còn nghiên cứu và sản xuất cho cô một số lượng lớn sản phẩm công nghệ vượt xa thời đại hiện nay. 

Nếu không có hệ thống này, bà sẽ khó có thể đạt được như ngày hôm nay. Nếu không có công ty công nghệ sinh học mà bà giúp bà thành lập thì sẽ không có mẹ, sẽ không còn ba chị em và tôi. Nhưng chính hệ thống này hôm nay đã khiến nhà họ Lâm vô cùng hạnh phúc, bà nội ngày nay không còn coi hệ thống này là công cụ A nữa, biết rằng nếu không có bà thì sẽ chẳng có gì cả. Bây giờ bà tôi rất coi trọng hệ thống này. Đồng thời, cô cũng che giấu rất giỏi. Không ai ngoại trừ cô ấy biết sự tồn tại của hệ thống này, kể cả tôi, một shota khổng lồ cũng sở hữu hệ thống này... Nhà vệ sinh thịt số 1 không hề nói cho tôi biết rằng bà tôi cũng là người nắm giữ hệ thống! 

Đôi khi tôi thực sự thắc mắc liệu Meat Toilet số 1 có phải là 'ngầm' do hệ thống gửi đến hay không! Đôi khi nó thực sự khiến tôi hạnh phúc nhưng cũng có lúc nó khiến tôi khá thất vọng! 

Nhưng làm sao bà nội lại có được hệ thống này? 

Điều này phải nói về một vụ tai nạn ô tô cách đây 50 năm... Một đêm cuối mùa đông cách đây 50 năm, bà nội mười tuổi của tôi và mẹ của bà, Lâm Tuyếtrou, bà cố của tôi, bắt xe đến dự một bữa tiệc. Đối với người bình thường, đó chỉ là một bữa tiệc bình thường, nhưng đối với bà, đó là khởi đầu của một cơn ác mộng ... Đêm hôm đó, do tuyết rơi dày đặc cách đây vài ngày, con đường chính đến bữa tiệc đã bị tắc nghẽn bởi tuyết dày đặc, và không được 'dọn dẹp' trong nhiều ngày. Phương án cuối cùng, bà và bà cố phải chọn con đường khác.

Nhưng quyết định này đã dẫn đến một bi kịch. Chín giờ tối hôm đó, bà tôi và bà cố tôi cùng nhau lên xe. Thực ra, bà cố của tôi lúc đầu không có ý định đưa bà tôi đi cùng, nhưng bà tôi lúc đó mới mười tuổi bỗng nổi giận và nhất quyết đòi đi cùng tôi. Cuối cùng, bà cố của tôi không còn cách nào khác là phải đưa bà tôi đi cùng, nhưng bà không biết rằng chuyến đi này sẽ mang lại cả những điều bất hạnh và những điều may mắn...

Vì đường chính bị tuyết rơi dày đặc nên bà cố tôi đã dẫn bà ngoại và một nữ tài xế tâm sự đi chọn đường. Lựa chọn thứ hai này tuy không rộng rãi bằng đường chính nhưng có thể tiết kiệm gần một giờ mới đến được yến tiệc. Sở dĩ con đường này không được chọn là vì con đường này được quy hoạch bỏ hoang từ nửa năm trước nhưng sau nửa năm chỉ có thông báo mà không có xây dựng. Ngoài ra, gia tộc Lin tương đối cao trong các gia đình quý tộc trong nước lúc bấy giờ. Con đường dường như đã bị bỏ hoang và bị phá bỏ chỉ là vật trang trí cho gia đình Lin. 

Nhưng khi bà cố và bà tôi đang lái xe đến một cây cầu cao được nửa đường thì cây cầu cao vượt núi đã trải qua hàng chục năm mưa gió này bỗng nhiên sụp đổ! 

Nó thậm chí còn vỡ thành hai mảnh ở giữa! 

Chuyện xảy ra là cây cầu bị gãy khi bà cố và bà tôi đang lái xe đến giữa cầu! 

Điều này còn khiến cả chiếc xe lao thẳng xuống dòng suối rộng lạnh thấu xương dưới chân thung lũng giữa hai ngọn núi! 

'Tai nạn' này đã khiến người giúp việc tâm sự lớn lên cùng bà cố tôi chết ngay tại chỗ. Bà cố đã bị đánh mạnh vào đầu để bảo vệ bà nội khiến xương gãy và chảy máu. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, bà cố của cô đã dùng hơi thở cuối cùng để mở cửa sổ ô tô và đẩy bà nội ra ngoài trước khi chiếc ô tô sắp bị ngập trong dòng nước sông lạnh giá. Dù biết khả năng bà ngoại sống sót trên sông vào cuối đông là rất nhỏ nhưng bà cố vẫn không từ bỏ hy vọng. Ngay cả khi trút hơi thở cuối cùng, bà cố vẫn nở nụ cười yêu thương, dịu dàng với bà. Tuy nhiên, người bà trẻ không nhìn thấy sự tiếc nuối sâu sắc trong đôi mắt đẫm lệ của bà cố và nỗi đau chia ly vĩnh viễn của hai mẹ con. 

Khi bà ngoại bị bà cố đẩy ra ngoài cửa sổ ô tô, toàn bộ chiếc ô tô đã bị dòng sông băng giá cuồn cuộn cuốn trôi. Trong trường hợp này, ngay cả bà nội cũng không tha. Ý thức của cô chỉ còn tồn tại vào lúc cô bị bà cố đẩy ra khỏi xe. Sau đó, cô bị nhấn chìm bởi dòng nước sông băng giá, ý thức của cô bị đóng băng đến mức tan biến trong tích tắc. Tuy nhiên, phước lành thuộc về bà ngoại ở dòng sông mùa đông buốt giá này đã mang lại cho bà một cuộc sống mới khi bà sắp chết! 

Ở dòng sông này, một thiên thạch đã đến Trái đất nhiều năm trước đã được kích hoạt bởi cú chạm vô thức của bà ngoại đang di chuyển theo sóng. Gần như ngay lập tức, một hệ thống công nghệ ngoài hành tinh không xác định đã tự gắn vào bà. Khi hệ thống này cảm nhận được bà sắp chết, chương trình bảo vệ thụ động dành cho vật chủ thậm chí còn phủ một lớp màng bảo vệ xung quanh thi thể bà, giúp bà có thể cứu mạng bà dưới dòng sông lạnh giá. 

Khi người bà thoát chết trong gang tấc tỉnh dậy ba ngày sau vụ tai nạn ô tô, người bà đã ở trên bờ không biết làm thế nào mà bà sống sót sau vụ tai nạn khủng khiếp này, nhưng ký ức đau buồn trong đầu bà khi bà cố đẩy bà ra khỏi cửa sổ ô tô luôn nhắc nhở bà về những gì đã thực sự xảy ra. Điều này đơn giản là không thể chịu đựng được đối với một đứa trẻ mười tuổi! 

Đến nỗi người bà còn sống chết lặng ngồi trên bờ, đôi mắt trống rỗng và tê dại như búp bê. Cô không khóc cũng không tru mà chỉ lặng lẽ nhìn dòng sông vẫn còn sóng gió trước mặt. Những giọt nước mắt pha lê lần lượt trượt xuống khuôn mặt buồn bã và nhợt nhạt của cô. Không thể tưởng tượng được nỗi đau khi chứng kiến ​​mẹ qua đời trước mặt mình đối với một bé gái chỉ mới mười tuổi sẽ đau đớn đến nhường nào! 

Ngay cả hệ thống nghiêng người về phía cô và phát ra hàng trăm tiếng bíp kích hoạt liên tiếp cũng không đánh thức cô khỏi nỗi đau tột cùng. Mãi cho đến khi cô hoàn toàn chấp nhận sự thật ác mộng này, ánh sáng ban mai của ngày hôm sau mới chiếu lên đôi mắt sưng tấy đỏ bừng vì khóc và khuôn mặt nhợt nhạt của cô. Lúc này, bà nội cũng nghe thấy tiếng bíp liên tục của hệ thống trong đầu. 

Nhưng bà nội vừa trải qua cái chết của mẹ mình không thể chấp nhận sự xuất hiện đột ngột của hệ thống. Điều này khiến bà nội choáng váng bên sông rất lâu mới bình phục. Lúc này bà nội cũng ngạc nhiên phát hiện quần áo trên người vẫn sạch sẽ, ngăn nắp như lúc đi ra ngoài. Cô thậm chí còn ấm áp và không thể cảm nhận được cái lạnh buốt giá của cuối đông. 

Sau đó bà nội mới nhận ra rằng sự sống sót của bà hoàn toàn là nhờ vào sự trợ giúp của hệ thống, đồng thời ý tưởng này cũng khiến bà nội nhìn thấy một tia hy vọng trong nỗi đau quá lớn trước cái chết của mẹ bà! 

Bà nội, người được thừa hưởng gen ưu việt của bà cố Lâm Tuyếtrou, mới mười tuổi đã rất thông minh. Trí thông minh vượt xa các bạn cùng lứa này cũng khiến bà nội nhìn thấy niềm hy vọng mà hệ thống mang lại cho bà. Có lẽ cô có thể dựa vào hệ thống này để tìm lại người mẹ đã khuất và hồi sinh bà! 

Suy cho cùng, nếu có thể sống sót sau vụ tai nạn khủng khiếp này thì hệ thống này nhất định có năng lực vượt qua lẽ thường! 

Thời điểm ý tưởng này nảy ra, bà nội đang nghiên cứu hệ thống mới có được bên bờ sông. Trẻ em mười tuổi về cơ bản rất tò mò về những điều mới mẻ. Ngoài ra, bà nội còn sinh ra trong một gia đình nổi tiếng. Sự dạy dỗ cẩn thận của cô và những lời dạy của mẹ đã khiến bà học mọi thứ rất nhanh. Bây giờ nỗi đau mất của bà cố cũng đã giúp bà nội học được các loại năng lực của hệ thống! 

Điều này trực tiếp cho phép bà tôi nhanh chóng hiểu được cách sử dụng đơn giản của hệ thống trên dòng sông lạnh như băng. 

Hệ thống này thực sự có thể hồi sinh con người! 

Tuy nhiên, đối với bà tôi mới có được hệ thống, chức năng này vẫn cần phải làm rất nhiều nhiệm vụ, rất nhiều quyền cần mở khóa và nhiều chức năng phải bật lên mới có thể sử dụng, nhưng chỉ những điều này thôi đã khiến bà vui mừng khôn xiết! 

Chỉ cần bà cố của tôi có thể sống lại, cho dù khó như lên trời, bà tôi cũng phải hoàn thành tất cả! 

Bước tiếp theo là tìm xác bà cố của tôi. Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng đối với bà tôi vào thời điểm đó. Nhưng sau khi có được hệ thống, vận may của bà tôi dường như đã tăng gấp đôi. Sau khi đi dọc bờ sông tìm kiếm thi thể km, bà nội tôi đi chưa xa thì nhìn thấy chiếc ô tô dạt vào bờ sông. 

Khi nhìn thấy chiếc xe bị hỏng của bà cố... bà tôi vẫn không cầm được nước mắt. Đôi mắt cô rõ ràng sưng tấy và đỏ hoe vì khóc, nhưng khi cô thực sự nhìn thấy bà cố của mình lần nữa, nỗi buồn và sự đau đớn trong lòng cô dường như vẫn nổ tung từ tận đáy lòng. Cô chạy đến bên chiếc xe bị đắm như điên, chiếc xe đã biến dạng hoàn toàn thành một bộ khung cong queo. Bà cố và những người bạn tâm giao của bà Người giúp việc chưa bị dòng sông cuốn trôi, nhưng hai người đã cứng đờ như tượng băng, cơ thể phủ đầy tinh thể băng. Bà cố thậm chí còn liên tục đẩy bà ra khỏi cửa sổ ô tô. Hành động hai bàn tay treo những tinh thể băng thò ra ngoài cửa kính ô tô cùng vẻ mặt đau đớn đầy tiếc nuối đã khiến bà cô lúc đó thực sự cảm nhận được tình mẫu tử mà bà cố dành cho bà...

May mắn thay, hệ thống đã cho bà nội hy vọng, cho phép bà mang theo bà cố và người giúp việc của bà vào không gian hệ thống để bảo quản thi thể. Tai nạn này không phải là một tai nạn. Bà cố Lâm Tuyếtrou của tôi... là thế hệ xuất sắc nhất của gia tộc Lin lúc bấy giờ! 

Không phải một trong số họ! 

Không có gì ngạc nhiên khi bà cố sẽ là người đứng đầu tiếp theo của gia tộc Lin, nhưng vì điều này mà một số người trong gia đình Lin cũng có ác cảm với bà cố, và chính họ là người đã lên kế hoạch cẩn thận cho vụ tai nạn này. 

Tuyết rơi dày đặc khiến đường đi và chính quyền không rõ ràng, tuy đường bị chặn nhưng vẫn có thể chịu đựng được. Cây cầu cao ở thung lũng sông mấy chục năm không hư hỏng đã bị gãy vào đêm bà cố tôi đưa bà nội đi dự tiệc. Mọi thứ tưởng chừng như hợp lý nhưng lại ẩn chứa một âm mưu to lớn chống lại bà cố Lâm Tuyếtrou của tôi! 

Về phần bà cố Lâm Tuyếtrou của tôi, bà thuần khiết như tuyết, nhưng không giống như Bạch Tuyết, bà vô cùng dịu dàng và dịu dàng. 

Cho dù mái tóc đen mượt tự nhiên của bà có bị cắt đi bao nhiêu đi nữa thì màu trắng tinh khôi vẫn đọng lại trên đuôi tóc của bà cố cả một ngày. Khuôn mặt trái xoan cổ điển vốn là nét đặc trưng của người đẹp phương Đông còn thể hiện sự sang trọng và quý phái. Nó đơn giản và trí tuệ với vẻ quý phái thanh lịch. Đôi mày cong cong lá liễu, đôi mắt sáng trong như nước. Đôi môi anh đào cộng với làn da trắng ngần thanh tú như tuyết đầu mùa của bà cố đã tạo cho cô một khí chất mềm mại, trầm lặng và quyến rũ như mơ. Nụ cười tự nhiên luôn lộ ra cũng khiến người ta cảm thấy ấm áp, thoải mái. Sự bao dung và nhân hậu trong mắt khiến cô trông giống như một đứa trẻ của một gia đình quý tộc đang giấu đi nụ cười.

Nhưng chính bản tính hiền lành của bà cố đã khiến một số người trong gia đình Lin ngày càng ghét bà. Người ngoài càng khen ngợi, ngưỡng mộ, ngưỡng mộ bà cố thì những đứa con bảnh bao nhà họ Lâm càng ghét bà cố, đặc biệt là những người muốn tranh giành người đứng đầu gia đình với bà cố. Đối với bà cố, người được chỉ định là người đứng đầu gia tộc tiếp theo của gia tộc, nếu họ không loại bỏ bà, họ vẫn sẽ có một xu trong số tài sản hàng trăm tỷ của nhà họ Lâm để họ phung phí! 

Đây cũng là nguyên nhân dẫn tới bi kịch này. Không ngờ lần này ngay cả bà ngoại cũng sẽ bị xử lý cùng nhau. Một số người trong gia đình Lin lên kế hoạch cho vụ tai nạn này có thể nói là đã cười ra nước mắt. Suy cho cùng, bà nội hoàn toàn thừa hưởng sự xuất sắc của bà cố. Mười năm nữa... có lẽ sẽ không mất đến mười năm đâu! 

Bà nội nhất định sẽ giỏi hơn chủ nhân! 

Vậy thì người chủ tiếp theo của gia đình chắc chắn sẽ là bà ngoại! 

Không ngờ lần này mình có thể một hòn đá hạ hai con chim! 

Nhưng khi bà nội thực sự trở về nhà họ Lâm... những người lên kế hoạch gây ra vụ tai nạn đều sợ hãi! 

Nghĩ rằng bà cố của họ chưa chết, họ ngày nào cũng sợ hãi trong những ngày tiếp theo. Bà cố của cô tuy hiền lành, dịu dàng, tao nhã và trí thức nhưng không có nghĩa là bà cố của cô sẽ chỉ như thế này. Một số người cũng biết đôi điều về cách đối phó với kẻ thù của bà cố. Ngay cả những điều này cũng đủ khiến họ sợ đến mức không dám ngủ! 

Mấy ngày nay, những người này sợ rằng bà cố của họ sẽ đột nhiên nhảy ra khỏi đó và tóm hết họ vào một cái chậu! 

Nhưng thời gian trôi qua, bọn họ phát hiện dường như chỉ có bà nội còn sống trở về, điều này trực tiếp khiến bọn họ càng táo bạo hơn! 

Âm mưu chống lại bà cố dần dần chuyển sang bà nội. Khi đó, một số người trong gia đình Lin vốn trung thành với bà cố cũng nhìn thấy rõ bóng tối trong gia đình. Họ biết rằng nếu bà nội ở lại nhà họ Lâm, bà cũng sẽ chịu chung số phận như bà cố. Họ đuổi cô đi xa gia đình không lâu sau khi cô trở về nhà. 

Vài năm sau đó, bà nội cũng chính thức rời khỏi nhà họ Lâm, những người trung thành với bà cố cũng rời nhà họ Lâm theo bà ngoại. Điều này cũng cho phép những người gây ra vụ tai nạn có thể kiểm soát thành công gia đình Lin. Tuy nhiên, khi họ kiểm soát gia tộc Lin, gia tộc Lin tụt dốc, rơi khỏi danh sách các gia đình quý tộc Trung Quốc như một cú trượt. 

Ngay cả gia đình Lin cũng không thể đứng dậy dù có chật vật. Mặc dù ngày nay gia đình Lin vẫn là một gia đình vững vàng nhưng nền tảng của nó không còn vững chắc như khi bà cố còn sống. Có vẻ như ông trời đang cố tình trừng phạt nhà họ Lâm. Mỗi lần bọn họ muốn đứng lên đều bị một bàn tay to lớn vô hình giữ lại! 

Nhưng bà nội dần dần trở thành nữ hoàng kinh doanh sau khi rời khỏi gia đình Lin! 

Năm mươi năm trôi qua trong chớp mắt nhưng bà đã đạt được những thành tựu khiến cả thế giới phải kinh ngạc! 

Bà nội cũng biết rất rõ về hệ thống. Cô ấy không biết mình đã thực hiện bao nhiêu nhiệm vụ hệ thống trong năm mươi năm qua và cô ấy không biết mình đã mở khóa được bao nhiêu quyền. Bây giờ cô có khả năng hồi sinh bà cố và người giúp việc thân tín của mình, đồng thời cô đã biết sự thật cuối cùng về vụ tai nạn năm đó. May mắn thay, những người đó vẫn còn sống. Về phần tại sao bà nội không trả thù người nhà họ Lâm...

"...Mẹ...không lâu sau...con sẽ đưa mẹ về...cho họ biết rằng cái chết cũng là một điều xa xỉ..."

Đưa tay ra khỏi tấm màn sáng, bà nội đang ngồi trên ghế Taishi ngẩng đầu lên thở dài. Giọng nói trầm lặng của cô tràn ngập một cảm giác buồn bã khó tả nhưng cũng tràn ngập sự phẫn uất và hận thù tột độ! 

Sự lạnh lùng trong lời nói khiến bàn tay bà ngoại đặt trên thành ghế của Chưởng môn nắm chặt, khẽ run lên. Mỗi lần cô nghĩ đến mẹ mình Lâm Tuyếtrou, người sắp sống lại sau khi bị hệ thống đóng băng bốn mươi năm và sau đó nằm trong đĩa petri suốt mười năm, sự căm ghét của bà nội đối với những người trong nhà Lin càng trở nên mãnh liệt đến tận xương tủy! 

Bây giờ bà nội đứng đầu thế giới về tài chính, nhân lực, quyền lực và thậm chí cả công nghệ! 

Cho dù mua đảo, xây dựng đất nước... Bà nội dám làm thì cũng không ai dám không đồng ý! 

Bạn phải biết rằng hệ thống công nghệ của bà đã tạo ra rất nhiều công nghệ đen cho bà! 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của nhà Long lúc này đã khiến bà nội nảy ra ý tưởng về một màn lội ngược dòng, trước khi tiêu diệt hoàn toàn nhà họ Lâm...

Vậy thì hãy bắt đầu với gia tộc Long và những tên hề đó để chứng minh gia tộc Lin của Lâm Tử Liên mạnh đến mức nào ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 Cuộc sống hàng ngày của Miyu ~

Trở lại biệt thự xinh đẹp...

"Chào~hu~~~"

Tôi đã dựa vào hệ thống để dọn dẹp toàn bộ phòng khách một cách không tì vết. Sau khi sử dụng hệ thống để làm sạch vết bẩn dính trên người Shinya Miyu và tôi, tôi tiêm cho Shinya Miyu một lọ thuốc phục hồi thể chất. Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và thư giãn thoải mái, với dương vật dày vừa mềm ở giữa tôi như chiếc chân thứ ba. Trên đệm sofa, một quy đầu hình bầu dục lớn màu tím sẫm nhô ra dọc theo mép đệm. Đôi mắt của con ngựa nửa mở nửa nhắm, nhỏ giọt một dòng chất nhầy dài trong mờ xuống sàn nhà. Trong khi đó, Shinya Miyu, người cũng khỏa thân ngồi trên ghế sofa cạnh cô, đang hút thuốc một cách điệu đà. 

Sau khi kết thúc phần lớn thời gian quan hệ tình dục trong ngày, Shinya Miyu và tôi cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Cả hai chúng tôi đều vô cùng hài lòng. Mặc dù cửa sổ đã được mở để thông gió nhưng mùi giao hợp nhờn trong phòng khách chưa tan hết vẫn đang dần bay xung quanh tôi và Shinya Miyu. Dù phần lớn ham muốn đã biến mất nhưng mùi tinh dịch xộc thẳng vào mũi chúng tôi suốt ngày vẫn khiến hai đầu óc chúng tôi có chút choáng váng. 

Ngay cả khuôn mặt của Shinya Miyu, một người vợ hiền lành và đức hạnh, vẫn còn lưu lại nét đỏ bừng của cơn động dục, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi hồng hào thở nhẹ, điếu thuốc trên đầu ngón tay trái đã cháy một nửa, tay phải của Shinya Miyu đã bế tôi và con gái lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Lúc này Shinya Miyu đang ngồi trên ghế sofa giống tôi. 

Cái túi tử cung căng phồng, chứa đầy hai mươi lăm con lợn con hình dáng, được nâng đỡ bởi một lớp mỡ dày, khiến bụng cô căng ra cho đến khi tròn trịa. Những đường nét khiêu gợi gợi tình lóe lên trên cái bụng bầu đầy mồ hôi trắng như tuyết, và những đường nét năng động Nó cũng luôn phản ánh hình dáng của những chú heo con đen chen và vặn vẹo với nhau trong bụng bầu của Shinya Miyu, đồng thời điều này cũng khiến cái bụng to đầy mồ hôi và nhờn của cô tỏa ra nước dâm đãng lộ rõ ​​đường viền đầu móng của những chú lợn con. 

Và hai túi sữa dưa hấu đã bị estrogen và progesterone cưỡng bức làm chín và nở ra cũng ngày càng nặng hơn! 

Những quả bóng sữa của con vật đang mang thai vốn to hơn trước hai vòng tròn giờ là hai bình thịt dày khổng lồ bị cái bụng bầu căng tràn đẩy sang trái phải! 

Nó vẫn có hình bầu dục tục tĩu, vẫn trông như một cái trống béo nặng nề và khêu gợi, nhưng điểm khác biệt là bộ ngực thừa của cặp đôi bị kéo căng ra bởi lớp mỡ dày tái phát triển và tuyến vú nở to cho đến khi đầy mỡ! 

Miếng thịt ức béo, trắng và mềm cùng với lớp dầu dính và mồ hôi còn mềm mại và mịn màng hơn nhiều để diễn tả! 

Khi Shinya Miyu ôm con gái bằng tay phải và đưa nó lên phần đỉnh nặng nề và rũ xuống của bầu vú phải, túi sữa béo bên trái tiếp xúc với không khí không thể kiềm chế được việc tiết ra thứ phô mai sữa đặc và dính hơn. Quầng vú mỡ lồi và núm vú dày thịt gần như thẳng đứng xuống đất vắt ra những dải sữa trắng và béo ngậy từ lỗ núm vú căng ra có màu đen bóng đến sáng bóng. 

Chỉ cần ngồi trên ghế sofa và hút thuốc, chiếc đệm sofa giữa tôi và Shinya Miyu đã phủ đầy một đồi mì nếp dày như ngón tay, nồng nặc mùi sữa. Cô con gái được Shinya Miyu bế đưa ra hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn dễ thương từ trong tã, đồng thời dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực đầy dầu, đen và nhớp nháp của mẹ. Quầng vú to của em dính đầy mồ hôi, em ngậm cái miệng nhỏ của mình quanh núm vú dày, đầy đặn, đen nhánh để hút sữa mẹ. Tuy nhiên, núm vú xinh đẹp của Shinya đã buộc phải dài và dày do trải qua nhiều lần mang thai và sinh nhiều con. Cái miệng nhỏ nhắn của con gái cô chỉ có thể che được một nửa, thậm chí nửa cái bị hút vào trong miệng cô cũng đã lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ bé của cậu bé! 

Siro sữa đặc màu trắng đặc hơn sữa chua cực kỳ khó uống đối với trẻ sơ sinh! 

Dù rất giàu chất dinh dưỡng và sữa có vị vô cùng ngọt ngào nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu bé vẫn tròn trịa và sưng tấy bởi cục sữa gần như vón cục, cổ họng nhỏ bé của cậu chỉ có thể gồng lên để cho sữa mẹ nửa sữa đông như sợi mì trượt xuống thực quản, vào dạ dày. 

"Chà~~~Hôm nay bạn có hài lòng không~"

"Huh~~~hehehe~không sao đâu~"

Đưa hai tay ra sau đầu, tôi nửa ngồi nửa người trên ghế sofa như một chàng trai trẻ giàu có và nói với Shinya Miyu. Sau khi nghe điều này, cặp mông to của Shinya Miyu, vốn ấn đệm sofa vào một chỗ lõm sâu, nghiêng về phía tôi giữa âm thanh nhớp nháp mồ hôi của miếng thịt jock dày và đệm sofa cọ vào nhau. Mùi khói nồng nặc phả ra dọc theo đôi môi hồng khêu gợi của cô. Shinya Miyu đáp lại một cách đùa cợt với nụ cười quyến rũ. 

"Anh đúng là 'cái hố không đáy' ~ Tôi đã xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc quánh vào cái miệng dâm đãng của anh mà anh vẫn chưa hài lòng ~"

"Uh-huh ~ Tôi không hài lòng ~ Tôi muốn trói cha ruột của mình vào cơ thể và đưa con cặc to lớn đó vào âm hộ của Miyu hai mươi bốn giờ một ngày. Khi Miyu làm việc nhà, nấu ăn, đi vệ sinh, ngủ và mỗi sáng khi tôi thức dậy trước khi mở mắt, tôi muốn con cặc to lớn của bố ruột đẩy vào cổ tử cung của tôi và xuất tinh trong tử cung của tôi."

Nghe những lời “không hài lòng” của Shinya Miyu, lúc còn trẻ tôi đã không hiểu ý nghĩa. Tôi hoàn toàn cho rằng cô ấy bị con cặc đụ chưa đủ nên quay đầu đưa tay véo vào phần thịt phụ nữ mập mạp đang vắt sữa bộ ngực của cô ấy. Tôi có chút khó chịu nói, nếu thật sự ngày nào tôi cũng ở bên cô ấy, một con lợn nái nghiện tình dục, thích thụ tinh và mang thai thì làm sao tôi có thời gian chiều chuộng những con cái khác. 

Kết quả là... Sau khi Shinya Miyu phát ra một tiếng rên đầy ham muốn, cô ấy ném tàn thuốc đi và đưa tay chạm vào háng tôi. Lòng bàn tay nóng bỏng và dịu dàng của cô ấy nắm lấy gốc cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng xoa nắn và chạm vào. Cách Shinya Miyu nhìn tôi giống như một con thú cái đang đói khát, con cặc béo ngậy đó. Âm thanh xen lẫn với tiếng thở hổn hển ngày càng trầm trọng. Ở cuối câu, Shinya Miyu đã liếm môi một cách thèm khát, đôi mắt nheo lại lộ ra dục vọng lại bùng lên. Sau vài lời, Shinya Miyu cảm thấy chiếc túi cơ thể mập mạp và tục tĩu của cô ấy lại một lần nữa háo hức hòa nhập sâu sắc với con cặc của tôi. 

Phụ thuộc vào! Tại sao tôi lại có cảm giác như mình lại bị đối xử như một cây gậy thủ dâm của con người vậy! 

“Hôm nay ta không có thời gian ở cùng ngươi, nhưng hôm nay con lợn nái của ngươi thực sự khiến ta vui vẻ ~ Hãy nói cho ta biết ngươi muốn phần thưởng gì ~ Chỉ cần ngươi yêu cầu, ta nhất định sẽ thỏa mãn ~”

"..."

Tôi hối hận vì đã nói điều này... bởi vì đúng như tôi nghĩ trước đây, Shinya Miyu không nói một lời nào, nhưng lòng bàn tay đang giữ gốc cặc của tôi lại duỗi ngón trỏ ra sau khi thả nó ra. Những đầu ngón tay mềm mại và dịu dàng từ từ trượt từ quy đầu cặc tôi đến gốc cặc tôi. Mặc dù khoái cảm còn yếu nhưng cộng với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của Shinya Miyu lúc này, con cặc của tôi từ từ ngẩng đầu lên. 

Ý nghĩa đã rõ ràng rồi...

Cô ấy thực sự muốn coi tôi như một cây gậy thủ dâm hình người và buộc nó vào người, quấn cái âm hộ béo ú của mình quanh đó và suốt ngày vắt ra tinh dịch! 

"..."

Trong giây lát, tôi và Shinya Miyu nhìn nhau không nói lời nào, nhưng bầu không khí giữa nhau bắt đầu ngày càng trở nên tục tĩu và đầy bối rối xác thịt. Tôi nắm lấy bộ ngực đầy gợi cảm của Shinya Miyu bằng cả bàn tay nhỏ bé của mình, trong khi cô ấy cầm cặc tôi và bắt đầu. Tôi vuốt ve nó lên xuống, nhìn con lợn nái đang mang thai trước mặt đang cho con gái bú nhưng ôm lấy con cặc của tôi với hy vọng được giao phối và sinh sản... Bản năng khao khát khả năng sinh sản và sinh sản của con cái sau khi đầu hàng một con đực mạnh mẽ đã triệt tiêu hoàn toàn ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử yêu thương của con cái vào lúc này! 

vân vân! Tôi đang nghĩ gì thế này! Tôi không có ý định qua đêm ở nhà con lợn nái Ma Á Mi Vũ này! 

"Ahem!!! Nếu cậu không nói gì thì tôi sẽ đưa cậu cái này~"

"Ơ?"

Thấy bầu không khí càng ngày càng ‘sai’! 

Tôi vội vàng ho hai lần và tránh chủ đề này. Tôi đứng thẳng lên và lấy ra hai con gà trống làm phần thưởng cho Shinya Miyu và đặt chúng trên bàn cà phê trước ghế sofa. 'Phép thuật' tạo ra hai cây gậy thủ dâm quá khổ từ không khí mỏng này là thứ mà tôi đã từng thấy. Shinya Miyu không còn sốc khi tôi biến thành một con bò đực, nhưng nhìn hai 'con gà trống giả' dày màu nâu sẫm trên bàn cà phê, cô cảm thấy chúng trông rất quen, và cô cảm thấy mình đã từng nhìn thấy chúng ở đâu đó, và cô vừa nhìn thấy chúng cách đây không lâu! 

Đợi một chút! Đây không phải là con cặc của tôi sao? 

Hai cột thịt dày và chắc chắn đứng thẳng trên bàn. Dưới hình bầu dục và quy đầu khổng lồ màu tím sẫm như trứng ngỗng, những chiếc que màu nâu sẫm cũng nhô ra từ những đường gân hung dữ trên đó. Khí tức nam nhân cường tráng không ngừng tỏa ra từ hai thanh thịt dày cộm. Đồng thời, hai cặp tinh hoàn trứng béo và nhiều lông ở dưới cùng của dương vật khổng lồ vẫn đang sưng tấy và co rút! 

Khi cô nhìn kỹ, các đường gân trên dương vật cương cứng dường như hơi rung lên, khiến hai con cặc to dày trở nên 'thật' hơn... Shinya Miyu thực sự đã nhìn thấy đôi mắt của quy đầu trên đầu hai con cặc đang mở ra và đóng lại! 

Những dòng dịch tuyến tiền liệt tanh, sền sệt và đặc sệt tràn ra từ đầu hai con gà trống, rồi từ từ chảy xuống các trục màu nâu đến đen hung dữ. 

Nhìn thấy một 'gậy thủ dâm gà giả' thật như vậy khiến Miyu phải lóa mắt một lúc. Hai con cặc trước mặt cô ấy như thể vừa bị 'lấy' ra khỏi cơ thể tôi. Chúng sống động đến mức cô thấy thật khó tin! 

Cùng với những thay đổi sinh lý do hai con gà trống giả dày đặc tràn ra và trứng co lại, Shinya Miyu, người vẫn đang ôm con gái cho con bú, không khỏi duỗi lòng bàn tay hơi run rẩy của mình ra và từ từ chạm vào chiếc que thủ dâm ngoại cỡ 'giống như thật' trên bàn.

"Nóng quá!" 

Không sao đâu mà chạm vào nó. Ngay khi lòng bàn tay nóng bỏng và dịu dàng của Shinya Miyu nắm lấy một trong những con cặc giả đang cương cứng, lòng bàn tay của cô ấy đã rung chuyển bởi nhiệt độ cực nóng. Sức nóng thực sự như vậy cùng với cảm giác vô cùng sống động như thật ... Kết cấu lạnh và sền sệt hoàn toàn khác với những con gà trống giả khiến Shinya Miyu nhất thời có cảm giác như lòng bàn tay đang nói dối mình. 

Vậy thì... mùi của hai con cặc giả này có đầy mùi đàn ông nồng nặc như con cặc dày giữa hai chân tôi không? 

Một tay cầm dương vật giả trên bàn và tay kia bế con gái cho con bú, Shinya Miyu lúc này trông vẫn như một người mẹ tuyệt vời và đầy yêu thương. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy tràn đầy vẻ dâm đãng và dâm đãng, cô ấy nheo mắt lại và liếm môi một cách thèm muốn. Những “câu hỏi” trong lòng cô mọc lên như nấm sau cơn mưa xuân. Cùng lúc đó, âm đạo đầy đặn, mềm mại và dày dặn của Shinya Miyu đã rời khỏi đệm sofa. 

Khi cô đứng lên, chiếc đệm mềm mại mà Shinya Miyu vừa ngồi bị hai cái mông bầu rộng và dày ấn xuống cho đến khi lõm sâu và tạo hình. Chiếc đệm thậm chí còn được đúc hoàn toàn thành hình cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Shinya Miyu. Tấm vải đệm thấm đẫm dầu và mồ hôi lộ rõ ​​hình dáng tròn trịa của cặp mông rộng của cô, thậm chí cả phần mông béo ngậy và thịt giữa hai cái mông khổng lồ cũng in rõ trên đệm! 

Những vết mồ hôi trên mông ướt để lại dịch âm đạo đặc màu trắng, nhờn và dầu nhớt trong mờ nối tiếp nhau! 

Lúc này Shinya Miyu đã quỳ bên cạnh bàn cà phê, điều này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ giữa tình mẫu tử yêu thương của cô và bản năng dâm đãng của động vật mang thai. Cô ấy đã cầm một cây cột thịt dày màu đen trong tay trái và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Cô ấy đang ôm con gái mình trong phòng cho con bú bằng tay phải, khuôn mặt đỏ bừng và thèm muốn của cô ấy từ từ tiến lại gần quy đầu của dương vật giả kia khi cô ấy cúi xuống. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Với đôi môi hồng hào và cái lưỡi há rộng, cô cúi xuống và ngậm quy đầu của con cặc thứ hai trước mặt mình trong một ngụm. Khoảnh khắc bước vào, Shinya Miyu cảm thấy một dòng điện dữ dội chạy qua não mình một cách dữ dội! 

Cô ấy phấn khích đến mức trợn mắt và cong chóp mũi. Âm đạo dày và lỗ đít đầy thịt dưới háng cô mở ra và lần lượt phun ra nước trái cây với âm thanh sền sệt và gợi tình. 

Hương vị quen thuộc đó, mùi gây nghiện đó và hương vị thực sự khó quên của quy đầu! 

Tất cả đều nhắc nhở bộ não của Shinya Miyu rằng con gà trống này chính là con gà trống giữa hai chân tôi khiến cô ấy phải nheo mắt, nheo mắt và gầm lên rất gay gắt! 

Trong vòng vài giây sau khi đưa toàn bộ quy đầu con cặc vào miệng, con đĩ mang thai thèm muốn của Shinya Miyu bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước bọt để bôi trơn con cặc trong sự nịnh nọt theo bản năng của cô. 

Toàn bộ cái miệng của con đĩ được bao phủ bởi đầu con cặc hôi hám và cô ấy đang mút nó cho đến khi phát ra âm thanh húp xì xụp. Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại đầy dục vọng của Shinya Miyu cũng bắt đầu thò ra từ khóe môi và điên cuồng liếm và quét rãnh vành sâu dưới quy đầu, đóng vai trò như một người dọn dẹp. Tay trái cầm con gà kia cũng không rảnh rỗi. Anh ta cầm dương vật giả cách đó không xa và liên tục giật lên xuống. Anh ta hơi nghiêng dương vật giả sang phải, và quy đầu màu tím đang phun ra chất dịch tuyến tiền liệt sền sệt áp vào đôi má mềm mại của Shinya Miyu. 

Sử dụng chất lỏng tuyến tiền liệt có mùi tanh và mùi gà trống như một loại kem dưỡng da mặt cao cấp và bôi lên khuôn mặt đỏ bừng của bạn, để mọi lỗ chân lông hở trên má bạn tham lam hấp thụ chất lỏng dưỡng ẩm tự nhiên nhất. Những phản hồi khác nhau do hai con gà trống giả này mang lại cũng khiến Shinya Miyu hoàn toàn tin rằng chúng chính là con gà trống bị bắn dưới háng của tôi! 

Khoảnh khắc này bù đắp cho việc Shinya Miyu nhớ con cặc to lớn của tôi trong những ngày không có tôi! 

Với hai 'con gà trống giả' này, cô ấy thực sự có thể nhét chúng vào âm hộ và lỗ đít béo bở của mình ngày đêm để cảm nhận được sự cưỡng hiếp và xâm phạm của tôi! 

Nhưng cu giả luôn là cu giả. Dù chúng có giống với miếng thịt to giữa hai chân tôi đến đâu, dù có thật đến đâu cũng không thể so sánh với việc tôi sẵn sàng đồng hành cùng cô ấy, một con lợn nái mang thai nghiện tình dục mỗi ngày. Điều Shinya Miyu mong muốn nhất là có thể quan hệ với tôi như một con vật nuôi, giao phối và sinh sản, giải phóng bản chất vốn có của chúng tôi và bám lấy nhau dịu dàng như một cặp đôi yêu nhau, và cảm nhận được tình yêu của nhau dành cho nhau ~

Còn với tôi lúc này...

"Thế nào rồi~ Bạn có thích nó không~"

"Pfft~ Con thích nó, thích nó! Miyu thích nó quá! Cảm ơn bố vì món quà~"

Khi bộ ngực nhỏ đầy sức sống của tôi vang lên trong tai Shinya Miyu, cô ấy phun ra đầu con cặc hôi hám một tiếng bốp, và buông con cặc dày và nóng bỏng kia ra. Nước bọt, nước bọt và mồ hôi trên lòng bàn tay khiến miệng, lòng bàn tay và hai con cặc của Shinya Miyu rút ra những sợi tơ dâm đãng. Con vật mang thai tục tĩu đang nghĩ đến gà trống liền quay lại và ấn chặt phần thân dưới của tôi với đứa con gái trong tay. 

Bỏ qua việc con gái tôi vẫn đang quấn quanh núm vú to đen bóng và bú sữa mẹ, bộ ngực béo ngậy, ngoại cỡ đầy đặn và mềm mại trên ngực Shinya Miyu đã hoàn toàn ép vào chân và cặc tôi. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng cộng với sức nóng của bộ ngực, hai khối u lớn của Shinya Miyu giống như kem lỏng tan chảy, mang lại cho tôi trải nghiệm thoải mái tột cùng!

Miếng thịt mềm và béo khiến tôi có cảm giác như được đắm mình trong biển sữa mềm mịn! 

Khi giọng nói tâng bốc nhờn bóng của cô ấy lọt vào tai tôi, những nụ hôn mềm mại và thơm ngát của Shinya Miyu như những hạt mưa rơi xuống bụng và ngực tôi, lần lượt là những vết hôn màu hồng nhạt. Shinya Miyu đột nhiên nhếch lên đôi môi hồng hào quyến rũ, đôi mắt run rẩy và ngẩng đầu lên định hôn tôi. Tuy nhiên, đúng lúc tôi không tự chủ được muốn cúi đầu xuống để nếm thử đôi môi mềm mại hồng hào đầy quyến rũ của Shinya Miyu thì cô ấy lại nghịch ngợm né tránh với nụ cười nịnh nọt. 

"Con vừa bú đầu cặc của bố mà ~ Bố muốn hôn Miyu thì phải đợi Miyu đánh răng và súc miệng~"

"Ừm..."

Ôm con gái tôi trong tay phải, những đầu ngón tay của bàn tay trái còn lại của cô ấy chạm nhẹ vào núm vú hồng hào của tôi. Shinya Miyu, người đang nheo mắt cười, nở một nụ cười nữ tính và nghịch ngợm và nói với tôi bằng giọng mệt mỏi. Sau khi nghe điều này, tôi nhớ ra rằng cô ấy vừa quấn đầu cặc tôi và mút nó một cách thích thú. Mặc dù nó chỉ là một con gà trống nhân bản nhưng nó là con gà trống của tôi!

Tôi không có thói quen hôn một người quyến rũ sau khi bú đầu gà. Điều này khiến tôi đỏ mặt và gãi đầu ngượng ngùng. Ngược lại, Shinya Miyu lại cúi xuống, bộ ngực béo ngậy trên ngực cô ấy đè xuống chân và cặc tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy núm vú nhỏ trên ngực trái của tôi bằng tay trái và xoa bóp. Cái miệng hồng hào ướt đẫm nước bọt của cô ấy trực tiếp quấn lấy núm vú nhỏ còn lại của tôi. Cô làm bộ mặt nhăn nhó và dâm đãng rồi mút lấy núm vú mềm mại và ẩm ướt. Chiếc lưỡi vẫn đang liếm núm vú nhỏ của tôi lên xuống, trái phải, khoái cảm ngứa ran đến nỗi tôi ngẩng đầu lên và cặc tôi xuất tinh, nhưng nó bị túi ngực to và sưng tấy của Shinya Miyu ấn chặt dưới bộ ngực béo ngậy và đầy mỡ.

Phụ thuộc vào!

Con lợn nái mang thai này thật là quyến rũ và xấu tính! 

Đĩ và đĩ! 

Chẳng trách cô ấy có nhiều bạn trai khi còn đi học! 

Nếu thực sự không còn sức, sớm muộn gì bạn cũng sẽ bị Shinya Miyu, một con lợn nái tục tĩu với quan hệ tình dục bùng nổ, dùng lồn béo và lỗ mang thai! 

Cặc của tôi phải được chạm vào như một cây kim! 

"Đợi một chút! Tôi sẽ đi ngay! Lần sau hãy quay lại... lần sau!"

"Ừm~"

Cô ấy đẩy Shinya Miyu, người đang tán tỉnh tôi ra, và với khuôn mặt đỏ bừng, tôi thở hổn hển và nói với cô ấy, nhưng đổi lại, Shinya Miyu nhìn tôi với vẻ càu nhàu đầy oán giận và khó chịu, với nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng, còn Shinya Miyu thì phồng mặt tức giận. Má ơi, vẻ nũng nịu của người vợ mới cưới không được chồng chiều lòng khiến trái tim tôi tan chảy khi nhìn thấy cô ấy. Ngay cả con cặc của tôi cũng run rẩy dưới bộ ngực béo ngậy của Shinya Miyu, như muốn nói: 'Sao tối nay tôi không ở lại nhà Miyu và đụ cô ấy thật kỹ! '. 

"Con gái ngoan! Nhìn cha con xem! Ông ấy thậm chí còn không muốn đi cùng hai mẹ con chúng ta. Cha con biết cách đi chơi và đi chơi với những người phụ nữ khác. Ông ấy không hề thương hại mẹ bầu và con chút nào ~"

"..."

Ngay khi tôi định nói điều gì đó, Shinya Miyu đã ôm con gái vào lòng, vỗ nhẹ và nhẹ nhàng nói. Khi nói điều này, Shinya Miyu cúi đầu và vuốt ve cái bụng lợn khổng lồ của mình. Trong giọng nói của cô ấy thậm chí còn có chút khóc lóc, khiến tôi cảm thấy mình giống như một kẻ cặn bã vô tâm! 

Ngay khi những lời tôi muốn nói đến cổ họng, tôi đã bị chặn lại bởi vẻ ngoài thanh tú và đáng thương của Shinya Miyu. Tôi không hề biết rằng Shinya Miyu vẫn nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi trong khi cúi đầu xuống để thư giãn. Vẻ nữ tính và nghịch ngợm trong mắt cô ấy khiến cô ấy nhìn vào vẻ xẹp xuống của tôi càng thú vị gấp đôi. 

"Được rồi được rồi ~ Tôi không phải là một trong những người phụ nữ ngu dốt đó ~ Miyu sẽ không ghen tị ~ Tôi chưa bao giờ học cách làm bố tôi xấu hổ ~ Tôi chỉ hy vọng sau này bố tôi có thể đến chỗ Miyu nhiều hơn ~ Tôi có một con cặc béo như vậy Âm hộ của tôi sẽ ướt và chảy mỗi ngày, đợi con cặc to của bố tôi đưa vào và xuất tinh mạnh ~ Bố bò và chồng lợn xinh đẹp nhất định sẽ hút cạn con cặc to lớn này đến mức không ra một giọt nào mới cho nó ra đi đi~ ù~”

Đột nhiên cô nở một nụ cười dịu dàng và thấu hiểu. Khi cô ấy nói, Shinya Miyu nghiêng người về phía dương vật đen dày, cương cứng và cong giữa hai chân tôi. Khi cô ấy chạm vào quy đầu của tôi bằng những đầu ngón tay mềm mại, chất dịch tuyến tiền liệt tanh và dính cũng phản ứng. Forte kéo một sợi tóc giữa quy đầu và những đầu ngón tay hồng hào. Shinya Miyu, người có mái tóc đen dài tự nhiên xuống vai, cũng nháy mắt tinh nghịch và mỉm cười với tôi. Đôi môi hồng hào và dịu dàng của cô ấy theo sát vào và tiếp xúc gần gũi với quy đầu to lớn của tôi. 

Tôi cảm thấy như bây giờ tôi chỉ là một tên khốn tàn nhẫn chuyên kéo cặc! Con lợn nái đang mang thai của tôi rất nhạy cảm nhưng thực ra tôi phải ra ngoài tìm con cái khác. Tôi thực sự...

"Vậy lần sau ta sẽ biến thành chó thành ngựa và đụ con mèo béo của ngươi ~ Ta đảm bảo ngươi sẽ cảm thấy sướng vô cùng!"

“Vậy chúng ta nói chuyện nhé~”

Nhìn thấy Shinya Miyu dụi đôi má nóng bừng và đỏ bừng của cô ấy vào quy đầu của tôi, bầu không khí gợi tình và mơ hồ khiến tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra vuốt nhẹ mái tóc đen mượt của cô ấy. Giọng nói trẻ con của cô nói những điều tục tĩu và xấu xa hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của cô. Tuy nhiên, Shinya Miyu lại nở một nụ cười đầy ý nghĩa và quyến rũ trong khi vuốt ve cái bụng lợn tròn trịa của cô ấy. 

“Hãy đặt tên cho con gái của bạn~ Người cha không thể để con gái mình không có tên~”

Đột nhiên cuộc trò chuyện thay đổi, nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt Shinya Miyu đột nhiên trở nên rạng rỡ đầy yêu thương của người mẹ. Từ một con lợn nái mang thai dâm đãng và đáng khinh, cô đã trực tiếp hóa thân thành một người mẹ dịu dàng và yêu thương Shinya Miyu. Nhìn khuôn mặt đầy dịu dàng và yêu thương của cô, cô vỗ về đứa bé đã no nê trong tay mà nôn mửa. Khi tôi nhìn thấy đứa con gái mới chào đời của mình với đôi núm vú đen mọng, ánh sáng của mẹ mạnh mẽ đến mức ngay cả những đường sáng trên chiếc bụng tròn trịa của con cũng bị tình mẫu tử bao la đè nén cho đến khi dần biến mất. Ngẩn ngơ nhìn tôi, tôi mới nhớ ra rằng mình vẫn chưa đặt tên cho hai đứa con gái của mình. 

"Tên cô ấy là Lâm Âm Âm (Âm Âm), và đứa trẻ trong nôi tên là Lâm Đan Đôn (Cá heo heo)~"

"Ngoan ngoãn nhé ~ Bố đã đặt tên cho con rồi ~ Tiểu Âm Âm sau này nhất định phải bảo vệ em gái bé nhỏ của mình, Tiểu Sản Đôn ~"

Tôi bước xuống ghế sofa và đưa tay vuốt ve cái đầu nhỏ bé của đứa con gái mới sinh của mình. Lúc này, tôi, một shota trẻ với con cu to, lên chức bố từ năm 8 tuổi, dường như đã thức tỉnh trách nhiệm làm cha. Đôi mắt tôi nhìn con gái mình từ đôi mắt dâm đãng và tà ác trước đây trở nên quan tâm và yêu thương như Shinya Miyu. Là một người mẹ, Shinya Miyu dường như có thể cảm nhận được đứa con gái nào được sinh ra trước từ cái lồn đầy đặn và béo ngậy của mình. Vấn đề khiến tôi trăn trở trước đây về việc ai là chị ai là em gái đã được giải quyết. 

Nhìn đứa con đầu lòng của tôi trong tay, Shinya Miyu cũng cảm thấy trái tim mình như tan chảy hoàn toàn. Khuôn mặt ngủ ngọt ngào và dễ thương của cậu bé trong tay khiến Shinya Miyu cảm thấy đây là đứa con đầu lòng trong đời. Sau nhiều lần bị con cặc dày của tôi xâm nhập và nghiền nát từ cái lồn béo đến trái tim và tâm hồn, cô ấy cũng cảm nhận được một tình yêu sâu đậm với tôi đến mức không bao giờ muốn xa tôi nữa. 

Chậm rãi, Shinya Miyu đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của con gái Lâm Âm Âm. Một nụ cười đầy yêu thương và trìu mến của mẹ xuất hiện. Shinya Miyu quỳ gối, ôm cái bụng bầu tròn trịa che gần hết đôi chân của mình. Cô cảm thấy mình đã là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! 

Cô ấy không còn ham muốn gì nữa, cô ấy chỉ muốn tôi về nhà thường xuyên hơn để 'gặp' cô ấy và hai cô con gái nhỏ xinh xắn~

Và ngay lúc đó...

"Didi, didi, didi, didi~~~"

Điện thoại di động của Shinya Miyu đặt ở góc bàn cà phê đổ chuông liên tục. Thấy vậy, Shinya Miyu trước tiên đặt bé Lâm Âm Âm đã bú no trở lại cũi. Sau đó cô vặn vẹo thân hình bầu bĩnh mập mạp và tục tĩu, một tay ôm cái bụng bầu nặng trĩu, quay người lại, nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê lên và kết nối cuộc gọi. 

"Xin chào ~ Jiaqi? Tại sao bạn có thời gian gọi cho tôi ~ Tôi nhớ gần đây bạn rất bận ~ Ơ? Bạn muốn gặp tôi à? Bạn đã đến cửa chưa? Bây giờ tôi rảnh không? A! Đợi một chút, đợi một chút, tôi phải thay quần áo!"

Chứng kiến ​​Shinya Miyu chuyển từ nói cười hàng ngày sang hơi ngạc nhiên hoảng sợ sau khi trả lời cuộc điện thoại, tôi nghe được từ nội dung điện thoại rằng một trong những người bạn nữ của Shinya Miyu sẽ đến gặp cô ấy, và tôi ngay lập tức quan tâm! 

Nếu Shinya Miyu, một cô gái nghiện tình dục với thân hình khêu gợi và thân hình bùng nổ, lại hứng tình như vậy thì những người bạn mà cô ấy kết bạn chắc chắn cũng sẽ như vậy! 

Nghĩ đến đây, tôi nhấc đôi chân ngắn ngủn của mình lên, chạy đến bên giường nhìn ra cửa biệt thự. Tôi muốn xem ngay liệu bạn của Shinya Miyu có phải là một người phụ nữ tốt như cô ấy hay không. Tôi nóng lòng muốn nhận thêm một con lợn nái đĩ điếm khác đến tận xương tủy! 

Nhưng khi tôi sốt ruột chạy đến bên cửa sổ, thứ tôi nhìn thấy là... mặt trời đang dần lặn, mang lại ánh hào quang của hoàng hôn. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cái bóng dài của bức tường được ánh nắng chiều chiếu rọi ngoài cửa biệt thự. Ngoài cửa nhà Shinya Miyu chẳng có gì cả! 

Lạ thật...không phải bạn nói họ đã ở cửa rồi sao? 

Tại sao không có ai? 

Trong đầu đầy những câu hỏi, tôi hơi bối rối một lúc. Tôi hoàn toàn quên mất rằng nếu muốn vào khu biệt thự lớn như Cuiju Pavilion thì phải báo cáo với cổng biệt thự để xem xét. Sau khi xác minh danh tính của bạn, nữ bảo vệ ở cổng có thể lái một chiếc ô tô tham quan nhỏ để đưa bạn vào. Bạn của Shinya Miyu thực sự đã đúng. Cô ấy quả thực đang ở cổng, nhưng ở khu biệt thự. Điều này không chỉ khiến tôi phấn khích khi nghe nó mà còn khiến Shinya Miyu sợ hãi đến mức không thể chịu nổi. Rốt cuộc, cô ấy vẫn khỏa thân, và làn da trưởng thành, mập mạp và tục tĩu của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí do mồ hôi nhờn nhớp nháp. Những con điếm dày đặc toát ra từ cơ thể cô gần như biến thành hơi nước nấu chín nổi xung quanh cô. 

Làm sao điều này có thể khiến cô ấy gặp được mọi người! 

Vì vậy, ngay khi nghe tin bạn mình đã đến cửa, Shinya Miyu đã hoảng sợ. Cúp điện thoại xong, cô dùng hai tay ôm cái bụng căng phồng quay người đi, quên mất mình vừa nói đi thay quần áo. Cô ấy lo lắng đến mức Shinya Miyu quay lại và nhìn thấy đôi chân nhỏ bé của mình một lần nữa. Ya đang nằm cạnh cửa sổ và nhìn ra ngoài. Khi trưởng thành, Shinya Miyu không thể nhìn thấy điều gì đang diễn ra trong cái đầu bé nhỏ của tôi. Cô phồng má giận dữ và nheo mắt lại trong khi cau mày. Shinya Miyu giận dữ phàn nàn về việc tại sao tôi không giúp cô ấy triệu hồi một bộ quần áo hay thứ gì đó. 

Tuy nhiên, Shinya Miyu không sợ tôi sẽ yêu bạn thân của cô ấy. Suy cho cùng, phụ nữ là sinh vật hay so sánh. Tìm một người bạn thân không xinh đẹp bằng mình có thể bộc lộ sự quyến rũ và quyến rũ của bạn ~ Nếu tôi thực sự nhìn thấy Jiaqi mà Shinya Miyu nói đến...Tôi sợ rằng cái chân thứ ba nhô ra giữa hai chân tôi sẽ mềm đi và trở thành cái chân thứ ba ~

"Đi, đi, đi! Hãy bận rộn đi! Tôi phải chiêu đãi bạn bè!"

Giữ cái bụng mang thai bào thai lợn to và béo bằng cả hai tay, Shinya Miyu trước tiên đã ra lệnh trục xuất tôi và yêu cầu tôi rời đi. Cô xoay người vội vàng đi lên lầu, ôm cái bụng bầu đang nhô ra của bào thai lợn đang không ngừng ép vào tử cung đang căng phồng của mình. Tuy nhiên, trước khi lên lầu, cô cũng lấy đi hai con gà trống nhân bản trên bàn cà phê. Khi tôi định thần quay lại nhìn thì trong phòng khách chỉ còn lại chiếc cũi của hai cô con gái. Nhìn thấy điều này...

Shinya Miyu vừa nói gì vậy? 

"Bùm~~~"

Khi tôi quay đầu lại và sửng sốt, bên ngoài biệt thự cũng có tiếng động cơ gầm rú xa gần. Bị thu hút bởi âm thanh đó, tôi quay đầu nhìn về phía cổng biệt thự. Một chiếc siêu xe trắng sáng bóng chợt lóe lên trước mắt tôi. Mái tóc vàng quý phái trên chiếc siêu xe mui trần cũng thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. Tôi thậm chí còn cảm thấy chiếc xe này và những người trong đó rất quen thuộc! 

“Hình như tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó…chính xác thì nó ở đâu…”

Tôi cau mày và gãi đầu. Chiếc siêu xe mui trần màu trắng tinh phóng đi nhanh đến nỗi tôi thậm chí còn không nhìn thấy người trong xe là ai, nhưng tôi chỉ cảm thấy rất quen thuộc! 

Nhưng tôi không thể nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu. Trong một lúc, cái đầu nhỏ của tôi chạy với tốc độ cao như động cơ của chiếc siêu xe vừa rồi, như thể nó sẽ không dừng lại cho đến khi tôi nhớ đến người phụ nữ trong xe. Hàng chục giây động não gần như khiến cái đầu bé nhỏ của tôi bốc khói, cho đến khi cuối cùng...

"Là cô ấy!!!"

Khoanh tay, cúi đầu nhắm mắt lại, tôi chợt ngẩng đầu lên hét lên, hoàn toàn nhớ ra người phụ nữ trong xe là ai. Làm sao tôi còn có tâm trạng chờ đợi xem bạn của Shinya Miyu tốt bụng và đĩ đến mức nào? Tâm trí tôi tràn đầy mong muốn hỏi người phụ nữ đó. Sau đó tôi vội vàng rời khỏi nhà Shinya Miyu. Không đầy hai phút sau khi tôi rời đi, Jiaqi, bạn thân nhất của Shinya Miyu đã bị nữ nhân viên bảo vệ ở cổng khu biệt thự chở bằng ô tô đến tận cửa biệt thự của cô ấy. 

Ngay sau đó...

"Miyu, em có đó không? Anh thấy cửa vẫn mở nên anh vào."

Jiaqi, bạn thân của Shinya Miyu sau khi học đại học và đi làm, cao 1,6 mét với số đo trung bình. Cô đã trở thành một loài hiếm hoi không bị nhiễm virus trong thế giới nơi virus dục vọng tràn lan này. Nhưng sao cô ấy chỉ có một cái miệng, tóc ngắn và khuôn mặt trái xoan! 

Khi Jiaqi bước vào phòng khách của biệt thự với một tay cầm giỏ trái cây và một tay kia là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng, Jiaqi nhất thời bối rối trước căn phòng khách rộng rãi và ấm áp không có Meiyou. 

Tôi vừa gọi cho mình, anh ấy hiện đang ở đâu? Ơ? Miyu lại sinh con? 

Nhìn hai chiếc cũi trong phòng khách, Jiaqi chỉ muốn đặt giỏ trái cây bổ sung dinh dưỡng trên tay lên bàn cà phê để ngắm nhìn đứa con dễ thương vừa chào đời của Shinya Miyu. Nhưng càng đến gần ghế sofa và bàn cà phê, cô càng cảm thấy một mùi "lạ" khiến đầu óc cô sưng tấy, khó chịu. Ngay cả đôi chân của cô cũng bắt đầu phản kháng và tranh giành quyền kiểm soát với bộ não. Trước khi cô bước được vài bước, Jiaqi đã dừng lại cách ghế sofa ba hoặc bốn mét như thể cô bị đóng băng tại chỗ.

Ngay sau đó...

“Đặng Đặng Đặng ~~~”

"Gia Kỳ, ngươi tới rồi!" 

Có tiếng bước chân đi xuống cầu thang ở hành lang, sau đó Shinya Miyu, người đã thay bộ quần áo mới, xuất hiện trong phòng khách và nồng nhiệt chào đón người bạn thân Jiaqi. Mái tóc dài và mượt của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao phía sau đầu, và cô có màu đen. Bên dưới mái tóc mái xéo sang phải xinh đẹp, khuôn mặt một người phụ nữ đã có gia đình dịu dàng không trang điểm của Shinya Miyu toát lên vẻ đức hạnh, ân cần, thân thiện và trong sáng. Đôi môi hồng hào thanh tú của cô, được tô điểm bởi lớp son dưỡng ẩm, trông trong trẻo, mềm mại và tràn đầy khí chất thơm ngon và quyến rũ. 

Chỉ là vẻ đẹp dịu dàng, trí thức của người đức hạnh, đức độ này đã hoàn toàn thay đổi dưới cổ Shinya Miyu...

Chiếc váy ôm vừa vặn màu xám mới khoác lên mình mềm mại, thoải mái nhưng chất vải lại ôm sát làn da mỏng manh, không để lại dấu vết làm nổi bật những đường cong gợi cảm của thân hình bầu bĩnh, trưởng thành và mập mạp của Shinya Miyu. Bắt đầu từ phần ren rỗng ở cổ, lớp vải thoải mái màu xám bám vào từng tấc da săn chắc, mỏng manh và mịn màng của Shinya Miyu. Nó phủ lên vai cô, rồi chảy xuống hai cánh tay trắng trẻo thanh tú của cô. Khác với tay áo dài truyền thống, chiếc váy ôm màu xám này chọn thiết kế hoa văn ren phức tạp nhưng vô cùng tinh tế trên cánh tay, khiến đôi cánh tay vốn đã thon thả của Ma Á Mi Vũ càng thêm quyến rũ, đồng thời mơ hồ để lộ làn da mỏng manh, trắng trẻo và mịn màng của cánh tay. 

Mặc dù cặp vú phụ nữ căng mọng và nhờn trên ngực Shinya Miyu cũng được che kín bởi lớp vải màu xám, nhưng quầng vú phủ đầy thịt tục tĩu và núm vú dày, sưng tấy đen ở phía trên túi thịt vẫn cố tình lộ ra. Đặc biệt, họa tiết ren hoa hồng được thiết kế đặc biệt tại điểm nối giữa vải xám và quầng vú lồi rực rỡ. Những bông hoa hồng nở rộ được bao quanh bởi quầng vú đen nhờn như một cái túi mỡ phụ nữ ở giữa và những núm vú đen dày đặc như những cột thịt. Ngoài ra, lỗ núm vú thông thoáng tiết ra một dòng sữa đặc màu trắng đục, dù có lắc thế nào vẫn dính và nhão. Cảnh khiêu dâm với quầng vú đen ngòm quá chín và sữa mẹ đặc như sợi mì mang lại tác động thị giác mạnh mẽ! 

Khi di chuyển xuống phía dưới, bụng bào thai lợn của Shinya Miyu được ngăn cách bởi bộ ngực béo và sưng tấy của Shinya Miyu cũng được quấn chặt trong một lớp vải mềm màu xám, nhưng cũng giống như quầng mỡ lồi lõm và núm vú thịt lộ ra ngoài, gần 2/3 cái bụng bầu trắng như tuyết, giống cái và siêu to lộ ra ngoài không khí! 

Một vòng ren rỗng tinh xảo bao quanh chiếc bụng bầu to tròn của Trinh Á Mỹ Vũ. Nó không chỉ để lộ chiếc bụng bầu to tròn mà còn khiến chiếc rốn nhô lên trên bụng bầu của bào thai lợn trở nên đặc biệt bắt mắt. 

Ngược lại, phần thân dưới của cô được bọc hoàn toàn trong lớp vải mềm màu xám. Tuy gọi là váy dài nhưng phần thân dưới của bộ trang phục này thực chất lại giống quần dài hơn. Thiết kế rộng trên và dưới của quần dài vừa phải cũng có họa tiết ren rỗng ở hai bên từ thắt lưng đến mắt cá chân. Đồng thời, cặp đùi đầy gợi cảm của Shinya Miyu cũng được quấn chặt trong lớp vải mềm mại màu xám, hai bắp chân đầy đặn, tròn trịa và quyến rũ của cô được bao phủ bởi ống quần rộng rãi có hình dáng như váy xếp ly. 

Hai cái mông mềm mại, béo ngậy và đầy dầu giờ đây đã được bọc trong lớp vải mỏng vừa vặn, không để lại dấu vết hình dáng khiêu dâm quá mức đến kinh người. Cặp mông thịt siêu rộng và siêu dày cũng kéo lớp vải xám căng đến từng inch, thậm chí rãnh mông mỡ sâu còn nuốt chửng một mảnh vải lớn, khiến hai cặp mông to và dày của Shinya Miyu làm nổi bật hình chữ I siêu dài và sâu gợi tình! 

Có thể nói, bộ trang phục này được Shinya Miyu mặc...ngoại trừ đường viền bắp chân được ống quần che đi, toàn bộ khu vực từ cổ đến đầu gối trông như không mặc gì, khiến ấn tượng thị giác càng thêm dâm đãng và dâm đãng hơn là khỏa thân hoàn toàn! 

Làn da trắng như tuyết săn chắc và mềm mại ban đầu đã được thay thế bằng vải lụa màu xám. Bụng bầu, cặp mông to và đôi chân đầy đặn của cô đều khiến người ngoài lộ ra vẻ ngoài tục tĩu về sự trưởng thành quá mức của phụ nữ. Ngay cả mái tóc xoăn đen dày và bồng bềnh trên bộ phận mu béo ngậy của Shinya cũng làm tôn lớp vải ở vùng hình tam giác ở phần dưới cơ thể cô, làm cho đường viền âm đạo đầy lông của Shinya mơ hồ xuất hiện giữa hai chân cô. 

Nhưng điều hơi ngạc nhiên là... tại sao lại có hai quả bóng tròn lại mọc ra từ nơi mà âm hộ béo của Shinya Miyu được quấn chặt bằng vải? 

Đôi môi môi đầy đặn và dày thịt lộ ra đường viền dưới lớp vải. Cùng lúc đó, hai quả bóng tròn to hơn quả táo cũng áp sát vào hai thớ thịt đầy đặn của cô. Hình dáng đôi môi căng mọng và những quả bóng tròn cạnh nhau trông đặc biệt “dị” trong lớp vải bó sát. Thậm chí, hai quả bóng tròn ép giữa hai đùi cũng phồng lên và co lại như tràn đầy sức sống. 

Và còn có hai quả bóng căng phồng khác giữa cặp mông to dày và nặng của Shinya Miyu được kẹp trong lớp thịt béo ngậy. Cũng giống như cái lồn béo và những quả bóng nằm sát nhau giữa hai chân, chúng quấn quanh con cặc. Giữa rãnh mông khổng lồ của tinh dịch, hai quả bóng phình to còn lại cũng đang ép ra lớp thịt phụ nữ béo ngậy và nhờn, đồng thời bám chặt vào lỗ đít béo ngậy của Shinya Miyu với một vòng tròn dâm dục. 

Được quấn chặt trong đũng quần bằng tấm vải màu xám, hai con cặc mà Shinya Miyu mang theo trước khi lên lầu giờ đang cắm sâu vào cái lồn béo ngậy và phần sâu nhất của lỗ mông cô. Một đầu cọ xát vào cổ tử cung dày và béo của phụ nữ, đầu còn lại ấn vào trực tràng nơi sâu nhất của lỗ đít. Hai cặp bóng phình to hơn quả táo đó chính là tinh hoàn và trứng ở gốc con gà trống! 

Điều này cũng giúp Shinya Miyu cảm nhận rõ ràng niềm vui và sự kích thích khi hai con gà trống khuấy động và nghiền nát cái lồn và lỗ mông béo ngậy của cô theo mỗi bước đi của cô. Vừa bước xuống cầu thang, Shinya Miyu đã đổ mồ hôi trên đầu và hơi run rẩy. Khi nhìn thấy người bạn thân nhất của mình là Jiaqi, cô ấy thậm chí còn chịu đựng điều đó. Cảm giác khoái cảm tê dại do con cặc trong âm đạo và lỗ đít mang lại khiến cô mỉm cười, những lớp dầu nhớp và mồ hôi do kích thích tiết ra trên cơ thể dần dần thấm vào vải quần xám, những vết ướt đẫm mồ hôi từ từ xuất hiện khắp cơ thể Shinya Miyu. 

Vài bước chân từ cầu thang vào phòng khách để chào Jiaqi khiến Shinya Miyu cảm thấy háng dính nhớp và nhờn. Nước trái cây và dầu trong ruột chảy ra từ âm đạo và lỗ đít của cô hòa cùng với mồ hôi nóng và nhờn chảy xuống đùi trong của cô. Hơi nóng nhớp nháp khiến những giọt mồ hôi lớn trên trán Shinya Miyu lần lượt chảy xuống. Trong sáng và đức hạnh Vào lúc này, khuôn mặt người phụ nữ đã có chồng của Megumi lại một lần nữa phủ một lớp đỏ bừng đầy dục vọng, đôi môi hồng hào mà cô mím chặt cũng từ khóe miệng chảy ra một ngụm nước bọt pha lê. Hàng mi cong run rẩy theo tấm màn che mắt cô. Shinya Miyu gần như không thể kiềm chế được vẻ mặt của mình, để lộ khuôn mặt xấu tính và dâm đãng và buông ra những lời nói tục tĩu với người bạn thân nhất của mình. 

Nhưng ngay cả khi Shinya Miyu có thể kiểm soát được biểu cảm của mình thì cô cũng không thể kiểm soát được cái bụng bầu của bào thai lợn mà cô đang ôm bằng cả hai tay. Khi một vòng hoa văn ren tinh xảo bao quanh cái bụng trắng như tuyết và đầy mồ hôi, âm đạo và lỗ đít của cô không ngừng bị kích thích. Niềm khoái cảm tê dại khiến 25 con lợn đen nặng trĩu trong bụng Shinya Miyu bắt đầu bồn chồn hơn. Đứng trước mặt Jiaqi, cô không hề nhận ra rằng cái bụng bầu siêu phàm của mình đang nhô lên trái phải, với những đường nét ngoằn ngoèo của bào thai lợn. 

"Mei...Miyu, em ổn chứ?"

"À...tôi...huh...hum...không...không sao đâu~ Cậu...ngồi xuống trước...bạn có muốn...uống gì đó...trà...trà thì sao? Huh..."

Nhìn thấy Shinya Miyu ôm cái bụng bầu tròn trịa to gấp ba đến năm lần so với một bào thai đủ tháng, Jiaqi, người đang được 'cố định' tại chỗ, có chút lo lắng, rất bối rối và sốc trong giây lát. Suy cho cùng, hai chiếc cũi trong phòng khách có nghĩa là Shinya Miyu vừa mới sinh con, bây giờ bụng cô lại lớn lên, và ... Tại sao Shinya Miyu ở nhà vẫn ăn mặc dâm đãng như vậy! 

Quầng vú và núm vú đen bóng và lộ ra ngoài hoàn toàn, khiến cô trông giống như một con điếm đường phố quyến rũ đàn ông! 

Nhưng Giai Kỳ không dám nói lời nào dù có sốc đến thế nào đi chăng nữa. Dù sao, với tư cách là khách mời, cô không thể bình luận về việc chủ nhà thích mặc gì. Tuy nhiên, Jiaqi chưa bao giờ chứng kiến ​​bụng bầu nào phình ra như bạn mình khi 'đứa trẻ' duỗi tay ra đá vào chân cô. Cộng với chiếc bụng tròn quá mức của Shinya Miyu, Jiaqi không biết lần này bạn mình đã mang theo bao nhiêu phụ nữ mang thai! 

Cô sợ Shinya Miyu sẽ khóc và hét lên rằng giây tiếp theo cô sẽ sinh con! 

Sau khi nghe những gì người bạn thân nhất của cô nói, Shinya Miyu đột nhiên cảm thấy bụng mình quặn thắt. Heo con quằn quại bồn chồn, nước ối đục sau khi bị tinh dịch lợn đặc quánh trong màng bào thai xâm lấn đang dâng trào. Ngoài ra, móng lợn và đầu lợn còn va vào lớp thịt tử cung dày qua lớp màng bào thai mỏng và dai. Bị kích thích, điều này trực tiếp khiến cô ôm đùi, cúi đầu xuống, ôm cái bụng tròn siêu to, phát ra những tiếng thở dốc run rẩy và thô ráp. Khi cô ấy nhìn lên lần nữa, khuôn mặt của Shinya Miyu đã ướt đẫm mồ hôi. Khóe miệng cô khẽ nhếch lên, nở nụ cười "chịu đựng khó khăn" với bạn thân.

Vừa dứt lời, Shinya Miyu đã run rẩy bước vào bếp để pha trà cho người bạn thân Jiaqi. Jiaqi nhìn Shinya Miyu từng bước thở hổn hển, lắc lắc ôm cái bụng bầu cao căng tròn của mình, cô sợ bạn mình thực sự sẽ sinh con ngay tại chỗ. Nó càng dữ dội hơn, Jiaqi và Shinya Miyu đều không nhận thấy rằng có vài dòng nước dính trong suốt chảy xuống mắt cá chân của Shinya Miyu dưới chiếc quần rộng của cô, và đôi dép thỏ trắng tinh dưới chân cô đã dần thấm đẫm vết nước. 

Chưa đầy một phút, Shinya Miyu đã pha một ấm trà nhẹ thơm, mùi hương giao phối còn sót lại trong phòng bị một cơn gió thổi vào phòng khách qua cửa sổ cuốn đi. Điều này khó tránh khỏi khiến Giai Kỳ cuối cùng cũng đặt giỏ trái cây dinh dưỡng xuống và ngồi trên ghế sô pha. Sau đó Shinya Miyu ôm cái bụng lợn cao và tròn của mình lên, chậm rãi bước đến bàn cà phê với khay đựng ấm trà và cốc bằng cả hai tay rồi đặt nó xuống. 

"Huh... Nó vừa mới được pha và vẫn còn hơi nóng... Hừm~ Tôi sẽ rót cho bạn một ít trà..."

"Không, không, không! Tôi sẽ làm điều đó!"

Vừa bưng khay từ bếp ra bàn cà phê trong phòng khách, Shinya Miyu đã đổ mồ hôi đầm đìa và mặt đỏ bừng. Sau khi đặt khay xuống, cô cau mày, mím môi rên rỉ. Cô định rót trà cho bạn thân nhưng Jiaqi vội đứng dậy ngăn cô lại. Cô thực sự sợ động tác của Shinya Miyu quá lớn và 'đứa trẻ' trong bụng cô sẽ bị ép ra ngay tại chỗ! 

Sau đó, Jiaqi đầu tiên rót một cốc cho Trinh Á Mi Vũ và đưa cho cô ấy. Khi Jiaqi tự rót trà cho mình, Trinh Á Mi Vũ nhẹ nhàng thở vào cốc, nhấp một ngụm với đôi môi hồng hơi hé ra, sau đó đi vòng quanh bàn cà phê và ngồi trên ghế sofa, nhưng trong lòng cô rộng. Khi cặp mông tròn trịa dày của cô ngồi xuống những chiếc đệm sofa mềm mại, một âm thanh xèo xèo nhỏ đột nhiên phát ra từ hơi thở của Shinya Miyu, sau đó ngụm trà trong miệng chưa nuốt được đã phun trở lại vào tách trà với một tiếng 'ồ'. 

Khoảnh khắc Shinya Miyu ngồi xuống với cái mông dày và cặp mông to, cô cảm thấy mỡ cổ và trực tràng nhờn của mình đang bị hai con cặc giả đẩy lên trên! 

Do thịt ở các khoang trước và sau được nghiền nát cùng lúc nên nước sền sệt và dầu đặc trong ruột cũng trào ra từ lỗ. Lỗ niệu đạo đang ở trạng thái cuối thai kỳ, đang chuyển dạ cũng rỉ ra một dòng nước tiểu màu vàng nóng. 

Cảm giác khoái cảm như điện giật dâng trào từ háng đến toàn thân, người bạn thân ngồi cạnh cũng khiến cơ thể Shinya Miyu cảm thấy ngứa ran, ngứa ran. 

Không thể kìm được trà trong miệng, Shinya Miyu đột nhiên kẹp chặt cặp đùi béo và dày của mình lại với nhau. Dịch âm đạo và dầu trong ruột trộn lẫn với nước tiểu màu vàng nóng khiến háng của Shinya Miyu càng dính và nhờn hơn. Bàn tay phải cầm tách trà của cô không khỏi run rẩy, ngay cả cái bụng bầu của bào thai lợn bị kẹp bởi quả dưa lủng lẳng cũng run lên vì khoái cảm khi con gà trống chạm vào cổ tử cung và trực tràng. Khuôn mặt đỏ bừng của nữ nhân đã có chồng dịu dàng cũng cúi đầu một lúc, lộ ra đôi mắt dâm đãng và dâm đãng. Để ngăn người bạn thân nhất của mình phát hiện ra 'manh mối', Shinya Miyu, người rõ ràng đang run lên vì sung sướng, đã phải nghiến răng và nuốt món hầm thô tục dâng lên cổ họng. Giây tiếp theo, những chú lợn đen trong bụng siêu bầu của Shinya Miyu đã trực tiếp tặng 'món quà lớn' cho cô bạn thân Jiaqi! 

"Pfft!!! Khụ khụ khụ!!! Miyu, dạ dày của cô chỉ...chỉ là..."

"A? Ah! Cái... sao thế... dạ dày của tôi bị sao thế này..."

Khi những chú lợn con đen ngòm quằn quại và oằn mình trong cái bụng trắng, tròn, đầy dầu của Shinya Miyu, một trong những chú lợn con, xuyên qua màng bào thai, thành tử cung, mỡ và bụng, đẩy ra hình dáng mơ hồ của đầu lợn bên cạnh chiếc rốn hình tam giác nhô ra của Shinya Miyu. Điều này khiến Jiaqi, người đã bí mật quan sát Shinya Miyu và sợ cô ấy không thể kìm được cơn đau đẻ, đã nhổ trà cô vừa uống ra khắp bàn cà phê! 

Khuôn mặt của Jiaqi tràn ngập sự kinh hoàng sau một cơn ho nghẹt thở dữ dội. Đột nhiên cô nghĩ mình đi làm quá mệt mỏi và mắt cô bị lóa! 

Rốt cuộc làm sao có thể có một con lợn con trong bụng người phụ nữ đang mang thai? 

Nhưng đường nét đầu lợn trên cái bụng trắng như tuyết của Ca Tổ Á Mi Vũ trông vẫn rất chân thực dù có mờ đến đâu! 

Điều này ngay lập tức khiến Jiaqi sợ hãi đến mức nhảy khỏi ghế sofa! 

Khi Jiaqi kêu lên, Shinya Miyu cũng ngẩng đầu lên với vẻ nghi ngờ trên mặt, nhưng khi cô ấy ngẩng đầu lên, tóc cô ấy đã bết vào má, những giọt mồ hôi lớn chảy xuống trán, và một vệt ửng hồng quyến rũ lan từ má đến tai cô ấy. Đôi mắt thân thiện lúc này cũng lộ ra sương mù dày đặc của tình xuân, lộ ra vẻ bối rối và quyến rũ, đồng thời hai vệt nước mắt cũng mơ hồ hiện lên. Khóe môi hồng hào quyến rũ càng ẩm ướt hơn, một ít nước bọt sủi bọt từ từ chảy xuống khóe môi Shinya Miyu một cách khiêu gợi. 

Ham muốn tình dục của phụ nữ tăng lên khi mang thai, nhưng... liệu một phụ nữ mang thai sinh con đủ tháng có biểu hiện như thể vừa đạt cực khoái không? ! Ngoài ra…

"(Ngửi, khịt, khịt~~~) Bé Miyu có tè không? Tại sao tôi lại ngửi thấy mùi nước tiểu?"

"Hả? Cái này...cái này...là...là tôi đây~ Anh không biết tôi là phụ nữ có thai à...Hừm~ Nhiều khi tôi không nhịn được~ Hmm~~"

Mùi nước tiểu đột ngột xộc vào mũi khiến Jiaqi cau mày. Cô tưởng rằng chính đứa bé trong nôi đã tè. Cô không còn quan tâm đến cái đầu heo mơ hồ trên cái bụng trắng nõn của Shinya Miyu nữa. Khi cô đặt tách trà xuống và định đi tới xem xét, Shinya Miyu nói với người bạn thân nhất của mình với giọng run run. Khi nói, khóe mắt cô giật giật và cô liên tục rên rỉ. 

Cô muốn đứng dậy, nhưng vì khoái cảm khi hai con cặc to và nóng dưới háng ấn vào cổ tử cung và trực tràng khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt. Với đôi chân đầy đặn, đầy đặn và gợi cảm kẹp chặt vào nhau, mười ngón chân tròn trên đôi dép thỏ trắng đang dần thấm đẫm nước dính của Shinya Miyu đã cuộn tròn lại. 

Lòng bàn chân màu hồng của cô căng cứng và cong lên. 

Khi giọng nói run rẩy của Shinya Miyu lọt vào tai cô, Jiaqi cũng nhớ ra rằng bạn mình vẫn là một phụ nữ đang mang thai. Trong ba tháng cuối của thai kỳ, đặc biệt là giai đoạn chuyển dạ, cơ niệu đạo của người phụ nữ sẽ bị thành tử cung căng phồng chèn ép đến mức không thể cầm được nước tiểu. Việc bà bầu bụng bầu thường xuyên bị ướt nước tiểu chỉ vì hắt hơi là chuyện bình thường. 

Nhưng vừa rồi Shinya Miyu không hề hắt hơi! 

"A? Là cậu... à...không hiểu sao nó lại có mùi nước tiểu nhỉ..."

Trong lúc nhất thời, cả Shinya Miyu và Jiaqi đều cảm thấy rất xấu hổ. Khi Jiaqi ngồi lại trên ghế sofa, cô nhận thấy cặp đùi và đầu gối mập mạp của Shinya Miyu đã ướt đẫm. Những vết nước thấm đẫm nước tiểu nóng hổi hiện lên trên tấm vải xám. Nó đặc biệt dễ thấy, nhưng đừng quên một điều... Bụng lợn hiện tại của Shinya Miyu to đến mức vượt quá chiều rộng của cơ thể cô và ép chặt hai đùi vào nhau. Cái bụng bầu căng phồng gần bằng đầu gối của hai mươi lăm con lợn đen! 

Nói cách khác, nước tiểu mà Shinya Miyu không thể kìm lại đã lan dọc theo mặt trong của đùi khép chặt đến đầu gối của cô ấy! 

Đây không phải là lượng nước tiểu có thể rỉ ra trong một lần hắt hơi! 

Rõ ràng là nước tiểu phải được trộn lẫn với các loại nước nhầy khác. Khi đôi mắt của Jiaqi nhìn lên trên, cô phát hiện ra rằng Shinya Miyu không chỉ là một vòng nước ướt trên đầu gối mà còn có những vết nước mồ hôi lớn nhỏ không đều xuất hiện xung quanh nách, bộ ngực lớn và bụng bầu được bao quanh bởi lớp ren mỏng manh. 

Lúc này, Shinya Miyu giống như một cái lò sưởi hình người vào mùa đông. Một dòng nhiệt nhờn có thể nhìn thấy bằng mắt thường bốc lên từ toàn bộ cơ thể cô. Cùng với khuôn mặt đỏ bừng của Shinya Miyu và bộ quần áo hở hang và tục tĩu đó ... đây chính là trực tiếp để cô biến thành một nữ thú bụ bẫm và thu hút gà trống, lúc nào cũng tiết ra nội tiết tố thu hút nam giới mạnh mẽ ra xung quanh. Mùi nước tiểu cũng như một chất kích thích, khiến pheromone thu hút nam giới trên cơ thể cô ấy càng mạnh mẽ hơn! 

Không có gì ngạc nhiên khi Miyu liên tục chuyển đổi giữa mang thai và sinh con. Với vẻ ngoài của cô ấy như thế này...người đàn ông nào có thể cưỡng lại việc không muốn quan hệ tình dục với cô ấy! 

E rằng mọi người nóng lòng muốn được ướt sũng trên thân hình bụ bẫm đến kinh ngạc của Miyu! 

Nghĩ đến đây, Jiaqi không khỏi cảm thấy thương hại và thông cảm cho người chồng hiện tại của Trinh Á Mi Vũ. Tôi sợ bây giờ chồng hiện tại của Trinh Á Mi Vũ đã bị cô ấy ép ra ngoài rồi...

"Nhân tiện, chồng cô đâu? Sao tôi không thấy anh ấy? Anh ấy ra ngoài làm việc à?"

Tuy nhiên, thông cảm là thông cảm nhưng Jiaqi cũng rất ghen tị với Shinya Miyu vì có được một người chồng tốt. Nếu không có chồng cô, Shinya Miyu, cô thực sự sẽ không thể sống trong căn biệt thự song lập cao cấp và sang trọng như vậy. Điều này cũng khiến Jiaqi hỏi. Rốt cuộc, cô ấy đã không gặp chồng của Shinya Miyu một lúc sau khi cô ấy bước vào. Sau khi nhấc tách trà lên lần nữa, Jiaqi vừa nói vừa nhìn xung quanh xem chồng của Shinya Miyu có ở nhà hay không. 

"A...bạn đang nói về Diệp Yến~he...huh...tôi đã ly hôn với anh ấy...chỉ là...hmmm~chuyện đó xảy ra vào ngày hôm kia~"

Sau khi nghe bạn thân kể về chồng cũ, Shinya Miyu dần quen với cảm giác khoái cảm râm ran khi con cặc dày đặc trong âm đạo và lỗ đít của cô. Cuối cùng, cô có thể uống một ít trà để làm ẩm cổ họng. Lần này cô không nhổ trà trở lại cốc, cổ họng cô nghẹn ngào khi nuốt. Sau khi uống trà thơm, Shinya Miyu trả lời người bạn thân nhất của mình bằng giọng điệu bình tĩnh nhưng đầy hơi thở. Nghe như thể cô ấy đang nói về một vấn đề tầm thường và có vẻ bình tĩnh và thoải mái, nhưng điều này lại khiến Jiaqi bị sốc. 

“Anh đã ly hôn rồi à?!”

Cô cầm tách trà, khó tin nhìn người bạn thân nhất của mình. Lần gần đây nhất đến đây, vợ chồng Shinya Miyu tỏ ra vô cùng yêu thương và tình cảm. Sao họ lại ly hôn sớm thế? ! 

Hơn nữa, Jiaqi chưa hề nhìn thấy vẻ mặt buồn bã hay đau khổ nào trên khuôn mặt của người bạn thân nhất. Ngược lại, Shinya Miyu lại tỏ ra vô cùng hạnh phúc khi cho biết mình sắp ly hôn. Niềm hạnh phúc sâu sắc bộc lộ trong đó khiến Jiaqi chết lặng. 

Chẳng lẽ chồng của Shinya Miyu là Diệp Yến bị bắt quả tang đang lừa dối cô? 

Điều đó không đúng! 

Jiaqi có biết Diệp Yến là một người đàn ông tốt bụng không? Trong những năm qua, anh ấy đã tiêu tiền cho Meiyou, sau giờ làm việc về nhà càng sớm càng tốt và ở nhà với vợ trong những ngày nghỉ. Người tốt như vậy liệu có lừa dối không? 

Chẳng lẽ ham muốn tình dục của Meiyou quá cao, Diệp Yến không thể chịu đựng nổi nên đã lừa dối cô? 

Hoặc có thể người đã lừa dối là...

"À...vậy bây giờ cậu..."

Những suy nghĩ trong đầu cô lại khiến Jiaqi bị sốc. Cô tin chắc rằng chồng của Shinya Miyu sẽ không bao giờ lừa dối! 

Nhưng ly hôn không phải là trò trẻ con, vẻ mặt vui vẻ, mãn nguyện vừa rồi của Shinya Miyu cũng không phải là diễn, nhưng Jiaqi không muốn tin rằng bạn thân của cô sẽ lừa dối cô. Những suy nghĩ khác nhau đan xen khiến cho đầu óc Jiaqi cảm thấy bối rối. Cuối cùng, cô không thể kìm nén được sự tò mò mãnh liệt trong lòng, cầm tách trà, hơi cúi đầu, ngập ngừng nói ra vài chữ. 

"Ah~ bây giờ... bây giờ... ồ~~ bây giờ tôi lại kết hôn rồi~ chỉ... hmm~ chỉ hôm nay thôi..."

"..."

Thật là một kết nối liền mạch! Bây giờ Jiaqi biết chuyện gì đang xảy ra...

Nhìn thấy bạn mình đặt tách trà xuống, dựa vào ghế sô pha, trên mặt hiện lên vẻ hạnh phúc mê đắm, khóe miệng nhếch lên nụ cười trìu mến khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của mình, Jiaqi liếc nhìn có thể biết rằng 'chồng hiện tại' của Shinya Miyu chắc chắn tốt hơn chồng cũ Diệp Yến gấp trăm lần! 

Dù là tài chính hay thể chất và tinh thần... cô ấy đều hoàn toàn làm Shinya Miyu hài lòng từ trong ra ngoài! 

Chỉ là không biết Jiaqi sẽ có biểu cảm “tuyệt vời” như thế nào khi biết bạn đời trong đám cưới của Shinya Miyu hôm nay là một con lợn rừng hôi hám và kinh tởm đến từ một chuồng lợn bẩn thỉu ở vùng quê…

"Nhân tiện...huh...bạn vẫn chưa ăn tối...Tôi có...haha...mới mua tôm hùm và thịt bò wagyu bông tuyết trong tủ lạnh...hôm nay...uh huh~ hôm nay ăn tối xong đi nhé~ Tôi...tôi sẽ nấu cho bạn...ồ ồ~~"

"Không! Cậu cứ ngồi đi! Tôi sẽ lo việc nấu ăn!"

Vừa trò chuyện, Shinya Miyu vừa thở hổn hển, rên rỉ không kiềm chế được, ôm cái bụng bầu siêu tròn và đứng dậy nấu bữa tối cho bạn thân. Tuy nhiên, điều này khiến Jiaqi sợ hãi đến mức vội vàng đặt tách trà xuống và đứng dậy ngăn cản. Bây giờ Shinya Miyu là 'quả bom' đối với Jiaqi! 

Không ai biết khi nào cô ấy sẽ mất kiểm soát và nằm trên sàn và bắt đầu sinh con! 

Sau đó Jiaqi bước vào bếp, nhưng mới đứng dậy được vài bước, cô đã nhìn thấy trên cái bụng trắng nõn, mập mạp của Trinh Á Mi Vũ, ướt đẫm mồ hôi và đứa bé lại bị đẩy ra ngoài theo chuyển động của thai nhi. Lần này, tuy không còn là hình dáng mơ hồ của đầu lợn nữa, nhưng...

Những cái móng giò nhô ra trên cái bụng trắng như tuyết của con lợn cũng không ổn! 

Mắt tôi hoa đi… Chắc là tôi hoa mắt vì làm việc mệt quá… Ừ! Tôi chắc chắn bị choáng váng! Làm sao người ta có thể hình dung ra một con heo đất được! 

——————

Cùng lúc đó, tại một biệt thự khác cách biệt thự nhà họ Lâm vài dãy nhà...

"Ừm~~~"

Bóng đêm nhẹ nhàng buông xuống, nhưng do biệt thự tầng hai rèm che kín nên không thể xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu vào phòng ngủ. Trong phòng ngủ rộng rãi được trang trí tinh tế và sang trọng, một âm thanh vo ve lười biếng và quyến rũ vang lên. Trên chiếc giường êm ái, một thân hình tuyệt đẹp được bao phủ bởi chiếc chăn ngủ nhăn nheo cũng vặn vẹo, duỗi thẳng cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mình để đáp lại âm thanh vo ve sảng khoái này. 

Khi đôi mắt hoa đào quyến rũ trên khuôn mặt quyến rũ từ từ mở ra, nụ cười thoải mái thức dậy một cách tự nhiên mang đến cho người ta một vẻ lười biếng và quyến rũ. Với mái tóc đen dài có phần rối bù, việc đầu tiên Lâm Trần Yến làm sau khi tỉnh dậy từ gia đình Lin ẩn náu và chuyển đến biệt thự này là với lấy thuốc lá của các quý cô trên bàn cạnh giường ngủ. 

Lâm Trần Yến đã có thói quen mỗi ngày thức dậy đều có một chiếc trong hơn mười năm. Bây giờ anh ấy đã cầm điếu thuốc lên và châm lửa một cách khéo léo. Sau khi hít một hơi, Lâm Thần Yên nằm trên giường như một cái phông lớn, đặc biệt thoải mái, thư giãn. Anh thở ra một vòng khói từ đôi môi mỏng. Sau khi rít một hơi thuốc để làm dịu cổ họng, Lâm Thần Yên cầm điện thoại di động ở bên kia gối lên. 

Cô ấy không bao giờ thích bị làm phiền khi ngủ. Cô ấy luôn tắt tiếng điện thoại di động trước khi chìm vào giấc ngủ. Những người biết Lâm Trần Yến hiếm khi gọi cho cô vào ban đêm. Tuy nhiên, lần này Lâm Trần Yến đã ngủ kể từ khi đến biệt thự vào rạng sáng hôm qua. Ngày hôm sau, cô nhấc điện thoại lên thì thấy đã có hơn chục cuộc gọi nhỡ, tất cả đều là của bà cố Lâm Phong Yến. Ồ không, một trong số đó là của mẹ Lâm Trần Yến, bà cố Lâm Thư Minh của tôi. 

Tuy nhiên, Lâm Trần Yến không gọi lại mà sau khi xem xét ai đang gọi, anh họ tôi, người có tính cách thẳng thắn, quyết đoán và tính tình nóng nảy, đã ném điện thoại trở lại đầu giường. Về cơ bản, dì và dì của tôi đã gọi cho tôi để đặt câu hỏi. Chỉ cần hỏi về tình hình hiện tại của gia đình Lin và liệu tôi có ổn không. Bạn có thể nói điều này bất cứ lúc nào. Lâm Thần Yên không muốn gọi lại, bị bà ngoại nghiêm khắc dạy dỗ lười biếng. Nàng đã đến Thiên Phàm thành, vì sao còn sợ những tên hề kia nhảy ra gây náo loạn?

Nếu dám gây sự thì phải xem mật vệ của nhà họ Lâm đi cùng Lâm Thần Yên có đồng ý hay không! 

Nằm trên giường hút thuốc một lúc, Lâm Thần Ngôn đứng dậy, vứt tàn thuốc vào gạt tàn. Sau khi châm một điếu thuốc khác cho mình, anh ta khỏa thân bước ra khỏi giường với thân hình cao lớn và bụ bẫm. Điếu thuốc đầu tiên là để thư giãn sau khi thức dậy, điếu thứ hai là để giúp Lâm Thần Yên nhanh chóng bước vào trạng thái làm việc thông minh và tỉ mỉ. Nhưng đó là lúc hắn ở Đế đô, hiện tại hắn đã đến Thiên Phàm thành... Lần thứ hai sau khi đứng dậy vẫn là để thư giãn ~

"Chào~hu~~~"

Miệng ngậm điếu thuốc rời khỏi giường, Lâm Thần Yên chậm rãi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đôi chân trắng nõn như hạt cườm. Anh dùng tay mở rèm rầm một tiếng. Phòng ngủ hướng về phía mặt trời lặn ngay lập tức được chiếu sáng bởi ánh hoàng hôn quyến rũ, và hình dáng quyến rũ đầy quyến rũ trưởng thành của Lâm Trần Yến cũng tỏa sáng trong ánh hào quang màu cam, toát lên sức quyến rũ mạnh mẽ!

Dưới mái tóc đen dài rối bù là đôi mắt hoa đào quyến rũ pha chút lười biếng nữ tính. Ngay cả khuôn mặt hạt dưa cổ điển và tao nhã cũng không thể che đậy được vẻ đẹp anh hùng, anh hùng của Lâm Trần Yến. Mái tóc trắng như tuyết tự nhiên ở mai làm tăng thêm nét quyến rũ riêng cho cô. Đồng thời, đôi môi mỏng cầm điếu thuốc cũng hồng hào, mịn màng khiến người ta muốn hôn cô.

Mặc dù Lâm Trần Yến đã là một phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, nhưng làn da của cô ấy lại mỏng manh và săn chắc hơn nhiều so với một cô gái trẻ. Các đặc điểm trên khuôn mặt ba chiều được sắp xếp hoàn hảo và vẻ ngoài anh hùng của cô ấy bộc lộ sự quyến rũ kích thích tình dục, khiến Lâm Trần Yến trở thành một vẻ đẹp tuyệt vời trong mắt hàng ngàn đàn ông! 

Dù ở Trung Châu huyền bí của Trung Quốc hay kinh đô nơi cá và rồng trộn lẫn, Lâm Trần Yến đều là đối tượng theo đuổi của nhiều người đàn ông! 

Hiện tại tới Thiên Phàm thành, hẳn là cũng như vậy. 

Và khi ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên thân hình cao ráo và duyên dáng của Lâm Trần Yến, thân hình tròn trịa, bụ bẫm của cô cũng được thể hiện đầy đủ vào lúc này! 

Cặp vú tròn trịa, đầy đặn trên ngực, bên trên là quầng vú màu hồng nhạt to bằng miệng bát. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng hấp dẫn cũng tỏa sáng rực rỡ đầy mê hoặc dưới ánh mặt trời lặn. 

Khe ngực sâu có bộ ngực nặng và đầy đặn hai bên với vòng cung vô cùng tròn trịa. Nước ngọt của người phụ nữ trưởng thành với hương thơm sữa riêng cũng thể hiện sự cám dỗ mãnh liệt trước làn da trắng trẻo đến phản chiếu làn da mỏng manh. Bộ ngực đầy đặn hoàn hảo và cô bé đó Quầng vú và núm vú giống phụ nữ có màu sắc không phù hợp với độ tuổi, cộng với bộ ngực trắng nõn mềm mại, khiến cặp dưa chín trên ngực Lâm Thần Yên tựa như một món ngon ngon, khiến người ta có cảm giác 'thèm ăn' không thể nguôi! 

Dưới cặp ngực đầy đặn hơi run lên theo nhịp thở, vòng eo rắn nước của chị họ Lâm Thần Yên thật cong và kích thích tình dục! 

Với đường vest trong suốt và đường cong tròn trịa của xương mu dưới bụng dưới, chỉ cần vài bước khi ra khỏi giường và đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể bước đi! 

Những cái eo rắn nước mềm đung đưa, gãi xương, ăn hồn! 

Nếu nó thực sự di chuyển trên thắt lưng của một người đàn ông, nó có thể có thể vặn, bóp và hút bất kỳ người đàn ông nào! 

Và cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lâm Trần Yến Mỹ cũng tràn đầy sức quyến rũ kích thích tình dục khó tả! 

Cặp mông đào mềm mại và đầy đặn như những quả dưa trên ngực luôn khoe ra da thịt đầy đặn và săn chắc đầy nữ tính. Mông tròn và tròn, mông dày và nhiều thịt. Rõ ràng họ đã trưởng thành về tuổi tác. Hai cánh hoa mông trắng nõn, bóng loáng trong bóng tối nhưng không thua kém gì những người còn trẻ. Giống như một cô gái trẻ, có thể nói dáng người của Lâm Trần Yến vừa bụ bẫm, bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành vừa đoan trang, thanh tú của một cô gái trẻ. Hai đặc điểm đan xen khiến Lâm Trần Yến khỏa thân đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rực rỡ như một nữ thần tắm trong ánh hào quang, khiến người ta khao khát và ám ảnh với cô! 

Ồ, còn một điều nữa tôi quên đề cập~

Cô em họ ngổ ngáo của tôi, giống như chị thứ ba của tôi, có âm đạo hổ trắng mịn màng và không có lông ~ và cô ấy vẫn còn trinh. Âm hộ trinh nữ của Lâm Trần Yến dưới xương mu đầy đặn và mềm mại có màu hồng và dịu dàng ~ Hình dáng hấp dẫn nhất của môi âm hộ đầy đủ có thể quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào đến mức phát điên chỉ bằng một cái nhìn! 

Con nghêu hồng khép kín, với vẻ ngoài thuần khiết không có lông và hoàn hảo, đang chờ đợi một con gà trống mạnh mẽ để nó có thể có cuộc sống riêng tư. 

Nhưng không giống như sự trẻ trung của âm hộ của chị ba Baihu, âm hộ trưởng thành và không có lông của chị họ Lâm Trần Yến có thể nói đã chờ đợi hàng chục năm! 

Nếu cô ấy chờ đợi con cặc mạnh mẽ mà cô ấy định sẵn, cô ấy có thể sẽ bóp chặt người khác cho đến khi cô ấy không thể cương cứng khi mất trinh lần đầu tiên! 

Khả năng khai thác năng lượng của phụ nữ trưởng thành và trinh nữ lớn tuổi vượt quá khả năng so sánh của những cô gái ngu dốt đó! 

Cùng với hai chân đầy đặn của Lâm Trần Yến với đôi chân súng cân đối hoàn hảo...

Chưa nói đến việc cạo xương và nuốt chửng linh hồn, e rằng ngay cả linh hồn cũng sẽ bị xuất tinh hoàn toàn cùng với tinh dịch dọc theo cặc sau một đêm! Chỉ sợ cả người vui mừng biến thành một vũng bùn không xương! 

"Hmm~~ Chỗ của dì ở đây không tệ ~ Lần này đến thành phố Thiên Phàm con muốn thư giãn... Ơ? Đó là cái gì vậy..."

Kẹp điếu thuốc giữa đôi môi mỏng, Lâm Trần Yến mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và để ánh hoàng hôn chiếu rọi lên cơ thể trắng nõn và đầy đặn quyến rũ của cô. Làn gió chiều cũng nhẹ nhàng thổi qua từng tấc da thịt của cô. Cô được biết từ dì của mình rằng hôm qua Cuiju Pavilion đã bắt đầu thực thi nghiêm ngặt lệnh cấm nam giới. Sau khi ra lệnh, Lâm Thần Yên không sợ bị những người phụ nữ khác nhìn thấy, thản nhiên đi chân trần ra ngoài ban công. Đối mặt với ánh hoàng hôn rực rỡ và tận hưởng làn gió buổi tối nhẹ nhàng thổi qua, Lâm Trần Yến, người cuối cùng đã có thể thoát khỏi lồng làm việc mệt mỏi và thư giãn, giơ cánh tay trắng nõn mỏng manh của mình lên và vươn vai. 

Nhưng khi cô vừa bỏ tay xuống nhìn con đường rộng rãi trong khu biệt thự, một bóng dáng trẻ nhỏ đang gãi đầu tìm đường bỗng thu hút sự chú ý của cô, sau đó là đôi mắt đào sâu thẳm quyến rũ của cô em họ xinh đẹp của tôi trợn tròn vì kinh ngạc! 

Bởi vì trong tầm mắt cô... thân hình nhỏ nhắn trên đường hoàn toàn khỏa thân!

Không chỉ vậy... dương vật vốn dĩ còn chưa phát triển hoàn thiện của đứa trẻ giờ đã dựng đứng lên như một con rồng hung dữ và đáng sợ! 

Ngay cả con rồng tà ác to lớn và uy nghiêm này cũng liên tục chảy nước dãi từ vòi như thể đang vô cùng đói khát! 

Trong ánh hoàng hôn, thân hình trẻ thơ không chỉ thon dài dưới ánh nắng, mà con rồng to lớn không hợp với tuổi của nó chút nào cũng phát ra những luồng nhiệt có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Chẳng phải Cuiju Pavilion đã quét sạch toàn bộ đàn ông rồi sao? ! Làm sao có thể có người vô liêm sỉ như vậy! Một người đàn ông lùn biến thái và kinh tởm với dương vật khổng lồ trần truồng đi bộ trên đường phố! 

Đợi đã...không...sao hình bóng này trông quen quen nhỉ? 

"..."

Đứng trên ban công nhìn gã biến thái có dương vật to lớn đang đi tới ngã tư đường phố phía dưới, ý nghĩ đầu tiên của Lâm Thần Yên là mặc quần áo đi xuống lầu đánh hắn một trận! 

Hãy lấy một con dao làm bếp và chặt cái thứ kinh tởm bên dưới anh ta thành tám mảnh! 

Đúng vậy, người anh họ hoang dã của tôi đã hoàn toàn nhầm lẫn tôi, người đang tìm kiếm An Na Trần, với một kẻ xấu xa biến thái với dương vật khổng lồ mắc chứng lùn. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô ngạc nhiên khi thấy người đàn ông lùn biến thái khỏa thân với con cặc lộ ra phía dưới trông rất quen. 

Lâm Thần Yên, nhìn càng ngày càng quen, sau đó ngậm điếu thuốc trong miệng hơi nheo mắt, cẩn thận nhìn tôi trên đường từ đầu đến cuối, sau đó...

"A? Ối! Nóng, nóng, nóng quá!!!"

được rồi...

Không còn nghi ngờ gì nữa…

Kẻ ác biến thái ở tầng dưới là một bệnh nhân mắc bệnh lùn! 

Anh ta rõ ràng là cháu trai của hai người dì Lâm Á Tần và Lâm Tử Liên! 

Con ruột của chị gái tốt Lâm Mộng Tuyên của tôi! 

Anh ruột của ba đứa cháu gái ngoan của tôi! 

Anh cũng là cháu trai vừa tròn tám tuổi của cô! 

Điều này ngay lập tức khiến người em họ tốt của tôi bị sốc, đôi mắt đào của cô ấy cứng đờ, đôi môi mỏng hé mở, ý nghĩ chống tội phạm trong đầu cô ấy lúc này hoàn toàn trống rỗng. Điếu thuốc trong miệng cũng rơi xuống bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, tàn thuốc nóng hổi và cảm giác nóng rát, nhức nhối của làn da mỏng manh chạm vào nhau cũng khiến anh họ Lâm Trần Yến đứng dậy. Không có thời gian để ngạc nhiên và bối rối tại sao cháu trai của bà lại khỏa thân đi lang thang trên đường với con cặc cương cứng tương phản đó. Cô giơ tay vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn đã bị tàn thuốc lá đốt. 

May mắn thay, tàn thuốc và bộ ngực mật ong chỉ đi qua trong giây lát, không để lại bất kỳ dấu vết nào trên bộ ngực trắng như tuyết của chị họ Lâm Trần Yến. Thứ duy nhất là tàn thuốc đã cháy từ lâu. Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh và quyến rũ của cô không để lại bất kỳ dấu vết nào, Lâm Trần Yến thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi cô muốn đi tìm cháu trai mình một lần nữa...

Nhưng tôi đã biến mất trên đường phố. Cho dù Lâm Thần Yên nghiêng nửa người ra ngoài ban công, nhìn trái nhìn phải, anh ấy cũng không tìm thấy tôi...

Nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề không phải là tại sao tôi khỏa thân lang thang khắp các con phố trong khu biệt thự, mà là tại sao tôi, lúc này mới tám tuổi... tại sao giữa hai chân tôi lại có một con cu dày đặc như vậy, hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác và dáng người của tôi! ! ! 

Đồ ăn ở nhà dì ngon nhưng không ngăn được tôi phát triển dương vật!

Sau khi trở về phòng ngủ, chị họ Lâm Thần Yên trong lòng rối bời, khuôn mặt thanh tú quyến rũ trưởng thành tràn đầy vẻ khó tin. Cô ngơ ngác đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lâu, cho đến khi một cơn gió buổi tối mát mẻ từ phía sau thổi vào phòng ngủ, khiến Lâm Thần Yên chợt rùng mình. Khung cảnh đó chẳng là gì so với dương vật to lớn và hoành tráng giữa đứa cháu trai nhỏ của bà. Toàn thân cô bị sốc từ trong ra ngoài, đột nhiên cô cảm thấy choáng váng vì được thư giãn đột ngột sau khi làm việc mệt mỏi. Nếu không phải vừa rồi điếu thuốc rơi trên ngực cô, Lâm Thần Ngôn thật sự đã nhìn kỹ hơn, nhưng xem ra cô vẫn phải hỏi cô cô chuyện gì đang xảy ra...

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248: Trần An Na quyến rũ tự nhiên và cô gái trẻ Lâm Phán đã rò rỉ tinh dịch sớm ~

"Kì lạ... nó đi đâu rồi?"

Trần trụi và cương cứng, gãi đầu bằng bàn tay nhỏ bé, tôi cau mày nhìn một ngã ba đường khác trước mặt, vẻ mặt đầy chán nản. Lúc này, tôi không hề biết rằng hành vi bộc trực không khác gì một kẻ biến thái của tôi đã 'hù dọa' anh họ Lâm Trần Yến của tôi. Lúc này, tất cả những gì tôi muốn làm là tìm An Na Trần và hỏi cô ấy tại sao lại muốn đứng đối diện với bà tôi, nhưng tôi đã bị phân tâm bởi thiết kế đường phố của Cuiju Pavilion kéo dài ra mọi hướng! 

Trái hay phải? Hoặc tiếp tục đi thẳng đến ngã tư tiếp theo và chọn trái hoặc phải? 

“Thật khó chịu!!!”

Tôi đứng ở ngã tư và lưỡng lự hồi lâu. Tôi cảm thấy như đầu óc mình đang căng lên vì bối rối! 

Trái tim điên cuồng của tôi khiến tôi phải dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa tóc, cuối cùng tôi chỉ biết gầm lên thất vọng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giận dữ bước tới ngã ba đường tiếp theo. Nhưng lần này tôi không phải lựa chọn nữa, vì chiếc siêu xe mui trần màu trắng tinh đã đỗ ở sân trước biệt thự bên phải tôi, quay đầu lại tôi có thể nhìn thấy rõ ràng! 

Cuối cùng đã tìm thấy nó! Nếu vừa rồi chọn trái phải thì chắc tôi phải quay lại mấy lần mới tìm được! 

"Hừ... để cho ta dễ dàng tìm được!"

Hít một hơi dài tức giận, tôi nhìn chiếc siêu xe lặng yên đậu trong sân biệt thự, hai tay chống nạnh mà trấn tĩnh lại tinh thần. Sau đó tôi đi theo bức tường rỗng màu bạc sáng bóng bên ngoài biệt thự đến cửa biệt thự. Tôi phải nói rằng mỗi biệt thự ở Cuiju Pavilion đều khác nhau, ngay cả những bức tường cũng khác nhau. Biệt thự mà Trần An Na sống là một căn nhà song lập ba tầng, phong cách bề ngoài cũng gần giống với Tây Âu. Mặc dù bức tường bao quanh bên ngoài biệt thự là kết cấu giống hàng rào nhưng giữa mỗi hàng rào lại có một tượng thần Cupid nhỏ được chạm khắc tinh xảo với nhiều tư thế khác nhau. Bầu không khí nghệ thuật mạnh mẽ cũng làm nổi bật gu thẩm mỹ độc đáo của Trần An Na. 

Nhưng làm sao tôi có tâm trạng thưởng thức tác phẩm nghệ thuật này vào lúc này được! 

Bộ não chỉ muốn hỏi trực tiếp sự thật với An Na Trần đã điều khiển hai chân ngắn ngủn của mình và bước đến cánh cổng sắt biệt thự của cô ấy. Khi bước đến cửa, tôi nghĩ mình phải tìm cách trèo qua tường để vào, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng cánh cổng sắt chạm khắc trái phải đóng mở màu bạc sáng bóng của biệt thự lại tình cờ để lại một khoảng trống đủ lớn để tôi đi ngang, như thể Trần An Na biết rằng tôi nhất định sẽ đến hôm nay. 

Điều này khiến tôi lao sang một bên mà không do dự. Đôi chân trắng ngần của tôi bước trên con đường đá dẫn đến cổng chính của biệt thự. Khi tôi nhìn lên, đèn cửa châu Âu ở hai bên lối vào chính của biệt thự đã bật lên thứ ánh sáng mờ nhạt. Ánh sáng dịu nhẹ thắp sáng trong đêm mờ ảo thật tuyệt. Nó dường như đang hướng dẫn tôi cách đi, và cánh cửa gỗ cổ điển kiểu châu Âu lúc này cũng hé mở. Rõ ràng là phải đi như thế nào, nhưng tôi đã di chuyển đôi chân nhỏ bé của mình và đi thẳng đến cửa sổ phòng khách ở tầng một của biệt thự, cho đến khi tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bên cửa sổ...

Ồ, điều đó không đúng! Tôi không phải kẻ ngoại tình, vậy tại sao tôi vẫn có thói quen trèo qua cửa sổ? ! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ta sửng sốt, và anh ta nhận ra có gì đó không ổn! 

Sao bây giờ tôi, một ‘quý ông’, lại thích mở cửa sổ để vào nhỉ? 

Loại thói quen này rất dễ bị hiểu lầm là kẻ ngoại tình! 

Hãy cẩn thận đừng mở cửa sổ liên tục trong tương lai! 

Lần này chúng ta hãy đi qua cửa sổ. 

Tôi đá bắp chân lên xuống, còn trẻ và nhỏ nhắn, tôi lách qua cửa sổ vào nhà một cách khéo léo như một 'cựu chiến binh'. Vừa hạ cánh, tôi nhận ra đèn trong phòng khách không bật. Đó là một buổi tối không đủ ánh nắng, rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn trong phòng khách ở tầng một đều được kéo lên. Ánh hoàng hôn buông xuống không thể chiếu vào trong nhà, cả phòng khách dường như có chút tối tăm. Chỉ có thể nhìn thấy hình dạng của nhiều loại đồ nội thất cao cấp trong phòng khách. Tôi quay đầu nhìn xung quanh nhưng không tìm thấy An Na Trần. Rồi tôi rón rén đi quanh phòng khách như một kẻ ngoại tình, nhưng chưa bước được hai bước, tôi đã nghe thấy tiếng giày cao gót lộp cộp đi xuống cầu thang. Tôi sợ đến mức vội vàng nấp sau tấm rèm cạnh cửa sổ, chỉ thò nửa đầu ra nhìn phòng khách. 

Nhưng điều này cũng không đúng! Tại sao tôi phải sợ hãi đến mức trốn sau bức màn? ! ! Đây vẫn là tôi à? 

Bộ não và cơ thể của tôi bắt đầu cạnh tranh. Tôi muốn đi ra ngoài, nhưng não tôi không cho tôi đi, như thể nó muốn tôi trốn đi và xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Sau đó, một bóng dáng cao lớn, mập mạp, trưởng thành bước ra khỏi cầu thang và xuất hiện trong phòng khách. Khung cảnh tuy mờ ảo nhưng không thể ngăn cản được vóc dáng trưởng thành và gợi cảm của cô. Vòng eo cong lên khi bước đi chỉ đơn giản là thuốc kích thích tình dục! 

Chưa kể bộ ngực khủng và cặp mông rung lên xuống như bánh pudding tươi trên ngực và lưng, đầy đặn và đầy đặn đến mức khêu gợi! 

Chỉ cần đường nét của hình dáng trưởng thành đó cũng khiến con cặc dưới háng tôi vén rèm lên thành một chiếc lều to cao! 

Và tôi cũng nhận ra nhân vật quyến rũ và quyến rũ này chính là Trần An Na! 

Nhưng tôi không vội chạy ra hỏi cô ấy ngay, không chỉ vì não không cho phép tôi ra ngoài mà còn vì tôi muốn xem tiếp theo Trần An Na sẽ làm gì. Sau đó tôi nhìn thấy Trần An Na đi qua phòng khách và vào căn bếp rộng rãi nối liền với phòng khách. Khi Chen Anna giơ tay ấn công tắc trên tường, chiếc đèn chùm trong bếp cũng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, ngay lập tức chiếu sáng toàn bộ cơ thể của Trần An Na, để lộ hoàn toàn thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô ấy trước mắt tôi! 

Mái tóc dài màu vàng rực rỡ được buộc cao sau gáy, hai lọn tóc vàng đều trước trán tự nhiên xõa xuống từ thái dương trái phải. Chỉ riêng kiểu tóc tiểu thư này đã thể hiện sự quý phái và sang trọng của Trần An Na, đồng thời khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ cũng càng làm tăng thêm vẻ quý phái của cô. Gương mặt cổ điển thuộc về vẻ đẹp phương Đông trang nghiêm, thanh lịch, hòa quyện hoàn hảo với nét duyên dáng, quyến rũ. 

Dưới mái tóc vàng 37 lọn, đôi mắt cáo quyến rũ của Trần An Na dường như có thể mê hoặc tâm hồn. Trong cái nheo mắt thoải mái và lười biếng, nét quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ lộ ra nụ cười quyến rũ. Dưới lớp trang điểm mắt đỏ nhẹ, chỉ cần nhìn Trần An Na lúc này cũng sẽ khiến người ta cảm thấy như bị lấy đi linh hồn! 

Ngoài ra còn có hai đôi môi đỏ mọng hơi hếch đầy đặn quyến rũ dưới chóp mũi trắng nõn, sáng như lửa và êm dịu như rượu ngon. Cùng với sự trưởng thành nhưng thanh tú và săn chắc như làn da trắng như tuyết của một cô gái, nét quyến rũ trưởng thành bộc lộ trong vẻ trang nghiêm và sang trọng của cô có sức gây nghiện như một liều thuốc độc chết người! 

Tuy nhiên, nó lại mang đến cho con người vẻ đẹp trí tuệ vững vàng và thanh lịch trong sự mê hoặc mạnh mẽ và quyến rũ của nó! 

Cùng với sự tô điểm của hai chiếc khuyên tai ngọc trai dưới dái tai trắng ngần của Trần An Na, toàn bộ khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy trông càng thêm duyên dáng và sang trọng! 

Lúc này, trang phục của cô cũng tăng cường sức mê hoặc tự nhiên vô hạn, đến mức người ta sẽ hưng phấn đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng muốn quan hệ với cô! 

Dưới chiếc cổ thiên nga thanh lịch với làn da mịn màng như ngọc, xương quai xanh thanh tú và trắng nõn của An Na Trần hoàn toàn lộ ra, trong khi hai bộ ngực to căng mọng không chịu tuổi tác vẫn đứng vững và cao chót vót với hai đường cong tròn trịa hoàn hảo. 

Một bông hồng đỏ tươi nở trên vai và ngực phải tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo mỏng manh của bộ ngực to đầy đặn, điều này cũng tạo thêm một sức quyến rũ khác cho bộ ngực to đầy đặn và đầy đặn của phụ nữ trưởng thành! 

Hai bộ ngực trắng nõn to tròn, mềm mại cũng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Dưới ánh sáng dịu nhẹ phía trên đầu, mỗi tấc bộ ngực mềm mại dịu dàng đều tỏa ra ánh sáng quyến rũ và chói mắt. 

Khe hở sâu ở giữa thu hút sự chú ý như một vòng xoáy. Đồng thời, đỉnh cao của bộ ngực cao và đầy đặn, quầng vú đỏ tươi và núm vú hấp dẫn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, từng khiến tôi chảy nước miếng khi trốn sau tấm rèm! 

Không những vậy, vòng eo duyên dáng dưới bộ ngực khủng của An Na Trần còn cứ trêu chọc tâm trí tôi như một chiếc lông vũ! 

Những đường cong đẹp đẽ, đường cong quyến rũ, vòng eo kích thích còn được bao bọc bởi một chiếc tất treo vàng tổng hợp. Cạp quần vàng cao cấp cùng làn da bụng dưới săn chắc mỏng manh có màu sắc riêng biệt, chiếc bụng phụ nữ trưởng thành không chút mỡ thừa cũng khiến tôi phải thè lưỡi. Con gà trống xào xạc phía trên tấm rèm che chắn cơ thể tôi, và khi tôi nhìn xuống ... Cặp mông đầy đặn không kém của Trần An Na và hai đôi chân thon dài, thẳng tắp, bụ bẫm, nổi bật bởi chiếc tất treo vàng, ăn mòn não tôi như một loại thuốc kích thích tình dục! 

Cô có dáng người quả lê chuẩn, đường cong đầy đặn siêu S, ngực khủng và mông đầy đặn và vòng eo duyên dáng. Nơi mà đai treo tích hợp kết nối với đôi tất vàng sẽ vừa khít với khe hở mềm mại giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp! 

Hãy để hai cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Trần An Na lộ ra trước mắt tôi mà không cần dè dặt! 

Cặp mông săn chắc và tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành cũng mang lại cho tôi ánh sáng rực rỡ trong mắt tôi! 

Nó hoàn hảo đến mức khiến người ta không khỏi muốn ôm vào lòng, vùi cả khuôn mặt thật sâu vào giữa hai cái mông đầy đặn, điên cuồng hít hà mùi thơm nồng nàn của mông! 

Và khi Trần An Na bước lên một đôi giày cao gót mũi nhọn màu vàng và quay người lại, hình tam giác bí ẩn giữa cặp đùi đầy đặn của cô ấy cũng bất ngờ thu hút sự chú ý của tôi! 

Một bông hoa vàng được chải cẩn thận, và những hình tam giác ngược gọn gàng được tỉa trên xương mu cong tròn đầy đặn và dịu dàng. Dưới lớp lông mu vàng óng là âm đạo trưởng thành và dịu dàng của Trần An Na. Hai môi lớn đầy đặn lúc này đang kẹp chặt vào nhau. Khe lõm ở giữa khiến miệng trên và dưới của tôi chảy nước dãi không kiềm chế được! 

Trung tâm hình chữ Y được tạo thành bởi cặp đùi đầy đặn và môi âm hộ quyến rũ giống như một miếng thịt hấp dẫn, dụ dỗ con cặc của tôi bắn trúng mục tiêu! 

Điều này khiến những ham muốn thú tính trong tâm trí tôi bắt đầu điên cuồng chà đạp lý trí của tôi xuống đất! 

Tất nhiên, sự cám dỗ của An Na Trần đối với tôi còn hơn thế nhiều! 

Một tấm màn vàng mờ treo trên cánh tay và rủ xuống mông. Nó cao quý đến mức bạn không khỏi muốn tôn thờ nó, nhưng nó cũng chứa đầy những cảm xúc quyến rũ và gợi tình! 

Đôi găng tay ren vàng dài đến đỉnh cả hai cánh tay khiến người ta muốn ôm chặt vào cặc của mình và tận hưởng cảm giác kích thích do lớp ren tinh tế và lòng bàn tay mềm mại mang lại! 

Nhưng đúng lúc tôi không khỏi muốn lao ra ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của Trần An Na và 'tra hỏi' cô ấy thì điện thoại di động của Trần An Na đặt trên kệ bếp nhanh chóng vang lên. Trần An Na đang định lấy ra một chai rượu vang đỏ cao cấp từ tủ trưng bày trên tường trong bếp được thiết kế để đựng rượu vang đỏ cũng lập tức trả lời điện thoại. Cô ấy thậm chí còn bật loa ngoài cùng lúc vì sợ tôi không thể nghe thấy. 

"Anh Trần có chuyện gấp muốn báo cho anh!"

"Ừ~ Cứ tiếp tục đi~ Tôi đang nghe đây~"

Khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nữ rất lo lắng đột nhiên vang lên, nhưng điều này dường như không ảnh hưởng đến Trần An Na. Cô đã trải qua vô số sóng gió ở nước ngoài và luôn giữ thái độ bình tĩnh, vững vàng trước mọi việc. Vừa đáp lại bằng giọng điệu nhẹ nhàng, cô vừa đứng trước chiếc tủ treo tường chứa đầy rượu vang đỏ cao cấp để cân nhắc lựa chọn của mình. 

"Người đứng đầu Vu gia, Vũ Văn Cường, muốn hợp tác với anh để đối phó với nhà họ Lâm! Nhưng ông ấy không muốn hợp tác với anh trong lĩnh vực kinh doanh nhưng..."

Âm thanh trong điện thoại dần dần yên tĩnh hơn, rõ ràng là người ở đầu dây bên kia đã cố ý hạ giọng để tránh bị người khác biết, hành vi còn dang dở này rõ ràng đã gửi tín hiệu nguy hiểm cho An Na Trần! 

Nếu không hợp tác với Trần Anna trong giới kinh doanh, điều đó có nghĩa là đối phương dự định dùng thủ đoạn quỷ quyệt nào đó để đối phó với nhà họ Lâm! 

Đây rõ ràng là đang đào hố cho An Na Trần! 

Hợp tác thành công là một tình huống đôi bên cùng có lợi! 

Nhưng một khi thất bại, nhà họ Lâm không phải là thứ có thể bị người khác chèn ép!

Trần An Na đương nhiên biết điều này, cô cũng không có ý định đồng ý với đối phương. Cô lấy ra một chai Fienos 1970 trong hàng chục chai rượu vang đỏ cao cấp trên tủ tường. Sau đó Trần An Na bình tĩnh lấy ra một chiếc cốc pha lê và một chiếc bình pha lê từ bên tủ tường. Cô ấy khéo léo mở nút chai bằng một cái mở nút chai rồi rót ít hơn một chút cho mình rồi đổ một ít vào bình trước khi nói tiếp. 

"Dự gia muốn ta kêu mấy người liên thủ bắt cóc Lâm gia sao?"

"...Vâng, thưa ông Chen."

Nhấc chiếc cốc lên lắc nhẹ, rượu đỏ như máu trong ly cũng dâng lên hạ xuống. Cô nâng ly lên môi, An Na Trần nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và nếm thử mùi thơm đậm đà và êm dịu của chai Feinoz này, đồng thời nói với một câu nói đùa và chế giễu. Những lời tâng bốc của người phụ nữ trưởng thành cũng khiến người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại im lặng trong vài giây, và câu trả lời cuối cùng của Trần An Na cũng chính là điều mà Trần An Na mong đợi. Với nụ cười đầy mỉa mai và khinh thường, Trần An Na hơi dựa vào mép quầy bếp, nâng ly rượu lên nhấp một ngụm. 

"Để tôi đoán xem ~ Bọn họ muốn bắt cóc thiếu gia nhà họ Lâm ~"

"..."

Đó là một câu hỏi nhẹ nhàng khác, nhưng Trần An Na đã đoán được hôm nay người đứng đầu nhà họ Yu, Vũ Văn Cường, mặc loại đồ lót nào! 

Sự im lặng im lặng ở đầu bên kia của điện thoại cũng xác nhận sự nghi ngờ của Trần An Na, điều này khó tránh khỏi khiến nụ cười mê hoặc trên khuôn mặt Trần An Na bắt đầu lạnh buốt. Thành thật mà nói... một số người đứng đầu các gia đình quý tộc hiện nay có phải là một lũ lợn không có đầu óc không? ! 

Họ thậm chí có thể nghĩ đến việc bắt cóc cháu trai của Lâm Tử Liên? ! 

Đầu óc của loại người này đúng là một đống phân hôi thối! 

Nếu họ muốn chết, hãy để họ chết! 

Kiểu chiến đấu giữa người lớn này đòi hỏi phải tấn công một đứa trẻ. Cô ấy, An Na Trần, dù có tàn nhẫn đến đâu cũng sẽ không làm điều đó! 

Điểm mấu chốt và niềm tự hào cá nhân của cô sẽ không bao giờ cho phép mình làm một điều kinh tởm như vậy! 

An Na Trần thậm chí còn không thèm dùng những thủ đoạn hèn hạ như vậy để chứng minh năng lực của mình! 

Hơn nữa, cô ấy đã là đối tác kinh doanh với Lâm Tử Liên hơn mười năm! 

Trên đời này ai dám làm gì với thiếu gia nhà họ Lâm, sẽ chạm vào quy mô đảo ngược của Lâm Tử Liên! 

Loại người này không muốn nhìn thấy mặt trời ngày mai, nên đêm khuya nên treo cổ tự tử! 

"Để Mike và Jack dẫn người đi gặp Vu Văn Cường, để Karin đi cùng bọn họ, sau này sẽ giải quyết gọn gàng. Để Kathy tổ chức họp báo vào ngày mai. Bánh của nhà họ Yu tuy không lớn nhưng vẫn sẽ no bụng. Hãy nhớ... Sau này tôi không muốn nhìn thấy người nào của nhà họ Yu nữa. Bạn hiểu không?"

"Là anh Trần! Tôi sẽ làm ngay!"

Một lời nhắc nhở quan trọng là Mike và Jack là những vệ sĩ có năng lực nhất của Quốc gia M dưới thời An Na Trần. Họ là hai Hải quân SEAL đã nghỉ hưu từ Quốc gia M, trong khi 20 vệ sĩ còn lại từ Quốc gia M dưới quyền Trần An Na đều đã nghỉ hưu từ Đồng bằng và Thủy quân lục chiến. Có thể nói An Na Trần có một lực lượng đặc biệt gần ba mươi người! 

Loại sức mạnh này đủ để ám sát chết tổng thống của một quốc gia!

Còn Karin và Casey là kế toán giỏi nhất và quan hệ công chúng tốt nhất của Trần An Na. Việc Trần An Na sắp xếp cho nhóm người này ra ngoài đồng nghĩa với việc... nhà Yu không còn nhu cầu tồn tại nữa, và toàn bộ tài sản của nhà Yu sẽ bị Trần An Na bỏ túi. Việc sắp xếp Casey tổ chức họp báo chỉ là tìm lý do chính đáng để cho mọi người biết rằng nhà họ Yu đã tự nguyện nhường lại mọi thứ cho Trần An Na vô điều kiện rồi trở về quê làm ruộng ~

Khi Chen Anna ra lệnh, người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại trả lời với giọng điệu nghiêm túc, nhưng sau khi nói xong cô ấy vẫn không cúp máy. Thay vào đó, cô đợi Trần An Na tiếp tục nói và sắp xếp những việc tiếp theo. Đúng như suy nghĩ của người kia, Trần An Na cầm chiếc cốc và lắc nhẹ. Đôi mắt đen quyến rũ của cô nheo lại nhìn ly rượu vang đỏ đung đưa trong ly. Sau hơn mười giây im lặng suy ngẫm, Trần An Na lại lên tiếng.

"Gọi cho Lâm Tử Liên báo cho hắn, Ngu gia khẳng định không phải đầu cũng không phải cuối cùng, hài tử sau này sẽ gặp nguy hiểm, rất nhiều người sẽ tìm cách giết hắn. Ta không muốn nhìn thấy hài tử gặp nguy hiểm. Xử lý xong Vu gia, để Mike và Jack dẫn người chú ý nhiều hơn đến động tĩnh của những gia tộc khác. Nếu một gia tộc khác muốn tiếp tục làm như vậy, ngươi không cần thông báo cho ta, chính ngươi cũng biết nên làm như thế nào."

"...là anh Chen, nhưng..."

Nhấc chiếc bình lên và rót cho mình nửa ly rượu vang đỏ, giọng điệu của An Na Trần cũng chuyển từ thờ ơ quyến rũ sang nghiêm túc và trang nghiêm. Sự lạnh lùng và nham hiểm trong giọng điệu của cô cũng được thể hiện qua đôi mắt quyến rũ và quyến rũ. Cô vừa dứt lời, đầu bên kia điện thoại không khỏi im lặng vài giây, trung thành và nghiêm khắc. Sau câu trả lời trịnh trọng, người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại cảm thấy bối rối mãnh liệt. Có lẽ là do thân phận không cho phép cô hỏi, mà trong lòng nghi ngờ mãnh liệt khiến cô vô thức thốt ra hai chữ, sau đó không nói thêm nữa.

"Ruiling, tại sao anh lại dè dặt như vậy sau khi ở bên tôi hơn mười năm? Ở bên tôi nhiều năm như vậy, anh vẫn không hiểu tôi sao? Những gì muốn nói thì cứ nói đi ~"

Nghe giọng nói ngập ngừng ở đầu bên kia điện thoại, giọng điệu lạnh lùng của Trần An Na lập tức chuyển trở lại giọng điệu nhẹ nhàng và ân cần trước đó, Trần Anna lộ ra một nụ cười khổ bất lực. Đôi khi Trần An Na thật khó hiểu tại sao Ruiling, nữ thư ký đã ở bên cô hơn mười năm, vẫn xa lánh cô như vậy. Đứa trẻ này bướng bỉnh đến mức dù có cố gắng thế nào cũng không thể thay đổi được ~

"Ông Trần..."

"Gọi chị Anna!"

"...Chị Anna...Tôi...tôi hơi tò mò, chị..."

"Anh! Tôi già lắm rồi!"

"...Hừm! Rõ ràng là ngươi đang có ý hợp tác với Long gia để đối phó với Lâm gia, tại sao còn muốn báo cho Lâm gia? Chuyện như vậy nếu để Long gia và những gia tộc đó biết, ngươi nhất định sẽ gặp nguy hiểm! Bọn họ sẽ không thả ngươi đi! Những người trong Long gia... nhất định sẽ giết ngươi! Tôi nghĩ không nên để ngươi gặp nguy hiểm cho nhà họ Lâm đâu, chị Anna!"

Trần An Na đã tức giận và bất lực sau khi dùng những lời lẽ cứng rắn để kéo lại mối quan hệ giữa Ruiling và cô hai lần liên tiếp. Nhưng khi những lời lo lắng của Ruiling lọt vào tai cô, Trần An Na đã dựa vào mép bàn bếp và nhìn lên chiếc đèn chùm. Một chút u sầu và một chút thất vọng đan xen hiện lên trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ đó, Trần An Na cũng nở một nụ cười cay đắng thầm lặng.

"Tôi chỉ muốn chứng tỏ bản thân... chứng minh rằng tôi không tệ hơn Lâm Tử Liên... Mặc dù tôi kiếm được rất nhiều tiền mỗi ngày khi làm việc với cô ấy, nhưng tôi luôn sống trong cái bóng của cô ấy. Thế giới biết Lâm Tử Liên nhưng không biết tôi, Trần An Na. Tôi muốn người khác biết rằng Lâm Tử Liên không phải là người duy nhất có thể trở thành nữ hoàng kinh doanh! Tôi, Trần An Na, cũng có thể làm được! Sự hợp tác này với Long Gia chỉ là để thuận tiện cho việc kinh doanh. Cuối cùng, những kẻ ngốc có bộ óc lớn đó chỉ là nền tảng cho Tôi sẽ đạt đến đỉnh cao. Một ngày nào đó, tôi nhất định sẽ đạt được nhiều hơn Lâm Tử Liên! Khi ngày đó đến, tên của tôi, An Na Trần, sẽ được cả thế giới ghi nhớ!

"Chị Anna... chúng tôi nhất định sẽ đồng hành cùng chị đến cuối cùng! Chị nhất định sẽ đợi đến ngày đó!"

Nghe những lời u sầu của An Na Trần, Ruiling ở đầu bên kia điện thoại dường như bị ảnh hưởng sâu sắc. Cuộc sống có thể sẽ như thế này nếu bạn không có tham vọng. Thay vì mãi mãi sống trong cái bóng của một người, tại sao bạn không đánh cược và chứng minh rằng mình không hề thua kém người khác!

Giọng nói của Ruiling trở nên vô cùng kiên quyết khi anh nói điều này!

Điều này cũng khiến nụ cười trên gương mặt Trần An Na trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. Làm sao cô có thể không biết Ruiling quan trọng như thế nào đối với cô trên đường đi!

Và điểm quan trọng nhất là... Mặc dù Trần An Na bị trói cùng thuyền với nhà Long và các gia tộc khác, nhưng nếu sau này nhà Long và các gia tộc khác hoàn toàn thua cuộc thì Trần An Na của cô ấy sẽ không xảy ra chuyện gì!

Bởi vì Lâm Tử Liên cũng biết Trần Anna muốn gì, nên cô ấy sẽ không thực sự gây bất lợi cho nhà Lin, cũng sẽ không dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để đối phó với bất kỳ ai trong nhà Lin. Là đối tác kinh doanh đã hợp tác hơn mười năm, bà Lâm Tử Liên và Trần An Na đã quá quen thuộc với nhau. Nếu Trần An Na cùng tuổi với bà... thì có lẽ bà sẽ gặp một đối thủ mạnh trên con đường thành công!

Còn tôi, người vẫn đang ẩn mình sau bức màn vào lúc này…

"..."

Tôi lặng lẽ quan sát mọi chuyện diễn ra trước mắt. Dù còn nhỏ và ngu dốt, tôi không thể hiểu được nhưng trực giác mách bảo rằng An Na Trần thực sự không hề đối lập với bà tôi. Trong khoảnh khắc, sự thôi thúc muốn hỏi trực tiếp cô ấy trước đây của tôi đã biến mất, thay vào đó là ngọn lửa dục vọng muốn chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt tôi! 

Ngay trước mắt tôi, An Na Trần uống rượu vang đỏ trong ly, đôi má thanh tú và quyến rũ của cô ấy từ từ ửng hồng đầy quyến rũ. Sau khi cúp điện thoại, cô giơ tay mở tủ phía trên, lấy ra hai chiếc hộp nhỏ. 

Do thị giác có vấn đề nên tôi không nhìn thấy hai chiếc hộp nhỏ đó là gì. Thay vào đó, Trần An Na quay lưng lại với tôi và mở hai chiếc hộp nhỏ ra. Trên hộp có ghi "Siêu mỏng (bao) mỏng (bo) dai", "An toàn và đáng tin cậy", "Các loại nước hoa và trái cây khác nhau", "Cỡ XXXL cực lớn", "Hai mươi chiếc trong hộp", "Hộ tống tình dục" và "Sản xuất bởi Lin's Sex Music Company". 

Rõ ràng đây là hai hộp cực lớn đựng bao cao su siêu mỏng có hương hoa/trái cây! 

Khi Anna Chen mở gói và nhẹ nhàng đổ nó ra, tổng cộng bốn mươi chiếc bao cao su với nhiều màu sắc khác nhau và in nhiều loại trái cây và hoa khác nhau đều rơi xuống quầy bếp. Kết hợp với bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ của An Na Trần lúc này, rõ ràng tối nay cô ấy đang chuẩn bị cho một cuộc giao cấu chấn động và mãnh liệt với 'ai đó' có con cặc to! 

Tình dục điên cuồng! 

Tổng cộng có bốn mươi chiếc bao cao su là đủ để chứng minh khả năng chờ đợi của con người Trần An Na sẽ mạnh mẽ đến mức nào! 

Nhưng ‘người đàn ông’ có con cặc dày này là ai? Thật sự rất khó đoán~

“Vậy tại sao đứa trẻ vẫn chưa tới~”

Sau khi rót cho mình nửa ly rượu êm dịu, An Na Trần thì thầm với giọng điệu quyến rũ. Cô một tay giơ ly rượu lên, tay kia nhẹ nhàng nhấc chiếc tất vàng quấn quanh đôi chân bụ bẫm của mình. Hai bờ mông đầy đặn và săn chắc khẽ run lên, nửa cơ thể của cô Trong khi lớp gạc vàng trong suốt khiến thân hình cao lớn đầy đặn của cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn, đồng thời, một loại hormone quyến rũ chỉ có ở phụ nữ xuất sắc cũng bắt đầu bay xung quanh Trần An Na. Ngay cả khi trốn sau tấm rèm, tôi vẫn ngửi thấy mùi hương vô cùng quyến rũ và quyến rũ đó!

Phải nói rằng giác quan thứ sáu của phụ nữ đôi khi rất chính xác! 

Hôm nay khi Trần An Na thức dậy, cô có cảm giác rằng chàng trai nhỏ bé mà cô đã gặp hai lần chắc chắn sẽ đến tìm cô tối nay. Sau khi hoàn thành công việc bận rộn ngày hôm nay, Trần An Na không ngừng nghỉ về nhà và mặc một bộ trang phục hở hang gợi tình và dâm đãng như một con đĩ. Cô lấy ra chiếc bao cao su ngoại cỡ mỏng và dai mà cô đã chuẩn bị sẵn. Sau đó, cô bắt đầu chờ đợi cô gái trẻ dễ thương với dương vật khổng lồ lạ thường đến "ghé thăm". Sự háo hức được gặp lại "người yêu" khiến Trần An Na cảm thấy như đã lâu lắm rồi mới được nghe điện thoại. Khi nghĩ đến sự ngu ngốc và ngây thơ của chàng trai trẻ, nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt Trần An Na trở nên tràn đầy tình yêu ~ dịu dàng và quyến rũ ~

Và khi cô ấy đang nhấm nháp ly rượu ngon trong ly và chờ đợi sự xuất hiện của người yêu trẻ, cuối cùng tôi cũng không muốn trốn nữa mà lặng lẽ bước ra khỏi tấm rèm. Khi tôi nhìn An Na Trần trong tầm mắt và quay lưng lại với tôi để rót đồ uống cho mình, tôi đã bị điều khiển bởi ham muốn không ngừng nghỉ trong cơ thể nhỏ nhắn của mình. Cô dậm chân xuống đất và chạy về phía Trần An Na. Âm thanh chạy rõ ràng ngay lập tức thu hút sự chú ý của Trần An Na. Cô đương nhiên biết rằng bà ngoại đã ra lệnh nghiêm khắc trục xuất/ngăn chặn đàn ông trong khu biệt thự, nên sau khi nghe thấy tiếng chạy nhanh, Trần An Na không cần suy nghĩ cũng biết ai đang đến ~

Sau đó...

"Này nhóc, tôi không chạy được. Lỡ tôi ném cậu xuống thì sao?"

"Ugh~ (tệ quá!!!)"

Khi Chen Anna quay lại một cách đầy mê hoặc, cái đầu nhỏ bé của tôi hoàn toàn bị ham muốn của thú hoang điều khiển, tôi lập tức lao vào vòng tay của Trần An Na. Tuy nhiên, do sự chênh lệch chiều cao giữa người phụ nữ trưởng thành và cô gái trẻ, cộng thêm đôi giày cao gót mũi nhọn màu vàng trên đôi chân trắng nõn và quyến rũ của Trần An Na nên tôi chỉ cao hơn. Với chiều cao 1,2 mét, tôi nói mình đã lao vào vòng tay của An Na Trần nhưng thực ra, cái đầu nhỏ bé của tôi chỉ ngang với eo và hông của cô ấy. Điều này thực sự khiến cả khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bị chôn sâu giữa đôi gò bồng đảo mềm mại, dịu dàng và âm đạo chín muồi phủ đầy lông mu vàng óng của cô ấy. 

Và Trần An Na không quan tâm đến cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Cảm nhận được nỗi ám ảnh của cơ thể nhỏ nhắn của tôi đối với cô ấy, một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, Trần An Na một tay nâng cốc lên nửa, tay kia nhẹ nhàng đặt lên đầu nhỏ của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. Những lời nịnh nọt mạnh mẽ tràn đầy sự quan tâm, yêu thương dành cho tôi, nụ cười duyên dáng trên môi cô bắt đầu trở nên dịu dàng và quyến rũ. Ngược lại, ngay khi tôi ôm lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn gợi cảm của An Na Trần, cô ấy lập tức mò mẫm xung quanh như một con thú nhỏ mất kiểm soát. 

Toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn dường như mất kiểm soát và bị chôn sâu trong âm đạo của Trần An Na. Cô tham lam và ám ảnh hít lấy mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô liên tục chạm vào gò má mềm mại và hai bộ ngực đầy đặn và hào phóng. Trong khi xoa môi trái và phải, lông mu hình tam giác ngược màu vàng của Trần An Na cũng cọ vào nửa dưới khuôn mặt của tôi, tạo ra âm thanh xào xạc. Cảm giác da thịt mịn màng và dịu dàng khi chóp mũi cô ấy tiếp xúc gần gũi với đôi mon mềm mại và dịu dàng khiến tôi không nỡ rời đi! 

Hai bàn tay nhỏ ôm lấy đôi chân bụ bẫm được bọc trong chiếc tất treo màu vàng của Trần An Na, lòng bàn tay nhỏ nhắn chạm vào đôi chân thon và thẳng trưởng thành của An Na Trần lên, xuống, trái và phải. Làn da của đôi chân xinh đẹp vốn đã mềm mại và săn chắc như con gái, dưới sự tô điểm của đôi tất vàng càng thêm mịn màng và mượt mà! 

Nếu không chạm vào nó, tôi sẽ không bao giờ biết rằng chiếc tất sọc vàng một mảnh mà An Na Trần mặc hôm nay thực sự có ren hoa mẫu đơn tinh tế và quyến rũ! 

Lúc này, dưới ảnh hưởng của rượu, toàn thân Trần An Na dần dần tăng lên sự nhạy cảm. Cô cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của người bạn tốt và cháu trai trước mặt cô đang di chuyển quanh phần thân dưới, và sự tiếp xúc gần gũi giữa khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng đó và khu vườn bí mật của cô. Vẻ say xỉn trên khuôn mặt của Trần An Na trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, hơi thở của cô dần dần trở nên gấp gáp. Thân thể trưởng thành trống rỗng hơn mười năm của cô lại bị một tiểu cô nương mới tám tuổi đáng yêu trêu chọc. Cô muốn quan hệ tình dục, được giải phóng, được thỏa mãn và yêu thương sâu sắc bởi con cặc dày cộp nhét vào giữa hai chân! 

Rõ ràng là tôi chỉ gặp nhau có hai lần... Tôi rõ ràng vẫn là cháu trai của người bạn thân nhất của tôi... Nhưng kể từ khi An Na Trần gặp tôi, cô ấy ngày càng cảm thấy mình không còn là chính mình nữa. Nếu là người bình thường, cô đã không giữ bí mật hơn mười năm sau khi ly hôn! 

Sự kiêu ngạo của cô ấy khiến cô ấy rất coi trọng bạn đời của mình! 

Nhưng bây giờ cô lại yêu một đứa trẻ kém mình ba mươi mốt tuổi! 

Điều này khiến Trần An Na nghi ngờ liệu cô ấy có còn là chính mình hay không... Nhưng trái tim cô ấy đập rộn ràng, sự thôi thúc của thể xác và tâm hồn muốn được gần gũi với tôi, nói với cô ấy rằng mọi thứ đều vô cùng chân thực! 

Đây cũng là lý do lớn nhất khiến hôm nay cô ấy phải chuẩn bị bộ trang phục khiêu dâm, dâm đãng và rất nhiều bao cao su này. Vì sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ quan hệ tình dục với chàng trai nhỏ nhắn dễ thương trước mặt, tại sao không đối mặt với điều đó càng sớm càng tốt ~ Thay vì khiến cả hai phải chịu đựng nhiều lần bị trêu chọc cũng như sự khác biệt về tuổi tác và danh tính, hãy cứ để mọi chuyện trôi qua và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất! 

Ngay sau đó...

"Ờ!"

Tôi chỉ cảm thấy cái đầu nhỏ của mình bị một bàn tay ấm áp và mềm mại nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi vẫn đang chìm đắm trong mùi thơm nồng nàn trên cơ thể bụ bẫm của Trần An Na, trong lòng không khỏi có chút không vui trước hành động 'phản kháng' này. Nhưng khi tôi há hốc miệng nhìn Trần An Na, tôi thấy cô ấy đang từ từ lùi lại, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy nửa ngồi trên mép quầy bếp dưới ánh nhìn của tôi. 

Đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ mảnh khảnh và thẳng tắp hơi cong xuống đất. Đôi chân xinh đẹp còn lại từ từ giơ lên, giẫm lên mép quầy bếp với đôi giày cao gót màu vàng kim. Hai đôi chân xinh đẹp bụ bẫm được bọc trong chiếc tất vàng sau đó dang ra trước mặt tôi một cách đầy khiêu khích và phóng túng. Ngay lập tức, âm hộ đầy đặn và đầy đặn quyến rũ của An Na Trần hiển thị ngay trước mặt tôi! 

Thịt của môi lớn đầy đặn và mềm. Dưới sự kích thích của ham muốn, hai miếng thịt nghêu nấu chín cũng tỏa ra ánh sáng hồng hào thơm ngon đầy quyến rũ. Âm vật nhỏ nhắn màu hồng quyến rũ cũng lặng lẽ nhô ra từ khe hở của môi âm hộ. Nổi bật, hai môi bé mảnh khảnh vẫn dính chặt vào nhau không chỉ có màu sắc hồng hào, hấp dẫn mà khe thịt dọc giữa miếng thịt ngao chín đang tiết ra những sợi dịch âm đạo trong suốt như pha lê. 

Dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi, nước từ âm hộ của cô ấy chảy từng chút một dọc theo hai môi lớn màu hồng và mềm mại rồi lên làn da trắng nõn và săn chắc ở đùi và mông. Khung cảnh khiêu dâm giống như một chiếc bánh pudding kem màu trắng với vài giọt xi-rô ngọt ngào đổ lên trên! 

Nó khiến tôi cảm thấy muốn liếm, cắn một cách tham lam và sở hữu nó khắp cơ thể! 

Lúc này, An Na Trần đang đeo một chiếc gạc vàng mờ, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại đang ném những làn sóng tình yêu mờ ảo và quyến rũ về phía tôi. Một nụ cười đầy mê hoặc của người phụ nữ trưởng thành cũng khơi dậy tâm trí vốn đã say mê của tôi! 

Đôi bàn tay trắng nõn sơn móng tay màu đỏ tươi đang nhẹ nhàng lắc chiếc cốc, rượu êm dịu trong ly cũng lắc lư. Bộ ngực to đầy đặn trên ngực Trần An Na đã khiến núm vú của người phụ nữ trưởng thành màu đỏ tươi tiết ra dòng sữa ngọt ngào màu trắng sữa do bị kích thích. 

Hương sữa thoang thoảng hòa cùng hương thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành biến thành đôi bàn tay vô hình vuốt ve khắp cơ thể nhỏ nhắn và nóng bỏng của tôi. Nó dần dần biến thành hơi thở nặng nề như dã thú và bắt đầu nói với tôi rằng lý trí của tôi đang dần bị ham muốn nuốt chửng!

Sau khi nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm và bụ bẫm của tôi, cái miệng vốn đã tươi cười của An Na Trần càng trở nên mê hoặc, trông nguy hiểm và lộng lẫy như một mụ phù thủy dụ trẻ nhỏ vào vực thẳm dục vọng! 

Đặc biệt là những chuyển động tiếp theo của cô ấy và lời thì thầm mê hoặc như phù thủy đó...

"Nào, để dì cảm nhận xem cậu bé của dì mạnh mẽ đến mức nào ~"

Bàn tay vốn đang đỡ mép bàn bếp từ từ vươn ra khoảng không. Sau khi dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn vào hai môi âm hộ đầy đặn, bên trái và bên phải, một động tác tách ra hơi mạnh ngay lập tức khiến môi âm hộ đang khép chặt của An Na Trần mở ra khe ẩm ướt và hấp dẫn! 

Trong phút chốc, hai môi bé mảnh khảnh, ẩm ướt và đỏ tươi từ trái sang phải tách ra, dịch âm đạo trong suốt như pha lê bỗng nhiên lan ra giữa hai môi bé! 

Trong những cảnh khiêu dâm, tôi thậm chí còn nghe thấy âm thanh tục tĩu của chất lỏng chảy qua môi bé khi chúng bị kéo ra! 

Và thứ được trưng bày trước mặt tôi là miếng thịt được nấu chín mềm mại như con gái giữa hai khe hở của cô ấy! 

Lỗ niệu đạo hẹp, lỗ âm hộ đóng mở, tinh dịch trong suốt liên tục chảy ra từng đợt, cộng với những lời thì thầm đầy mê hoặc của An Na Trần như mụ phù thủy không ngừng lảng vảng bên tai...

Lý trí của tôi lúc này như bị ham muốn nuốt chửng, đột nhiên biến thành một con sói nhỏ đói khát lao vào giữa cặp đùi rộng mở và đầy đặn của Trần An Na! 

Nửa dưới khuôn mặt của cô ấy tiếp xúc gần gũi với âm hộ của người phụ nữ trưởng thành! 

Cái miệng nhỏ còn hôn lên cái lỗ thịt màu hồng đang phun ra tinh dịch! 

Trong khi hai bàn tay nhỏ bé của tôi đang ôm lấy hai chiếc đùi đầy đặn của Trần An Na từ dưới lên trên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi đã thò ra khỏi miệng và điên cuồng khoan vào âm hộ trưởng thành của Trần An Na! 

"Tsk tsk tsk tsk~tsk tsk tsk~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Phần lớn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vùi vào trong vòng tay của Trần An Na, cái miệng nhỏ nhắn của tôi bắt đầu hôn và quấn lấy âm hộ trưởng thành của cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của tôi cũng không ngừng khoan vào cái lỗ thịt ấm áp và trơn trượt khi môi và môi âm hộ tiếp xúc và hôn nhau. Những âm thanh phát ra giữa miệng tôi và nụ hôn ướt át nóng bỏng cũng thật gợi tình và tục tĩu! 

Khi cái miệng nhỏ nhắn của tôi hôn và mút vào cái lồn nhạy cảm và đầy cảm xúc của Trần An Na, chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hào của tôi chui vào lỗ thịt đang co rút lại, liếm và khuấy động.

Cảm giác ngứa ran và kích thích khiến Trần An Na bước lên mép quầy bếp. Đôi chân tất xinh đẹp khẽ run lên khi cô ấy đặt chúng lên vai tôi, dùng bắp chân mềm mại và đầy đặn của mình để nhẹ nhàng và âu yếm xoa lưng tôi. , Tôi nhắm mắt mím môi một lúc, trong khi tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển đầy mê hoặc vang vọng bên tai, lòng bàn tay trắng nõn và ấm áp của An Na Trần lại đặt lên đầu nhỏ của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve, nó giống như một lời động viên, nhưng cũng giống như một lời khen ~

Hãy để tôi cũng nhắm mắt lại, ích kỷ ôm lấy đôi chân bụ bẫm của Trần An Na và dùng miệng và lưỡi xoa bóp lồn cô ấy. Lúc này tôi cũng cảm nhận được sự phản hồi nhiệt tình của Trần An Na dành cho tôi. Dịch âm đạo trong suốt như pha lê không ngừng tuôn ra từ phần sâu nhất của lỗ thịt. Khi lưỡi tôi liếm các lớp thịt và khuấy động thành thịt ấm áp và ẩm ướt, những đợt dịch âm đạo nóng hổi cũng dọc theo lưỡi tôi tràn vào cổ họng.

Mùi ngọt ngào của lồn người phụ nữ trưởng thành hòa cùng vị ngọt của dịch âm đạo khiến mọi vị giác trên chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi trở nên hưng phấn và hoạt động! 

Đặc biệt khi đầu lưỡi tiếp xúc với âm hộ, thành thịt nhiều nếp gấp sẽ nhéo lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi, co rút, vặn vẹo, như hôn tôi say đắm và ướt át như người yêu say đắm. Môi lớn màu hồng và môi bé màu đỏ tươi mở ra và đóng lại để đáp lại nụ hôn và tiếng mút của tôi.

Điều này khiến tôi không kiềm chế được mà gặm trái phải, để lại vết răng nông trên hai môi âm đạo đầy đặn và căng mọng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi ngay lập tức bị rút ra khỏi âm hộ ẩm ướt của Trần An Na. Cắn xong, cái lưỡi đang chảy dãi của tôi di chuyển đau đớn trên hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại. Tôi liên tục liếm vào môi âm hộ thật, khiến vị giác trên lưỡi tôi tiếp xúc gần với lông mu trên môi âm hộ của Trần An Na. Tiếng xào xạc của màng lưỡi trượt trên lông mu trên môi âm hộ tràn ngập âm thanh xèo xèo của hỗn hợp tinh dịch và nước bọt, khiến ham muốn vốn đã cao giữa tôi và Trần An Na lại càng trở nên mãnh liệt và cháy bỏng hơn!

"Hmm~ Tiểu... tiểu ác nhân~ Haha~~~ Tôi đã... học cách bắt nạt dì. Hmm~~~ tôi phải... dịu dàng với phụ nữ~ Nếu không... haha... Nhưng tôi sẽ bị ghét~ Uh-huh~~ Đi sâu hơn một chút... lưỡi của tôi... lưỡi của tôi sẽ thọc sâu hơn một chút vào trong lồn của dì... Haha...Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy...Con ngoan của tôi...Dì cảm thấy rất thoải mái khi được cháu liếm...Hmph~~~Phải không? Lồn của dì có mùi vị thơm ngon...Dịch âm đạo bên trong có ngon không~Ồ~~~Sao con liếm giỏi thế...Cả cơ thể dì sắp bị con liếm rồi...Mềm quá haha~~~"

"Huh huh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cảm thấy môi âm hộ của mình bị cắn nhẹ, Trần An Na không những không ngăn cản mà còn chủ động nâng eo cô lên và để âm hộ ướt át của cô áp vào mặt tôi. Cơn đau nhẹ lúc này đã trở thành niềm vui tăng thêm!

Cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Trần An Na càng ngày càng kẹp chặt đầu nhỏ của tôi, còn bắp chân đầy đặn và tròn trịa cọ xát vào lưng tôi một cách quyến rũ. Trong lúc tay phải cầm ly rượu run rẩy không kiềm chế được thì tay trái của Trần An Na nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi đã để năm ngón tay trắng nõn đưa vào tóc tôi, đôi má hếch ửng hồng như thuốc kích dục và quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ của đèn chùm, hàng mi cong trong đôi mắt nhắm nhẹ nhàng run rẩy, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ của An Na Trần kích thích tâm trí tôi như có ma thuật! 

Tiếng hét dâm đãng đó hoàn toàn khác với tiếng hét cao quý và tao nhã mà chúng tôi đã gặp trước đây cũng mang đến cho tôi sự kích thích giác quan mạnh mẽ! 

Hãy để tôi liếm cái lồn mọng nước của cô ấy thậm chí còn mạnh hơn nữa, nhấm nháp thứ nước ép ngọt ngào và dính như pha lê một cách tham lam và thèm khát, và con cặc dày và cương cứng dưới háng tôi vẫn chưa khô, và đôi chân quyến rũ được bọc trong đôi tất vàng của Trần An Na đã được tôi cởi giày cao gót, và dùng mu bàn chân được bọc trong tất để cọ xát hai hòn bi và con cặc của tôi liên tục vào háng tôi. Cảm giác mềm mại và mượt mà của chiếc tất, cùng với sự kích thích của mu bàn chân cọ xát vào tinh hoàn và cặc của tôi, khiến đôi mắt nheo lại của tôi run lên cùng toàn bộ cơ thể! 

Nhưng sau đó tôi cảm thấy trong miệng có chút se lại, một chút cay cay kích thích khiến tôi mở to đôi mắt nhỏ. Trong tầm nhìn ngày càng mờ đi của mình, tôi không chỉ nhìn thấy đôi mắt ngơ ngác và quyến rũ của Trần An Na mà còn nhìn thấy cô ấy vừa thở hổn hển vừa cười khi cầm chiếc cốc. Thứ rượu vang đỏ êm dịu, đỏ như máu, từ từ rót xuống vùng bụng dưới đầy đặn quyến rũ của tôi. Rượu vang đỏ êm dịu sau đó đi theo bụng dưới và gò má của Trần An Na, lông mu vàng óng chảy xuống môi âm hộ và âm đạo cho đến khi hòa lẫn với tinh dịch ngọt ngào và dính rồi bị hút vào miệng tôi. 

Vị hăng trong miệng chính là rượu kích thích vị giác! 

Đây là lần đầu tiên một đứa trẻ tám tuổi như tôi được nếm trải câu nói “phụ nữ như rượu ngon”! 

Sau khi uống vài ngụm nước lồn trộn với rượu vang đỏ vào cổ họng, toàn thân tôi nóng như lửa! 

Sự ham muốn đang khuấy động trong não dưới sự tê liệt của rượu đột nhiên mất kiểm soát! 

Con cặc dưới háng anh lập tức cứng như thanh sắt! 

Nóng như dung nham! 

Đầu óc mất kiểm soát của tôi khiến tôi hoàn toàn không thể chịu nổi! 

Tôi đột nhiên thoát ra khỏi chiếc tất của Trần An Na và kéo âm hộ của cô ấy ra. Tôi hoàn toàn quên mất mình đang khỏa thân, thậm chí còn có động tác cởi quần, muốn quan hệ tình dục với Trần An Na ngay lập tức! 

Điều này khiến Trần An Na, người cũng say nhưng chỉ hơi ngà ngà say, mỉm cười quyến rũ. Cô ấy nhìn tôi háo hức lao về phía cô ấy, ôm cô ấy, gặm nhấm và hôn cô ấy, muốn lên giường và quan hệ ngay. Trần An Na tuy không đẩy tôi ra nhưng cũng không nằm xuống đất, dang rộng hai chân để tôi nhét cặc của mình vào âm hộ ấm áp của cô ấy. Thay vào đó, cô ấy để thân hình nhỏ nhắn của tôi dán chặt vào cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của cô ấy, để tôi dính chặt vào cơ thể cô ấy như một mặt dây chuyền. Sau khi đặt ly rượu và tấm màn che màu vàng xuống, An Na Trần quay lại và nhặt một chiếc bao cao su có hương nho trên bàn bếp trước khi nhẹ nhàng đẩy tôi ra lần nữa. 

"Dì ơi, con không nhịn được nữa! Để con đụ dì đi! Con cặc của con sắp nổ tung mất!!!"

"Đừng lo, đừng lo~ Dì sẽ cho cậu đụ ~"

Nhìn thấy tôi đứng trước mặt như một con khỉ đực đang động dục, chảy nước dãi và giật cặc tôi một cách điên cuồng, khuôn mặt non nớt của tôi đỏ bừng vì kìm nén, và giọng nói thúc giục sắp mất kiểm soát trong giây tiếp theo khiến Trần An Na càng thêm thú vị. Sau khi quỳ xuống trước mặt tôi và khéo léo xé gói bao cao su, Trần An Na đã không hành động như vậy. Phương pháp đeo bao cao su truyền thống là khoác một lớp áo mỏng lên con rồng đang cương cứng, dày, bốc khói và đang chảy nước dãi của tôi. Thay vào đó, tôi cầm chiếc bao cao su có hương hoa oải hương giữa hai ngón tay và đưa lên môi. Trong ánh mắt gần như điên cuồng của tôi, Trần An Na ngậm chiếc bao cao su vào miệng và cúi người về phía trước để khám phá khoảng cách của tôi. Nhưng vào lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa!

"Tôi không muốn mặc thứ như thế này! Không thoải mái chút nào!"

"..."

Nhìn thấy đôi môi đỏ như máu của Trần An Na nhẹ nhàng mút bao cao su và nghiêng người về phía cặc tôi, dù đầu óc tôi đã bị rượu làm cho bối rối nhưng tầm nhìn mờ ảo của tôi vẫn nhìn thấy sự trói buộc siêu mỏng sắp quấn lấy toàn bộ con rồng sừng sỏ của tôi! 

Bây giờ tôi chỉ muốn đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ trưởng thành của Trần An Na và khuấy động nó một cách điên cuồng. Xung lực tình dục thúc đẩy thật mạnh khiến tôi vươn tay muốn giật lấy chiếc bao cao su khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần An Na. 

Nhưng ngay lúc tôi đưa tay ra, An Na Trần đã nhanh chóng giơ tay lên và nắm lấy cả hai cổ tay của tôi! 

Trong khi tôi đang giữ chặt nó bằng cả hai tay, đôi môi đỏ mọng đang mút chiếc bao cao su màu hoa oải hương đang tiến gần hơn đến quy đầu nóng bỏng của tôi. Mùi gà trống từ toàn bộ con gà trống tiếp tục xộc vào khoang mũi của Trần An Na, khiến đôi mắt quyến rũ đầy sương xuân của cô càng trở nên mờ ảo và xúc động hơn. 

Nhưng vào lúc này, khi cô ấy nắm lấy cổ tay tôi, tôi bắt đầu vùng vẫy, nhưng tôi bàng hoàng nhận ra rằng mình hoàn toàn không thể phát huy được chút sức lực nào! 

Dù hai cánh tay nhỏ bé của tôi có cử động thế nào đi chăng nữa, lòng bàn tay trắng nõn và ấm áp của Trần An Na vẫn luôn khống chế tôi thật chặt như kìm sắt! 

Tôi thậm chí còn cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang yếu đi! 

Giống như bị đánh thuốc mê, đầu óc càng ngày càng buồn ngủ! 

Nhìn thấy con rồng hung dữ của mình sắp bị 'xiềng xích', tuy tay không dùng được sức nhưng sự phản kháng mãnh liệt trong lòng vẫn buộc tôi phải cố ý vặn vẹo eo, để con cặc to lớn cương cứng và dày đặc lắc lư từ bên này sang bên kia để tránh chiếc bao cao su màu hoa oải hương trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Trần An Na, nhưng ý tưởng trẻ con này thực sự khiến Trần An Na phấn khích hơn ~

Hai đôi môi đỏ mọng ngậm chiếc bao cao su siêu mỏng. Trần An Na đột nhiên dừng lại khi nhìn thấy cái quy đầu to màu tím của tôi đang di chuyển sang trái và phải để tránh nó. Sau đó, khuôn mặt quyến rũ phủ một màu đỏ hơi say của cô ấy hơi ngẩng đầu lên và ném cho tôi một ánh nhìn đầy dục vọng và kích thích tình dục. Tôi vẫn đang vặn cái eo nhỏ của mình để con cặc của tôi tránh được chiếc bao cao su. Tôi không khỏi phân tâm trong giây lát, nhưng chính khoảnh khắc này đã khiến Trần An Na nắm bắt được cơ hội!

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

"Hừm~"

Đôi môi đỏ rực đang ngậm bao cao su trong miệng lập tức 'nắm lấy' quy đầu to lớn của tôi một cách chính xác! 

Khi tôi không kiềm chế được ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng gầm khoái cảm, Trần An Na cũng phát ra một tiếng ậm ừ đắc thắng, tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô ấy giờ đã mở rộng để ôm toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng! 

Và chiếc bao cao su màu hoa oải hương cũng quấn chặt lấy quy đầu hình bầu dục của tôi trong miệng Trần An Na! 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ của mình được bao bọc trong một căn phòng vô cùng ấm áp. Ngay cả khi dùng bao cao su siêu mỏng, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng trong khoang thịt! 

Hai bên quy đầu vẫn bị thịt khoang ẩm ướt mềm mại ép chặt, dưới quy đầu một con trăn thịt mềm dẻo cũng quấn theo quy đầu. Đặc biệt là hai hàng răng trắng như tuyết đang nhẹ nhàng nghiến lại, cắn chặt dưới rãnh vành quy đầu. Sự kích thích cắn và nghiền giống như sự trừng phạt, cùng với cảm giác sung sướng khi được đưa toàn bộ quy đầu vào miệng khiến tôi run rẩy trước mặt Trần An Na, và tôi không thể nuốt nổi. Những đường gân xanh trên cây gậy đen dày không ngừng đập, và quy đầu hình bầu dục khổng lồ bị giữ trong miệng Trần An Na. Trong khi nó đang đập, nó phun ra những dòng dịch tuyến tiền liệt đặc và tanh từ đôi mắt nhắm và mở. Thật không may, dưới sự cản trở của bao cao su, tất cả chất nhầy nam có mùi gà con đều dồn lại trong túi chứa tinh trùng ở phía trước bao cao su. 

Ngay sau đó...

"Xì...huh...huhuhu...ồ...rít ồ ồ ồ..."

"Zi~Zi~Zi~Zi~Zi~~"

Lần lượt những tiếng gầm gừ trẻ con và tiếng thở dốc thô ráp không ngừng vang lên, từng đợt âm thanh xèo xèo gợi tình và nhớp nháp cũng đan xen vào nhau. Lúc này, tôi ngẩng đầu lên, hơi run lên. Hai bàn tay nhỏ bé do An Na Trần nắm giữ liên tục tạo thành nắm đấm và mở ra, hai chân rưỡi của tôi không khỏi run rẩy. Mười ngón chân nhỏ dưới đôi chân ngắn ngủn của Qu đều cuộn tròn cắm xuống sàn, vòng eo nhỏ nhắn của tôi không còn lắc lư trái phải để chống cự nữa mà lắc lư qua lại để nâng cặc tôi lên, để cái trục đen dày phía sau quy đầu đẩy vào cái miệng dâm dục ấm áp và ẩm ướt của Trần An Na từng chút một! 

Trần An Na, người đang đứng giữa tôi, cũng hợp tác với động tác của tôi và đẩy đôi má ửng hồng quyến rũ của cô ấy về phía trước. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ quấn quanh quy đầu và cặc cũng đẩy vòng cao su của bao cao su về phía trước. Từng chút một, từng inch một, đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Trần An Na bắt đầu nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc của tôi một cách chậm rãi nhưng rất quyến rũ! 

Đôi má ửng hồng say đắm lúc này bắt đầu chìm xuống. Thân hình thon dài và đôi môi mím rõ ràng là của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quý phái, nhưng lúc này, để dùng đôi môi đỏ mọng của mình đeo bao cao su vào con cặc dày đặc của tôi, cô ấy đã lộ ra bộ mặt cực kỳ tục tĩu của một con lừa cái đĩ đang bú cặc! 

Đôi mắt nửa nheo nửa mờ quyến rũ đó thậm chí còn nhìn tôi đầy ám ảnh và nịnh nọt, như thể bộ dạng run rẩy của tôi lúc này trông vô cùng đáng yêu trong mắt Trần An Na ~

Và khi con cặc dưới háng bị miệng Trần An Na nuốt chửng từng inch một, dấu vết nước bọt trong suốt và chất lỏng thơm của cơ thể bắt đầu chảy ra từ khóe miệng Trần An Na quấn quanh con cặc, một mảnh khêu gợi đầy dục vọng. Trong ảnh, Trần An Na đã nuốt gần hết con cặc của tôi. Qua chiếc bao cao su siêu mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật quy đầu của mình đã bóp nát cổ họng của Trần An Na và đưa vào thực quản căng mịn và mịn màng của cô ấy! 

Càng vào sâu, miệng An Na Trần càng nóng bỏng!

Sự bóp chặt của thịt má, sự vướng víu của lưỡi, sự gãi răng, cộng thêm sự khoái cảm và kích thích của thực quản đang co thắt và vặn vẹo về phía sau từ quy đầu... Điều này trực tiếp khiến tôi ngửa đầu lên và thở hổn hển! 

Cây gậy đen dày còn lại dường như nóng lòng đưa vào cái miệng ấm áp của An Na Trần. Khi não gửi tín hiệu đến cột sống, vòng eo của tôi đột nhiên bị đẩy về phía trước một cách không kiểm soát! 

"Pfft!!!"

"Hôôô!!!"

"Ừ-huh!!! Huh-huh~~"

Tôi vừa nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt và lực đẩy mãnh liệt của thắt lưng tôi đã đẩy toàn bộ con cặc của tôi vào trong âm hộ ấm áp và trơn trượt của An Na Trần! 

Tiếng rên rỉ vì 'ngạc nhiên' của Trần An Na cũng vang lên trong tiếng gầm trầm thấp, thỏa mãn đến mức cô thè lưỡi ra. Nhưng sau đó lại là tiếng rên rỉ của sự thích thú và ám ảnh. Mặc dù Trần An Na vẫn dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi nhưng thân hình đầy đặn và trưởng thành gợi cảm của cô ấy hoàn toàn quỳ trên háng tôi. 

Với cơ thể nhỏ nhắn cong về phía trước, lúc này tôi chỉ có thể tận hưởng hơi ấm từ miệng và cổ họng sâu thẳm của mình. Ngược lại, trong tư thế quỳ như con đĩ của An Na Trần, chiếc cổ mảnh khảnh và thanh lịch của cô ấy đã bị con cặc dày đặc của tôi ép tạo thành một chỗ phình ra dữ tợn! 

Nhưng điều này không những không khiến cô tỏ ra khó chịu hay suy sụp dù chỉ một chút mà thay vào đó cô còn tận hưởng cảm giác run rẩy và đập mạnh mẽ của dương vật khổng lồ trong miệng và cổ họng mình. 

Ngay cả đôi môi đỏ mọng khêu gợi đã hoàn thành nhiệm vụ đeo bao cao su vẫn đang mút và mút vào gốc cặc to của tôi. Màu son đỏ tươi không chỉ lướt qua ống tay áo cao su và in trên gốc con cặc to của tôi mà còn nhuộm bộ lông con cặc đen dày và xoăn của tôi một chút màu đỏ hồng. Hai hàng răng cắn vào cặc tôi, hơi say. Đôi má ửng hồng cũng phồng lên và co lại nhịp nhàng. Khi phần thịt má mềm và trơn trượt siết chặt con cặc qua bao cao su, chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của Trần An Na cũng thò ra dọc theo môi, dùng nước bọt ướt và trong suốt liếm vào hai quả bóng sưng tấy dưới gốc cặc to của tôi. 

Những giọt nước bọt tràn ra từ khóe miệng tôi, theo cặc và hai hòn bi của tôi xuống dưới, có một luồng sáng trong như pha lê và tỏa sáng. Lúc này, tôi cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng, một lượng lớn khoái cảm hoàn toàn tràn ngập trong đầu tôi! 

Nhưng ngay khi tôi ngẩng đầu lên và tận hưởng sự kích thích mạnh mẽ từ đôi môi nóng bỏng và cổ họng căng cứng của Trần An Na, toàn bộ dương vật của tôi lại đột nhiên lạnh đi. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy Trần An Na đã buông cổ tay tôi ra và nhổ ra dương vật dày đặc đang đeo bao cao su của tôi. Con cặc, những sợi nước bọt trong suốt như pha lê không ngừng kéo, sau khi không thể kéo con cặc của tôi ra khỏi đôi môi đỏ mọng ướt át của Trần An Na, Trần An Na từ từ đứng dậy trước mặt tôi rồi đưa tay lau những sợi nước bọt trên khóe miệng. 

Nhìn bao cao su trên háng tôi lắc lư lên xuống, túi tinh phía trên bao cao su đã đầy dịch tuyến tiền liệt đục và có mùi hôi, Trần An Na cũng đang bị kích thích thôi không trêu chọc tôi, một con sói đực nhỏ đang động dục, không nói một lời, cô ấy chỉ ném cho tôi một ánh mắt khiêu khích và dâm đãng. Trần An Na sau đó quay lưng lại với tôi và giữ quầy bếp bằng cả hai tay.

Cô cúi xuống, hạ eo và nâng mông lên. Ngay lập tức, An Na Trần mở đôi chân thon thả được quấn trong chiếc tất vàng với những bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. Hai cái mông trắng nõn, đầy đặn và tròn trịa của cô ấy tỏa sáng trước mặt tôi một cách quyến rũ. Cặp đùi và bắp chân được bọc trong chiếc tất vàng cũng khoe vẻ đầy đặn, nữ tính, đầy đặn và quyến rũ. Người đàn ông, kết hợp với đôi giày cao gót mũi nhọn màu vàng của Trần An Na ... tư thế tán tỉnh tích cực hình chữ V ngược không chỉ cho thấy tỷ lệ hông và chân hoàn hảo của Trần An Na mà còn theo tay phải của cô ấy để mở ra cặp mông mềm mại và đầy đặn, để lộ ra trước mặt tôi cái lồn ướt át của cô ấy vốn đã tràn đầy tinh dịch và nhỏ giọt lụa! 

"Con khốn nhỏ ~ Còn chờ gì nữa ~ Âm hộ của dì đang ở ngay trước mặt con ~ Con không muốn đút con cặc dài và dày của mình vào lỗ thịt ướt, nóng và trơn của dì sao? Tối nay dì là của con ~ Con muốn đụ dì thế nào cũng được ~ Âm hộ của dì là cốc máy bay của con ~ Để dì xem con mạnh mẽ đến mức nào ~"

"(Gulu...)..."

Khẽ quay đầu lại và ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh, Trần An Na nói với một nụ cười trong mắt, những lời nói quyến rũ và quyến rũ quyến rũ con gà trống. Trong khi nói, cô ấy nhấc mông lên và vặn cái mông tròn trịa và trắng nõn của mình sang trái và phải trước mặt tôi. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành ẩm ướt cũng tỏa ra dòng nước dâm đãng trong mắt tôi. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt hồng hào, mềm mại và trơn trượt trong âm hộ của Trần An Na!

Và tinh dịch mượt mà cũng đung đưa giữa đôi chân vàng đó với động tác vặn hông tục tĩu của Trần An Na. Điều này ngay lập tức khiến cổ họng tôi nghẹn ngào, tiếng nuốt nước bọt dường như truyền đến tai Trần Anna!

Ngay cả con cặc giữa hai chân của anh ta cũng phun ra dịch tuyến tiền liệt, khiến túi chứa tinh trùng phồng lên cho đến khi nó hơi xệ xuống. 

Tôi không thể giúp được! ! ! Nếu bạn đeo bao cao su, hãy đeo bao cao su! ! ! Tôi muốn chết tiệt ngay bây giờ! ! ! 

Như người ta vẫn nói, con người thông minh nhất khi họ đói nhất, giống như tôi bây giờ ... Đối mặt với sự chênh lệch về chiều cao và kích thước giữa tôi và Trần An Na, tôi đã bị con cặc cực kỳ đói của mình điều khiển phải di chuyển một chiếc ghế. Bộ não và cơ thể của tôi đã bị dục vọng điều khiển, rồi tôi lo lắng bước lên ghế, một tay ôm bộ ngực đầy đặn của Trần An Na. Với cặp mông dày và mềm mại của mình, tôi dùng tay kia cầm con cặc bọc bao cao su và chỉ vào âm hộ người phụ nữ trưởng thành của Trần An Na. Nhưng tôi không thể kiềm chế được ham muốn thú tính của mình nữa mà lúc này tôi đã ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu từ từ đưa nó vào lỗ thịt ướt át của Trần An Na, như thể tôi muốn từ từ trải nghiệm âm hộ thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. 

"Guzi~~~"

"Xin chào ồ ồ ồ!!!"

"Ừm~~~"

Âm thanh xèo xèo khi quy đầu được đưa vào cái lồn trơn trượt nghe có vẻ dâm đãng và tục tĩu. Qua một chiếc bao cao su siêu mỏng, quy đầu khổng lồ siết chặt hai môi âm hộ rồi được bôi trơn bởi tinh dịch ẩm ướt và trong suốt như pha lê bắt đầu đẩy sâu vào lồn người phụ nữ trưởng thành. Khoảnh khắc quy đầu được đưa vào, tôi cảm thấy những lớp thịt cực kỳ nóng bỏng trong lồn của Trần An Na từ mọi hướng tràn ra bao bọc lấy quy đầu của tôi! 

Dùng hai tay ôm cặp mông đầy đặn và mềm mại trước mặt, cô đẩy eo mình về phía trước từng chút một, toàn bộ con cặc biến mất từng inch trong lỗ thịt lầy lội nóng bỏng và trơn trượt của Trần An Na. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và bụ bẫm này đã mang đến cho tôi một bất ngờ lớn với âm hộ mọng nước của cô ấy! 

Sự căng cứng của âm hộ của cô ấy hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của tôi khiến tôi có cảm giác như mình đang hạ nhục một cô gái chưa được chạm vào! 

Các lớp thành thịt gấp nếp trong âm hộ của An Na Trần có độ đàn hồi đáng kinh ngạc nhưng vẫn mềm mại và đầy đặn. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đã hơn mười năm không quan hệ tình dục khiến cặc tôi vô cùng căng cứng và được bao bọc bởi sức hồi phục cực kỳ mạnh mẽ của nó! 

Quy đầu dương vật càng ép thịt âm đạo ra ngoài và đẩy vào sâu hơn thì các lớp nếp gấp thịt mềm càng siết chặt và co lại. Sự béo bở của người phụ nữ trưởng thành và sự săn chắc của cô gái lúc này hòa quyện một cách hoàn hảo. Nó làm cho hai chân ngắn ngủn của tôi run rẩy không kiềm chế được, chiếc ghế dưới chân tôi kêu cọt kẹt và rung chuyển. 

Nhưng chiếc bao cao su tưởng chừng như là vật cản đối với tôi lúc này lại giống như một chiếc ô che chở. Vì lý do nào đó, nhiệt độ âm hộ của Trần An Na cao hơn nhiều so với tất cả phụ nữ mà tôi đã từng quan hệ! 

Qua chiếc bao cao su siêu mỏng, tôi cảm thấy cặc mình nóng đến mức không ngừng run rẩy. Nhiệt độ cực nóng của âm đạo gần như khiến cặc tôi tan chảy vì sung sướng! 

Nếu không có lớp bao cao su đó, tôi sợ con cặc của mình sẽ dính vào âm hộ ướt át và mọng nước của An Na Trần! 

Ngoài ra, từng tấc thịt trong lỗ thịt ướt và trơn trượt không ngừng vặn vẹo, khoái cảm giống như một dòng điện truyền từ đầu gà ra khắp cơ thể! 

"Thêm...đưa nó vào lần nữa...ừ hừ~ Vẫn chưa xong... Cổ tử cung của dì còn chưa đợi cặc của ngươi đẩy lên... Nếu chỉ đến mức này... Ngươi, một kẻ xấu nhỏ, không thể chinh phục được dì ~ Haha~~ Con cặc tệ hại của ngươi chắc chắn còn chưa vào hết... Mới vào được nửa đường mà đã xuất tinh từ lồn của dì rồi ~ Nếu xuất tinh như thế này, dì sẽ cười nhạo ngươi ~"

"Ngươi... ngươi... đồ đàn bà dâm đãng!"

Cả mười ngón tay nhỏ đều chìm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn và mềm mại của Trần An Na. Lớp mỡ béo ngậy dưới làn da căng mọng cho tôi cảm giác thịt chín mọng đầy đặn. Giống như tôi còn đang đắm chìm trong con cặc được bao bọc bởi cái âm hộ béo tròn và chật hẹp, không chừa một kẽ hở nào. Trong khi gói hàng đang được gói lại, An Na Trần đang chống tay lên quầy bếp với ánh mắt đầy quyến rũ. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, những lời nói đầy dục vọng và quyến rũ của cô ấy khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của tôi bỗng đỏ bừng đến tận mang tai! 

Dù chỉ mới tám tuổi nhưng với tư cách là một người đàn ông, ham muốn thắng thua đã khiến tôi coi những lời tán tỉnh của An Na Trần là một sự khiêu khích! 

Trong lúc hai bàn tay nhỏ nhắn siết chặt hơn vào cặp mông đầy đặn của Trần Anna thì lúc này toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào eo cô! 

Hãy để tôi đâm một nửa con cặc đã rỉ ra vào âm hộ nóng bỏng và chật hẹp của Trần An Na mà không tốn chút sức lực nào! 

Nhưng những gì tôi đang nghĩ và thực sự làm vào lúc này khiến đầu tôi tức giận đến bốc khói! 

Cho dù tôi có sử dụng vòng eo nhỏ bé của mình đến thế nào đi chăng nữa, con cặc của tôi vẫn tiến rất chậm! 

Tôi không hề biết rằng dưới ảnh hưởng của rượu, cuộc giao phối bạo lực mà tôi từng rất tự hào giờ đây chỉ còn là giao phối mà thôi! 

Ngoài ra, cái lồn nóng bỏng của Trần An Na càng đi sâu thì càng căng và hẹp. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa sau khi sử dụng nó nhiều đến nỗi tôi lo lắng đến mức gần như khóc khi nhìn vào chiều dài của con cặc vẫn đang rỉ ra ngoài! 

"Địt mày chết đi! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi!"

Tôi đang vội nhưng không thể nỗ lực được. Tôi chỉ tìm thấy một chút phẩm giá đàn ông trong lời nói của mình, và tôi bắt đầu khóc một chút mà không nhận ra. Chưa bao giờ tôi thất vọng như hôm nay! 

Trong lòng vừa khó chịu vừa khó chịu khiến tôi bắt đầu dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình nhéo và bóp thật mạnh cặp mông mềm mại đầy đặn của Trần An Na. Tuy nhiên, do não tôi bị rượu tê liệt nên lực tác động đó thực ra chỉ khiến hai bờ mông trắng nõn, đầy đặn và săn chắc của Trần An Na liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì tức giận và thiếu sức lực của tôi, cùng giọng nói trẻ con nhưng tàn nhẫn bật khóc, Trần An Na, người vốn đã yêu mến tôi, không khỏi cảm thấy rất đau khổ. Sau khi đôi lông mày hình lưỡi liềm và đôi mắt mờ quyến rũ lộ ra vẻ lấm lét, Trần An Na đặt tay lên Giữ vững quầy bếp, thân hình đầy đặn và trưởng thành hơi nghiêng về phía trước. Giữa âm thanh thủ thỉ nhớp nháp và gợi tình, tôi tưởng An Na Trần sắp nhổ toàn bộ con cặc ra, đột nhiên tôi trở nên lo lắng. Khuôn mặt trẻ trung và đỏ bừng của cô ấy cũng lộ ra vẻ bất bình, nhưng tôi không biết giây tiếp theo...

"Pfft!!!"

"Ồhhhhhh!!!"

"Ừ!!!~~~~~~"

Cánh tay đang cong đang bám vào mép quầy bếp của Trần An Na đột nhiên duỗi thẳng, cái mông nghiêng về phía trước đang phun ra một miếng cặc đột nhiên bị đẩy ra sau với một lực rất lớn. Trong khoảnh khắc, những làn sóng thơm ngát và dâm đãng của cặp mông cô gợn lên từng lớp, và hai bộ ngực to căng tròn của phụ nữ trưởng thành Lắc qua lắc lại, những giọt sữa mẹ ngọt ngào, màu trắng sữa rơi như mưa xuống dưới cơ thể Trần An Na. Con cặc của tôi, mà đã lâu rồi tôi chưa thử đút vào lồn, đã bị cái lỗ thịt nóng hổi, ​​trơn trượt, đầy bùn của Trần An Na nuốt chửng! 

Cả cơ thể nhỏ nhắn của tôi cũng bị uốn cong mạnh mẽ bởi cặp mông trắng nõn và săn chắc của Trần An Na. Không chuẩn bị trước, tôi nằm thẳng lên tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy. 

Chiếc ghế dưới chân tôi rung chuyển dữ dội. Tôi giẫm lên đôi chân nhỏ bé của mình và vô thức ôm lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của Trần An Na bằng cả hai tay. Lần này, toàn bộ con cặc cuối cùng đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Niềm vui sướng đến mức tôi tựa đầu vào lưng Trần An Na và hét lên. Nó không mạnh bằng lần đụ một con lợn cái trước đó. Ngược lại, giống như tôi bị âm hộ của Trần An Na chinh phục hoàn toàn!

Còn Trần An Na ở dưới tôi cũng hơi ngẩng đầu lên, mím môi rên rỉ thỏa mãn sau khi cả con cặc đã đưa vào âm đạo. Cô cảm nhận được cú bắn mạnh mẽ của con cặc bên trong cơ thể mình đang đập mạnh. Âm hộ cô đơn đã trống rỗng hơn mười năm lần đầu tiên được lấp đầy hoàn toàn. Sự căng mọng căng tràn khiến Trần An Na vô cùng hài lòng!

Cái lồn mập mạp, mềm mại và nóng bỏng giữa hai chân dang rộng tiết ra nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê. Chất lỏng nóng và dính lần lượt được hút xuống giữa gà và môi âm hộ. Trần An Na không khỏi đưa tay chạm vào nó trong khi tỏa ra chất lỏng bóng loáng. Lúc này, rốn của người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ đã bị đầu dương vật to lớn của tôi đập vào, tạo thành một chỗ phình ra hình bán nguyệt. Tử cung đang bị dương vật khổng lồ chèn ép, cảm giác rõ ràng như thể cao quý bị bóp nát hoàn toàn khiến mắt Trần Anna đập không ngừng. 

'Đứa trẻ này... con cặc của đứa trẻ này đã chạm đến nơi mà chưa ai từng đến... tử cung... đây là lần đầu tiên tử cung bị đối xử thô bạo như vậy... toàn thân tôi bắt đầu hưng phấn... cơ thể tôi... tử cung của tôi... thực sự phản ứng với một đứa trẻ tám tuổi... Chẳng lẽ đứa trẻ này là người sẽ đi cùng tôi đến cuối cùng...'

Mặc dù trên môi chỉ có một tiếng rên rỉ quyến rũ nhưng trái tim nóng bỏng và đang đập của An Na Trần lại gần tôi hơn trong những lời nói quyến rũ. Đã bao nhiêu năm trôi qua ... 'Cảm xúc' đã mất từ ​​lâu đó lại trỗi dậy, khiến Trần An Na vừa ngạc nhiên vừa lưỡng lự. Cô không biết mình đúng hay sai khi say mê một đứa trẻ 8 tuổi, nhưng là một người theo chủ nghĩa hiện thực, An Na Trần luôn tận hưởng hiện tại. Thay vì loay hoay với những vấn đề rắc rối đó, tại sao không tận hưởng niềm hạnh phúc ngay bây giờ~

"A... Dì... thật... thoải mái quá... bên trong dì... nóng... trơn... và nó vẫn đang chuyển động... gầm lên... hình như... có thứ gì đó đang cắn vào cặc cháu..."

Nằm trên tấm lưng trắng mịn màng của Trần An Na, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bừng đỏ bừng của tôi không tự chủ được cọ xát lên làn da mỏng manh do những hạt mồ hôi pha lê tiết ra. Trong khi hôn bằng cái miệng nhỏ nhắn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi không ngừng liếm vào lưng Trần An Na, và con cặc. Trong cảm giác bao bọc chặt chẽ của âm hộ nóng bỏng bị nuốt trọn, những lớp thịt chín mềm vẫn đang quằn quại và co rút qua bao cao su. Bức tường thịt nóng bỏng và con cặc nóng bỏng có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ngây ngất do nhau mang lại dù chỉ qua bao cao su.

Đặc biệt là cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành ở phần sâu nhất trong lồn của Trần An Na. Cổ tử cung không còn chịu nổi nỗi cô đơn nên đã chủ động hạ mình xuống. Sau khi cái lồn nuốt trọn con cặc của tôi chỉ trong một ngụm, nó chủ động hôn lên quy đầu to lớn của tôi qua tờ giấy một cách say đắm và chủ động. Cổ tử cung phẳng đã sinh nở từng mở ra và đóng lại giữa những âm thanh bốp nhỏ. Nó nhẹ nhàng cắn tinh trùng ở phía trước quy đầu. Thỉnh thoảng, nó bóp tinh trùng ra rồi hút và xoa bóp quy đầu của tôi qua chiếc bao cao su siêu mỏng.

Ngay cả hai môi lớn đầy đặn và hào phóng của Trần An Na cũng được kẹp chặt và kích thích ở gốc cặc của tôi, và dịch vụ âm hộ không trượt một inch của con cặc đã khiến toàn thân tôi yếu ớt vì sung sướng. Cộng với sự tê liệt của rượu, ngay cả khi tôi nằm bất động trên cơ thể Trần An Na, tôi cảm thấy mình sẽ không thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt bất cứ lúc nào và xuất ra tinh dịch đặc quánh! 

Nhưng khi âm thanh bộ ngực run rẩy của tôi truyền đến tai Trần An Na, người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc và cao quý, đầy dục vọng và đĩ này đã dùng cơ thể trưởng thành và âm hộ đói khát của mình để liên tục trêu chọc tôi, người đang đứng trên bờ vực xuất tinh. 

"Hmm~~~Dì cũng cảm thấy rất thoải mái...con cặc to của con lấp đầy lồn của dì...ngay cả những nơi mà chồng cũ của tôi chưa từng đến cũng bị con cặc lớn của con chiếm giữ...haha~~~lỡ như dì nghiện một kẻ xấu như con...con, một kẻ xấu xa, có thể làm dì bất cứ khi nào dì gọi. Con có thấy thoải mái không... Thở dài~~~ Con cặc đang đập rất mạnh trong âm đạo của dì... Con sắp xuất tinh à? Nếu con muốn xuất tinh, con có thể xuất tinh vào bất cứ lúc nào… Nhưng nếu bạn muốn quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su… Hãy dùng cặc to của bạn áp vào tử cung của Dì để xuất tinh… Nhưng bạn phải dùng hết bao cao su ở đó~"

"Ừm... ừm! Tôi... tôi chỉ... gầm lên! Tôi sẽ không xuất tinh dễ dàng như vậy... gầm lên! Đợi tôi... đợi cho đến khi tôi đụ cô cho đến khi cô không còn sức để di chuyển... Tôi có thể xuất tinh vào trong cô mà không cần bao cao su... cô hạt giống... để cô mang thai con của tôi!"

Những lời nói nữ tính và quyến rũ cùng với sự chủ động xoa bóp eo và hông của An Na Trần bắt đầu kích thích não và dương vật của tôi liên tục. Ý thức tê liệt vì rượu và sự xói mòn của khoái cảm khiến tôi càng thêm choáng váng. Tôi đeo bao cao su vào háng. Con cặc lớn của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự vặn vẹo và vặn vẹo quyến rũ của âm hộ Trần An Na. Xác thịt mang lại cho nhau niềm vui lâu dài qua lớp áo mỏng. Khi còn trẻ, tôi cũng bị khơi dậy bởi những lời nói dâm đãng và dâm đãng của Trần An Na!

Với khuôn mặt đỏ bừng, tôi cố tình tránh yêu cầu trực. Đứng trên ghế, tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình với vẻ mặt miễn cưỡng, dùng hai tay ôm lấy vòng eo quyến rũ của Trần An Na. Sau đó, vòng eo nhỏ nhắn và mềm mại của tôi bắt đầu di chuyển qua lại từ từ, con cặc dày đặc giữa hai chân tôi bắt đầu xâm nhập vào âm hộ phụ nữ trưởng thành mềm mại và dịu dàng của Trần An Na bằng chất lỏng trong suốt bôi trơn. 

"Guzi~guzi~guzi~"

"Uh-huh ~ Bạn cạn kiệt năng lượng rồi à? Nếu muốn dì lên đỉnh... chút sức lực này không đủ đâu ~ Đúng vậy ~~~"

"Không phải... không phải... chỉ là... chỉ là..."

Thật thoải mái! Thật tuyệt! Nó tốt đến mức tôi không thể sử dụng hết năng lượng! 

Con cặc từ từ thọc vào âm hộ, chất lỏng dính được khuấy động giữa khoang và con cặc cho đến khi phát ra tiếng xèo xèo. Giữa âm thanh khiêu dâm và tục tĩu của nước, Trần An Na ôm bàn bếp phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất lay động tâm hồn. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ của cô ấy mang theo vài lời gợi cảm khơi dậy ham muốn chiến thắng của tôi, nhưng lúc này tôi tê dại đến mức không thể nói được vì cảm giác tê dại lan khắp cơ thể bởi con cặc. 

Mỗi khi con cặc được đưa vào hoàn toàn, cặp mông mềm mại đầy đặn của Trần An Na sẽ chủ động hướng về phía sau của cô ấy, những lớp thịt trơn trượt sẽ cọ xát toàn bộ con cặc của tôi từ đầu đến tận gốc. Việc mở và đóng cổ tử cung của cô ấy, vốn được chủ động hạ xuống từ phần sâu nhất của lồn, cũng sẽ đưa ra những nụ hôn nóng bỏng một cách say mê và ám ảnh, và khi con gà trống Khi con cặc được rút ra, Trần An Na sẽ vặn eo và lắc lư hông trong sự hợp tác, và âm hộ nóng bỏng sẽ siết chặt con cặc của tôi, không muốn buông ra, và hai môi lớn đầy đặn sẽ hướng từ trái sang phải khi con cặc được kéo ra, để lộ âm hộ ẩm ướt chứa đầy chất lỏng pha lê trong lỗ môi âm hộ. 

'Đứa trẻ này bị sao vậy... Con cặc của nó rõ ràng là cứng... nhưng có cảm giác như không dùng được chút sức nào... Haa~~~ Nhưng cũng rất thoải mái... Mỗi lần cặc được đưa vào phần trong cùng... Tử cung càng hưng phấn hơn... Hmm~~~ Có vẻ như đứa trẻ này cần được dạy dỗ kỹ càng... Sự dịu dàng chắc chắn sẽ chiếm được cảm tình của phụ nữ... Nhưng đôi khi thô bạo có thể khiến phụ nữ nghiện... Có vẻ như mình phải cho đứa trẻ này một chút 'kích thích'~'

"Làm sao... hmm~~ Đây là giới hạn của con à... Dì đã chuẩn bị kỹ càng cho ngày hôm nay... Con định làm dì thất vọng à... Haha~~ Nếu chỉ có cách đó... thì lần sau dì sẽ không để dì đụ con đâu~ Ngoài kia có nhiều người đàn ông tham lam dì đến phát điên mất... Cháu có muốn dì bị người đàn ông khác bắt đi không... Uh-huh!!!"

Sau khi cảm thấy mông mình to lên, tôi không còn sức lực như lần gặp trước. Trần An Na đang tận hưởng khoái cảm tê dại khi con cặc của Shota từ từ di chuyển ra vào âm đạo của cô, trong khi cô đang tự nói với chính mình một cách quyến rũ trong lòng. Sau đó, những tiếng rên rỉ kích thích và những lời nói khoa trương của cô ấy vang đến tai tôi, khiến tôi ngay lập tức cảm thấy tức giận vì không thể dùng sức!

Rút một nửa con cặc ra khỏi âm hộ của Trần An Na, anh đâm mạnh từ thắt lưng và đâm đến cùng! 

Quy đầu to lớn và nóng bỏng ngay lập tức chạm vào cổ tử cung đầy đặn và mềm mại của Trần An Na. Cú đánh bất ngờ này không chỉ khiến Trần An Na cúi đầu rên rỉ mà còn khiến một cái quy đầu hung dữ lại xuất hiện trên phần bụng dưới trắng nõn và quyến rũ của cô!

Cổ tử cung va chạm dữ dội, tường cung điện bị ép vào nhau. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan từ tử cung đến toàn thân Trần An Na như một dòng điện dâng trào. Khi cái lồn nóng bỏng của cô vô thức siết chặt con cặc, một dòng chất lỏng mượt mà ngay lập tức tạo ra một bức màn nước gợi tình giữa hai chân của Trần An Na được bọc trong đôi tất vàng. Ngay cả đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của Trần An Na đang dang rộng cũng run rẩy và hơi cong xuống dưới cú va chạm dữ dội. 

"Huh...huh...huh...Ta sẽ không bao giờ...không bao giờ gả con cho người đàn ông khác! Dì chỉ có thể thuộc về ta! Hôm nay...hôm nay ta phải xuất tinh vào âm hộ của dì con mà không dùng bao cao su! Hãy dùng tinh dịch của ta để đánh dấu tử cung của con! Hãy biến dì của con thành người phụ nữ của ta!"

"Haah~~~Vậy để xem ngươi có khả năng gì, đồ vô lại...Dì không dễ bị ngươi chinh phục như vậy...chinh phục...hoo~~~Haha~~Khó hơn một chút...thô bạo hơn một chút...Dì biết ngươi hiền lành đến thế nào...Giờ là lúc Dì xem ngươi thô bạo đến mức nào...Hmph!!! Làm bẩn cái lồn ướt át của Dì...Nếu mày muốn biến Dì thành người phụ nữ của mình...thì hãy đụ Dì hôm nay cho đến khi dì không còn sức mạnh để nói...Hmph!!!"

Một biểu cảm luẩn quẩn hiện lên trên khuôn mặt trẻ trung và non nớt của cô. Bị kích thích bởi vài lời của An Na Trần khiến đầu óc tôi sưng tấy và con cặc của tôi phát điên. Tôi ngay lập tức cố gắng hết sức để chống lại chất cồn gây tê thần kinh!

Hai bàn tay nhỏ nhéo nhéo vòng eo thon gọn của Trần Anna, eo hổ huy động toàn bộ sức lực trong cơ thể tấn công vào âm hộ cực kỳ nóng bỏng và trơn trượt của Trần Anna! 

Tôi chỉ nghe thấy âm thanh xèo xèo của giao hợp. Tôi kiễng chân lên, nghiến răng nghiến lợi, giơ cặc ra và bắt đầu đụ người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ và quyến rũ trước mặt. Con cặc lần nào cũng bị xuyên thủng hoàn toàn, và Trần An Na đầy đặn và đầy đặn trong quá trình đẩy. Môi âm hộ mềm mại của cô cũng hướng ra ngoài, và chất lỏng ban đầu trong suốt như pha lê từ lồn cô dần dần bắt đầu sủi bọt khi con cặc liên tục được đẩy vào và ra. Chất lỏng bắt đầu lan rộng và chảy xuống cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Trần An Na một cách gợi tình. 

Những lớp sóng dâm đãng và tục tĩu trên mông cô ấy tiếp tục gợn sóng trong mắt tôi, thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Trần An Na trước mặt tôi cũng bắt đầu lắc lư qua lại. Cặp vú to tròn trịa của phụ nữ trưởng thành đầy đặn đung đưa qua lại dưới cơ thể cô, đung đưa dòng sữa trắng đục. Mái tóc vàng quý phái của Trần An Na lúc dựng lên, lúc hạ xuống, những tiếng rên rỉ quyến rũ kích thích trí óc giống như âm thanh thần kỳ văng vẳng bên tai khiến cặc tôi càng sưng tấy và đau đớn. 

"Nữ nhân xấu xa... dì xấu... sẽ không buông tha ngươi... ngươi chỉ có thể thuộc về ta! Hừ... Hừ! Địt chết ngươi! Địt ngươi đi! Ta nhất định sẽ xuất tinh vào lồn ngươi! Ta sẽ làm bụng ngươi to lên!"

"Haah... hm... Tôi thực sự muốn người dì gần bốn mươi tuổi của tôi mang thai... đứa con của cậu bé hư hỏng của bạn... Huh... hm... tử cung của dì tôi... sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy đâu... Ha... dương vật của tôi rõ ràng đã ở trong âm đạo của dì tôi... nó đập không ngừng... Có phải vì tôi không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình không, tên khốn nhỏ bé... Hừ!!! Rõ ràng là một con cặc..." Nó dày quá...và to quá...nhưng đó là quá sớm gà xuất tinh...Nếu bạn muốn làm cho dì có thai, con cặc xuất tinh sớm này còn chưa đủ...Huh...haha...nếu bạn có thể xuất bao cao su cho đến khi nó nổ tung, bạn có thể có cơ hội...bạn có thể dùng tinh dịch từ con cặc xuất tinh sớm của mình để hãm hiếp dì...và làm cho dì có thai!"

Nghe âm thanh hung dữ từ bộ ngực nhỏ của tôi, trong khi Trần An Na đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc nóng bỏng thọc vào lồn cô ấy cũng đang kích thích tâm trí tôi bằng những tiếng rên rỉ rên rỉ khơi dậy ham muốn chiến thắng của đàn ông. Điều này cũng trực tiếp khiến eo tôi bắt đầu đập điên cuồng vào cặp mông mềm mại của Trần An Na. Sóng mông dâng trào làm đổ những giọt mồ hôi như pha lê, đồng thời trong mắt tôi hiện lên dư ảnh dục vọng. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy hai bộ ngực to đầy đặn, mềm mại dưới tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của Trần An Na đang rung chuyển dữ dội. Những mảnh sữa mẹ màu trắng sữa bắn tung tóe khắp nơi dưới cơ thể cô, và hương thơm sữa nồng nàn ngày càng đậm đà khi giao hợp trong không khí. Hơi thở tình dục xộc vào mũi, mồ hôi không ngừng chảy trên cơ thể tôi và Trần An Na, khiến làn da vốn đã trắng trẻo và thanh tú của Trần An Na trở nên ẩm mượt và mịn màng hơn, đôi tất vàng quấn quanh đôi chân đầy đặn của cô ấy cũng tỏa sáng dưới sự thẩm thấu của mồ hôi thơm ngát của phụ nữ. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là muốn biến An Na Trần thành người phụ nữ chỉ thuộc về mình! 

Tính chiếm hữu mạnh mẽ và ham muốn chinh phục khiến quy đầu nóng bỏng của tôi liên tục đâm vào cổ tử cung bị kích thích ở nơi sâu nhất trong lồn tôi. Khi cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành mở ra và đóng lại, túi chứa tinh trùng ở đầu bao cao su chứa đầy chất nhầy tanh được từ từ đẩy vào tử cung phía sau cổ tử cung bằng lực đẩy và lực đẩy. 

"Haah... Ôi~~~ Anh ấy càng ngày càng... mạnh mẽ hơn... Con người nhỏ bé của dì... Con thật sự muốn làm cho dì có thai à... Tuổi của dì... Dì ấy đã đủ tuổi làm mẹ của một kẻ xấu xa như con rồi... Huh... Hmm~~~ Cổ tử cung đang bị con cặc hư của con đẩy ra. Nhưng nếu ngươi muốn gieo hạt cho dì ngươi... ngươi phải địt nàng cho đến khi nàng không đứng dậy được... hoặc dùng hết bao cao su bên cạnh ngươi... hoặc... dùng con cặc dày của ngươi kéo căng bao cao su cho đến khi nó nổ tung!"

Nghe những lời gợi cảm văng vẳng bên tai, lần này tôi không nói được nữa. Thay vào đó, tôi dùng cả hai tay nhéo vào vòng eo mềm mại của Trần An Na. Vòng eo giống như một chiếc máy đóng cọc công suất lớn và bắt đầu dùng hết sức lực lao về phía trước, giống như một thanh sắt nóng đỏ. Con cặc dày đút vào và ra khỏi cái lồn nóng bỏng của Trần An Na. Mỗi lần hai môi lớn lại hướng ra ngoài để lộ phần thịt đỏ mọng. Mỗi cú đẩy khiến phần sâu nhất của lồn mở ra thêm một chút.

Quy đầu khổng lồ tấn công liên tục vào tử cung người phụ nữ trưởng thành của Trần An Na. Túi chứa tinh trùng ở phía trước bao cao su đã bị ép vào cổ tử cung bị mở do bị kích thích. Cú sốc khoái cảm mạnh mẽ cũng khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Trần An Na gợn lên những làn sóng gợi tình mãnh liệt hơn. Hai bộ ngực to mềm mại và đầy đặn dưới ngực cô cũng rung chuyển dữ dội theo những làn sóng ngực đầy dục vọng.

Sữa lắc lư, mồ hôi bắn tung tóe, tiếng rên rỉ của Trần An Na ngày càng to hơn khi cô cảm nhận được lực tác động dữ dội sau lưng mình. Trong tiếng rên rỉ và hơi thở dồn dập của cô ấy, Trần An Na cũng cảm nhận rõ ràng sự chiếm hữu mạnh mẽ của tôi dành cho cô ấy. Mong muốn chiếm hữu hoàn toàn của người đàn ông được thể hiện một cách hoàn hảo qua cuộc giao hợp mãnh liệt. Việc quan hệ tình dục với mục đích gieo mầm và thụ thai khiến Trần An Na cảm thấy niềm hạnh phúc đã mất từ lâu đang dần đến gần. Đây không phải là toàn thân cô bắt đầu run rẩy, sữa mẹ tiết ra mạnh mẽ. Những lớp thịt gấp trong cái lồn nóng bỏng của cô ấy bắt đầu siết chặt toàn bộ con cặc của tôi với sức mạnh và tần suất co bóp đáng kinh ngạc. Tôi cũng cảm thấy tê ở lưng dưới và sưng tấy khi bị đẩy và đụ liên tục. Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ùa lên xuống từ con cặc và quả bóng lên đến đỉnh đầu và ngón chân của tôi, rồi lao trở lại tổ tinh trùng của con gà trống từ cả hai đầu với sự phấn khích! 

Khi hai quả trứng to và căng phồng của tôi liên tục va chạm với âm vật nhạy cảm và hồng hào của An Na Trần, quy đầu to và nóng bỏng đã thô bạo bóp mở cổ tử cung và đẩy vào nửa dưới của âm đạo. Trong lúc khoái cảm và sự kích thích mãnh liệt tiếp tục ập vào cơ thể, tôi và An Na Trần gần như lên đỉnh cùng một lúc, khiến tôi và An Na Trần đột nhiên bất động như thể bị giữ yên. 

“Phồng phập phập phồng ~~~”

Lần này, không có món hầm thô tục và tục tĩu như lợn nái, cũng không có tiếng gầm trầm và dày đặc như dã thú. Chỉ có những tiếng phập phồng và phập phồng phát ra từ cái bụng trắng nõn của Trần An Na. Đứng trên ghế, tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trần An Na. Con cặc dày đặc giữa cặp mông run rẩy và co rút trong sự tiếp xúc chặt chẽ giữa bụng dưới và mông của tôi liên tục phun tinh dịch đặc và đục vào lồn của người phụ nữ trưởng thành đang cực khoái và co giật. 

Trần An Na, người ở dưới tôi, cũng cúi đầu. Trong lúc những ngón tay trắng nõn thon dài nắm chặt mép bàn bếp, khuôn mặt quyến rũ rưới đầy rượu cũng nhắm mắt lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lặng lẽ cảm nhận khoái cảm cực khoái kéo dài khắp cơ thể, và chiếc bao cao su trong bụng trống rỗng dần dần chứa đầy một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Lúc này, chiếc bao cao su siêu mỏng tiếp tục phồng lên như quả bóng chứa đầy nước trong tử cung chín mọng và đầy đặn của Trần An Na. Túi chứa tinh trùng chứa đầy tinh dịch cô đặc sẽ sớm bám vào thành trong dày và mịn của tử cung. Điều này không chỉ giúp Trần An Na cảm nhận rõ ràng độ nóng của tinh dịch cô đặc của Shota mà còn cảm nhận được qua thành trong tử cung đầy phấn khích và nhạy cảm của cô ấy sức sống của vô số tinh trùng háo hức cưỡng hiếp và gieo những quả trứng tuyệt vời của cô ấy! 

Hàng nghìn tỷ tinh trùng đang run rẩy điên cuồng qua chiếc bao cao su khiến Trần An Na hiểu được tình cảm của tôi dành cho cô ấy. Trong lúc đạt cực khoái, hai bầu ngực tròn trịa, mềm mại của Trần An Na nối từng chút sữa mẹ tiết ra thành một tấm lụa trắng sữa rồi đổ xuống sàn nhà đã thấm đẫm sữa. Đôi chân thon thả trong đôi tất vàng của cô cũng khuỵu xuống và run rẩy. 

Trong lúc xuất tinh bao cao su mà không nói một lời, tôi và Trần An Na tiếp tục co giật với tần suất như nhau trong hơn một phút trước khi giảm dần. Nhưng lúc này, tôi dường như đã cạn kiệt hết sức lực. Chất cồn trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi bùng nổ như lũ lụt sau khi kiệt sức. Chất cồn làm tôi bối rối đã xộc thẳng vào đầu tôi trước khi gà Yongdong kịp đánh trúng! 

Tôi không hề biết rằng khả năng kháng rượu của tôi hoàn toàn tiêu cực! 

Chưa kể rượu vang đỏ cao cấp mà An Na Trần đã sưu tầm từ lâu!

Mặc dù hệ thống có thể giải độc và giải độc cho tôi, nhưng hệ thống sẽ không quản lý những thứ như đồ ăn thức uống nếu tôi không nói cho họ biết! 

Có thể đụ cô ấy hàng trăm lần dù trong cơn say hoàn toàn là do tính chiếm hữu và ham muốn chinh phục Trần An Na của bản thân tôi. Sau khi xuất tinh ra một lượng tinh dịch nóng và đặc, tôi cảm thấy chóng mặt. 

Tôi đang đứng trên ghế thì bỗng nhiên bị trượt chân. Khi tôi đột nhiên ngồi trên ghế, con cặc dày cộm đang cắm sâu vào trong cái lồn ngây ngất của Trần An Na cũng trượt ra ngoài. Ngược lại, chiếc bao cao su có hương nho oải hương đều còn sót lại trong lồn của Trần An Na. Bên trong, khi hai môi âm hộ đầy đặn và hồng hào dần co lại, vòng cao su của bao cao su cũng rủ xuống giữa môi âm hộ dày đã trở lại thành một khe quyến rũ. Trong cảnh tục tĩu và khiêu dâm, tôi chỉ có thể ngồi trên ghế, dang rộng hai chân ngắn ngủn và thở hổn hển. 

Ngược lại, Trần An Na vẫn rất hưng phấn sau khi bị bao cao su bôi vào người. Sau khi được làm ướt bằng tình dục, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ càng trở nên rạng rỡ hơn. Làn da trắng ngần và săn chắc của cô lộ ra vẻ hồng hào quyến rũ. Trần An Na từ từ đứng thẳng lên, quay người lại dựa vào bếp. Ở rìa sân khấu, Trần An Na nhìn tôi đang ngồi gục trên ghế với cả người đỏ bừng, rồi cô ấy nhớ đến ly rượu vang đỏ vừa rót vào bụng. Tôi, kẻ xấu nhỏ, chắc đã uống nó trộn với nước lồn. Chẳng trách vừa rồi không còn sức lực, hóa ra là say ~

Có vẻ như tôi đã tìm thấy điểm yếu của mình rồi~

Nhưng bây giờ chúng ta phải rút bao cao su mắc kẹt trong âm đạo ra trước đã ~ Nếu không thì làm sao có cảnh thứ hai được ~

"Ừm~~~"

Nửa ngồi ở mép quầy bếp, hai chân thon dài quyến rũ của cô dang rộng ra. Trần An Na đưa tay nhéo vòng cao su của bao cao su và bắt đầu kéo mạnh ra. Tuy nhiên, chiếc bao cao su bị tinh dịch cô đặc trong tử cung sưng lên đã bị mắc kẹt do cổ tử cung bị co thắt. Trần An Na cố gắng nhiều lần liên tiếp mà không rút ra được. Cảm giác khoái cảm khi chiếc bao cao su sưng tấy cọ vào thành tử cung nhạy cảm sau khi chứa đầy tinh dịch khiến khóe mắt Trần An Na giật giật. 

Ngay cả vòng eo, hông và mông của cô cũng hơi nâng lên một cách không thể kiểm soát, điều này khó tránh khỏi khiến Trần An Na nhìn xuống cái bụng căng phồng của mình với một đường cong hình elip nhẹ. Sau đó Trần An Na giơ tay còn lại lên và ấn nhẹ vào bụng cô. Đồng thời, bàn tay đang cầm vòng cao su của bao cao su cũng bắt đầu kéo ra ngoài, kéo theo đó là tiếng xèo xèo dính dính đầy gợi tình. 

Chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch dính bắt đầu dần dần mở ra miệng tử cung đang co thắt của Trần An Na dưới tác động gấp đôi của ngoại lực. Với sự bôi trơn của chất lỏng dày đặc, tiếng rên rỉ của Trần An Na và tiếng nước chảy róc rách hòa quyện vào nhau. Bao cao su đã qua sử dụng buộc phải mở cổ tử cung. Với một âm thanh lớn, Trần An Na dùng một lực rất mạnh kéo nó ra, những dòng tinh dịch sủi bọt chảy dữ dội xuống gốc đùi đầy đặn và mềm mại của cô. 

Ngay sau đó...

“Này~ Có vẻ như nó sắp nổ tung rồi~”

Nhìn chiếc bao cao su màu oải hương trước mặt, kiểu dáng siêu mỏng gần như trở nên trong suốt do lượng tinh dịch cô đặc quá lớn! 

Túi chứa tinh trùng vốn nhỏ bé nay đã to như quả trứng ngỗng, bên trong chứa nhiều lớp tinh dịch dính, nóng hổi và cô đặc khiến Trần Anna phải nheo mắt liếm lưỡi một cách quyến rũ, như thể trước mặt có một đĩa đồ ăn thơm ngon hấp dẫn. 

Nhưng Trần An Na không nhét nó vào miệng mà cắn và nếm thử một cách cẩn thận. Thay vào đó, cô hơi nghiêng người và buộc nó vào chiếc địu của mình để khoe với người khác như một chiếc cúp sau khi chiến thắng. Sau đó cô nhặt một chiếc bao cao su có mùi dâu, xé gói, nhẹ nhàng đeo chiếc bao cao su màu đỏ vào. Tôi vẫn lắc cái quy đầu cương cứng của con cặc to lớn của mình, đồng thời xoa tròn ngón cái và ngón trỏ trong lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của mình. Sau khi quấn bao cao su xong, tôi vuốt nhẹ xuống. Trong khoảnh khắc, con rồng nóng bỏng của tôi một lần nữa được mặc vào bộ quần áo mỏng bó sát, rồi cô ấy cúi xuống và thì thầm một cách quyến rũ vào tai tôi...

"Tiểu~tệ~trứng~ tiếp tục nào~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 Trần An Na, phù thủy chiết xuất tinh dịch ~

Sau khi mặt trời lặn, trời dần chuyển sang màn đêm. Cuiju Pavilion không rực rỡ như những khu vực nhộn nhịp ở thành phố Tianfan. Ngược lại, ở Cuiju Pavilion chỉ có một vài biệt thự có đèn sáng. Đường phố trong khu biệt thự tuy sáng đèn rực rỡ nhưng buổi tối cơ bản không có người đi lại. Một làn gió mát thổi vào đêm hè nóng bức. Trong khi những bông hoa trong vườn ban ngày bị nắng thiêu đốt, rũ lá, thân rũ xuống đang trẻ hóa thì những cây cao cũng nhẹ nhàng đung đưa cành lá trong gió về đêm. Cùng với tiếng ríu rít dài và nhàn nhã của côn trùng trong hoa và bụi cây, chúng tạo nên những bản concerto đêm tĩnh lặng và thanh bình~

Hôm nay tất cả phụ nữ trong nhà Lin cũng đi ngủ sớm hơn. Lúc này chỉ có hai ngọn đèn cửa trước cửa biệt thự ba tầng nhà họ Lâm mờ mịt, dịu dàng. Có vẻ như những nô lệ lăng nhăng quyến rũ và quyến rũ trong gia đình đã bị ám ảnh bởi cậu thiếu gia dâm đãng duy nhất của nhà họ Lâm, người đã bỏ đi cả đêm. Tôi không quan tâm đến vấn đề này. Những người phụ nữ nhà họ Lâm vốn đã lần lượt mang thai do loạn luân, giờ đây cũng rất chú trọng nghỉ ngơi như phụ nữ mang thai. Tuy nhiên, khi họ lần lượt chìm vào giấc ngủ, thiếu gia nhà họ Lâm dường như tâm trạng không tốt ~

Lúc này, nhà của Trần An Na cách biệt thự nhà Lin vài con phố...

Căn bếp rộng rãi vốn tràn ngập bầu không khí tục tĩu yêu đương không còn bóng dáng người phụ nữ trưởng thành quấn lấy thiếu nữ mà căn bếp được chiếu sáng bởi chiếc đèn chùm để lại dấu vết hai người ân ái khắp nơi. Bàn bếp vốn sạch sẽ và sáng sủa giờ đã lấm lem vết sữa và tinh dịch, sàn nhà sạch sẽ và phản chiếu giờ lại đầy những vũng bẩn thỉu sau khi sữa và tinh dịch trộn lẫn. 

Trong con đĩ nửa trắng nửa hỗn hợp khô cứng và đông đặc, một chiếc ghế cũng nhuốm màu trắng hơi dính đã ngã nghiêng trên sàn. Một chiếc bao cao su chứa đầy tinh trùng, được một con cặc dày kéo căng cho đến khi gần như trong suốt, được ngâm trong sữa và tinh dịch. Đồng thời, bao cao su đã qua sử dụng cũng bị mất độ đàn hồi. Tinh dịch đặc, màu vàng, tanh rỉ ra từ vòng cao su, căn bếp đầy những gói bao cao su rách nát. Dựa vào số lượng thì chắc phải có bảy hoặc tám. Điều này cũng chứng tỏ rằng trong căn bếp rộng rãi và trang trí sang trọng này, cuộc giao cấu điên cuồng giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành quyến rũ đã xảy ra bảy tám lần rồi! 

Nếu một người đàn ông bình thường quan hệ tình dục bảy hoặc tám lần chỉ trong một hoặc hai giờ, anh ta sẽ không thể xuất tinh ba hoặc bốn lần! 

Cơ chế bảo vệ dương vật độc đáo của nam giới sẽ không cho phép họ thực hiện loại hành vi tìm kiếm cái chết này khi phụ nữ rút hết năng lượng và năng lượng! 

Nhưng cậu chủ trẻ tục tĩu của nhà họ Lâm đã phá vỡ lẽ thường khoa học này chỉ nhờ vào khả năng tình dục phi thường duy nhất của mình! 

Anh ta thậm chí còn đánh nhau qua lại với An Na Trần quyến rũ và giống phù thủy! 

Nhưng có thật là mọi chuyện đến rồi đi...

"Tsk~Tsk~Boo~Humph~Uh-huh~Tsk~Tsk~~~"

"Hmph! Uh-huh! Zhi~chirp~chirp~haha~chirp~"

Lần theo dấu vết tinh dịch khô kéo dài từ sàn bếp, tôi phát hiện hai thi thể một lớn một nhỏ quấn lấy nhau trên ghế sofa trong phòng khách hơi mờ của biệt thự, thực hiện những nụ hôn lưỡi nồng nàn và gợi tình trên ghế sofa. Với ánh sáng mờ nhạt của đèn bếp, tôi thấy An Na Trần đang nằm trên chiếc ghế sofa sang trọng có thể dùng làm giường. Cô ấy đang nằm trên một chiếc đệm êm ái và thoải mái, còn tôi đang tựa vào ngực cô ấy. Bộ ngực to mềm mại và đầy đặn của cô được cô ôm chặt trong vòng tay.

Lúc này, Trần An Na đã được bao phủ bởi 'chiến lợi phẩm' từ đầu đến chân. Một chiếc bao cao su màu vàng chứa đầy tinh dịch sền sệt dưới tai phải của cô, to bằng quả trứng ngỗng, được buộc vào một chiếc khuyên tai bằng ngọc trai. Chiếc địu trong suốt thấm đẫm mồ hôi của phụ nữ còn được buộc bằng một chiếc bao cao su màu xanh cũng được phóng to bởi tinh dịch ở bên trái thắt lưng của cô. Bên ngoài hai đùi đầy đặn của cô là chiếc tất một mảnh được buộc bằng những chiếc bao cao su làm tăng tinh dịch màu đỏ, vàng, trắng và tím với nhiều màu sắc khác nhau ở bên trái và ba chiếc ở bên phải. 

Những chiếc cúp trên khắp cơ thể khiến người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc của Trần An Na khơi dậy một làn sóng dục vọng mạnh mẽ, thân hình gợi cảm trưởng thành cao lớn đầy đặn của cô cũng tỏa ra ánh sáng quyến rũ và tinh tế trong làn mồ hôi nữ tính trong suốt chảy xuống cơ thể. Ngay cả trong môi trường tối, cô ấy mặc một chiếc áo khoác ẩm ướt, làn da trắng hồng săn chắc trông vẫn vô cùng quyến rũ!

Lúc này, cô cúi đầu, nửa nghiêng khuôn mặt xinh đẹp say đắm, tựa đầu vào ngực mình. Với khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi ngước lên, môi và răng tôi chạm nhau, và lưỡi chúng tôi đan vào nhau. Giữa những nụ hôn nồng nàn, đầy trìu mến và ngọt ngào, An Na Trần Chiếc lưỡi thơm và dịu dàng hung hãn khuấy động liếm vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Cùng với đôi môi đỏ mọng thơm mùi rượu mềm mại, nụ hôn khiến cái đầu nhỏ vốn đã choáng váng của tôi trở nên trống rỗng.

Cái miệng nhỏ được tô một vòng son bóng đỏ đầy dục vọng, chiếc lưỡi nhỏ yếu ớt chống đỡ đòn tấn công hút hồn của Trần An Na. Tầm nhìn mờ và rõ liên tục xen kẽ nhau. Nó thỏa mãn đến mức tôi thở dốc và ngân nga. Trước mặt tôi, đôi mắt kích dục của Trần An Na sáng lên đầy dục vọng như một kẻ quyến rũ đều ở trước mặt tôi. Đôi mắt nheo lại bộc lộ ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, đôi mắt say đắm cũng bộc lộ ham muốn kiểm soát mãnh liệt.

Cái lưỡi mềm mại đó lăn đi lăn lại quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi và liếm đi lớp nước bọt dính trên đó. Đôi tay đeo găng tay ren vàng của An Na Trần cũng không ngừng trêu chọc hai núm vú nhỏ trên ngực tôi. , Tôi dùng tay trái nhéo một chiếc và nhào nhẹ, trong khi tay phải nhẹ nhàng nắm lấy chiếc còn lại và kéo nhẹ. Sự dịu dàng pha chút huấn luyện khiến hai bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu vuốt ve cặp đùi tất đầy đặn và mềm mại đang kẹp chặt eo tôi của Trần An Na.

Cặp đùi vốn đã thanh tú và mềm mại kết hợp với đôi tất vàng hoa mẫu đơn đầy cám dỗ gợi tình, hơi ẩm của mồ hôi phụ nữ thơm tho khiến cặp đùi đầy đặn và trưởng thành của Trần An Na có cảm giác đầy thịt, mịn màng và thoải mái khi chạm vào! 

Và con cặc khổng lồ giữa tôi đã xuất tinh bảy tám lần liên tiếp cũng đang được yêu thích vào lúc này. Tôi nhìn thấy hai đôi chân trưởng thành mảnh khảnh và hấp dẫn của An Na Trần đang kẹp con yêu cáo nhỏ của tôi. Đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành dang rộng và cong sang trái phải đang dùng đôi chân vàng của mình sau khi cởi đôi giày cao gót vàng ra để liên tục kẹp con cặc đang run rẩy của tôi và xoa lên xuống.

Sự kết hợp giữa lòng bàn chân mềm mại và đôi tất mềm mại mang lại cho tôi niềm vui và sự kích thích mạnh mẽ thông qua việc bôi trơn mồ hôi và tinh dịch của phụ nữ. Lúc thì tôi dùng lòng bàn chân, lúc thì dùng lòng bàn chân. Đôi chân phụ nữ trưởng thành nhớp nháp và trơn trượt kẹp chặt con cặc và xoa liên tục, những tiếng xì xụp gợi tình vẫn tiếp tục. Liên tục, đặc biệt là những ngón chân quấn trong tất của Trần An Na ấn và cọ xát lên xuống quy đầu cực kỳ nhạy cảm của tôi sau khi xuất tinh liên tục ... Mắt ngựa vốn đã trở thành điểm yếu từ lâu không ngừng bị kích thích, dịch tuyến tiền liệt tanh và dính trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng đục tanh và tanh không khỏi trào ra theo mắt ngựa.

Hai quả trứng to và sưng tấy co lại dưới gốc con cặc to lớn của tôi, ép những dòng tinh dịch nhỏ dính vào niệu đạo. Nếu nhìn kỹ, con cặc đen và dày của tôi đã bị nhuộm trắng bởi tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa. Trong đôi tất của Anna Chen Trong quá trình cọ xát liên tục vào bàn chân của cô, tinh dịch tràn xuống quy đầu và mắt ngựa cũng bị khuấy động cho đến khi nổi bọt và sủi bọt. Trong làn sương tinh dịch nóng hổi dâng lên, đôi chân người phụ nữ trưởng thành của Anna đã ướt đẫm tinh dịch màu trắng đặc và tràn ngập mùi tinh dịch hăng nồng.

Điều này thực sự khiến đôi chân vàng của Trần An Na chà xát con cặc to lớn đang run rẩy của tôi một cách trơn tru hơn. Lòng bàn chân mềm mại và lòng bàn chân mềm mại xen kẽ với nhau, khoái cảm do động tác bằng chân mang lại tiếp tục đập vào cái đầu nhỏ choáng váng của tôi. Cộng với kỹ năng hôn tuyệt vời của Trần An Na, lúc này, tôi dường như đã trở thành đồ chơi của Trần An Na, run rẩy trong vòng tay cô ấy.

"Hmm... Gulu... Chirp... Ừm... Ah... Dì... để con... Hmm!!!" 

"Tsk~Boh~Hmph~tút~tút~tút~"

Âm thanh nhớp nháp và gợi tình của những nụ hôn ướt át trìu mến vẫn tiếp tục, và tiếng bàn chân vàng cọ xát vào con cặc cũng vô cùng tục tĩu. Hai bàn tay nhỏ không ngừng nắm lấy và bóp chặt đôi đùi mềm mại và đẫm mồ hôi của Trần An Na. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình được bao bọc trong cơ thể nữ tính của người phụ nữ trưởng thành. Tôi sung sướng đến nỗi đôi chân bé nhỏ của tôi cũng được duỗi thẳng. Trần An Na đầy đặn dưới eo cô. Âm hộ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành cũng liên tục tiết ra tinh dịch. Dòng nước nhầy nhụa nóng hổi và nhiệt độ thiêu đốt do tiếp xúc với cơ thể mang lại, âm hộ phụ nữ trưởng thành của Trần An Na vẫn áp sát vào lưng dưới của tôi và hôn cô ấy, như muốn thúc giục tôi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào và đẩy vào để an ủi cô ấy.

Dưới sự tấn công dữ dội của Trần An Na, tôi đã xuất tinh bảy hoặc tám lần liên tiếp, và việc hít thở và nghỉ ngơi đã trở thành một điều xa xỉ đối với tôi. Khi đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Trần An Na hết lần này đến lần khác bao bọc và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi bị cuốn vào sự quấn lấy của chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành. Những dòng chất lỏng ướt và trơn trượt tiếp tục chảy vào miệng tôi, và tôi nuốt nước bọt ùng ục. Tôi lè lưỡi nhỏ, định bảo Trần Anna để tôi nghỉ ngơi, nhưng không ngờ đôi môi đỏ mọng của Trần Anna lại nhếch lên, cả chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi đều bị cưỡng ép hút vào trong miệng cô ấy. 

Ngay sau đó, đầu của Trần An Na bắt đầu hơi di chuyển lên xuống, đôi môi đỏ quyến rũ mím lại cùng với đôi má hơi hóp bắt đầu quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ của tôi và mút một cách mãnh liệt, lần lượt hút hết nước bọt trên chiếc lưỡi nhỏ của tôi và thưởng thức hết quả non này đến miếng khác. Cái miệng nhỏ nhắn thơm ngon và đôi bàn tay quấn ren tinh xảo của cô ấy nhéo nhéo hai núm vú nhỏ của tôi và không ngừng xoa bóp. Đôi chân vàng đẫm tinh dịch của cô ấy cũng dùng ngón chân dẫm lên tinh hoàn đang phình to của tôi, dùng lòng bàn chân mềm mại và mềm mại của cô ấy dụi dụi vào quy đầu và đôi mắt cực kỳ nhạy cảm của tôi. 

Vào thời điểm này, tuổi tác đã hoàn toàn trở thành hai con số đối với An Na Trần. Cô ấy gần bốn mươi tuổi dựa vào cơ thể siêu mềm mại của mình để ôm chặt tôi trong vòng tay, trong khi cô ấy đưa lưỡi và hôn cô ấy, đầu ngón tay xoa bóp ngực cô ấy, và đôi tất đầy mê hoặc của cô ấy xoa bóp con cặc to lớn của tôi cho đến khi tôi run lên! 

Niềm khoái cảm trong cơ thể trẻ trung của tôi bắt đầu tích tụ với tốc độ đáng báo động, và chẳng mấy chốc nó đã đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Phần lưng dưới của cô bắt đầu cảm thấy tê dại và dịu dàng vì nụ hôn nóng bỏng quấn quanh môi âm hộ của cô. Hai chân ngắn ngủn của cô bị uốn cong và siết chặt giữa đôi chân đầy đặn của An Na Trần. Hai bàn tay nhỏ bé bên trái và bên phải của cô dù có cố gắng thế nào cũng không thể nắm được cặp đùi mềm mại của An Na Trần. Con cặc dày đặc giữa hai chân của cô bị 'tàn phá' đến mức phát ra âm thanh 'rên rỉ', dưới sự kích thích xuất tinh, nó bắt đầu bành trướng nhanh chóng! 

Ngay lập tức, Trần An Na cảm nhận được những thay đổi ở cặc tôi. Những quả bóng và tinh hoàn bước nhẹ dưới ngón chân cũng truyền cho cô cảm giác kích động dữ dội của thứ tinh dịch nặng mùi hôi hám muốn trào ra từ mắt ngựa. Ngay lập tức, Trần An Na giẫm nhẹ lên hai quả bóng khổng lồ của tôi. Các ngón chân của bàn chân lụa tác dụng một chút lực, lòng bàn chân lụa cọ xát, kích thích quy đầu của tôi càng lúc càng nhanh hơn. Tôi đã đạt đến bờ vực xuất tinh. Dưới tác động của đòn tấn công kép vào bi và cặc của tôi, một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ bùng nổ trong đầu tôi! 

"Ư!!!"

"Hừm~~~"

Tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mình và tiếng rên rỉ quyến rũ của Trần An Na cùng một lúc. Trần An Na, người vốn đang quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi và mút tới lui, đột nhiên cúi đầu xuống một giây trước khi tôi xuất tinh, và đôi môi đầy đặn và đỏ tươi của cô ấy đột nhiên bao bọc toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mềm mại mềm mại đó cũng thọc mạnh vào trong miệng tôi, quấn lấy, liếm, đẩy, xoa… không cho tôi cơ hội để thở, chỉ có con trăn da thịt dâm đãng của cô ấy đẩy má tôi phồng lên hết lần này đến lần khác. 

Đôi môi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành quấn quanh cái miệng nhỏ nhắn của Shota, những sợi dịch cơ thể quyến rũ trộn lẫn với nước bọt trơn trượt tràn ra từ đôi môi mím chặt. Hai cái lưỡi trơn trượt quấn chặt vào nhau, để nước miếng trong miệng hòa vào nhau, hóa thành suối ngọt giải khát, bị nhau hút đi nuốt chửng. Một giây tiếp theo, tôi cảm thấy linh hồn của mình bị ép vào niệu đạo cùng với tinh trùng và quả bóng, toàn thân tôi bắt đầu co giật dữ dội trong vòng tay của Trần An Na! 

"Phốc!!!~~~~~~"

Tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa dọc theo niệu đạo, nhưng nó phát nổ và bắn tung tóe khi đôi chân vàng của Trần An Na cọ vào quy đầu. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới của tôi và đôi chân lụa của Trần An Na bị bắn tung tóe khắp nơi bởi tinh dịch bùng nổ dữ dội. Tất cả, nhưng chỉ một lúc sau, An Na Trần bỏ chiếc tất che quy đầu và mắt ra, và con cặc của tôi ngay lập tức biến thành một dòng tinh dịch đặc quánh. Con cặc bị cưỡng bức đã từng phun tinh dịch màu trắng và đặc lên độ cao hơn ba mét! 

Nó không chỉ bắn tung tóe và phát nổ trên trần phòng khách mà còn bắn ra một vòng cung hoàn hảo giữa không trung và đập vào tường. Đỉnh điểm xuất tinh mạnh mẽ như vậy khiến hai bàn tay nhỏ bé của tôi không còn bị ám ảnh bởi cặp đùi tất đầy đặn của Trần An Na nữa. Thay vào đó, họ được nâng lên cao và bị cuốn vào không trung giữa sự ngột ngạt của nụ hôn sâu và cảm giác bùng nổ của tinh dịch đặc quánh. 

Dường như tôi đang cầu xin sự thương xót, nhưng Trần An Na vừa giơ hai bàn tay nhỏ bé của tôi lên thì cô ấy đã đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi và đẩy nó ra sau. Vào lúc này, tôi dường như đã hoàn toàn trở thành tài sản riêng của Trần An Na. Dưới ánh mắt dâm đãng nheo lại như vầng trăng khuyết của cô ấy, tôi biến thành một con bê con mà cô ấy muốn chơi cùng! 

Anh chỉ có thể nắm lấy đôi tay cô đang ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, dùng chân dẫm lên bi của cô để xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Tôi đã quên mất lần cuối cùng tôi khóc. Nước mắt không tự chủ được mà chảy ra từ khóe mắt tôi. Một đôi mắt đen nhỏ đã run rẩy và trắng bệch. Giữa những tiếng gầm gừ nhanh và trầm, con cặc to lớn giữa tôi rung chuyển như một cái vòi bị hỏng, tôi đang xuất tinh một cách dữ dội. Mùi tanh nồng nặc cũng bắt đầu dâng lên, tràn ngập phòng khách, tinh dịch trắng đục bắn tung tóe khắp nơi!

Cho đến vài phút sau...

"Ừm~~~"

"Ờ... Haa! Haa! Haa!" 

Với một tiếng ậm ừ hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn bị sưng tấy bởi nụ hôn của Trần An Na cuối cùng cũng được giải phóng. Hai đôi môi đầy đặn quyến rũ chậm rãi rời khỏi phòng, từng ngụm nước bọt pha lê cực kỳ dâm đãng cũng xuất hiện. Tuy nhiên, chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi vốn đã bị chiếc lưỡi quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành bắt nạt cho đến khi mềm nhũn yếu ớt, vẫn tuân theo dục vọng. Bản năng hạnh phúc hơn không muốn rời xa chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của Trần An Na. Trong lúc môi và lưỡi của tôi đang căng ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi theo đầu lưỡi mềm mại của Trần Anna mà duỗi ra từ cái miệng có phần sưng đỏ. Phải đến lần cuối cùng nước bọt giữa lưỡi và lưỡi lặng lẽ đứt ra, chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi mới yếu ớt buông thõng trên môi. 

Mặt đỏ bừng và nước mắt đọng trên khóe mắt, tôi nheo mắt và làm mờ tầm nhìn của mình như một cậu bé bị bắt nạt cho đến khi khóc bất lực. Một tiếng thở hổn hển lớn phát ra từ miệng tôi ngay sau đó. Lúc này, tôi cảm thấy như… mình đang ở trong một vũng bùn, và tôi không thể gắng sức được nữa. Đây không chỉ là sự xói mòn của khoái cảm mà còn là sự chiều chuộng và chơi đùa của Trần An Na sau khi phát hiện ra điểm yếu của tôi. Kể từ khi phát hiện ra tôi không có khả năng kháng rượu, Trần An Na đã truyền miệng cho tôi hơn nửa ly rượu vang đỏ. 

Điều này trực tiếp khiến cái đầu nhỏ của tôi lúc nào cũng trong tình trạng chóng mặt, và tôi không thể dùng vũ lực khắp người ... Con cặc to khỏe và lâu năm của tôi cũng biến thành một con cặc khổng lồ xuất tinh sớm!

Nếu bạn kích thích thêm một chút, nó sẽ phun ra, nhưng khi xuất tinh sớm, nó cứng đến mức không thể mềm đi chút nào! 

Giống như một khẩu đại bác khổng lồ với số đạn vô hạn, tôi không bao giờ biết mình có thể bắn được bao nhiêu quả đạn nóng! 

Trong chốc lát, tất cả những gì còn lại trong phòng khách là hơi thở nặng nề của tôi, trong khi An Na Trần đang tựa lưng vào ghế sofa, nhìn tôi nằm trong tay cô ấy như một món đồ chơi hỏng, không ngừng thở hổn hển, hơi nâng ngực lên để bộ ngực to tròn đầy đặn nhéo nhẹ vào nhau. Ôm lấy cái đầu nhỏ của tôi, đôi bàn tay phủ ren tinh xảo cũng nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt non nớt đỏ bừng của tôi. Đôi chân vàng hoa mẫu đơn ướt đẫm mồ hôi từ từ duỗi thẳng ra, nhẹ nhàng nâng lên vặn xoắn cọ vào đôi chân ngắn vẫn còn săn chắc của tôi. 

Lúc này, Trần An Na giống như một người mẹ yêu thương, dịu dàng chăm sóc đứa con trai nhỏ trong tay. Mỗi lần nhớ lại bảy tám lần làm tình với cô gái trẻ dễ thương có thể là con trai mình khi cô gần bốn mươi, trong lòng Trần An Na lại tràn ngập cảm xúc. Dù không biết tại sao mình lại có tình cảm với một đứa trẻ nhưng Trần An Na không hề hối hận. Tuổi tác chưa bao giờ là trở ngại khi đối mặt với tình yêu đích thực chứ đừng nói đến một người phụ nữ ưu tú, dám yêu và dám ghét như cô. 

Chỉ là... khi mối quan hệ thể xác thực sự xảy ra, An Na Trần vẫn cảm thấy hơi điên cuồng. Cô ấy thực sự sẽ tấn công một đứa trẻ tám tuổi và đứa trẻ này là cháu trai của người bạn thân nhất của cô ấy! 

Tôi nên giải thích điều này với Lâm Tử Liên như thế nào? 

Chẳng lẽ lần sau gặp nhau, chúng ta lại phải gọi bà ngoại cùng đứa con nhỏ trong tay sao? 

Bạn biết đấy, cô ấy vẫn muốn đánh nhau với Lâm Tử Liên ~ Cháu dâu làm sao có thể cạnh tranh kinh doanh với bà ngoại ~

Nghĩ đến đây, Trần Anna không khỏi lộ ra nụ cười gượng bất lực, nhưng bên dưới nụ cười gượng gạo này lại tràn ngập tình yêu say đắm. Cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi. Trần An Na cũng bắt đầu nhớ lại nụ hôn ướt át mãnh liệt và trìu mến vừa rồi. Sau lần đổ mồ hôi từ lần quan hệ đầu tiên, Trần An Na càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Trong nụ cười mê đắm được phác họa bởi đôi môi đỏ tươi căng mọng hơi như hoa, chiếc lưỡi dịu dàng và quyến rũ của Trần An Na khêu gợi liếm vào đôi môi ẩm ướt hơi sưng lên. 

Nhưng điều khiến An Na Trần ngạc nhiên hơn nữa là... cơ thể trẻ trung và nhỏ nhắn của tôi chứa đựng bao nhiêu sức mạnh! 

Con cặc giữa hai chân tôi lúc nào cũng nóng và cứng như một thanh sắt nung đỏ! 

Mặc dù có một số trường hợp xuất tinh sớm nhưng số lượng và lực xuất tinh là vô cùng đáng kinh ngạc! 

Nếu không, cô ấy đã không có bảy tám chiếc bao cao su chứa đầy tinh trùng trên người chứ đừng nói đến chiếc vừa rồi ... Trần An Na chưa bao giờ nhìn thấy cặc của một người đàn ông xuất tinh lên trần nhà và phun khắp tường từ cách xa vài mét! 

Có thể nói An Na Trần đã gặp được bảo bối ~ Chỉ là đứa bé này vẫn cần phải rèn luyện và rèn luyện thêm ~ An Na Trần lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn vào âm đạo của tôi. Sau khi trải qua lần xuất tinh mãnh liệt vừa rồi, bụng của An Na Trần và tôi gần như chứa đầy tinh dịch đặc, một ít tinh dịch đặc bắn tung tóe khắp ghế sofa, thậm chí cả đôi chân xinh đẹp quấn dây vàng của Trần An Na An Na cũng bị bao phủ rất nhiều. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của tinh dịch màu trắng nhờn qua sợi dây vàng mỏng. Nếu không có bao cao su và con cặc của tôi không có bao cao su được đưa vào âm hộ của cô ấy và đẩy vào cổ tử cung của cô ấy... Trần An Na ước tính rằng nếu cô ấy đang trong thời kỳ rụng trứng, cô ấy chắc chắn sẽ có thể thụ tinh thành công và mang thai con của tôi chỉ trong một lần! 

Và con cặc to lớn của tôi lúc này cũng được bao bọc trong một khối tinh dịch đặc quánh. Khi con gà trống vẫn đang cương cứng liên tục lắc lư, khối tinh dịch dày đặc nhiều lớp lắc lư cùng nhau. Một quy đầu nhô ra từ phía trên tiếp tục phun ra tinh dịch còn sót lại từ mắt ngựa. Nó trông giống như một đống kem lớn, những dòng sương mù hôi hám có thể nhìn thấy bằng mắt thường liên tục lơ lửng trong không khí. Mỗi khi Trần An Na hít một hơi, cô lại cảm thấy mùi tinh dịch nồng nặc đang xâm chiếm khoang mũi, khiến cơn đói và ham muốn vốn đã không thể kiểm soát của cô lại càng trở nên khó chịu hơn. 

Có vẻ như... tôi có thể tiếp tục làm điều đó thêm vài lần nữa~

"Huh...huh...huh..."

"Ừm~"

Cô ấy nhẹ nhàng đứng dậy và đặt tôi, người đang thở hổn hển, sang phía bên kia của chiếc ghế sofa hơi sạch sẽ. Trần An Na lại xỏ vào đôi giày cao gót màu vàng rồi dựa vào giữa hai chân tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo lên một cục tinh dịch nóng hổi, ​​sánh đặc và dính. Tinh dịch đặc sệt màu trắng và dính tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc nhưng Trần An Na lại đưa nó vào đôi môi đỏ mọng của mình với vẻ ngoài quyến rũ. 

Một tiếng rên rỉ đầy thích thú vang lên, đôi má đỏ bừng và quyến rũ của Trần An Na cũng nhếch lên. Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của cô liên tục khuấy động giữa môi và răng, để cho tinh dịch đặc và sệt lan tỏa đều trong miệng, lấp đầy từng kẽ hở giữa hai hàm răng và nhuộm màu nó. Phần thịt má hồng hào hai bên cũng để cho từng nụ vị giác trên đầu lưỡi mềm mại bị tinh trùng cực kỳ hoạt động xâm chiếm và làm ô uế. Cô mút ngón tay một cách quyến rũ, An Na Trần không khỏi dùng tay còn lại vuốt ve bụng cô. 

Tử cung đói khát trưởng thành và hấp dẫn dưới vùng bụng dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ không ngừng bồn chồn, muốn được lấp đầy bởi tinh dịch đặc tươi và tràn đầy năng lượng. Điều này không khỏi khiến toàn thân Trần Anna khẽ run lên, cô vẫn chưa hài lòng. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành cũng mở ra và chảy ra phía trong cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của Trần An Na. Chất lỏng trong suốt và trơn trượt từ đùi từ từ chảy xuống bên trong đôi chân thon dài được quấn trong tất của Trần An Na, lộ ra khí chất của dục vọng. 

Cho đến khi chiếc cổ trắng nõn thanh nhã của Trần An Na ngọ nguậy lên xuống và phát ra âm thanh nuốt nước bọt tinh tế. Sau khi nếm thử tinh dịch tươi mát và cô đặc, hơi thở của Trần An Na trở nên gấp gáp, ngay cả đôi mắt quyến rũ vốn đã nở rộ dục vọng của cô lại càng trở nên dâm đãng và mờ ảo hơn. Trong lúc không thể kiểm soát được hành động véo ngực và chạm vào âm hộ của mình, Trần An Na hơi cúi đầu và nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Trong khi tỏa ra hương thơm quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, ham muốn xác thịt của cơ thể cô đã gần như đạt đến giới hạn! 

Dịch âm đạo tràn vào giữa cặp đùi đầy đặn bị kẹp thấm xuống qua đầu ngón tay che phủ môi âm hộ của Trần An Na. Tử cung của cô cũng đau nhói ở vùng bụng dưới. Trong khi các thành khoang dày và co lại tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo thì âm đạo của người phụ nữ trưởng thành vốn đã đầy bùn của Trần An Na lại càng trở nên trơn và dính hơn. Thân hình trưởng thành gợi cảm và quyến rũ của cô càng trở nên háo hức được thỏa mãn trong mùi hương vô cùng dâm đãng! 

Rất tiếc ~ Tôi quên mang theo bao cao su ~ Quên đi ~ Lần này tôi sẽ không sử dụng chúng vì nhà bếp quá xa ~ Dù sao cũng không phải là thời kỳ rụng trứng ~ Làm sao tôi có thể có thai dễ dàng như vậy được~

Cảm thấy những thay đổi trong cơ thể ngày càng nóng bỏng, Trần An Na bắt đầu tự nói với chính mình, nhưng Trần An Na cảm thấy những gì cô ấy nói trong lòng có chút buồn cười ~ Rõ ràng cô ấy muốn để con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy mà không cần bao cao su ~ Nhưng cô ấy phải tìm một cái cớ ~ Khoảng cách từ nhà bếp đến phòng khách tối đa chỉ có hai mươi bước ~ Rốt cuộc, Trần An Na đã dần bị khống chế bởi ham muốn xác thịt không thể kìm nén được ~

Ngay sau đó, An Na Trần lại trèo lên ghế sofa. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đẫm tinh dịch của cô ấy vắt ngang eo tôi, rồi ngồi xổm và dang rộng. Cái lồn lấm lem dưới háng của cô ấy cũng nhắm vào quy đầu cương cứng và run rẩy của con cặc to lớn của tôi. Mặc dù cặp mông tròn trịa hơi nhô lên nhưng giữa lồn của người phụ nữ trưởng thành và con cặc to của tôi vẫn có một khoảng cách nhỏ. 

Nhưng bộ phận sinh dục của người phụ nữ trưởng thành và con cặc to lớn của Shota lúc này đã chủ động thẳng hàng với nhau, như thể chúng bị thu hút vào nhau. Các lỗ môi âm hộ ẩm ướt đang nhỏ giọt tinh dịch trong suốt dạng sợi, và những con cặc dày chứa đầy tinh dịch cũng đang phun ra dọc theo mắt ngựa. Nam và nữ phun ra tinh dịch còn sót lại và bùn. Nam và nữ cách nhau chưa đầy vài cm, nhưng hơi thở dâm đãng vô hình cứ đè lên vai Trần An Na, ôm lấy eo tôi, cố gắng làm cho bộ phận sinh dục của nhau hòa vào nhau! 

"Haah...haah...hu...ah...dì ơi..."

"Hmm~ Có chuyện gì thế~ Tên khốn kiếp~"

Lúc này tôi mới tỉnh lại và mở mắt ra. Trong tầm nhìn mờ ảo của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy một cặp vú to đầy đặn với dòng sữa chảy khắp nơi trước mặt. Khi bộ ngực yếu ớt của tôi vang lên, An Na Trần, người đang ngồi xổm trên eo tôi, từ từ cúi xuống một cách quyến rũ. Lòng bàn tay quấn ren của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi, một lời nói đầy dục vọng lọt vào tai tôi. 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy tay mình bị một đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng nắm lấy. Sau khi đan những ngón tay của họ vào nhau, khuôn mặt mê đắm và quyến rũ của Trần An Na hiện ra trong tầm mắt tôi, nụ cười dâm đãng và đôi mắt dâm đãng và quyến rũ của cô ấy. Khi tôi nhìn nhau ở khoảng cách gần, trong mắt tôi tràn ngập ánh mắt đầy dục vọng và kích thích tình dục của Trần An Na. Sự chiếm hữu và kiểm soát gắn liền với nhau. Ham muốn tấn công sâu sắc hơn khiến tôi cảm thấy mình giống như một con mồi nhỏ bất lực đang chờ bị Trần An Na, nữ thú động dục ăn thịt! 

Cộng với việc cơ thể bị tê liệt do rượu...sự đấu tranh của tôi dường như vô ích! 

Điều duy nhất tôi có thể làm là cầu xin An Na Trần thương xót và cho tôi được nghỉ ngơi. Kể cả khi tôi tỉnh táo, vai trò cũng sẽ không bị đảo ngược như thế này! 

Là đàn ông, làm sao tôi có thể bị một người phụ nữ tàn phá? 

Điều này hoàn toàn không phù hợp với bản năng chinh phục những con cái xuất sắc của những con đực mạnh mẽ! 

"A... Dì bảo tôi... cho tôi nghỉ ngơi một lát..."

"Rắc!!!"

"Ồhhhhhhhhh!!!!!!"

Cô gái trẻ cầu xin được nghỉ ngơi, nhưng tôi chưa kịp nói xong thì cặp mông tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành của An Na Trần đã ngồi phịch xuống! 

Với sự bôi trơn của tinh dịch đặc của mình, tôi nghe thấy một âm thanh va chạm vật lý mạnh mẽ và nặng nề. Tinh dịch tích tụ xung quanh con cặc của tôi ngay lập tức bị cặp mông tròn trịa và đầy đặn của An Na Trần bắn tung tóe khắp nơi! 

Và toàn bộ con cặc của tôi ngay lập tức bị cái lồn trơn trượt của An Na Trần nuốt chửng. Quy đầu hình bầu dục lớn cọ xát dữ dội qua các lớp nếp gấp thịt, sau đó thọc sâu vào phía dưới và hôn lên khuôn miệng trưởng thành của Trần An Na! 

Và tôi cũng bị niềm vui mãnh liệt này tấn công, cong eo lên và há miệng gầm lên. Niềm vui do sự tiếp xúc thân mật giữa con cặc lớn không có bao cao su và da thịt nóng bỏng mang lại còn hơn nhiều so với bảy tám lần giao hợp vừa rồi! 

Cơ thể nóng bỏng với những đường gân phồng lên có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động ngoằn ngoèo của phần da thịt nóng bỏng trong lồn Trần An Na. Những lớp nếp gấp lồn giống như người vợ mới cưới đang chiều chuộng người chồng mạnh mẽ của mình một cách say đắm và ám ảnh. 

Trong lúc giao cấu thịt với thịt, âm đạo chín muồi của Trần An Na thậm chí còn quấn lấy nửa quy đầu của tôi và liên tục cắn mút vào mắt ngựa. Tinh dịch còn sót lại màu trắng đục trong niệu đạo trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt dính dính bị tử cung đói khát của Trần An Na liên tục hút đi. Chỉ cần bị ép ngồi xuống bởi cặp mông tròn trịa của Trần An Na, toàn bộ con cặc đã bị chiếc âm hộ mịn màng bao bọc và hút, tôi sướng đến mức không kìm được mà muốn xuất tinh! 

Và Trần An Na cũng cảm thấy con cặc nóng bỏng trong âm hộ của mình đã bắt đầu sưng lên và sắp xuất tinh sớm lần nữa, nhưng lúc này ánh mắt cô lại trở nên dâm đãng hơn, thậm chí có chút điên cuồng! 

Hai ngón tay siết chặt hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành bắt đầu từ từ nâng lên. Tinh dịch màu trắng dày đặc được rút ra trên thắt lưng và mông. Sau khi âm hộ của Trần An Na phun ra gần hết cặc của tôi, nó lại đột ngột rơi xuống!

"Pfft!!!"

"Hôôô!!!"

"Ừm!!!"

Một tiếng vang lớn, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, làn sóng mông dâm dục cũng gợn sóng dữ dội. Tôi cong eo, không chỉ bị mông Trần Anna đè xuống, tiếng gầm gừ hoang dại còn biến thành tiếng kêu khoái cảm không chịu nổi, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ quét qua cơ thể tôi như một cơn lũ cuồng nộ! 

Mặc dù anh ta vừa mới xuất tinh cách đây không lâu nhưng tinh dịch đậm đặc do quả bóng của anh ta tạo ra đang lần lượt bị ép vào niệu đạo. 

Khi cặp mông tròn trịa và mềm mại của Trần An Na bắt đầu lên xuống từ chậm đến nhanh, những âm thanh tục tĩu và gợi tình khi giao hợp cũng bắt đầu vang vọng trong phòng khách. Những làn sóng gợi tình ở mông cô không ngừng gợn lên từ những dư ảnh. Cặp vú căng mọng và mềm mại trên ngực Trần An Na Bộ ngực to của người phụ nữ trưởng thành cũng lắc lư dữ dội, khoái cảm không thể ngăn cản khiến hai bàn tay nhỏ bé của tôi ôm chặt lấy bàn tay to lớn của Trần An Na. Con cặc dày đặc của tôi liên tục được đưa vào âm hộ của cô ấy, bong bóng và tinh dịch đặc quánh bị ép vào niệu đạo đột nhiên phun ra theo đôi mắt đang mở to!

"A ha... ôi! Cum... muốn gì cũng được... con có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong cơ thể dì... Hmmmm!!! Tinh dịch nóng và đặc... Lồn của dì sẽ ăn hết... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Dì sẽ thỏa mãn con bây giờ... nhưng con cũng phải thỏa mãn dì... Hơn mười năm rồi dì không quan hệ... Nếu hôm nay dì không cho dì ăn... dì sẽ không cho con đi!!!"

"Hooh oh oh!!! Chờ một chút, dì rít lên ồ ồ ồ!!! Còn xuất tinh cặc của ta, vẫn xuất tinh, đừng mãnh liệt như vậy ồ ồ ồ!!! Nếu cứ tiếp tục thế này thì ta sẽ sướng lắm!"

"Không... Haa... Hừ!!! Dì bây giờ... thoải mái quá... Làm sao tôi có thể dừng lại được? Hừ!!! Ngoan ngoãn nằm xuống... Lồn của dì cũng sẽ... làm cho con rất thoải mái, haha... Hmm!!! Con cặc to đã lọt vào tận trong lòng dì... Cổ tử cung đang hôn quy đầu say đắm... Ngoan... Ngoan... Lồn dì đã đói hơn chục năm rồi... Hôm nay, cháu nhất định... Nhất định phải ăn hết một lần!!!"

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi bằng cả hai tay, An Na Trần đang duỗi thẳng phần thân trên của mình, không khỏi di chuyển lên xuống eo tôi. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đầy mùi tinh dịch của cô, kết hợp với vòng eo thon gọn như xương, cũng không ngừng thực hiện động tác ngồi xổm. Điều này khiến ngực cô cảm thấy khó chịu. Bộ ngực to đầy đặn và cặp mông tròn trịa phía sau lắc lư dữ dội. Sóng ngực và mông rực rỡ đã mang lại tác động thị giác mạnh mẽ. Sữa mẹ thơm màu trắng sữa và những hạt mồ hôi quyến rũ trong suốt như pha lê bắn tung tóe trên ngực và sau lưng Trần An Na.

Trong chốc lát, cặp mông tròn trịa, chín mọng, đầy đặn và mềm mại của Trần An Na khiến vòng eo non nớt của tôi phát ra tiếng tanh tách. Con cặc to của tôi không thể kìm được sự xuất tinh cũng phun ra một bong bóng tinh dịch nóng và to và đặc vào âm hộ nóng và trơn của Trần An Na. Trong lồn của Trần An Na, tinh dịch đặc trộn lẫn với tinh dịch đặc bắt đầu chảy ra và hòa vào phần sâu nhất trong lồn của Trần An Na. Khi cô ngồi xổm xuống để lấy tinh dịch một cách mãnh liệt, từng người một bị ép ra khỏi hai môi âm hộ dày bao bọc chặt lấy con cặc.

Trong những lời nói quyến rũ điên cuồng và quyến rũ của Trần An Na, niềm vui xuất tinh và niềm vui khi đâm vào nhau đan xen. Nó không chỉ khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng mà còn mang đến cho tôi vẻ suy sụp mà tôi chưa từng thấy trước đây. Một đôi mắt nhỏ đen láy ngước lên thích thú và được tô một lớp son bóng màu đỏ tươi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há to, chiếc lưỡi nhỏ thè ra cầu xin sự thương xót, nhưng thay vì để Trần An Na dừng lại, nó lại khiến cô ấy bước lên ghế sofa bằng đôi giày cao gót màu vàng để nâng mông ngày càng mạnh hơn, và giống như một cái máy chiết xuất tinh dịch, cô ấy hung dữ dùng ống tay áo lồn quấn quanh con cặc xuất tinh của tôi! 

Và quy đầu hình bầu dục to và nóng bỏng của tôi liên tục hôn lên cổ tử cung chín mọng của Trần An Na. Mỗi va chạm thụ động sẽ khiến cổ tử cung của Trần An Na mở ra một chút, những dòng tinh dịch nóng và đặc sủi bọt trong quá trình đẩy và bị cổ tử cung đói khát của Trần An Na nuốt chửng, gây ra tiếng giao hợp ồn ào và buồn tẻ. Trong tiếng cười nhạo, âm thanh xèo xèo của tinh dịch đặc bị khuấy động cũng vô cùng tục tĩu. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch đặc, việc lấy tinh và ngồi xổm của Trần An Na trở nên suôn sẻ hơn. Lúc này, tôi không phải đang đụ cô ấy, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, mà giống như cô ấy, một con đĩ, muốn dùng lồn của mình để hút cạn tôi, một cô gái trẻ! 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Cu của tôi sẽ gãy mất... Dì ơi, cặc của tôi sẽ gãy mất! Gầm lên ồ ồ!!! Cảm giác sướng quá... Cảm giác sướng quá... Tôi sướng quá khi đụ âm hộ của mình trong khi xuất tinh đến nỗi đầu óc tôi tan chảy ồ ồ ồ ồ!!! Nghỉ ngơi... để tôi nghỉ ngơi... xin dì, cho tôi nghỉ ngơi đi, ồ ồ ồ ồ!!!"

"Không... Hừ!!! Con không thể... Chính con, tiểu ác nhân... đã khơi dậy dục vọng của dì... Bây giờ... Hừ!!! Bây giờ con phải chịu trách nhiệm, ừ ồ!!! Nếu con cặc to của con bị dì bóp đến gãy... Thì từ nay dì sẽ nuôi con... Hãy là đứa con ngoan của dì... Sống với dì cả đời... Ah ha... Uh ồ!!! Con cặc to nên hung dữ hơn... ...Dì không phải là một trong những người phụ nữ yếu đuối đó...thôi vào được rồi dương vật lớn vào tử cung của cô và phun tinh dịch ! !

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ điên cuồng và khát khao như Trần An Na. Chúng ta đừng nói liệu tối nay tôi có tan vỡ hay không. Dù sao thì mọi khả năng của tôi đã bị phá vỡ trước rồi!

Trong cơn tê tê của rượu, tôi hoàn toàn biến thành một cây gậy thủ dâm dưới sự chỉ đạo của Trần An Na, dựng lên con cặc không thể mềm đi chút nào để an ủi cái lồn người phụ nữ trưởng thành đã trống rỗng và cô đơn hơn mười năm qua.

Lúc này, cô giống như một con đĩ sừng sỏ đang thèm khát đến tận xương tủy. Trong khi dùng tử cung để nuốt tinh dịch đặc trong âm đạo, cô ấy dùng những lớp thịt mịn màng quấn quanh con cặc đã xuất tinh của tôi. Khi cặp mông phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mềm mại của cô nâng lên hạ xuống, chất lỏng đặc sánh như kem bị khuấy động và nổi bọt. Một lượng lớn tinh dịch và chất lỏng bị vắt ra ngoài, chẳng bao lâu sau, không gian giữa tôi và Trần An Na đã trở nên bẩn thỉu. Những đống tinh dịch đặc trộn lẫn với nhau và lấp đầy khoảng trống giữa hai chân tôi. Khi cơ thể quyến rũ và quyến rũ của Trần An Na nâng lên hạ xuống, nó trải dài trên mông, chân, eo và bụng.

Ngay cả tiếng khóc cầu xin lòng thương xót của tôi cũng không thể ngăn được Trần An Na, người lúc này đang điên cuồng và tham lam. Sau khi tử cung của người phụ nữ trưởng thành đã khát khao hơn mười năm, một lần nữa nếm được vị tinh dịch cô đặc tươi ngon bổ dưỡng, cô mút và nuốt nó như một cái hố không đáy bằng cổ tử cung giống như miệng của mình. Sau khi cảm nhận được tinh dịch cô đặc nóng hổi lâu ngày đang xâm chiếm thành tử cung từng inch một, Trần An Na cũng ngẩng đầu lên trong nỗi ám ảnh và khoái cảm và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

“Nó quá…đặc và nhiều…nóng và nóng…tử cung…sẽ bị tan chảy bởi tinh dịch đặc quá…Hừm! Con cặc to lớn đầy sức sống này...thật là làm tôi mê chết đi được...Hmph~~~Mày phải dùng quy đầu to nhắm vào cổ tử cung của dì...Tử cung của dì còn tốt Không đủ... Haha~~ Huh! Sẽ là một đêm dài đây... Này, hãy xem liệu bạn có thể biến mảnh đất màu mỡ này từ trong ra ngoài không nhé!

"Huh... ha... để con... để con nghỉ... nghỉ ngơi... con... con sẽ cho dì ăn... nhưng... để con thở một hơi... gầm ôi ôi!!! Con cặc của con... cặc con sẽ bị lồn của dì sưng lên... eo của con... thắt lưng của con sẽ bị mông của dì bẻ gãy mất... Nếu con không thể nghỉ ngơi... xin dì, xin hãy dịu dàng... nhẹ nhàng ôi ôi ôi ôi!!!"

"Không~ được rồi~ Tôi đang trêu chọc một người phụ nữ có sừng... Thế thì bạn phải chuẩn bị kiệt sức... Rít ồ ồ!!! Bạn phải nâng cặc của mình lên thật cao... để an ủi tâm hồn người phụ nữ cô đơn... Huah ~~~ Hãy ngoan ngoãn tận hưởng dưới dì... để âm hộ của dì... đưa bạn Bóp hết tinh dịch đặc ra khỏi bi của tên xấu xa này... Hãy để tử cung háu ăn của dì hút hết tinh dịch đặc đặc ra khỏi con cặc to của bạn... Cho đến khi bụng dì to ra đầy... Con cặc to của anh chàng xấu tính nhỏ bé của bạn không thể mềm được, ồ ồ!

Chụm các ngón tay vào nhau, vặn eo và nhún hông, Trần An Na cuối cùng cũng bộc lộ khía cạnh chân thật nhất của mình trong những thăng trầm của việc chiết xuất tinh dịch. Những giọt mồ hôi pha lê chảy khắp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô, làn da trắng hồng săn chắc cũng có ánh sáng quyến rũ. Trong môi trường hơi mờ ảo, Trần An Na mỉm cười quyến rũ và nói chuyện một cách quyến rũ, liên tục rên rỉ và thở hổn hển, nhưng đôi mắt quyến rũ sâu thẳm và quyến rũ của cô lại tỏa ra ánh sáng dâm đãng đáng sợ.

Khi cặp mông trưởng thành tròn trịa và đầy đặn của Trần An Na siết chặt cặc tôi ngày càng nhanh, cô ấy cũng ấn tay tôi và từ từ tiến lại gần. Sau khi cặp vú đầy đặn và mềm mại trên ngực áp sát vào ngực tôi, Trần An Na cũng bắt đầu cúi xuống rên rỉ bên tai tôi, Khi những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ rung động tâm hồn vang lên, những luồng hơi thở nóng thơm thơm tỏa ra từ miệng Trần An Na cũng không ngừng kích thích tâm trí tôi, đặc biệt là đầu lưỡi ẩm ướt và mềm mại liếm vào tai tôi, hành vi quyến rũ thỉnh thoảng khoan vào trong khiến cặc tôi càng dày và nóng hơn!

Tiếng kêu xin thương xót của tôi cũng khiến nụ cười quyến rũ trên mặt Trần An Na càng thêm dâm đãng. Lời thì thầm của mụ phù thủy vang vọng bên tai nàng cũng khiến con cặc của tôi lao vào trong âm đạo nàng, mài giũa chiếc âm hộ mịn màng và nhớp nháp, cọ xát những lớp nếp gấp thịt cực kỳ hưng phấn. Quy đầu của con cặc to vẫn đang phun tinh dịch không ngừng cố gắng bóp cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành của Trần An Na và tiến sâu vào tử cung để xuất tinh và gieo hạt ở khoảng cách âm. 

Nhưng cái chậu thịt tử cung lộn ngược của Trần An Na dường như đang tán tỉnh con cặc to lớn của tôi. Mỗi khi quy đầu và mắt ngựa nhắm vào nhau, cổ tử cung thịt mềm mại đầy đặn của Trần An Na sẽ khéo léo tránh né và đi qua, nhưng tinh dịch phun ra từ mắt ngựa lại bị nó tham lam hấp thụ. Tham lam mút nó đi, cái chậu thịt tử cung nữ tính và phát triển tốt của người phụ nữ trưởng thành đã rung chuyển theo sự lên xuống dữ dội của cặp mông mềm mại của cô ấy. Tinh dịch dâng trào không chỉ lây nhiễm vào thành khoang tử cung của Trần An Na mà còn dùng nhiệt độ nóng để mang lại cho Trần An Na khoái cảm tê liệt mạnh mẽ. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Những âm thanh giao hợp cực kỳ dâm dục hòa lẫn với âm thanh của tinh dịch đặc và chất lỏng bắn tung tóe khi da thịt va chạm dữ dội. Lúc này, Trần An Na ấn chặt tôi vào dưới cơ thể cô ấy, ngực chúng tôi áp sát vào nhau. Trần An Na tiếp tục. Trên cổ và vai tôi có những dấu hôn đỏ như đánh dấu sự chiếm hữu của cô ấy đối với tôi. An Na Trần giống như một con thú điên mất kiểm soát, không ngừng tìm kiếm hạnh phúc đã lâu trên cơ thể nhỏ nhắn của tôi. 

Và cặp mông tròn trịa của cô đã trực tiếp biến thành một cỗ máy hút tinh trùng không biết mệt mỏi! 

Vòng eo liễu ngây ngất và cặp mông đầy đặn lên xuống dữ dội giữa hai nhịp của tôi, khuấy động trêu chọc. Lượng lớn tinh dịch đặc đặc vắt ra khỏi âm hộ bị khuấy thành bọt do sự va chạm dữ dội giữa mông và eo. Mỗi khi Trần An Na nâng cặp mông dâm đãng của mình lên, tinh dịch trắng nhờn sẽ tiết ra vô số sợi tinh dịch dâm đãng! 

Môi âm hộ dày, các lớp nếp gấp thịt và cổ tử cung trưởng thành lúc này phối hợp với nhau để bóp điên cuồng toàn bộ con cặc to của tôi! 

Quy đầu và mắt ngựa như vòi nước hỏng không ngừng phun ra tinh dịch đặc quánh, hôi hám, nóng hổi! 

Khi khoái cảm mãnh liệt dâng trào qua bộ phận sinh dục của nhau, động tác ngồi xổm không ngừng nghỉ để lấy tinh dịch của Trần An Na dần dần yếu đi từ nhanh đến chậm. Dần dần, hai cái mông mềm mại đầy đặn trưởng thành chuyển từ tinh dịch nhấp nhô chuyển sang vặn vẹo và run rẩy. Cặp mông mềm mại và nóng bỏng áp vào eo và đùi tôi cọ xát theo vòng tròn, cổ tử cung hút tinh trong âm đạo cũng áp sát vào quy đầu của tôi, bao bọc và mút mát. Điều này khiến tôi, người sắp xuất tinh xong, một lần nữa cảm nhận được niềm khoái cảm trào dâng trong tinh dịch của mình!

Cảm giác xuất tinh không thể chịu đựng được truyền thẳng vào tinh hoàn và dương vật dọc theo não. Thứ không tự nhiên như xuất tinh liên tục sẽ nhanh chóng lao tới âm hộ của Trần An Na khi cô ấy yêu cầu!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Xuất... xuất tinh hết vào dì... nhắm quy đầu của bạn vào miệng tử cung của dì... bắn hết tinh dịch trong con cặc lớn... đổ đầy tinh dịch đậm đặc vào tử cung của dì... để dì cảm nhận trái tim của bạn... hạt giống dì... làm cho dì có thai... mang thai đứa con trai hư của bạn... mang thai với con cặc to của bạn Con của Tomoe... ghi dấu vào phần sâu nhất của lồn dì... chiếm hữu dì... biến dì thành tài sản của bạn... biến dì thành của cải... Tài sản riêng của anh, một kẻ xấu nhỏ... Tôi sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to, dày và dài của anh... Tôi sẽ trở thành một con đàn bà dâm đãng vì anh, một kẻ xấu nhỏ, suốt đời..."

Niềm khoái cảm mạnh mẽ đánh vào não và bộ phận sinh dục của tôi một cách chính xác, khiến tôi rên rỉ dưới Trần An Na. Tôi hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể và chỉ có thể biến thành một con bò tinh trùng nhỏ dưới thân hình trưởng thành và đầy đặn của Trần An Na. Tôi làm ra vẻ mặt bất lực thật ngọt ngào và đáng yêu. Tôi đứng dậy với con cặc dày và nóng của mình, sẵn sàng ngâm lần thứ hai với tinh dịch mới vắt để làm ướt hoàn toàn tử cung người phụ nữ trưởng thành đói khát của Trần An Na. 

Và những lời quyến rũ mà An Na Trần nói khi cô ấy nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhỏ bé quấn quanh não tôi như những âm thanh kỳ diệu bùng nổ. Cùng với sự cọ xát mềm mại của hai bộ ngực to đầy đặn trên ngực tôi, dòng sữa mẹ ấm áp chảy trên da, và cặp mông đầy dục vọng và quyến rũ không ngừng vặn vẹo và mài giũa, khoái cảm mạnh mẽ hoàn toàn không thể ngăn cản ngay lập tức bùng nổ trong cơ thể nhỏ nhắn của tôi! 

Giây tiếp theo... cái quy đầu khổng lồ đang giữ cổ tử cung nửa hở của Trần An Na mở rộng, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc từ những quả trứng đang co giật trào ra và phun ra theo niệu đạo trơn tru. Ở bụng dưới của Trần An Na chỉ nghe thấy âm thanh phun ra âm ỉ và mạnh mẽ, tinh dịch nóng và đặc phun ra một cách chính xác và mạnh mẽ thẳng vào tử cung trưởng thành và phát triển đầy gợi cảm của Trần An Na! 

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

"Hmmmmmmmm!!!"

Cô gái trẻ và người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đều phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng kéo dài. Họ nhìn thấy đôi giày cao gót màu vàng vốn đang ngồi xổm ở hai bên eo tôi giờ đang quỳ xuống và véo vào eo tôi. Cặp mông của người phụ nữ trưởng thành sáng bóng cũng bị ép chặt vào eo và háng tôi, tạo thành một cục. Tinh dịch đặc sủi bọt tràn ra giữa mông và chân. Trần An Na cũng ấn mạnh tôi vào dưới cơ thể cô ấy. Khi con cặc to dày và nóng bỏng đẩy vào cổ tử cung và lần lượt phun ra tinh dịch đặc quánh, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Trần An Na cũng co giật nhịp nhàng. 

Đôi mắt mê hoặc nhắm lại, đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhẹ nhàng cắn vào vai tôi. Khi con cặc to của tôi áp vào tử cung của Trần An Na và xuất tinh ra vào để đánh dấu vết riêng tư, Trần An Na cũng gặm nhấm vai tôi, để lại hai hàng răng đỏ nhạt đáp lại. Những bong bóng tinh dịch nóng và đặc cũng bắt đầu cố tình làm ô uế tử cung của người phụ nữ trưởng thành của Trần An Na, dâng trào điên cuồng trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành cao quý và tao nhã, để lại dấu vết độc quyền. 

Sau khi mỗi inch thành tử cung dày, mềm và mềm được thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch đặc, Trần An Na, người cũng bị sốc vì khoái cảm, đã lên đỉnh liên tục khi tôi xuất tinh lần thứ hai. Cảm nhận được dòng tinh dịch nóng trào dâng trong tử cung, Trần An Na không phát ra tiếng gầm gừ the thé như những con lợn nái cái khác. Thay vào đó, cô ấy ấn xuống tôi và cảm nhận từng nhịp đập của con cặc lớn, từng tia tinh dịch nóng hổi phun ra và tiếng gầm gừ đáng yêu của tôi. 

Và cái lồn trơn trượt của cô ấy khi đạt cực khoái cũng không ngừng co giật, siết chặt con cặc của tôi, quấn quanh toàn bộ con cặc, dùng lực co mạnh từng tấc da thịt của cô ấy để ép ra thứ tinh dịch đặc quánh từ bi của tôi, thậm chí đến mức hai cánh hoa kẹp chặt vào gốc cặc của tôi. Môi âm hộ giống như một cái miệng đầy thịt, bao bọc xoay tròn, tử cung khiêu gợi chủ động mút nửa quy đầu nhỏ bé tham lam hút tinh dịch nóng hổi và cô đặc. Trong vòng hai hoặc ba phút, tử cung trưởng thành và phát triển của Trần An Na đã chứa đầy những lớp tinh dịch dày đặc. 

Khoang tử cung đầy đặn không chỉ khiến Trần An Na cảm thấy nóng bừng và căng tức ở vùng bụng dưới mà còn khiến cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mệt mỏi sau khi làm việc được hồi sinh nhờ sự nuôi dưỡng của tinh dịch đặc. Khi tinh trùng non chiếm toàn bộ khoang tử cung, Trần An Na cũng cảm nhận rõ ràng sức sống tràn đầy của tinh trùng, đặc biệt là vô số tinh trùng tràn vào dọc theo ống dẫn trứng hẹp của cô và tấn công buồng trứng hai bên. 

Sự phấn khích của hàng nghìn tỷ tinh trùng đang hoạt động lao về phía trước trong ống dẫn trứng khiến cặp mông đầy đặn và ẩm ướt của Trần An Na run lên không thể kiềm chế. Khi số lượng lớn tinh trùng lao vào cửa buồng trứng, Trần An Na không khỏi ngạc nhiên trước khao khát không ngừng nghỉ của tinh dịch đặc đối với trứng của mình. Tinh trùng đang hoạt động, mục đích là gieo hạt và thụ tinh, nóng lòng cạy cửa buồng trứng của Trần An Na và cưỡng hiếp từng quả trứng còn sót lại chưa trưởng thành trong buồng trứng của cô. 

'Đứa trẻ này... thực sự muốn mình có thai... với tinh dịch đặc như vậy... nếu không vắt ra... chắc chắn mình sẽ được thụ tinh trong thời kỳ rụng trứng...'

Với đôi mắt run rẩy, cô ấy nhẹ nhàng liếm vết răng đỏ nhạt trên vai tôi. Trần An Na cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi ở cái bụng hơi phồng lên của mình. Cô không khỏi do dự trong lòng. Việc cô ấy đã gần bốn mươi tuổi mang thai cháu trai của bạn thân có thực sự thích hợp không… Nhưng dù có ấn bụng đẩy cô ấy vào bụng mẹ thì điều đó có thực sự phù hợp hay không. Không phải tất cả tinh dịch đặc sẽ được vắt ra ngoài. Tinh trùng hoạt động bám vào ống dẫn trứng và buồng trứng chắc chắn sẽ đợi đến ngày rụng trứng. Mang thai là điều chắc chắn... Nhưng Trần An Na, người đang tập trung vào sự nghiệp, lại lo lắng không biết liệu cô ấy có thời gian cùng tôi giáo dục những đứa con tương lai hay không...

Bây giờ cô vẫn muốn 'đánh nhau' với bà ngoại. Nếu cô ấy muốn gác lại công việc của mình để chăm sóc em bé... thì thời gian còn lại của Trần An Na chỉ còn chưa đầy mười tháng, thậm chí có thể chưa đầy tám tháng. Trong lúc nhất thời, Trần An Na có chút vướng víu. Cô một mặt muốn chứng tỏ quyết tâm của mình, mặt khác sau này cô phải chăm sóc đứa bé thật tốt. Trần An Na cũng không muốn buông tay, nhưng có vẻ hơi cấp bách để chứng minh rằng cô ấy không thua kém Lâm Tử Liên trong thời gian có hạn. 

Tuy nhiên, mặc dù Trần An Na đã suy nghĩ rất toàn diện nhưng diễn biến của mọi chuyện trong tương lai vẫn nằm ngoài dự đoán của cô. Đừng nói là tám tháng, mọi chuyện do Long gia khiêu khích sẽ hoàn toàn kết thúc sau hai tháng. Thời gian còn lại để cô ấy sinh con là khá đủ rồi ~ Nhưng đó là chuyện của lúc khác. Lúc này, Trần An Na vẫn đang tận hưởng cảm giác thỏa mãn trọn vẹn khi tinh dịch nóng và đặc tràn ngập khoang tử cung. 

Mãi cho đến khi quy đầu con cặc to lớn của tôi đẩy tinh dịch cuối cùng phun ra khỏi cổ tử cung đang mút của cô ấy thì Trần An Na mới thốt ra một tiếng càu nhàu hài lòng. Nhưng vào lúc này, tôi đã thở hổn hển vì khoái cảm của hai lần xuất tinh liên tiếp. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi như vừa mới bước ra khỏi bồn tắm. Ngay cả toàn thân Trần An Na cũng tràn ngập mùi thơm nồng nàn và thơm tho của những giọt mồ hôi của phụ nữ trưởng thành. 

Sau màn giao hợp ướt át và chặt chẽ, phòng khách tràn ngập mùi hương nhục dục nồng nặc. Chỉ còn lại một chút ý thức, mọi thứ tôi nhìn thấy bây giờ đều có hình ảnh kép. Toàn thân tôi tê dại và đau nhức, tôi chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon để hồi phục. Tôi làm ướt cổ họng mình bằng nước bọt trong khi thở hổn hển. Tôi định nói rằng tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng những gì An Na Trần thì thầm vào tai tôi tiếp theo khiến tôi vô cùng hối hận khi đến gặp cô ấy ngày hôm nay! 

"Dì bảo ngươi nghỉ ngơi mấy phút, bây giờ chúng ta tiếp tục đi. Đêm vẫn còn rất dài, rất dài."

KHÔNG! ! ! Tôi muốn về nhà! ! ! Hãy để tôi về nhà! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 nhóm A trên sân thượng

Đêm càng lúc càng tối và mặt trăng ở trên bầu trời. Ở thành phố Tianfan đã là mười giờ sáng. Ngoại trừ một số khu thương mại sầm uất, hầu hết các khu chung cư về cơ bản đã tắt đèn và nghỉ ngơi. Những con phố vốn dĩ tấp nập xe cộ qua lại lúc này cũng thưa thớt hẳn. Chỉ còn lại những ngọn đèn đường tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, đưa con người vào giấc mơ một cách yên tĩnh và bình yên. 

Tuy nhiên, dù nhân viên văn phòng đi ngủ sớm nhưng cũng có không ít người kiếm tiền vào ban đêm, một số người không bận rộn với cuộc sống cũng tụ tập với nhau từ sáng sớm. Ví dụ, trên sân thượng của một tòa nhà từ trung bình đến cao tầng, sáu quý cô quyến rũ có ngoại hình khác nhau, lolita, đang thực hiện các nhiệm vụ bí mật 'với sự siêng năng'. 

Và khi một chiếc siêu xe đẹp trai như màn đêm đang đậu đều đặn ở bãi đậu xe ở tầng dưới, chỉ trong vòng vài phút, hai người phụ nữ cao ráo bước xuống siêu xe đã đến cửa dẫn lên sân thượng. Sau một tiếng cạch cơ học, cánh cửa sắt dày của sân thượng từ trong ra ngoài được mở ra, nhưng sau khi toàn bộ cánh cửa sắt bị đẩy ra hoàn toàn, lập tức vang lên một âm thanh lớn xé không khí! 

“Ồ!!!”

"!!!"

Tôi nhìn thấy một chiếc nỏ nặng đặt trên mặt đất cách cửa sắt trên sân thượng vài mét và bất ngờ bắn một mũi tên nỏ bằng thép tinh xảo từ thiết bị truyền tin nối với cửa sắt! 

Khi tiếng huýt sáo sắc bén xuyên qua không trung, mũi tên nỏ to bằng ngón tay cái của người lớn bắn thẳng về phía bóng dáng cao lớn đang dùng lực mạnh mở cửa sắt! 

Mũi tên sắc nhọn mang theo ánh sáng lạnh lẽo giết chóc. Nếu trúng đòn, rất có thể sẽ xuyên thẳng vào cơ thể và giết chết ngay tại chỗ! 

Nhưng giữa ánh sáng điện và đá lửa này, hai nhân vật xinh đẹp mở cánh cửa sắt trên sân thượng đã dựa vào giác quan cực nhạy của mình để nhanh chóng quay sang một bên và dễ dàng tránh được những mũi tên nỏ lao tới từ phía trước. Giữa tiếng nỏ nỏ nện mạnh vào bức tường phía sau… hai bóng người cao lớn không những không hề lộ ra một chút sợ hãi hay tức giận mà trái lại còn rất thích thú với nụ cười. 

Cảnh tượng này cũng khiến sáu chị em Hoàng gia lolita trên sân thượng quay lại đứng dậy. Sáu cái mõm đen kịt cùng lúc chĩa vào cánh cổng sắt trên sân thượng. Nhưng khi nhìn rõ người đang đứng ở cửa, chúng lần lượt hạ mõm xuống. Vẻ mặt lạnh lùng lạnh lùng trên khuôn mặt đã chuẩn bị sẵn của họ cũng chuyển thành biểu cảm ngạc nhiên và vui mừng.

"Chị Diệp Tiểu! Chị Mạc Vũ!" 

"Này ~ Đã lâu không gặp... Ta hỏi ngươi, ngươi có nghiêm túc thực hiện nhiệm vụ của mình theo lời dặn của bà không..."

Tôi chỉ nghe thấy Lâm Linh Vũ, người đứng thứ 6 bảng A, phát ra hai tiếng kêu đầy kinh ngạc. Cô đội quả cầu màu hồng trên đầu, nhanh chóng chạy về phía Diệp Tiểu và Mạc Vũ. Bộ ngực lớn và cặp mông béo không phù hợp với ngoại hình và chiều cao của cô đã biến thành một phụ nữ có độ đàn hồi đáng kinh ngạc khi cô chạy nhanh. Bánh pudding thịt nhấp nhô lắc lư dữ dội, sau khi đột nhiên nhào vào trong ngực Diệp Tiếu, khuôn mặt hồng hào dịu dàng đáng yêu của nó không ngừng cọ vào cái bụng mềm mại của Diệp Tiêu. Điều này khiến Diệp Tiểu mỉm cười và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc hồng dễ thương của Lâm Linh Vũ. 

Nhưng khi cô nhìn lên những người khác trong nhóm A, nụ cười ấm áp và thân thiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên biến thành co giật ở khóe mắt, nụ cười của cô cứng đờ, bởi vì trong tầm mắt của Diệp Tiểu... Ngoại trừ Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ vẫn đang bám sát vị trí của họ, Lâm Tân Vũ, Lâm Văn Vũ và Lâm Thanh Vũ đang ăn lẩu quanh một chiếc bàn tròn lớn! 

Sau khi biết được nhiệm vụ của nhóm A từ bà nội, Diệp Tiểu vẫn nghĩ đến việc cùng Mạc Vũ đến đây và mang đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm đãi các thành viên của nhóm A. Bây giờ nhìn chiếc bàn lớn trước mặt... Hơn nữa, ngay cạnh bàn còn có một bàn đầy đồ ăn lẩu, Diệp Tiểu đột nhiên cảm thấy món gà rán bia trong tay không còn thơm nữa...

Không! Đây không phải là vấn đề! Vấn đề là tại sao Nhóm A lại có thể 'sơ suất' như vậy trong quá trình thực hiện nhiệm vụ của mình! 

"Hmph~ Các bạn đang có một khoảng thời gian vui vẻ~ Bạn thậm chí có thể ăn lẩu nếu rảnh rỗi!"

"Ối ~"

Khẽ cau mày, cô không hài lòng nhìn Lâm Tâm Vũ và ba người bên cạnh bàn. Giọng điệu ngày càng trầm trọng khiến cô dùng lòng bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của Lâm Linh Ngọc, sau đó nắm tay lại gõ nhẹ vào đầu nhỏ của Lâm Linh Ngọc, vẻ mặt lạnh lùng lạnh lùng của Mặc Vũ vẫn luôn nghiêng đầu đứng ở phía sau Diệp Tiêu, lặng lẽ quan sát. Sau khi nhìn Lâm Tân Vũ, Lâm Văn Vũ và Lâm Thanh Vũ, ba người họ có chút lúng túng và choáng váng. Mạc Vũ bình tĩnh ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lâm Văn Vũ, người hiểu biết nhất thế giới trong ba người. 

"Ồ, nhanh đi lấy ghế cho Tiểu Mỹ và Ngọc Mai, lấy bát và đũa đi. Lẩu là để mọi người cùng ăn."

"Ồ ồ ồ! Tôi sẽ làm ngay đây!"

"Ôi! Tôi...tôi sẽ lấy bát đĩa và đũa nữa!"

Lâm Văn Vũ hiểu ý và vội vàng nói, đá trái phải dưới gầm bàn để đánh thức Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ vẫn đang choáng váng. Hai người cũng lập tức hiểu ra, một người dời ghế, một người bưng bát đĩa. Diệp Tiêu nhìn nó vừa tức giận vừa bất lực. Cả hai đều là cấp dưới của bà nội. Về mặt riêng tư, họ có mối quan hệ hòa hợp, thân thiết như chị em ruột thịt. Mặc dù địa vị của Diệp Tiểu cao hơn những người khác trong nhóm A, nhưng với tư cách là một người chị, cô ấy sẽ không tấn công những người trong nhóm A dựa trên địa vị của mình.

Thay vì bế tắc mối quan hệ, tại sao không cùng nhau cắn một miếng ~ Rốt cuộc ... Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ vẫn đang bám sát bài viết của mình. Với hai người họ sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Này... Có vẻ như họ biết tại sao Lâm Văn Vũ và những người khác lại ăn lẩu trước nguy cơ bị lơ là nhiệm vụ...

"Chỉ lần này thôi! Nếu lần sau gặp lại... ta sẽ không bao giờ nhẹ nhàng tha cho ngươi!"

"Đúng, đúng! Chị Diệp Tiểu nói đúng!"

"Sẽ không bao giờ có lần sau cho chúng ta!"

Lần sau nhất định tôi sẽ khóa cửa trước khi ăn!

Mặc dù họ đang nói về Lâm Văn Vũ và những người khác, Diệp Tiểu, người mặc quần ngắn hở bụng và Mạc Vũ, người mặc quần da ngắn tay, vẫn ngồi vào bàn với món gà rán bia. Tối nay, cả hai đều buộc tóc thành kiểu đuôi ngựa cao. Mái tóc dài màu xanh nước biển và mái tóc đen mượt khẽ đung đưa trong làn gió mát buổi sáng, hai khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của họ càng quyến rũ hơn bởi vẻ quyến rũ và xa cách tương ứng.

Sau khi Lâm Tân Vũ và Lâm Thanh Vũ nghe những lời của Diệp Tiểu, họ gật đầu liên tục. Họ đồng ý nhưng bắt đầu nghĩ đến việc đề phòng lần sau. Sau khi mang ghế, bát, đũa xong, mọi người quây quần quanh chiếc bàn tròn. Nhưng khi Diệp Tiểu nhìn thấy những món ngon rực rỡ trên bàn, cô chợt cảm thấy hàng trăm đô la mình bỏ ra để mua gà rán và bia thật lãng phí...

Thịt bò Wagyu A5 thượng hạng được cạo thành cuộn thịt, còn thịt bò Kobe nuôi bên cạnh đã trở thành bò viên tự tay làm, cá viên Teochew, bụng lợn đen Trung Quốc, tôm hùm Boston, cua hoàng đế Alaska, khoai tây Siberia cùng nhiều loại rau củ quả tươi sống. Những con cú đêm bị lóa mắt trước cảnh tượng này!

Chưa kể còn có bàn đồ ăn bên cạnh nữa!

Bữa ăn này có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ mỗi bữa và đơn giản là không thể chấp nhận được! 

"Ngươi... Nửa đêm đồ ăn ngon như vậy sao?" 

"Ừ... đừng nói chuyện này nữa! Tôi không biết lần trước cùng chị đi uống rượu là khi nào, chị Diệp Tiểu. Hôm nay tôi muốn uống một ly thật ngon!"

Lấy nước chấm theo giọng điệu của Lâm Văn, Diệp Tiêu nheo lại đôi mắt xinh đẹp, nhẹ giọng nói. Sự ghen tị, ghen tị và hận thù trong mắt cô khiến mọi người trong nhóm A phải run sợ. Rốt cuộc... Diệp Tiểu chịu trách nhiệm thu thập thông tin tình báo khi cô ở Đế đô. Cô điều hành hộp đêm Huayue và bận rộn giao dịch với vô số chính trị gia và doanh nhân mỗi ngày. Hầu hết thời gian, cô ấy sẽ bận rộn đến tận khuya mới về nhà. Có lúc đói, tôi ăn tô mì ăn liền rồi đi ngủ. Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là trưa hoặc chiều. Tôi đến căng tin hộp đêm mua chút đồ ăn rồi lại bắt đầu làm việc. Làm sao nhóm A và những người khác có thể ăn một bữa lẩu phong phú như vậy khi họ đang thực hiện nhiệm vụ giám sát vào lúc nửa đêm? Chưa kể sự sơ suất của một số thành viên nhóm A, trên bàn này chỉ có đồ ăn! 

Cú đêm muốn tát vào mông họ! 

Nhưng Mộ Vũ không quan tâm. Sau khi lấy nước chấm, cô thấy lạnh buốt, gắp vài lát wagyu, rửa sạch vài lần rồi bắt đầu nếm thử. Lâm Thanh Vũ cũng nhiệt tình rót rượu cho Diệp Tiểu. Là người Đông Bắc cá tính táo bạo và thích uống rượu cùng bạn bè, cô giơ tay rót một ly đầy cho Diệp Tiểu, trong khi Lâm Văn Vũ ngồi cạnh Mạc Vũ và rót cho cô một ly. 

"Các ngươi uống cái này à? Không sợ uống quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ sao?"

"Nếu chị nghĩ vậy thì chị Yu, vậy chị đang coi thường chúng tôi đấy ~"

Nhìn con dao nướng Đông Bắc trong tay Lâm Văn Vũ, Mạc Vũ, người luôn điềm tĩnh và lạnh lùng, không khỏi khẽ cau mày, nhưng Lâm Văn Vũ lại mỉm cười và rót thêm một ly cho mình. Lâm Văn Vũ cầm chiếc cốc bằng cả hai tay và nâng cốc cho Mạc Vũ. Thấy vậy, Mạc Vũ cũng đặt bát đũa xuống và chạm cốc với Lâm Văn Vũ với vẻ tôn trọng tương tự. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và Gao Cô gái lạnh lùng ngẩng đầu uống hết trong một ngụm. Cảm giác mạnh mẽ và cay nồng của con dao nướng có hương vị êm dịu đâm vào cổ họng không khiến họ cảm thấy khó chịu chút nào, mà dưới sự kích thích của rượu mạnh, Lâm Văn Vũ với mái tóc màu đỏ tía và Mạc Vũ với mái tóc đuôi ngựa đen cao, gò má của họ phủ một lớp hồng nhạt quyến rũ. 

Và như Lâm Văn Vũ đã nói... nếu họ có thể dễ dàng bị hạ gục bởi vài ly rượu mạnh, họ sẽ không được bà ngoại chọn vào bảng A. Bạn phải biết rằng nhóm A có quyền chỉ huy tuyệt đối trong toàn bộ 26 nhóm. Nếu chỉ bị rượu hạ gục…thì những người ở nhóm A sẽ bị bà ngoại chuyển về hậu phương làm phu khuân vác! 

Về phần ai có khả năng uống rượu tốt nhất bảng A...

"Wow! Cay quá, cay quá!"

"Uống từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu ~"

Lâm Linh Vũ, người ngồi bên cạnh Lâm Tân Vũ, bắt chước Lâm Văn Vũ và Mạc Vũ, ngẩng đầu lên và uống một ngụm rượu trắng đầy. Nhưng đối với cô, một tiểu lolita ngực to mông béo mà nói, cô thật sự không chịu nổi rượu trắng nồng nặc của dao đốt. Khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng dưới cái đầu hồng bóng cay đến nỗi cô lè lưỡi biến thành bộ dạng XAX này. Và người uống rượu giỏi nhất bảng A... thực ra là cô ấy, một lolita nhỏ nhắn và dễ thương! 

Chưa kể toàn bộ nhóm A đều bị ràng buộc với nhau, cho dù thêm vào Diệp Tiểu và Mạc Vũ... họ cũng không uống được Lâm Linh Vũ! 

Nghìn chén không bao giờ có thể đổ xuống là từ hoàn hảo để miêu tả Lâm Linh Ngọc! 

Có lẽ bởi vì thân phận cao thủ, Lâm Linh Ngọc có khả năng uống rượu cực kỳ tốt! 

Dù đã uống vài chai rượu nồng độ cao, cô vẫn có thể ném lựu đạn có sức nổ mạnh vào tay kẻ thù! 

Việc kiểm soát thời gian nổ trên không của lựu đạn còn chính xác hơn đến mức nổ tung vào đầu đối thủ! 

"Ừ... ồ phải rồi! Yeyu, Youyu, hai đứa mau qua đây ăn chút gì đi. Tôi sẽ không nói với bà nội đâu."

"..."

Sau khi chạm cốc với Lâm Thanh Vũ và chia sẻ đồ uống, Night Owl không thể không nói nhỏ với Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ, nhưng điều cô đáp lại là hai người họ vẫn giữ nguyên vị trí của mình mà không quay đầu lại. Lâm Hữu Vũ, với tư cách là tay bắn tỉa trong đội, hiện đang nằm trên một chiếc bàn mềm chuyên dụng để bắn tỉa, Lâm Diệp Vũ cũng trở thành người quan sát để đo lường khoảng cách, tốc độ gió và các yếu tố khác ảnh hưởng đến thiết kế. 

"Nhìn ta và ngươi, ta muốn cho bà nội ta một bài học!"

"Này ~ Chị Diệp Tiểu, đừng tức giận ~ Chúng tôi dám ăn lẩu trong khi Dương Phi đang ngủ ~"

Thấy Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ tận tâm bám sát bài viết của mình, Diệp Tiểu bắt đầu giận dữ dạy cô vài lời, nhưng Lâm Văn Vũ lại rót cho cô một ly rượu trắng khác và cụng ly với cô với nụ cười. Lâm Tân Vũ, thành viên ít uống rượu nhất của nhóm A, mỗi lần uống một ngụm nhỏ, nhưng dưới mái tóc đen ngắn, Lâm Tân Vũ trông có vẻ hơi lo lắng, như thể cô ấy đang tràn đầy suy nghĩ. Lâm Tân Vũ chán nản, cô không thể có hứng thú với bàn đầy đồ ăn xa hoa. Thỉnh thoảng cô lại nhặt một viên thịt bò bỏ vào nồi. Cô không để ý cho đến khi nó được nấu chín và Lâm Linh Vũ đã lấy nó đi. Thay vào đó, cô dùng một tay đỡ đôi má say rượu và đỏ bừng của mình rồi dùng đũa khuấy nước sốt mè trong bát. Niềm khao khát sâu sắc trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tình yêu sâu sắc của một cô gái dành cho người mình yêu. 

"Nhân tiện ~ Tiểu Mỹ, Ngọc Mỹ, sao đột nhiên lại đến chỗ chúng tôi? Có chuyện gì xảy ra à?"

"Gì? Không có việc gì thì tôi không thể đến gặp các bạn được sao? Đã lâu rồi tôi không gặp các bạn và tôi nhớ các bạn rất nhiều ~"

"Hmm~ (Này, này, này ~) Chúng tôi cũng nhớ Chị Diệp Tiểu~"

Lâm Văn Vũ đang nhẹ nhàng đặt ly rượu xuống và cho vài lát thịt bò Wagyu vào nồi đột nhiên lên tiếng. Sự ân cần và dịu dàng trong lời nói của anh cũng mang theo một chút nghiêm túc. Điều này chắc chắn sẽ khiến những người khác trong bảng A choáng váng trong giây lát. Ngay cả Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ cũng vểnh tai chờ đợi câu trả lời của Diệp Tiểu, nhưng phản hồi họ nhận được không phải là lời nói nghiêm túc của Diệp Tiểu mà là tiếng cười trêu chọc sau khi cô cầm ly rượu lên và cụng nó với Lâm Thanh Vũ. Điều này cũng khiến Lâm Văn Vũ và những người khác thở phào nhẹ nhõm. Lâm Linh Vũ, một chút loli, thậm chí còn nói với Diệp Tiểu với nụ cười dễ thương trong khi ăn. Niềm vui đoàn tụ của chị em sau thời gian dài vắng bóng cũng trở nên mãnh liệt hơn.

Nhưng khi bạn vui, sẽ luôn có người phá hỏng cuộc vui. Điều này xảy ra bất cứ lúc nào, giống như bây giờ...

"Huh...huh...huh...cậu...cậu phải chọn làm việc trên sân thượng...hay...huh...huh...hay trên sân thượng tầng 20..."

Ngay lúc Diệp Tiểu Mặc Vũ và mấy người nhóm A đang đẩy cốc, đổi cốc và trò chuyện vui vẻ thì phía sau cũng vang lên tiếng thở khò khè và phàn nàn. Ngay lập tức, nhiều khẩu súng đen chĩa vào cánh cửa sắt trên sân thượng. Diệp Tiểu và Mạc Vũ dường như không có ai ở bên cạnh, nhưng vào lúc này, cả hai từ đâu lấy ra hai con dao bay sắc bén và tạo thành tư thế ném. Nhưng khi họ nhìn thấy đó là ai...

"Canabel?"

"Bạn đang làm gì ở đây vào ban đêm?"

“Sao cậu không đi thang máy lên?”

Nghi ngờ, tò mò và đùa giỡn, Diệp Tiểu và những người khác trong nhóm A nhìn Canabel đang quỳ trước cổng sắt và thở hổn hển. Họ không khỏi cảm thấy khó hiểu và muốn cười. Nữ tu thuộc Giáo phái Sáng tạo này hiện bị coi là 'làm những gì người La Mã làm ở quê' và cuối cùng không còn mặc bộ đồ đó nữa. Bộ đồng phục nữ tu lố bịch đã qua đi nhưng mái tóc vàng đặc trưng của Canabel vẫn óng ánh vàng dưới chiếc quần jean và áo sơ mi cộc tay. Sau khi nghe những gì Diệp Tiểu và những người khác nói, Canabel bình tĩnh lại một lúc rồi từ từ đứng dậy và đi về phía họ.

"Thang máy...thang máy hỏng rồi...sáu thang máy cùng hỏng!!! Tôi...Tôi đã leo lên hai mươi tầng...cả hai mươi tầng!!! Tôi kiệt sức rồi...cho tôi một cốc nước..."

"Không ~"

"(Gulu!) Pfft!!! Khụ khụ khụ!!! Khụ khụ!!! cái gì vậy?!!! (Cái gì thế này?!!!)"

Người ta uống nước lạnh bị nghẹn răng là điều không may mắn. Diệp Tiểu và Mạc Vũ vừa mới đến được một lúc. Khi đến lượt Canabel, cả sáu thang máy đều bị hỏng. Tuy nhiên, nếu bây giờ cô quay lại, cô có thể sẽ thấy rằng tất cả thang máy đột nhiên hoạt động. Nhưng tại sao Canabel lại quay lại sau khi đã leo lên? Cô chậm rãi đi đến trước mặt đám người Diệp Tiêu, cô không coi mình là người ngoài chút nào. Dù sao thì cô ấy cũng đã bị một số người trong nhóm A đánh đập. Cú đêm từng gây rắc rối cho cô ấy khi cô ấy ở kinh đô. Bây giờ bị đánh thành phụ nữ trưởng thành, cô ấy xin nước. Bất kể Lâm Thanh Vũ đưa cho cô thứ gì, Canabel cũng ngẩng đầu lên và uống một ngụm lớn. Nhưng khi rượu trắng cay nồng đi vào cổ họng, Canabel bị nghẹn và ngay cả phương ngữ quê hương của cô cũng thốt ra một ngụm rượu trắng lớn! 

Điều này cũng khiến Diệp Tiểu và những người khác nhìn họ với nụ cười tà ác không thể kiềm chế được. Chỉ có Mặc Vũ vẫn đang tập trung nấu thịt và nếm thử các món ngon. 

"Rượu ~ Bạn chưa từng uống phải không? Bạn đã ở Trung Quốc lâu như vậy nên sớm muộn gì cũng phải nếm thử ~"

"..."

Nghe những lời trêu chọc của Night Owl, Canabel thực sự muốn đánh ai đó ngay bây giờ! 

Nhưng bất kể ai được đưa ra sân thượng... cô cũng không thể đánh bại họ... Cô không còn cách nào khác ngoài nuốt tiếng thở dài chán nản này, sau đó vì đã là người quen nên cô dời ghế đến ngồi cạnh Lâm Tân Vũ trong khi Diệp Tiểu và những người khác nhìn không nói nên lời. Cô ấy thậm chí còn dùng tăm nhặt một miếng dưa đỏ và nếm thử một cách tao nhã. 

“Hmm~ Nó ngon thật đấy~”

"Này! Bạn thực sự nghĩ mình là một người quen chết tiệt phải không?! Bạn vẫn chưa nói bạn đang làm gì ở đây vào ban đêm! Cẩn thận, tôi sẽ đá bạn khỏi sân thượng và khiến bạn rơi xuống vũng bùn!"

Nhìn thấy Canabel thư giãn như đang ở nhà, Lâm Thanh Vũ nóng tính cũng chửi thề rất nhiều dưới sự kích thích của rượu. Những người khác cũng rất tò mò Canabel làm gì mà lại đến với họ muộn như vậy. Suy cho cùng, Sáng Thế Giáo luôn muốn bắt cóc tôi, thiếu gia nhà họ Lâm, đưa tôi về trụ sở ở Tây Âu để làm thánh. Suy cho cùng, Canabel vẫn là kẻ thù! 

“Đến cung cấp thông tin ~ Bạn không muốn biết kẻ đứng sau vụ tấn công Thánh Tử lần trước là ai sao?”

Nói xong câu này, mọi người ngồi cùng bàn sửng sốt một lát, sau đó nhìn nhau, trao đổi ánh mắt. Trong số đó, Lâm Thanh Vũ cố nén một nụ cười và định nói, nhưng lại bị ánh mắt sắc bén của Diệp Tiểu dọa lại. Cô nhìn Canabel nhai quả dưa một cách đầy tự hào. Với vẻ mặt, Diệp Tiểu nhìn xung quanh và bảo những người khác không được nói, điều này cũng khiến Canabel nghĩ rằng thông tin của cô không được Diệp Tiểu và những người khác biết. Canabel, người đã bị những người trước mặt đánh mấy lần, nghĩ rằng cuối cùng cô cũng đã đợi được ngày để ra mặt! 

Giáo phái Sáng tạo của cô không còn là một quả hồng mềm trong mắt Diệp Tiểu và những người khác! 

Nhắm mắt lại, cảm nhận được sự im lặng của Diệp Tiểu và những người khác, nụ cười tự mãn trên mặt Canabel càng đậm hơn khi cô thấy không ai lên tiếng, và rồi...

“Người tấn công Thánh Tử thực chất là…”

"Vương Duy của Vương gia Đông Bắc phải không ~"

"..."

Cô đứng dậy kiêu ngạo nói, nhưng ngay lúc cô muốn tôn trọng mình và Tạo Hóa Chủ, không ngờ lời nói của Diệp Tiểu sẽ lập tức giẫm nát khuôn mặt hếch lên của Canabel dưới chân cô. Cô không chỉ giẫm chân cô mà Diệp Tiểu còn đè cô vài lần nữa với giọng điệu trêu chọc. Điều này ngay lập tức khiến Canabel đứng lúng túng và nhếch mép. Nụ cười kiêu hãnh trên mặt cô cứng lại, cô không thể tin được rằng Night Owl và những người khác dường như đã biết thông tin tuyệt mật này! 

"Hahahahaha!!! Nhìn cô ấy như thế này... không nhịn được... cười chết mất hahaha!!!"

Nhìn thấy Canabel ngơ ngác đứng trước mặt, Lâm Thanh Vũ không nhịn được nữa mà cười lớn. Những người xung quanh không khỏi che miệng cười khúc khích, nhưng Canabel lại cảm thấy mình giống như một tên hề. Bây giờ cô nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào! 

Tuy nhiên, sau khi cười nhạo Diệp Tiểu, trên khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của anh hiện lên vẻ nghiêm túc. Tuy nhiên, anh càng bối rối hơn về việc làm thế nào mà Sáng Thế Giáo có được những thông tin này, những người khác cũng bắt đầu thắc mắc. Chẳng lẽ mạng lưới tình báo của Sáng Thế Giáo ở Trung Quốc vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn? 

"Làm thế nào bạn biết về điều này?"

Giọng điệu thay đổi, lạnh lùng đột nhiên xuất hiện! 

Trong khi chơi với con dao bay sắc bén bằng những ngón tay mảnh khảnh và linh hoạt của mình, Diệp Tiểu và những người khác cũng nhìn Canabel bằng ánh mắt sắc bén. Nếu cô ấy nói sai vào lúc này... một nhóm người sẽ vây quanh và đá cô ấy. Đó sẽ là một vấn đề tầm thường. Họ thậm chí có thể ném cô ấy khỏi sân thượng! 

Và Canabel cũng cảm thấy một vài cơn ớn lạnh đang tiến về phía cô. Mặc dù trước mặt cô là nồi lẩu sôi sùng sục của Gulu, nhưng cảm giác lạnh lẽo băng giá bao trùm toàn bộ cô vẫn khiến cô có cảm giác như đang rơi vào hang băng! 

"Cái này... cái kia... là... là... những gì mà Hữu Đức Giám mục đã nói với tôi... Tôi không biết làm thế nào mà Hữu Đức Giám mục lại biết... cô ấy... cô ấy tưởng anh không biết... cho nên để tôi nói cho anh biết... tôi muốn... dùng thông tin này để đổi lấy Quyền Giám mục và Bạch Dực Thánh Trinh Đoàn tới thành Thiên Phàm để bảo vệ Thánh Tử đại nhân..."

Một vài cái nhìn lạnh lùng khiến Canabel kể cho cô nghe tất cả những gì cô biết và những sắp xếp trong tương lai của cô. Nghe xong, Diệp Tiểu và những người khác lại nhìn nhau. Nếu Canabel dám nói dối họ trong tình huống này... thì cô ấy thực sự có thể chủ động nhảy từ sân thượng xuống, nhưng Giáo phái Sáng tạo này thực sự rất tà ác! 

Diệp Tiểu và những người khác đã đánh bại rất nhiều làn sóng nữ tu của Giáo phái Sáng tạo, tại sao họ vẫn lần lượt đến? Lần này là Hữu Giám cùng với Bạch Dực thánh nữ muốn bảo vệ thiếu gia thành Thiên Phàm...

Thiếu gia có cần họ bảo vệ không? ! Cú Đêm và các nữ vệ sĩ khác có đang làm việc để kiếm sống không? ! 

"Chúng ta hãy ngồi xuống và ăn cùng nhau. Đây là một dịp hiếm hoi mà bạn không muốn bị đánh đập ~"

"Chà...có vẻ như cậu đã biết thông tin này rồi nhỉ..."

Thu hồi ánh mắt lạnh lùng, Diệp Tiểu nhiệt tình mời Canabel ngồi xuống và cùng nhau nếm thử những món ăn ngon. Nhưng bây giờ đến lượt Canabel thắc mắc tại sao Diệp Tiểu và những người khác lại biết thông tin này sớm như vậy, lời nói của cô cũng khiến Diệp Tiểu và những người khác nhìn Canabel như thể họ là kẻ ngốc. Tây Âu là nền tảng của Giáo phái Sáng tạo, và Trung Quốc là nền tảng của gia tộc Lin. Mạng lưới tình báo của bà nội có thể nói là khắp nơi trên toàn Trung Quốc! 

Rất khó để tìm ra ai đứng đằng sau chuyện này? 

Có ai mà không biết có một câu nói được gọi là ‘khoan cho người khác thấy’? 

À nhân tiện còn có một câu nữa ~

‘Cái chết đôi khi là sự giải thoát, tra tấn là nguồn gốc của nỗi đau. ’

Hắn thật quá dễ dàng để cho kẻ chủ mưu đứng sau hạ giới dễ dàng như vậy! Hãy để anh ấy trải qua nỗi đau tột cùng! Sau đó diệt vong trong tuyệt vọng vô tận! 

"Quả thực, chúng ta đã biết từ rất sớm ~ Chúng ta cũng biết tên ngốc này đã phái hai đội mười hai người đến thành Thiên Phàm để tiếp tục tấn công thiếu gia ~ Nhưng mệnh lệnh của bà cả là để bọn họ khiêu vũ thêm vài ngày nữa ~ Trò chơi này càng nhiều người thì càng thú vị ~"

"..."

Nghe câu trả lời nhẹ nhàng của Diệp Tiểu trong khi nấu thịt, những người khác đang bình tĩnh ăn lẩu và uống rượu, nhưng Canabel vẫn tò mò làm sao họ biết rằng thông tin mà Giáo phái Sáng tạo của họ sử dụng để đàm phán các điều kiện hoàn toàn không có tác dụng! 

Nếu đúng giám mục phát hiện ra chuyện này... Canabel hôm nay sẽ không bị đánh, nhưng khi về báo cáo nhất định sẽ nhận được 'giáo dục'! 

Có khó không? Đôi khi những điều càng đơn giản thì đối với người khác lại càng phức tạp~

Ví dụ, trong cuộc tấn công vừa qua, dù có kiểm tra thế nào bọn côn đồ từ nước ngoài và xe nhập lậu, chúng cũng chỉ tìm thấy xác chết và một đống sắt vụn. Người chết và rác rưởi không thể nói được. Những người có thể nói chuyện có thể đến gặp người đã giao dịch với Ai Can, người đã mua bức thư từ thiếu gia nhà họ Lâm. Nếu bạn tìm thấy người đang thở, hãy yêu cầu họ “uống trà” hoặc “xoa bóp” thì bạn sẽ bắt đầu nói chuyện. Nếu theo dây leo đi lên, bạn sẽ dễ dàng tìm ra kẻ chủ mưu đứng đằng sau. Nếu bạn đi theo cây nho chính này, bạn sẽ có thể chạm vào mọi thứ. Bây giờ mọi người trong và ngoài Vương gia đều biết chính xác họ đã mặc đồ lót gì trong mấy ngày nay! 

Hơn nữa...

Trong số hai đội do tên ngốc ngu dốt cử đến... có một người đã bí mật báo tin cho nhà họ Lâm. Tình huống này có thể nói là quân bài sáng giá nhất của đối thủ. Chỉ có mấy quân bài hỏng đó mới có thể đánh bại các vị vua lớn nhỏ của nhà họ Lâm? 

Bằng không, đối phương là một đám ngu ngốc, trí não phát triển chưa hoàn thiện, tiểu não hoàn toàn chưa phát triển! 

Có thể nói nhà họ Lâm hoàn toàn chiếm thế thượng phong trong trò chơi này. Nếu một nhóm khốn nạn bị trói lại với nhau thì họ chỉ là một đống khốn nạn lớn! 

"Ồ, đúng rồi, hôm nay ngươi tình cờ tới đây, bà nội nhờ ta nói cho ngươi biết, bên phải giám mục của ngươi cùng nhóm nữ kia có thể tới tham gia vui vẻ. Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải bỏ đi những chiêu trò nhỏ nhặt. Nếu muốn nhân cơ hội tiếp tục kế hoạch xấu xa của mình... cẩn thận, chúng ta sẽ tấn công ngươi trước!"

Trong khi uống rượu và ăn thịt, Diệp Tiểu thay đổi chủ đề và mở một kênh xanh cho Canabel và Giáo phái Sáng tạo của anh ta. Điều này ngay lập tức khiến Canabel vui mừng khôn xiết. Nhưng càng nói nhiều, Canabel càng đau khổ. Nói trắng ra, nhà họ Lâm có thể để cho quyền giám mục dẫn dắt các thánh nữ cánh trắng đến thành phố Thiên Phàm, nhưng họ không được phép bắt cóc thiếu gia nhà họ Lâm. Nói một cách đơn giản... chúng là bia đỡ đạn! 

Họ là bia đỡ đạn chỉ có thể xông lên phía trước để bày tỏ quyết tâm! 

Bạn không muốn bảo vệ Thánh Tử sao? Vậy thì cậu phải thể hiện thật tốt nhé~

Canabel, người thực sự muốn lợi dụng sự hỗn loạn để thực hiện kế hoạch, sẽ rất chán nản. Nếu không đến thì Thánh Tử sẽ gặp nguy hiểm, nhưng nếu đến sẽ bị dùng làm tay súng. Cảm giác ngột ngạt hai đầu khiến khuôn mặt thanh tú mang vẻ đẹp phương Tây của Canabel bỗng héo hon vào trong tổ. Nếu bọn họ thật sự dám 'lợi dụng tình thế'... Huống chi có thể thành công đưa Thánh Tử ra khỏi Trung Quốc hay không, bọn họ sợ trụ sở của Sáng Thế Giáo ở Tây Âu sẽ bị tấn công trước, ngay cả cặn bã cũng không còn sót lại! 

Quyền lực to lớn và sức mạnh khủng khiếp của gia tộc Lin sẽ không thể thực hiện được nếu không có thế lực bên ngoài! 

Có lẽ... hiện tại có người nhà họ Lâm trong Sáng Tạo Giáo của họ! 

"Vậy... kế hoạch tiếp theo của cậu là gì?"

"???"

Với vẻ mặt cay đắng và vẻ mặt cực kỳ chán nản, Canabel, người lúc này đang hỗn loạn trong đầu, đã thốt ra một câu mà không cần suy nghĩ. Điều này cũng khiến Diệp Tiểu và những người khác hơi choáng váng. Khi nhìn nhau, họ đều cảm thấy Canabel là một kẻ ngốc. Là người liên lạc duy nhất của Sáng Thế Phái ở Trung Quốc có thể nói chuyện với nhà họ Lâm, cô ấy làm sao lại hỏi câu này? 

Có phải kế hoạch của nhà họ Lâm là điều cô ấy chỉ muốn biết? Đầu óc người này chẳng phải đã ngu rồi sao? 

Và Canabel dường như nhận ra rằng mình đã nói sai điều gì đó. Cảm nhận được bầu không khí im lặng lạnh lẽo xung quanh mình, Canabel vô thức rụt cổ lại. Tin tức nhà họ Lâm đồng ý tiến vào thành phố Thiên Phàm đã là tin tốt cho Sáng Thế Giáo. Nếu ở lại lâu hơn, Canabel cảm thấy mình thực sự có thể bị nhóm người trước mặt ném từ sân thượng xuống! 

Vậy...

"Được rồi... Ta còn phải báo cáo với Hữu Giám... Ta đi trước!"

Gầm lên đứng dậy, Canabel cười ngượng nghịu. Diệp Tiểu và những người khác chưa kịp nói gì thì cô ấy đã chạy ra ngoài như thỏ ra khỏi chuồng. Trong nháy mắt, nữ tu của Sáng Thế Giáo đã biến mất trên sân thượng, chỉ còn lại Diệp Tiểu và những người khác. Mọi người nhìn nhau quanh nồi lẩu sủi bọt. Phẩm chất tâm lý của các nữ tu của Phái Sáng Tạo quá thấp. Thảo nào họ không dám quay lại sau khi bị đánh. Canabel tuy không giỏi nhưng mặt dày quá! 

Nhiều năm như vậy, Diệp Tiểu và những người khác cảm thấy việc đánh cô đã mang lại cảm xúc. Nếu không phải vì lập trường khác nhau, Canabel có thể đã trở thành chị em với Diệp Tiểu và những người khác, nhưng cô ấy thích hợp làm bao đấm để đấu tập hơn ~

"Quên đi, để bọn họ yên ~ Có Senia ở kia, chúng ta đều biết bọn họ muốn làm gì ~ Hiện tại, chúng ta vẫn cần phải xử lý những người nhà họ Vương đó trước đã ~"

“Gần đây có tin tức gì mới về Senia không?”

"Như thường lệ ~ Giáo phái Sáng tạo vẫn còn tà ác ~ Lần này, Quyền Giám mục Clementi đã đưa nhóm trinh nữ đó đến Trung Quốc chỉ để lợi dụng lúc hỗn loạn và đưa thiếu gia về Tây Âu ~"

"Vậy tại sao bà nội lại cho bọn họ vào? Để tôi xem... đánh hết bọn họ trước đã! Để bọn họ không bao giờ dám đến Trung Quốc nữa!"

Sau khi Canabel rời đi, Diệp Tiểu và những người khác bắt đầu trò chuyện quanh nồi lẩu. Từ cuộc trò chuyện giữa Diệp Tiểu, Lâm Văn Vũ và Lâm Thanh Vũ ... Gia tộc Lin quả thực có người của riêng mình trong Sáng tạo phái! 

Và vị trí không hề thấp! 

Có thể nói, Sáng Thế Giáo muốn làm gì, nhà họ Lâm đều sẽ biết kế hoạch của bọn họ trước! 

Nhưng dù biết Sáng Thế Giáo là tà ác, bà nội vẫn muốn thả họ vào thành Thiên Phàm vào thời điểm cực kỳ nguy hiểm này. Đây chắc chắn là một cơ hội tuyệt vời cho nhóm nữ tu của Giáo phái Sáng tạo! 

Nhưng không ai biết bà nội đang nghĩ gì, cũng không ai biết Hữu Giám mục Clementi và các thánh nữ Bạch Dực sau khi đến thành phố Thiên Phàm sẽ làm gì. 

Vấn đề hiện tại của đám người Diệp Tiêu vẫn là mười hai nữ nhân do Vương gia phái đến... Ôi không! 

Thành thật mà nói, chỉ có tám người trong số họ. Nói thật, đội thứ hai Silver Eagle, Bianhua, Thornland và Lan Viên đều không trung thành với Vương gia. Silver Eagle nhận ra tiền nhưng không nhận ra con người.

“Anh định giết những người đó à?”

Bỏ qua lời đề nghị thiếu suy nghĩ của Lâm Thanh Vũ, Lâm Văn Vũ đặt ly rượu xuống, sắc mặt tối sầm, dùng giọng điệu nham hiểm và lạnh lùng nói với Diệp Tiểu. Sau khi biết Vương gia chính là thủ phạm thực sự đằng sau vụ tấn công vừa rồi, cả Diệp Tiểu và những người khác đều muốn tiêu diệt bọn họ!

Nhưng vì không nhận được mệnh lệnh của bà ngoại nên họ chỉ có thể kìm nén cơn tức giận vô cùng! 

Hiện tại bọn họ biết Vương gia còn phái thêm tám người nữa, bất kể là ai, bọn họ đều muốn hạ gục những người này trước! 

"Không... Bà nội ra lệnh cho mọi người bắt sống bọn họ..."

Nghe được Lâm Văn Ngọc lời nói, Diệp Tiêu không khỏi khẽ cau mày, lộ ra vẻ mặt tức giận bất đắc dĩ. Dù đã ở với bà nội hơn ba mươi năm nhưng có lúc cô cũng không biết bà đang nghĩ gì. Khi Ye Xiao nói ra mệnh lệnh do bà ngoại truyền đạt, Lâm Văn Vũ và những người khác cũng tỏ ra khó hiểu và bối rối, nhưng đa số họ đều tức giận như Diệp Tiểu! 

Tại sao dì không để họ trực tiếp giết những người phụ nữ đó? Chẳng lẽ bọn họ đang đợi bọn họ thực sự tấn công thiếu gia rồi mới hối hận sao? ! 

“Anh định tra tấn họ à?”

"Không... Bà nội nói sau khi bắt được bọn họ sẽ giao cho Dung tỷ dẫn bọn họ đi nơi khác. Địa điểm cụ thể không biết, nhưng kết cục của bọn họ chắc chắn sẽ đau đớn hơn cả cái chết..."

"..."

Nghĩ đến đây, Lâm Tâm Vũ không khỏi bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng. Nếu cô bị bắt sống, lựa chọn duy nhất là tra tấn. Tuy nhiên, câu trả lời của Diệp Tiểu vẫn khiến họ bối rối. Bắt sống hắn giao cho Lâm Dung? 

Lâm Dung sẽ đưa họ đến một nơi khác? 

Trong lúc nhất thời, những người trong nhóm A không biết bà cả của họ muốn làm gì.

"Dương Phi hiện tại thế nào?" 

"Nói cho cô ấy biết ~ Cách xử lý của cô ấy rất đơn giản ~ Hôm nay tôi đến gặp cậu ~ Mặt khác, chính bà cả đã nhờ tôi truyền đạt nhiệm vụ tiếp theo ~ Người phụ nữ Dương Phi này quả thực chính là Họa mi trước đây. Cô ấy cũng được nhà họ Vương thuê để bắt thiếu gia. Bà nội lớn nhất yêu cầu bạn bắt cô ấy và đưa cô ấy xuống tầng hầm của biệt thự số 2 ở Cuiju Pavilion để giam cầm. Bạn có trách nhiệm bảo vệ cô ấy. Về phần con trai của bà ấy, Linh Vân Phi ... bạn có thể bắt cô ấy. và gửi cô ấy cho chị Rong, chị không cần phải lo lắng về những việc còn lại ~"

“Bắt ngay bây giờ à?”

"Ngày mai ~ Thật hiếm khi hôm nay tôi mới có thời gian uống rượu vui vẻ với bạn ~ Tôi không muốn thất vọng ~ Thôi nào, đi nào ~ Đừng nói về nhiệm vụ trong khi uống rượu ~ Tối nay hãy vui vẻ nhé! Diệp Vũ! Hữu Vũ! Bây giờ hãy để Dương Phi yên! Cô ấy không thể chạy trốn với cô ấy Diệp Tiểu! Tại sao bạn lại nằm đó nhìn cô ấy ngủ? Hãy đến và uống vài ly cùng nhau ~ Đây là mệnh lệnh!"

"..."

Sau khi thản nhiên kể cho bà nội nghe cách đối phó với Dương Phi và con trai bà ta, Linh Vân Phi, Diệp Tiểu đã chủ động cầm chai rượu lên và đứng rót rượu cho nhóm A từng người một. Lâm Văn Vũ và những người khác nhìn thấy điều này rất vui mừng, vốn muốn chia tay bữa tối và bắt đầu hành động. Tuy nhiên, Diệp Tiểu không còn coi trọng nhiệm vụ nữa, điều này khiến những người khác thả lỏng thần kinh vốn chưa bắt đầu căng thẳng của họ. 

Như Diệp Tiểu đã nói, họ đã lâu không được uống một ly rượu ngon. Lần cuối cùng họ gặp nhau đã cách đây gần vài năm. Một người trong nhóm Diệp Tiểu và nhóm A ở Thủ đô Hoàng gia và sáu người trong số họ ở thành phố Tianfan. Thật khó để gặp nhau nếu không có lệnh của bà. Thật hiếm khi hôm nay chúng ta có thời gian gặp nhau. Mọi người đều ngầm đồng ý không thảo luận về nhiệm vụ. Ngay cả Lâm Diệp Vũ và Lâm Hữu Vũ cũng bị Diệp Tiểu ép ngồi vào bàn tròn. Sau khi mọi người rót đầy một ly rượu vang trắng...

"Vì một ngày mai tốt đẹp hơn!"

"Vì con cặc của thiếu gia!"

Đứng lên nâng ly và nói hùng hồn trước khi uống rượu, Lâm Thanh Vũ mở miệng khiến không khí đoàn tụ vui vẻ bỗng trở nên có chút huyền ảo. Sau vài ánh mắt nhìn Lâm Thanh Vũ, ánh mắt của mọi người bắt đầu trở nên đầy ẩn ý. Ngoại trừ Lâm Diệp Vũ, Lâm Hữu Vũ và Mạc Vũ, ba chị em có khuôn mặt lạnh lùng tự nhiên lạnh lùng, những người còn lại đều nhìn nhau và mỉm cười ngầm hiểu. Tất cả mọi thứ đã được nói mà không nói bất cứ điều gì. Bọn họ không phải hiểu rõ ràng lời của Lâm Thanh Vũ sao? 

Vậy...

"Gửi con cặc của cậu chủ trẻ! Chúc mừng!!!"

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Người cô bối rối

Vào khoảng một giờ sáng, Trung tâm An ninh Mạng quận Đông Thành, thành phố Tianfan, nơi dì Thẩn Kinh Di làm việc, tuy trời đã sáng sớm nhưng ở trung tâm an ninh vẫn có người túc trực. Là một sĩ quan cảnh sát mới được điều động cách đây không lâu, tình cờ hôm nay dì lại trực ca đêm. Dù công việc ban đêm nhàm chán nhưng người cô đã cống hiến quên mình cho lực lượng cảnh sát hàng chục năm nay vẫn tận tâm và tỉ mỉ. 

Lúc đó là khoảng một giờ sáng và là lúc các nhân viên cảnh sát Internet ăn tối. Lúc này, trong căng tin của trung tâm an ninh, dì đang ngồi ăn quanh bàn ăn cùng vài nữ cảnh sát đang trực. Tuy nhiên, so với dì ăn uống một cách lặng lẽ và tao nhã thì các nữ cảnh sát xung quanh Họ có chút kinh ngạc nhìn cô. Đối với nữ cảnh sát quyến rũ, tốt bụng và tốt bụng với người khác, được nhiều người kính trọng và yêu mến này, những việc làm hiển hách của dì Thẩn Kinh Di đã từng khiến cô trở thành đối tượng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ của những nữ cảnh sát nhỏ xung quanh mình! 

Khi biết dì của họ, một cựu nữ cảnh sát, được chuyển đến đây, họ vui mừng đến mức không ngủ được! 

Sau khi quen nhau được vài ngày, họ càng kính trọng dì của mình, một người phụ nữ trưởng thành và độc lập với nét duyên dáng độc đáo! 

Nhưng những thay đổi của dì họ trong hai ngày qua khiến họ có chút lo lắng và có chút ngạc nhiên, bởi vì...

"Chị Cảnh Nghi... chị vẫn muốn ăn..."

“Đúng vậy, chị Cảnh Nghi…chị đã ăn năm bát rồi…”

"Chị Cảnh Nghi... chị vẫn cần chú ý hơn đến chế độ ăn uống của mình... ăn như thế này sẽ có hại cho cơ thể..."

"Hả? Ah...tôi...tôi chỉ hơi đói thôi..."

Mặc dù trong bữa ăn dì im lặng và tao nhã, tạo cho cô cảm giác quý phái và xinh đẹp của một tiểu thư, nhưng một lúc sau... dì đã ăn năm bát cơm và rau! 

Chiếc bát tuy nhỏ nhưng không thể chứa nổi những lần dì đổ đầy lại! 

Lúc này, sau khi ăn xong bát thứ năm, dì đang muốn đứng dậy để thêm đồ ăn, nhưng điều này đột nhiên khiến các nữ cảnh sát nhỏ xung quanh giật mình, liên tục nói. Trong mắt họ tràn đầy sự quan tâm dành cho dì, họ lo lắng sức khỏe của dì có thể có vấn đề gì đó. Cô đã ăn rất nhiều mỗi ngày trong hai ngày qua. 

Nhưng người dì hơi giật mình khi nghe những gì họ nói. Nếu không phải cô cảnh sát nhỏ nhắc nhở cô, cô sẽ không biết mình đã ăn nhiều như vậy, cô chỉ biết gần đây cô đói rất nhanh, đặc biệt là sau khi từ nhà Lâm trở về. Người dì thường ăn ba bữa một ngày đã ăn tới năm bữa một ngày trong hai ngày qua!

Điều đó cũng tương tự khi tôi ở nơi làm việc. Trước khi đến giờ ăn tối, dì tôi thường lang thang quanh khu văn phòng vì không có việc gì làm vì đói. Mỗi nữ cảnh sát nhỏ đều cầm trên tay một ít đồ ăn nhẹ và cô ấy sẽ cùng nhau ăn vài miếng trong khi trò chuyện. Bạn phải biết rằng trước đây dì tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn nhẹ ngoài đồ ăn chủ yếu, nhưng dì không nhịn được và chỉ có thể tìm những thứ này để lấp đầy dạ dày trước khi đến giờ ăn tối. 

Nghe dì nói xong, mấy nữ cảnh sát đều không biết nên nói cái gì. Trong khi nhìn nhau, họ chỉ có thể nhìn người dì vặn vẹo cái mông phụ nữ trưởng thành đầy đặn của mình và bước về phía bàn ăn một cách quyến rũ. Nhớ tới hai ngày nay dì thường xuyên ăn đồ ăn nhẹ, mấy nữ cảnh sát không khỏi càng thêm lo lắng. Nếu dì ở nơi làm việc xảy ra chuyện gì... Chưa kể cấp trên sẽ nói gì, những nữ cảnh sát nhỏ bé này sẽ cảm thấy rất áy náy! 

Lúc này dì bước tới bàn ăn cũng đang trong tâm trạng bối rối. Cô không biết mình bị sao vậy, sao đột nhiên lại ăn ngon như vậy, hơn nữa... dì cũng phát hiện hai ngày nay cô có vẻ tăng cân hơn một chút. Chưa kể bộ đồng phục cảnh sát cô thường mặc ngày càng chật hơn, ngay cả chiếc áo ngực cô thường mặc cũng khiến cô có cảm giác tức ngực, chưa kể quần lót ... cử động lớn hơn một chút. Chiếc quần lót lụa băng thoáng khí và mềm mại sẽ nhạt dần từ mông đến eo. Cặp mông to tròn của hai cô nàng mập mạp vừa khít với chiếc quần chuyên nghiệp, để lộ hình dáng cặp mông tròn trịa của dì. Đáy quần cũng được đưa thẳng vào hai môi âm hộ, để lộ rõ ​​đường nét gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành giữa hai ống quần chuyên nghiệp. Chiếc quần lót bảo thủ trực tiếp biến thành quần lót khiêu dâm nên thỉnh thoảng dì phải vào nhà vệ sinh để mặc lại. 

Lúc này nhìn thấy mấy nữ cảnh sát nhỏ cũng chú ý tới chuyện kỳ ​​lạ này, dì nhất thời không biết trả lời thế nào. Cô chỉ có thể giải thích rằng cô quá đói. Cô bưng bát cơm đứng trước bàn ăn ngơ ngác một lúc. Mặc dù vẫn chưa ăn no nhưng để tránh cho các nữ cảnh sát nhỏ lo lắng quá mức, dì cuối cùng cũng đặt bát cơm xuống, quay người rời khỏi căng tin và đi đến phòng làm việc của mình. 

Nhưng chặng đường ngắn ngủi này cô có cảm giác như đã đi bộ rất lâu. Không chỉ áo lót và đồng phục cảnh sát đang trói buộc cô, mà điều quan trọng nhất là hai ngày qua cô đã hơi 'bất tỉnh', như thể có rất nhiều chuyện trong đầu. Trong đôi mắt Đan Phong quyến rũ của cô luôn có chút buồn bã. Đối với người ngoài, cô quá có trách nhiệm với công việc và quá khắt khe với bản thân, nhưng chỉ có bản thân cô mới biết mình thực sự nghĩ gì khi viết lách...

"..."

Cô lặng lẽ đi từ căng tin đến cửa văn phòng của mình. Khi nắm tay nắm cửa, cô ngơ ngác đứng trước cửa thêm vài phút. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mím lại và cô thở dài yếu ớt. Đôi mắt phượng anh hùng thường ngày của cô bây giờ nhăn nheo và thư giãn, như thể cô đang gặp rắc rối bởi nỗi buồn khó tả và những lo lắng không thể giải quyết được. 

Với tiếng “cạch” mở cửa, người cô trở lại văn phòng bước đến bàn làm việc trong bóng tối và ngồi xuống. Tuy nhiên, một sự im lặng im lặng bao trùm căn phòng không bật đèn. Sau vài phút… tiếng “tách” của đèn bàn bị hỏng. Sau khi nhìn thấy sự im lặng khiến dì tôi chán nản và khó chịu, một chùm ánh sáng màu cam chỉ chiếu sáng chiếc bàn chất đầy các loại tài liệu khác nhau của dì. Dì tôi, người đang cố gắng giải tỏa nỗi buồn và sự nhàm chán với công việc bận rộn suốt hai ngày qua, bỗng cảm thấy mệt mỏi. Cô ngồi tựa lưng vào chiếc ghế xoay, cúi đầu ôm trán, nhắm mắt thở dài. 

"Ồ...tôi nên làm gì đây..."

Nhớ lại hai ngày trước, tôi đến nhà chị gái Lâm Mộng Tuyên để cầu cứu, nhưng không ngờ lại bị mấy đứa cháu gái "âm mưu" uống rượu rồi đưa mình lên giường cháu trai Lâm Phán để bị hắn cưỡng hiếp bừa bãi! 

Ô uế và nhục nhã! 

Dù mọi chuyện xảy ra trong đêm say rượu nhưng ký ức mơ hồ vẫn đọng lại như một 'cơn ác mộng'! 

Bây giờ mỗi khi nghĩ đến dì, tôi đều cảm thấy mình như một người phụ nữ dâm đãng không biết xấu hổ! 

Cô thực sự có tình cảm với vụ loạn luân giữa dì và cháu trai mình! 

Và đêm hôm đó… dì không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần khi bị con cặc to của cháu trai hành hạ và cưỡng hiếp! 

Cô chỉ biết rằng khi say, cô la hét như gái điếm và vặn vẹo như một con đĩ. Cô hoàn toàn mất đi vẻ oai phong anh hùng ngày xưa, hoàn toàn là một con khốn dâm đãng bị dục vọng khống chế! 

Tôi chỉ biết tìm kiếm hạnh phúc từ đứa cháu trai non nớt và cùng huyết thống của mình để giải tỏa sự trống rỗng và trút bỏ nỗi cô đơn…

Còn người cô ghen ghét ác quỷ mấy chục năm nay lại không hề có chút tức giận hay hận thù nào đối với kiểu hiếp dâm và tội ác đã xảy ra với mình như thế này! 

Ngược lại... bà dì lại bằng lòng trước sự vi phạm và làm ô uế của cháu mình... bà thậm chí còn không biết mình đã bị làm sao! 

Tại sao một trái tim tràn đầy ý thức về công lý lại chỉ tràn ngập đau buồn và đau khổ khi phải đối mặt với một đứa cháu nhỏ đã xâm phạm mình...

Kỳ thực trong lòng dì vẫn có chút tức giận, nhưng sự tức giận này là do bà trách đứa cháu trai quý giá của mình đã quá thô bạo với bà. Ông đã ở tuyến đầu chống tội phạm trong nhiều năm. Dưới vẻ ngoài mạnh mẽ và dũng cảm, người cô thực sự mong muốn nhận được sự quan tâm, chăm sóc dịu dàng. Dù là cuộc sống đời thường hay chuyện chăn gối, dì đều muốn trải nghiệm sự dịu dàng, quan tâm và yêu thương mà người yêu mang đến cho mình. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô khao khát được lấp đầy hoàn toàn bằng tình yêu dịu dàng và sâu sắc có thể tràn ngập...

Nhưng ý nghĩ này lại khiến dì rất sợ hãi... Thân là trưởng bối, làm sao có thể bị một tiểu bối có huyết thống dụ dỗ! 

Nhưng khi nghĩ đến cảm giác ngây ngất mà đứa cháu trai nhỏ tuổi đã mang đến cho cô... người dì kiên cường lại cảm thấy mình đang dần biến thành một người phụ nữ hư hỏng dâm đãng. Mỗi khi nghĩ đến người dì này, cô sẽ không kiềm chế được mà ôm chặt hai bắp đùi đầy đặn của mình. Cảm giác khoái cảm tê dại do âm đạo phình ra đêm đó dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô. 

Im lặng cau mày ôm trán, bàn tay còn lại của dì đã vô thức nhẹ nhàng đặt lên chiếc bụng phụ nữ trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn của mình. Trong lúc vuốt ve, xoa dịu nhẹ nhàng, vẻ mặt bối rối, bối rối của dì dần dần chuyển thành nụ cười yêu thương tràn ngập vẻ vinh quang của người mẹ. Dưới làn da mềm mại và mịn màng của người dì, đứa cháu trai độc ác và dâm đãng đã gửi hai 'món quà' quý giá đến tử cung trưởng thành, mập mạp và phát triển của cô! 

Người cô luôn khao khát được làm mẹ cảm nhận được sự rung động tuyệt vời khi sinh ra một sự sống mới trong bụng mình. Hai cậu bé đang phát triển mạnh mẽ trên thành tử cung ấm áp chỉ là hai quả trứng đã được thụ tinh được cấy vào, nhưng niềm vui mà chúng mang đến cho cô chính là niềm vui và sự phấn khích khiến dì cảm thấy rất vui, điều này cũng đã biến kiểu tóc đuôi ngựa đơn mà dì vẫn luôn duy trì thành kiểu tóc búi cao nhẹ nhàng mà một phụ nữ đã có gia đình có quyền sở hữu. Nhưng niềm hạnh phúc muộn màng này cũng đã trở thành một trong những nguyên nhân khiến người cô đau khổ, đau buồn…

Suy cho cùng, hai cậu bé này là con đẻ của cháu ruột. Chúng ta nên làm gì sau khi chúng được sinh ra? 

Tôi nên nói gì khi họ hiểu?

Bạn có muốn nói với họ rằng bố bạn là cháu của mẹ bạn không? 

Nghĩ đến nụ cười trìu mến của mẹ trên gương mặt trưởng thành, duyên dáng của người dì đã trở thành dấu vết của sự lo lắng, buồn bã không nguôi. Cuối cùng, dì chỉ có thể dựa lưng vào ghế với sự bất lực và đau khổ, thở dài, nhìn chằm chằm lên trần nhà trong phòng làm việc tối tăm rồi lại rơi vào im lặng...

"Thẩm Cảnh Di, Thẩm Cảnh Nghi... mau nghĩ cách đi... Tuần sau là ngày khám sức khỏe ở cơ quan... Anh có muốn người ta biết sau khi ly hôn anh có thai không... Người phụ nữ ly hôn mà không có chồng mà mang thai... nhất định sẽ bị người khác nói xấu sau lưng... Tất cả vinh dự mà cô từng có... e rằng cô sẽ trở thành trò cười cho người khác... Sự nghiệp mà cô đã cống hiến nửa đời người chắc chắn sẽ bị mất đi..."

Dựa vào chiếc ghế xoay lẩm bẩm một mình, dì ước gì lúc này có người đến giúp đỡ... dù chỉ là an ủi... Nếu việc cô mang thai bị người khác biết, sẽ thật xấu hổ nếu bị cười nhạo sau lưng. Một khi việc mang thai không có chồng sau khi ly hôn trở thành vết nhơ, hình ảnh tốt đẹp mà cô đã tạo dựng được trong lòng công chúng chắc chắn sẽ sụp đổ ngay lập tức! 

Thậm chí bạn có thể bị nhiều người khinh miệt và xúc phạm! 

Trong trường hợp này, người dì chỉ có thể buộc phải rời xa mãi mãi sự nghiệp cảnh sát mà bà đã cống hiến nửa cuộc đời mình cho…

Trừ khi dì chủ động xin từ chức trước khi khám sức khỏe, nếu không sớm muộn gì cô cũng sẽ bị biết!

Hoặc... Lại đến nhà họ Lâm. Chuyện tầm thường này đối với nhà họ Lâm thì dễ dàng, nhưng dì cũng biết cái giá mình phải trả là gì... Bà lại một lần nữa bị cháu trai dùng làm công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục, và một lần nữa trở thành một con điếm vô liêm sỉ. Một lần nữa, cô lại bị con cặc to và nóng bỏng đụ chết. Cô ấy hét lên liên tục và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác...

"Không...Tôi phải nghĩ cách khác..."

"Bùm!"

"!!!"

Sự đấu tranh nội tâm và bản năng phản kháng lại tình trạng loạn luân giữa những người cùng huyết thống khiến người dì liên tục nhảy vào giữa những lựa chọn của nhà họ Lâm. Một mặt, cuối cùng cô cũng có thể trở thành mẹ, mặt khác, cô muốn tiếp tục phục vụ nhân dân và không thể buông bỏ nghề cảnh sát. Người cô không muốn từ bỏ một trong hai người, nhưng dường như sự lựa chọn duy nhất còn lại trước mặt cô chính là nhà họ Lâm, điều này khiến trái tim vốn đã buồn bã chán nản của người cô lại càng cáu kỉnh hơn! 

Nhưng ngay khi dì đột nhiên đứng dậy và nghĩ ra biện pháp khác, chuyển động lớn đột ngột khiến bộ đồng phục cảnh sát vốn đã chật cứng trên ngực dì đột nhiên bắn ra, chỉ có một tiếng vang giòn. Màn hình máy tính mới của dì vừa thay hôm qua bỗng dưng có một vòng tròn đường nứt bật ra khỏi nút bấm do lực tác động làm văng ra. 

Và lồng ngực của dì cũng thấy vui ngay lập tức! 

Ngay cả khi không có ánh sáng chiếu vào vùng da ngực trắng rộng lớn, nó vẫn tỏa sáng một cách quyến rũ và tinh tế trong môi trường mờ ảo. Giữa hai bầu ngực căng mọng được áo lót và đồng phục cảnh sát quấn chặt, khe nứt sâu như vực thẳm dụ đàn ông ngã xuống. Nó chứa đầy sự cám dỗ vô tận. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại được siết chặt vào nhau. Chỉ cần nhìn vào là bạn muốn đút con cặc nóng bỏng vào đó và xoa bóp từ trong ra ngoài! 

"Thật sao... sao cậu lại nhảy đi lần nữa..."

Người dì vốn đã chật vật nhìn xuống bộ ngực to béo lộ ra trước ngực, bỗng càng thêm đau khổ và khó chịu, bởi vì đây đã là lần thứ năm trong hai ngày qua bộ ngực của cô ngày càng lớn hơn! 

Ba lần đầu, dì chỉ khâu lại cúc, nhưng đến lần thứ tư, dì xin một bộ đồng phục cảnh sát mới to hơn một cỡ, nhưng mặc chưa được nửa ngày… cúc đã bung ra vì bộ ngực trên ngực của dì bị căng quá mức…

May mắn thay, lần này tôi vẫn còn ở văn phòng. Nếu chuyện này xảy ra ở khu văn phòng, sự xấu hổ của dì tôi sẽ lan thẳng từ má đến tai!

Sau đó dì duỗi thẳng thân trên. Dưới ánh đèn bàn, bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt trên ngực dì đã mở rộng đến tận cổ. Không còn sự kiềm chế của chiếc cúc đầu tiên, hai bộ ngực trưởng thành đầy đặn và mềm mại cuối cùng cũng có thể hít thở không khí trong lành. Cô tức giận nhưng chiếc cúc dưới chiếc cúc đầu tiên vẫn phát ra tiếng rên rỉ thầm lặng, bị ép phải siết chặt dưới sự căng mọng của một cặp vú đầy đặn và trưởng thành, như thể nó sẽ theo chiếc cúc đầu tiên bất cứ lúc nào và phát ra vài tiếng động.

Thấy vậy, dì cũng rất bất lực. Cô nhìn thấy lớp vải bên trái và bên phải được nối bằng cúc áo mở ra thành hình bầu dục trên ngực cô, để lộ chiếc áo lót ren màu đen và làn da ngực mỏng manh, hấp dẫn dưới bộ đồng phục cảnh sát. Cô thực sự sợ bọn họ không chịu nổi áp lực mà bay ra ngoài. Ngoài ra, dì cũng cảm thấy ngực hơi tức nên chỉ đi về phía trước. Cẩn thận cởi những chiếc cúc còn lại, và khi dì lần lượt cởi hết nút này đến nút khác, bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt bó sát đến nỗi đường viền của áo ngực đột nhiên co lại về hai bên ngực của dì, và hai cục lớn của bộ ngực trưởng thành đầy đặn được quấn chặt trong chiếc áo lót ren hoàn toàn lộ ra ngoài không khí! 

Còn chiếc áo lót ren màu đen tuy bảo thủ nhưng cũng có chút gợi tình cám dỗ, từ lâu đã bị bộ ngực đầy đặn trưởng thành của dì căng ra và tăng cân trở lại! 

Bộ ngực trắng nõn và thanh tú từng tràn ra trái phải dưới sự siết chặt của chiếc áo ngực ren rồi chồng lên ở giữa. Bộ ngực mập mạp mềm mại hấp dẫn giống như hai viên kẹo dẻo lớn thơm ngon, ép ra một hình trái tim đầy đặn và hấp dẫn trên ngực dì!

Thật khó để tưởng tượng bộ ngực trưởng thành trên ngực của cô ấy sẽ tròn và to như thế nào nếu cô ấy cởi bỏ áo lót... và càng trở nên mềm mại và dày dặn hơn do sự kích thích kép của estrogen và progesterone! 

Và người dì đã thực sự cởi áo ngực sau khi cởi khóa đồng phục cảnh sát! 

Vì áo lót của dì được cài phía trước nên sau một tiếng ‘cạch’ rõ ràng, chiếc áo lót ren quấn lấy hai quả bóng lớn của bộ ngực mềm mại và béo ngậy đột nhiên mở ra từ trái sang phải như hai bàn tay to. 

"Ừm~~~"

Trong chốc lát, dì mím môi rên rỉ một cách dâm đãng, cặp vú to của phụ nữ trưởng thành đang thấm đẫm mùi thơm và mồ hôi, ẩm ướt và trơn trượt đột nhiên run lên, trải ra trước ngực dì. Những giọt mồ hôi dày đặc không ngừng chảy xuống làn da ngực mỏng manh và mịn màng. Một làn hơi nước nóng trắng mạnh bốc lên từ hai quả bóng lớn đầy đặn và mềm mại. Mùi thơm nồng nàn và say mê của sữa cũng bắt đầu lan tỏa khắp người dì. 

Nhìn kỹ hơn ... Phần trên của bộ ngực dày, tròn và ẩm ướt của dì, quầng vú vốn có kích thước bằng cái bát cũng đã phát triển thành hình tròn, hai núm vú chín mọng đẹp đẽ trên đầu quầng vú giờ đã to bằng quả nho. Núm vú hình bầu dục không chỉ toát lên sự thôi thúc muốn lôi kéo con đực quấn và bú mà màu nâu nhạt khi chín hoàn toàn còn có ánh óng ánh của sữa mẹ màu trắng sữa! 

Núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng từ từ nâng lên hạ xuống trong không khí theo hơi thở nặng nề của dì, hai bộ ngực lớn cũng từ từ nâng lên hạ xuống. Những dòng sữa đặc màu trắng chảy xuống núm vú của người phụ nữ trưởng thành đến tận đầu dưới của bộ ngực đầy đặn. Những giọt sữa ngọt ngào bổ dưỡng còn nối thành một sợi tơ sữa tiếp tục tiết ra và căng ra từ lỗ chân lông trên núm vú của dì. Mùi thịt trưởng thành hòa quyện với mùi sữa mẹ khiến hai núm vú thịt khêu gợi này đầy cám dỗ! 

Đặc biệt, hai ngày nay dì không vắt sữa tiết ra từ bầu ngực, khiến sữa ở bầu vú trưởng thành của dì trở nên rất dính. Khi chiếc áo ngực được cởi ra, hai sợi sữa nóng hổi màu trắng sữa thậm chí còn nối liền núm vú màu nâu của dì với chiếc áo lót! 

"Thật sao... sao em lại ướt sũng thế này... Đây là lần cuối cùng hôm nay... ugh~"

Cô nhẹ nhàng nhặt chiếc áo ngực đã cởi trói bằng cả hai tay. Dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn trên bàn, dì không khỏi khẽ cau mày thở dài. Cô nhìn thấy ở giữa miếng đệm lót nâng lên... hai vết nước đẫm sữa lan từ sâu đến nông ra xung quanh. Hai sợi dây vú cong vút không ngừng kéo vẫn ngoan cố nối núm vú với áo lót. Sau đó, từng đợt sương mù sữa nóng hổi tiếp tục bốc lên trong ánh sáng tiếp tục tỏa ra từ chiếc áo lót. Mùi sữa thơm nồng đến nỗi không khí cũng trở nên ngọt ngào, khiến người dì không kiềm chế được muốn nhét một bên bầu ngực béo ngậy của mình vào miệng rồi cưỡng bức bọc nó trong làn sữa dinh dưỡng sền sệt từ núm vú. 

Rồi dì nhẹ nhàng đỡ túi sữa nặng trĩu trên ngực lên. Lúc này dì thật sự không muốn đưa cặp vú béo vào miệng để hút sữa và nếm thử. Thay vào đó, cô cầm nó bằng cả hai tay và nhẹ nhàng cân nhắc, cẩn thận cảm nhận sức nặng do hai bầu vú mềm mại mang đến cho mình. Và khi miếng thịt ức mềm mại như bánh pudding bơ run rẩy trong tay dì, các tuyến vú phát triển được bọc trong lớp mỡ giàu dinh dưỡng cũng sản sinh ra một lượng lớn sữa dưới sự kích thích tinh tế này. Khoang tiết sữa vốn bị tắc nghẽn do sữa mẹ dính sẽ trở nên rất thông thoáng chỉ sau vài giây với việc vắt sữa tươi! 

Điều này không chỉ khiến núm vú căng cứng và cương cứng của dì ép ra hai vệt sữa trầm hương, mà còn khiến vẻ mặt bối rối của dì vô tình lộ ra vẻ nữ tính và gợi tình. Ngoài ra, khoang tiết sữa còn được sữa tươi ép và làm mịn. Khi dì còn đang cảm nhận được sự thay đổi của bộ ngực to lớn mềm mại trên ngực mình thì lớp lụa trắng đục dính đột nhiên biến thành sữa phun ra, dì nghe thấy tiếng sữa nổ tung. Tiếng xuất tinh vang lên, núm vú màu nâu nhạt đầy quyến rũ trưởng thành của dì đột nhiên phun ra nhiều mũi tên sữa mạnh mẽ như mưa rào. Dì chưa kịp phản ứng trước một cảnh khiêu dâm thơm phức và quyến rũ như vậy thì sữa mẹ đã được đổ đầy trên bàn. Nó không chỉ làm ướt một lượng lớn tài liệu trên bàn mà còn làm ố màn hình bị nút bấm làm hỏng một lớp sữa trắng đục tiếp tục chảy xuống. 

"..."

Trong lúc nhất thời, dì vẫn ôm hai bầu vú béo nặng trĩu nhìn “mớ hỗn độn” trước mặt không biết phải làm sao. Xuân Thanh Mỹ Hồng mê đắm của người phụ nữ trưởng thành lặng lẽ trèo lên đôi má duyên dáng và trang nghiêm của người dì. Người cô không hề biết rằng hành vi của mình sẽ gây ra hậu quả như vậy, vội vàng thả tay ra và bắt đầu dọn dẹp chiếc bàn đầy sữa mẹ trước mặt. Nhưng sau khi đứng dậy, dì càng lo lắng dọn dẹp. Cặp em bé trên ngực lắc lư run rẩy theo cử động của cô, bộ ngực dày và béo tiếp tục tiết sữa càng thêm vô ích. Những giọt sữa rơi xuống bàn như những sợi dây. Không sao đâu dì không cử động. Khi cô cử động, tập tài liệu vốn chỉ được thấm một lớp sữa mẹ lại bỗng ướt đẫm! 

Cho đến cuối cùng...

"..."

Người cô chỉ có thể bất lực ngồi trên ghế xoay, chống tay lên bàn, lấy lòng bàn tay che mặt. Ngửi mùi sữa thơm nồng nàn bồng bềnh trong không khí, dì thực sự không hiểu nổi… Bụng cô còn chưa lớn, làm sao sữa mẹ lại dồi dào và nhiều như ở ba tháng cuối của thai kỳ? 

Bây giờ cô ấy vẫn là nữ cảnh sát uy nghiêm như xưa… cô ấy chỉ là một con bò trưởng thành, nữ tính và xuất sắc mà thôi! 

Làm sao cô ấy có thể phục vụ mọi người như thế này? 

Thà từ chức mà về nhà chờ con! 

"Sao lại buồn bã và khốn khổ thế này~"

"Ai!"

Ngay lúc dì đang bối rối, một giọng nói quyến rũ pha chút trêu chọc đột nhiên vang lên trong phòng làm việc. Khoảnh khắc này khiến người dì, người đã làm công an hơn 20 năm, lập tức cảnh giác. Cô không quan tâm đến cặp vú căng tròn mềm mại trên khuôn ngực trần của mình. Khi cô đứng dậy, dì nhanh chóng chạm vào eo cô. Nhưng là cảnh sát Internet, lúc này cô không có súng. Tuy nhiên, người cô với vẻ mặt cảnh giác và nghiêm nghị lại phát hiện trước mặt mình chẳng có ai cả! 

Trong văn phòng mờ mịt, chỉ có chiếc đèn bàn trên bàn phát ra ánh sáng màu cam. Dưới đôi lông mày cau lại, đôi mắt uy nghiêm và uy nghiêm của người dì trống rỗng. Trước mắt cô chỉ có một văn phòng trống, nhưng ngay lúc dì tưởng mình đang nghe thấy gì đó... cảnh tượng tiếp theo xuất hiện trước mặt khiến cô phải mở to mắt vì kinh ngạc! 

“Sao~ cậu không nhận ra tôi à?”

"..."

Đôi mắt phượng quyến rũ và anh hùng lúc này tràn đầy vẻ khó tin, đôi môi đỏ mọng đang run rẩy vì sợ hãi và hoảng loạn trong lòng. Trong tầm mắt của dì... một bóng người chợt xuất hiện trong căn phòng tối tăm vốn vốn trống rỗng! 

Khi bóng người đó đang từ từ tiến lại gần giữa tiếng giày cao gót khua khoắng trên mặt đất, người cô đột nhiên ngồi xuống chiếc ghế xoay như thể đang vô cùng sợ hãi. 

Dưới ánh đèn bàn, trong tầm mắt của dì, một người phụ nữ trông giống hệt cô đã đứng trước bàn làm việc, nhưng người phụ nữ này “hơi khác” với dì. Mái tóc đen dài mượt mà của cô giờ đã biến thành những lọn xoăn lớn màu đen, khuôn mặt trưởng thành lẽ ra đầy vẻ anh hùng của cô cũng trở nên quyến rũ và quyến rũ dưới lớp trang điểm đậm. 

Đôi lông mày mảnh của Willow Ye được vẽ cẩn thận, đôi mắt phượng quyến rũ được tô điểm bằng một chút phấn mắt đậm càng trở nên quyến rũ hơn. Từng sợi mi cong vút đầy quyến rũ như được chải kỹ càng. Ánh mắt dâm đãng và dâm đãng trong mắt người dì này khiến người ta vô thức đắm chìm trong đó, hai đôi môi căng mọng hơi cong cũng tràn đầy khát vọng tấn công mãnh liệt dưới lớp son bóng rực lửa! 

Nụ cười dâm đãng lộ ra tựa hồ tràn đầy nguy hiểm, vô cùng quyến rũ, như muốn nuốt chửng hoàn toàn bất kỳ nam nhân nào! 

Nhưng đó có phải là tất cả? 

Không ... Trong mắt dì tôi, con người khác của tôi không chỉ uốn tóc, trang điểm đậm, khoe vẻ điệu đà, dâm đãng mà cách ăn mặc của dì cũng khác hoàn toàn với phong cách thông minh, ngắn gọn và ngay thẳng của dì tôi! 

Mặc một chiếc váy gạc đen mờ, thân hình cao lớn, đầy đặn và trưởng thành của người cô quyến rũ này được quấn chặt từ trên xuống dưới bởi bộ áo liền quần ren hoa hồng đen. Chiếc ren hoa hồng tinh xảo không chỉ khiến thân hình vốn đã bụ bẫm của dì lại càng thêm quyến rũ! 

Đồng thời, tôi đã thêm vào dì tôi một con đĩ đạo đức thấp kém! 

Đặc biệt là thiết kế hở ngực trên ngực của bộ áo liền quần màu hồng, khiến bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của dì lộ ra ngoài!

Bộ ngực có màu trắng, mềm mại và mềm mại, có hình dáng tròn trịa và đầy đặn. Khe ngực ở giữa sâu và quyến rũ, luôn toát lên khí chất quyến rũ mê hoặc đàn ông. Trên hai bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, hai núm vú đen hình trái tim không chỉ rỉ ra một vòng tròn đầy đặn. Quầng vú sẫm màu với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và núm vú đầy gợi cảm căng cứng và cương cứng cũng đang đẩy miếng vá núm vú lên. Đường viền lồi lõm gợi tình và tục tĩu có một vệt sữa mẹ ngọt ngào màu trắng sữa chảy xuống dọc theo khe hở giữa miếng dán núm vú và núm vú. 

Vòng eo săn chắc lẽ ra phải duyên dáng, mịn màng và phẳng phiu của dì bây giờ có hai lớp mỡ phụ nữ trưởng thành mềm mại gợi cảm lộ ra từ chiếc túi ren hồng. Một sọc hồng trên đôi giày dày và mềm mại cũng tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng. Tuy nhiên, do bàn làm việc bị chặn nên dì không nhìn thấy phần thân dưới của đối phương, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng gì đến việc thể hiện dục vọng bừa bãi của dì ~

Những bông hồng đen có gai quấn chặt lấy hai bờ mông to tròn của Ann. Ren đen và da thịt trắng chạm vào nhau toát ra ham muốn nữ tính mạnh mẽ. Thiết kế hở đáy quần của bộ áo liền quần còn để cho làn da trắng nõn của dì tràn ngập trong chiếc túi bó sát của ren hoa hồng, tỏa ra pheromone dâm đãng quyến rũ gà trống đực, đồng thời lấp đầy không khí những làn sóng pheromone sinh sản mong muốn có được tinh trùng mạnh mẽ. 

Ngoài ra, một chiếc quần đùi màu đen thọc sâu vào rãnh mông sâu hình chữ I, kẹp chặt giữa hai môi âm hộ dày cộp đầy dâm đãng của dì. Một con bướm đen với đôi cánh xòe cũng đậu trong âm đạo dày và mềm của dì với lớp lông mu dày. Trên Fushang, cặp đùi đầy đặn và đầy đặn được ren hoa hồng ăn vào da thịt. Cặp đùi quá đầy đặn cũng khiến hoa hồng nở rộ quyến rũ, đôi giày cao gót mũi nhọn mặt đen đế đỏ dưới hai bắp chân đầy đặn và cân đối cũng làm tăng thêm vẻ gợi cảm đến choáng ngợp của cô thím này! 

Đầy đĩ điếm, gái điếm mạnh mẽ và con điếm, làm sao tôi còn có được vẻ uy nghiêm anh hùng ngày xưa trước mặt dì! 

Thẳng thắn và đầy cảm hứng! 

Ngay cả sự cao quý sinh ra trong một gia đình lớn giờ cũng bị đè nén bởi sức quyến rũ dâm đãng khắp cơ thể! 

Trong khí chất dâm đãng và thô tục đó của một con đĩ... dì đứng trước bàn và dì ngồi sau bàn như một tấm gương phản chiếu những dục vọng đen tối chân thật nhất và hèn hạ nhất trong lòng dì! 

"Anh... anh..."

"Bạn không thực sự biết tôi sao? Tôi là 'bạn'~"

Nhìn bản thân khác trước mặt, dì cảm thấy sợ hãi và không thể tin được, đến nỗi giọng nói của cô cũng bắt đầu run rẩy, nhưng bản thân kia lại mỉm cười điệu đà, đi vòng quanh bàn với tiếng giày cao gót và bước đến chỗ dì với những bước đi đầy mê hoặc. Bên cạnh, giọng nói quyến rũ, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đánh thẳng vào tâm trí dì như lời thì thầm của quỷ dữ. Trong cơn hoảng loạn và hoảng loạn, dì đột nhiên cảm thấy cơ thể mình chìm xuống, như bị trói chặt vào một chiếc ghế xoay và không còn chút sức lực nào.

"Ngươi... ngươi đã làm gì ta!" 

"Tôi có thể làm gì với bạn? Tôi là bạn ~ bạn là tôi ~ tại sao tôi phải làm điều gì đó xấu với chính mình ~"

Cảm nhận được thân thể nặng nề, vẻ hoảng sợ trên mặt dì càng lúc càng nghiêm trọng. Sau một hồi vùng vẫy, chiếc ghế xoay dưới người cô kêu cọt kẹt. Nó lấp đầy mặt ghế, ngay cả cặp mông dày dặn của người phụ nữ trưởng thành tràn ra hai bên tay vịn cũng giống như tấm vải mềm mại thơm ngon. Dương vật của cô bắt đầu run rẩy, khi dì kia nhìn thấy điều này, cô mỉm cười quyến rũ với đôi mắt cong cong, đầu ngón tay sơn móng tay màu đen nhẹ nhàng lướt qua đôi vai bán khỏa thân của dì. Trong khi nói chuyện một cách quyến rũ, cô ngưỡng mộ cơ thể không bị tổn thương, không bị ham muốn kéo xuống vực thẳm của người cô. 

"Tại sao phải suy nghĩ nhiều như vậy? Tại sao phải coi trọng sự nghiệp của mình như vậy? Tại sao phải kiềm chế ý định thực sự của mình đến vậy?"

"Tôi... tôi..."

Đôi tay quấn trong ren hoa hồng của Meirun từ từ trượt xuống vai người dì. Hai người cô mặt đối mặt, tai họ giao tiếp... Là người dì thực sự, cô không nói nên lời trước những câu hỏi của đối phương. Bản thân kia kể lại tất cả những phiền muộn, lo lắng của dì lúc này. Người cô hiện tại chỉ nghĩ quá nhiều, quá coi trọng công việc mà hoàn toàn quên mất mình là một người phụ nữ nhỏ bé thiếu tình yêu thương và trong lòng rất mong manh. Ngày xưa, dì của cô là người tận tụy vì dân, mạnh mẽ và dũng cảm. Nhưng một khi có người thực sự bước vào trái tim cô, sự mềm mại mà dì cô luôn kìm nén ở nơi sâu nhất trong lòng cô lại lớn lên như măng sau cơn mưa được mưa phùn nuôi dưỡng! 

Giờ đây, khối óc và trái tim của người dì đang tràn ngập đứa cháu trai nhỏ nhắn và dễ thương của bà. Hình dáng nhỏ nhắn “nán lại” dường như đã ăn sâu vào cơ thể và tâm trí của người dì. Cho dù dì có chuyển hướng sự chú ý của mình như thế nào... một cú xoay người, một cú xoay đầu, nụ cười trẻ con dễ thương và dương vật khổng lồ mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô hạn sẽ lần lượt xuất hiện trước mắt dì! 

Mỗi lần nhớ lại đứa cháu trai đáng yêu đã xuất hiện trong lòng và trước mắt bà suốt hai ngày qua, trái tim vốn đã phiền muộn của người dì lại càng ‘sợ hãi’ hơn. Cô sợ mình sẽ thực sự chìm vào cơn ngây ngất mà cháu trai đã mang đến cho cô, hình ảnh công lý của cô trong lòng mọi người sẽ hoàn toàn sụp đổ. Cô càng sợ người ngoài biết được mối quan hệ loạn luân của cô với cháu trai và việc cô mang thai bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo! 

Nhưng giải pháp cho điều mà dì sợ lại rất đơn giản ~ đó chính là...

Ngày mai tôi sẽ từ chức và chuyển đến nhà Lin vào ngày hôm đó. Đêm đến, tôi sẽ chủ động leo lên chiếc giường nhỏ của đứa cháu ngoan, nơi tôi sẽ làm tình với đứa cháu quý giá của mình, làm nên sự bình yên điên cuồng. Khi mệt mỏi, ta sẽ ôm cháu ngoan, cặc và âm hộ của ta dính chặt vào nhau, chúng sẽ chìm vào giấc ngủ trong hạnh phúc và thỏa mãn ~

"Đừng lo lắng nữa ~ Cứ làm theo trái tim mình đi ~ Thực ra, bạn đã biết câu trả lời mình muốn rồi ~"

“Hmm~ah~~~”

Nghe những lời thì thầm quyến rũ của đối phương bên tai, dì chưa kịp nói gì, đôi bàn tay ấm áp quấn ren hoa hồng đã ôm hai bộ ngực trưởng thành mềm mại và đầy đặn trên ngực dì, những ngón tay nhanh nhẹn của bà đã đặt trên bộ ngực trưởng thành mềm mại và ẩm ướt. Với sự véo và xoa nhẹ nhàng, bộ ngực tròn trịa và mập mạp mà hai tay không thể nắm bắt cũng biến thành nhiều hình dạng hấp dẫn và gợi tình. Khi dì kia thay đổi động tác, động tác nhéo và xoa nhẹ ở giây trước đột nhiên biến thành hai tay ôm một cặp vú béo, nhẹ nhàng bóp từ gốc đến đầu. 

Trong chốc lát, tiếng xì xụp của dòng sữa ngọt ngào phun ra hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngây ngất của người dì đang nhắm mắt run rẩy. Một dòng mũi tên màu trắng đục với hương sữa nồng nàn cũng phun khắp bàn làm việc. Sữa mẹ dư thừa lập tức nhỏ xuống mép bàn. Người dì cũng bị kích thích bởi khoái cảm tê dại khi liên tục phun sữa từ núm vú, khiến toàn thân khẽ run lên, những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ cũng phát ra từng đợt run rẩy. 

"Không... hmm~~ Không... đừng... ah~ ah~~ đừng... đừng cử động nữa... uh oh~~ dừng lại... dừng lại... không... anh không thể huh~~"

"..."

Anh đưa tay lên nắm lấy cổ tay người kia. Anh muốn dừng lại nhưng nhận ra mình đã kiệt sức. Cảm nhận được niềm vui sướng khi được bộ ngực to lớn mềm mại được bóp và vắt sữa, một vệt đỏ mọng cảm động từ từ hiện lên trên đôi má trưởng thành và quyến rũ của dì. Người dì muốn kiềm chế bản thân khỏi những tiếng rên rỉ run rẩy, nhưng lại phát hiện cơ thể mình ngày càng tận hưởng khoái cảm tê dại. 

Trong tiếng cười trầm lặng và quyến rũ của đối phương, người dì vô tình kẹp chặt cặp đùi đầy đặn của mình lên chiếc ghế xoay. Đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng bừng, dì không khỏi xoa xoa đùi. Con ngao béo ngậy vốn đã chín giữa hai chân cô cũng bắt đầu phun ra thứ nước nóng hổi và béo ngậy từ mông cô để đáp lại khoái cảm tê dại khi bộ ngực lớn được bóp và vắt sữa. 

Ngay sau đó, bụng dưới của dì đột nhiên tỏa ra ánh sáng dâm đãng màu hồng, những đường nét tục tĩu vốn đã in trên tử cung của dì bắt đầu tạo thêm động lực để dì không thích thân hình thẳng thắn của mình đi theo trái tim mình! 

Trái tim vốn đang chật vật và chán nản của người dì dần dần được lấp đầy bởi hình dáng nhỏ nhắn của cháu trai, bộ não hỗn loạn và rối rắm dần dần trống rỗng và thay vào đó là dương vật khổng lồ nóng bỏng khiến người cô ngây ngất. Khi ánh sáng hồng từ những dòng phim khiêu dâm dần dần dập tắt ngọn đèn bàn, ham muốn của phụ nữ đối với tinh dịch đậm đặc của huyết thống cũng xói mòn một cách dữ dội lý trí và ý chí của người dì! 

Điều này cũng khiến cho người cô kia cũng là người đó nở nụ cười dâm đãng và tán tỉnh hơn nữa ~

"Hmm~~Ah~~Hmm...hả?"

Hai tay yếu ớt nắm lấy cổ tay đối phương. Sự đấu tranh và phản kháng của người dì vào lúc này giống như một cuộc tán tỉnh tích cực hơn. Nhưng đúng lúc dì không thể cưỡng lại sự thủ dâm và vắt sữa của mình thì dì kia đột nhiên buông tay ra, điều này không khỏi khiến cô cảm thấy đau lòng. Người dì đang run rẩy rên rỉ cũng mở đôi mắt mờ sương đầy yêu thương trong bối rối. Nhưng khi nhìn thấy thứ gì đó cô lấy ra từ tủ bàn có khóa, đôi mắt nữ tính mờ ảo của cô lại trở nên hoảng sợ. 

Nếu có một cô cảnh sát nhỏ vào phòng làm việc của dì vào lúc này... thì chắc chắn cô ấy sẽ nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ 'kỳ lạ'! 

Người dì đang lấy tay che mặt đột nhiên ngồi tựa lưng vào ghế xoay, cau mày mím môi trước sự giằng co trên mặt. Cuối cùng, cô chủ động đưa tay xoa xoa bộ ngực chín chắn và đầy đặn trên ngực mình. Cô ngẩng đầu lên trong khi liên tục bóp bóp ngực, lộ ra vẻ mặt thích thú như một con đĩ và phát ra từng đợt khoái cảm cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng. Tuy nhiên, tình trạng này chỉ kéo dài được hai, ba phút. Người cô cúi xuống mở chiếc tủ dưới bàn làm việc có khóa, lấy ra một chiếc cốc giữ nhiệt màu trắng, sau đó ngồi tựa lưng vào ghế xoay ngơ ngác nhìn chiếc cốc giữ nhiệt. Đối với người bình thường... hành vi của dì lúc này giống như bị ma nhập, vẻ mặt liên tục xen kẽ giữa ớn lạnh và hưng phấn. Cô không hề biết rằng lúc này dì đang chiến đấu với con quỷ bên trong của chính mình! 

Dù tôi thắng nhưng dì tôi vẫn là một nữ cảnh sát chững chạc, duyên dáng, vị tha vì dân và có dáng vẻ anh hùng! 

Nếu thua, dì của cô sẽ trở thành một món đồ chơi biến thái trong háng cháu trai mình và một con đĩ trên giường vào ban đêm! 

"Anh không nhận ra sao? Không phải anh tự mình mang cái này tới đây sao?"

"Tôi... tôi..."

Nhìn chiếc cốc giữ nhiệt màu trắng lắc lư nhẹ nhàng trước mặt, lại nghe lời thì thầm quỷ dị của bản thể khác sau lưng, đôi môi đỏ mọng vốn đang bối rối của người dì run rẩy nói ra hai chữ, sau đó nhắm chặt đôi mắt mờ mịt, quay đầu đi như không muốn tiếp nhận suy nghĩ chân thật trong lòng. Hai dòng nước mắt xót xa và xót xa lặng lẽ rơi xuống khóe mắt cô hếch lên. 

Nhưng việc người dì không muốn chấp nhận sự thật đã khiến người dì kia cong môi. Với nụ cười đầy tà niệm và dục vọng, dì kia nhẹ nhàng mở nắp cốc giữ nhiệt. Giây tiếp theo... một mùi tinh chất lên men có thể nhìn thấy bốc ra từ miệng cốc như một con thú sau khi thoát khỏi lồng. Khi cái nắp va chạm xuống đất... dì ngồi trên ghế cũng rùng mình như thể âm thanh giòn tan đập vào tim. 

"Ngửi mùi này ~ Đây là mùi của Tiểu Phàm như một nam nhân thực sự ~ Đó là bằng chứng cho thấy anh ấy đã trở thành một người đàn ông xuất sắc ~ Đó cũng là 'món ngon' mà chúng ta luôn mong mỏi ~ Đối mặt đi ~ Nếu cậu thực sự không muốn... Tại sao khi chị gái đưa cho cậu lại nhận lấy ~ Vậy tại sao cậu lại lấy đồ ăn đặc và ngon mang gen chất lượng cao của Tiểu Phàm? Tinh dịch được mang đến đây trong một chiếc cốc giữ nhiệt. Thật ra... cậu cũng muốn nếm thử, phải không? Đang ở nhà, ngươi dùng tinh dịch đặc của Tiểu Phàm trộn với cơm. Ở nơi làm việc, ngươi dùng tinh dịch hôi hám của Tiểu Phàm để pha cà phê, ngươi thực chất là một con điếm thích loạn luân, thích gà trống, thích bị Tiểu Phàm làm tình đến mức kêu la như gái điếm!

Cầm cốc giữ nhiệt lắc qua trái phải trước mặt dì, mùi tinh chất lên men tràn ra từ miệng cốc tiếp tục bay vào khoang mũi, kích thích não bộ, trong khi dì kia cứ dùng lời lẽ để dụ dỗ, gây nhầm lẫn. Là mặt tối trong trái tim của người dì... người dì kia không biết tất cả những gì mình làm trong cơ thể thật ~ Đúng như lời bà nói... Sau khi người dì mang lọ tinh chất cô đặc về nhà lần trước khi rời đi, bà đã trộn cơm với tinh chất cô đặc lên men của cháu trai mình nhiều lần! 

Và mỗi lần ăn xong, tôi vẫn không hài lòng và muốn liếm sạch bát cơm của mình! 

Mùi nồng nặc của nam nhân mạnh mẽ tựa như liều thuốc độc chết người, khiến dì tôi rơi vào nỗi ám ảnh không thể kiềm chế! 

Cô biết rõ mình không thể mang những thứ này đi làm, nhưng dì cô đã múc tinh dịch cô đặc trong lọ cho vào từng chiếc cốc giữ nhiệt rồi mang đến văn phòng, dù là ca ngày hay ca đêm... Mỗi khi cô phân tâm và nghĩ về niềm hạnh phúc mà đứa cháu bé bỏng mang đến cho mình, loại niềm vui đó, loại khoái cảm mãnh liệt gần như gây nghiện không thể bỏ được, cô lại múc một thìa tinh dịch đậm đặc từ trong cốc giữ nhiệt. Tinh dịch lên men đặc được pha thành cà phê, uống một ngụm vào cổ họng, ham muốn tình ái của người phụ nữ cũng sẽ yếu đi. Nó giống như dùng thuốc giải độc để đạt được sự an tâm ngắn hạn. Nhưng càng ăn cô lại càng muốn. Trong hai ngày kể từ khi rời khỏi gia đình Lin ... Bây giờ dì đã đến mức phải uống một ngụm nhỏ tinh dịch cô đặc lên men trong vòng chưa đầy một giờ để giải tỏa nỗi buồn chán! 

Lúc này, trong cốc giữ nhiệt... chỉ còn lại 2/3 lượng tinh dịch đậm đặc đáng lẽ phải đổ đầy lên trên cốc. Tinh dịch màu vàng và dính liên quan đến máu thậm chí còn đông đặc lại thành cục trong cốc giữ nhiệt, tiết ra như miếng bơ lớn nhằm kích thích ham muốn tình dục của phái nữ. Mùi tinh dịch nồng nặc, ngửi mùi hăng hăng của tinh dịch tiếp tục tràn vào khoang mũi khiến dì có cảm giác não mình đang bị tê liệt liên tục. Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, gò má ửng hồng quyến rũ dần dần lan đến tận gốc tai. 

"Đừng... đừng nói nữa... làm ơn... tôi... tôi không... tôi thực sự... không..."

Nghe bản thân khác kể lại những gì dì đã làm trong hai ngày qua, người dì ngày càng không muốn đối mặt với thực tế đã đưa tay ra và đẩy chiếc cốc giữ nhiệt trước mặt một cách ngẫu nhiên. Giọng nói run rẩy của người phụ nữ trưởng thành cũng đầy hoảng sợ, nhưng trên thực tế, dì đã hoàn toàn biến thành một con đĩ bị nhiễm độc bởi tinh dịch! 

Sau khi mở nắp cốc giữ nhiệt, dì gần như nhét đầu mũi và môi vào miệng bình. Với đôi mắt phượng của mình, cô tham lam ngửi mùi hăng nồng của tinh dịch sau khi lên men trong cốc giữ nhiệt! 

Chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và linh hoạt cũng thè dọc theo hai đôi môi căng mọng, liếm lên xuống trái phải những đốm tinh dịch đông đặc còn sót lại trên thành trong của cốc giữ nhiệt giống như một con chó cái hoàn toàn nghiện tinh dịch của người thân! 

Vào lúc này, người dì là hiện thân của phe dục vọng đen tối đã đào ra một cục lớn tinh dịch lên men giống như bơ từ chiếc cốc giữ nhiệt. Người dì ruột cũng đào ra một cục tinh dịch đặc màu vàng và có mùi hôi với hành động tương tự, rồi khóc trước khuôn mặt trong sáng của người dì. Trong lúc phản kháng, dì kia đặt đôi chân bụ bẫm được bọc trong chiếc quần cảnh sát màu đen lên tay vịn ghế, bên trái, bên kia như đang chơi đồ chơi. Tuy nhiên, đối với một người bình thường, dì lại chủ động dang rộng đôi chân dài đầy thịt của mình và bày ra tư thế dâm đãng như một người phụ nữ đưa âm hộ của mình ra. 

Và khi người dì kia mỉm cười quyến rũ và cởi khóa quần, tấm vải đen căng cứng bởi da thịt của người phụ nữ trưởng thành lập tức mở ra từ bên này sang bên kia như thể được giải thoát. Trong chốc lát, con nghêu thịt đầy đặn, chín chắn và quyến rũ nhất của người phụ nữ trưởng thành trong cặp đùi dày của dì đã lộ ra! 

Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu đen vừa bảo thủ vừa đầy cám dỗ gợi tình. Họ đã bị mắc kẹt sâu giữa hai con nghêu trưởng thành đầy cám dỗ khiêu dâm của dì. 

Chiếc quần lót ren đã hoàn toàn biến thành hình chữ T còn để lộ bộ phận sinh dục nữ mềm mại và đầy đặn bên dưới. Những làn sóng nhiệt từ món thịt chín, lên men cũng bốc lên dữ dội trong nhịp sống của dì. Mùi thơm tục tĩu của âm đạo phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với mùi thơm nhớp nháp và mồ hôi biến thành một loại thuốc kích thích tình dục thuần túy tự nhiên, kích thích con đực biến thành một con thú nguyên thủy chỉ biết giao phối và giao phối! 

Bộ lông mu quyến rũ được chị cả và những người khác cẩn thận cắt tỉa thành hình tam giác ngược nay đã mọc lại hoang dại vì hai ngày không được chăm sóc, che kín phần mu của dì. 

Âm đạo phụ nữ đầy đặn, đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, trông càng khiêu gợi và dâm đãng khi được trang trí bằng lông mu xoăn, cộng thêm một chút mồ hôi phụ nữ... Hai âm đạo phụ nữ dày và nhô ra đầy ắp ánh sáng ẩm ướt, lông mu xoăn dày đặc trông cũng ướt át và hấp dẫn, nhưng do bị tàn phá thô bạo bởi con cặc khổng lồ của họ hàng cùng huyết thống, được nuôi dưỡng và nuôi dưỡng, cộng với estrogen và progesterone bùng nổ sau lần mang thai đầu tiên, Lỗ cái của dì vốn còn hồng hào, dịu dàng sau khi trưởng thành, giờ đã có màu nâu nhạt mà một người phụ nữ trưởng thành nên có ~

"Thật là một con mèo xinh đẹp và quyến rũ! Tại sao bạn không muốn cống hiến nó cho Xiaofan? Âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy nên được kết hợp cả ngày lẫn đêm với một con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ. Bạn đã quên cơ thể của bạn và Xiaofan tối hôm đó hòa hợp đến mức nào sao? Từng nếp gấp trong âm hộ đều bị con cặc nóng bỏng của Xiaofan san phẳng và ấn chặt."

"Tôi...tôi bị ép...đêm đó...tôi say...tôi không biết...tôi không biết gì cả..."

Đứng sau chiếc ghế xoay, người dì vốn là hiện thân của tà niệm dâm đãng tiếp tục dụ dỗ cơ thể cô bằng một giọng điệu quyến rũ. Khối lớn tinh dịch đông đặc lên men màu vàng trên tay cô cũng biến thành một loại kem dưỡng da tay tự nhiên thay thế. Khi dì kia xoa tay cẩn thận và liên tục, toàn bộ khối tinh dịch đặc màu vàng và nhớp nháp dàn đều giữa lòng bàn tay và các ngón tay của dì. 

Trên chiếc ghế xoay, người dì xinh đẹp dang rộng đôi chân xinh đẹp, bộ ngực rưng rưng không ngừng kiếm cớ vừa khóc. Cô dùng tay che nửa bộ ngực đầy đặn của mình để che đi âm hộ béo của mình. Người cô cũng không ngừng đấu tranh với những ham muốn nguyên thủy nhất của phụ nữ! 

Nhưng điều này lại khiến dì kia cười càng thêm dâm đãng và dâm đãng. Nhìn lại con người ban đầu của mình, cô vẫn không muốn đối mặt với mọi chuyện đã xảy ra và bản chất dần sa ngã của mình. Người dì kia cũng không mất kiên nhẫn. Suy cho cùng, một người phụ nữ xuất sắc càng nghiêm túc và mạnh mẽ thì... Sau khi bị tha hóa hoàn toàn, cô ấy sẽ trở thành một người phụ nữ phẩm chất cao ngạo, phóng đãng và đáng khinh trên giường! 

Nhìn thấy hàng mi cong trên đôi mắt nhắm nghiền của dì không ngừng run rẩy, bàn tay đầy tinh dịch màu vàng nhờn và tỏa ra mùi tinh dịch hăng nồng của dì kia lại trèo lên cặp vú mềm mại, đầy đặn và trắng nõn trên ngực dì! 

Khoảnh khắc lòng bàn tay và bầu ngực tiếp xúc, những ngón tay linh hoạt dính đầy tinh dịch nhờn màu vàng không ngừng gãi, xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại. Khoảnh khắc tinh dịch nam giới tiếp xúc với xác thịt nữ giới, những tiếng rên rỉ ngây ngất và quyến rũ của người dì cũng lại vang lên. 

"Hmm~~~Không...đừng...đừng chà...Haah~~~ dừng lại...dừng lại...làm ơn...đừng...tôi...ummm~~tôi sẽ trở nên kì lạ...không...tôi thực sự không thể..."

Cảm giác hưởng thụ tràn đầy phản kháng, tiếng rên rỉ đầy giãy dụa, cô cảm nhận được cảm giác khoái cảm ngứa ngáy khi bộ ngực béo ngậy không ngừng được nhào nặn. Giọng nói đầy uy hiếp và kiên quyết của người dì ngày xưa giờ trở nên mỏng manh và yếu ớt như một người vợ rụt rè. Những ngón tay linh hoạt của cô nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực đầy đặn, lòng bàn tay thanh tú ấm áp không ngừng cọ vào hai đầu vú căng cứng và cương cứng của dì. 

Khi tinh dịch đặc sệt màu vàng từ lòng bàn tay của dì kia tiếp tục bôi lên hai bầu vú to tròn mềm mại, những dòng sữa ngọt ngào thơm ngon hòa lẫn với mồ hôi nhớp nháp tiết ra khi động dục, tinh dịch đặc bao phủ đều lên từng tấc bộ ngực phụ nữ trưởng thành, đầy đặn. Tinh dịch nam và dịch cơ thể nữ hòa quyện vào nhau, lúc này biến thành thuốc kích thích tình dục thuần túy tự nhiên! 

Khi bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực của người dì tiếp tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, chất độc kích thích tình dục chí mạng không ngừng bị bộ ngực bóng mượt và nhờn của người cô hấp thụ, khiến người cô vốn đã ngày càng bối rối và bị ám ảnh lại càng trở nên không thể kiểm soát được. Lòng bàn tay che lỗ nữ mập trong nhịp chậm rãi không thể khống chế, nửa che nửa run run chuyển thành ấn và xoa nhẹ, khiến đầu ngón tay mềm mại chậm rãi xoa nhẹ lên hai môi âm đạo dày và đầy đặn, đồng thời cũng khiến khe mỡ của dì bị ép vào chất liệu quần lót phát ra tiếng xèo xèo khe khẽ.

"Đừng chống cự nữa ~ Tại sao em vẫn không sẵn lòng chấp nhận con người thật của mình ~ Thừa nhận đi ~ Bao nhiêu năm mạnh mẽ và dũng cảm thực ra là em đang giả vờ ~ Trong thâm tâm... em thực sự muốn được yêu ~ Muốn được chăm sóc ~ Muốn được ai đó ôm trong vòng tay và nói những lời yêu thương vào tai em ~ Nhìn bộ ngực đầy đặn của em ~ Thật mềm mại ~ Thật dịu dàng ~ Nếu để lộ bộ ngực to tròn, đầy đặn và mềm mại này trước mặt Xiaofan ~ Anh ấy chắc chắn sẽ làm mọi cách để 'yêu' dì của bạn ~ Anh ấy sẽ giữ được sự trưởng thành của bạn và cơ thể đầy đặn thật chặt và cẩn thận 'chăm sóc' nó ~ Dùng con cặc nóng bỏng khiến người ta vừa yêu vừa ghét đó đẩy nó sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của bạn và nói 'tình yêu' sâu sắc của bạn với tử cung của bạn ~ Đây không phải là điều bạn muốn sao ~"

Và sự thay đổi này của người cô cũng khiến cho bản thân khác đằng sau cô lộ ra nụ cười nham hiểm và quyến rũ. Khi tay cô chuyển từ gãi vuốt ve sang nâng lên cân thì dì kia đã cúi đầu bắt đầu một vòng dụ dỗ khác. Khi hai bộ ngực trưởng thành, đầy đặn và ẩm ướt run rẩy trên ngực dì, tỏa ra từng đợt thịt thơm béo ngậy, thì dì lúc này đã hoàn toàn bị 'kiềm chế' trên ghế xoay, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển dày đặc và nhanh chóng. 

Nhưng trên thực tế... dì bôi một lớp tinh chất nhờn màu vàng lên bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, sau đó dùng một tay xoa bóp ngực và dùng một tay chạm vào lồn cô ấy. Không giống như bàn tay của dì đặt trên quần lót trong "Đấu tranh", trên thực tế, tay phải của dì đã thò vào bên dưới quần lót, lòng bàn tay tiếp tục xoa bóp. Khi chạm vào âm vật màu hồng như ngọc trai, một vài ngón tay nhanh nhẹn đã liên tục cọ xát trái phải trên hai âm vật dày và béo. Lượng lớn dịch âm đạo tiết ra trong lồn thịt luộc cũng phát ra những âm thanh tục tĩu như những động chạm, thủ dâm “vị tha” của dì. 

Một lúc sau, vạt quần không kéo khóa của dì đã thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch và nước ép tình yêu. Tinh dịch được những ngón tay trắng nõn thanh tú khuấy động cho đến khi cặp mông trong suốt trở nên trong suốt. Tinh dịch cũng được kéo dọc theo chiếc ghế dưới cặp mông đầy đặn của người dì và hướng về phía sàn nhà. Nó tiếp tục nhỏ giọt một cách chậm rãi và tục tĩu, vẻ mặt của dì lúc này. Niềm vui do dục vọng mang lại đã biến thành một sự hưởng thụ say đắm, nhưng giữa đôi lông mày cau lại có một chút giằng co và kháng cự quyết liệt, nhưng so với niềm vui vui sướng trên đôi má đỏ bừng của dì... cuộc đấu tranh và phản kháng này dường như đã được định sẵn để kết thúc trong thất bại...

Giống như người dì đang đối mặt với cái tôi khác của mình lúc này...

"Tôi... hmm~ tôi sẽ không... tôi không muốn... đây không phải là tôi... Haha~ tôi sẽ không... tôi sẽ không nhượng bộ dễ dàng như vậy đâu!!!"

Niềm vui ăn mòn lý trí, niềm vui ăn mòn ý thức, nhưng dì tôi nhiều năm làm cảnh sát đã khiến ý chí mạnh mẽ của dì bùng nổ vào lúc này! 

Người dì đột nhiên đẩy tay ra khỏi ngực và phát ra một lực phản kháng kiên quyết giữa những tiếng rên rỉ run rẩy! 

Nhưng đúng lúc dì đang loay hoay đứng dậy... những đường nét tục tĩu trên cái bụng bầu bĩnh của dì cũng phóng ra một luồng ánh sáng hồng gần như thắp sáng cả văn phòng! 

Những dòng chữ tục tĩu in sâu vào tử cung của người dì ngay lập tức đẩy người dì chống cự lại. Đồng thời, khuôn mặt của người cô vốn là hiện thân của dục vọng, ác niệm cũng lộ ra vẻ u ám và hung ác! 

"Con khốn hôi hám! Không ăn bánh mì thì phải uống rượu ngon! Bạn có thực sự nghĩ mình là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ! Khi bạn là một con khốn, bạn phải xây một vòm! Một con điếm sẵn sàng lên giường với cháu trai mình và loạn luân chắc chắn là một con điếm hèn hạ! Cô ấy nên bị con cặc lớn của Xiaofan đụ trên giường cho đến khi cô ấy hét lên như một con lợn nái! Bạn chỉ là một công cụ để Xiaofan trút bỏ dục vọng! Hãy dùng! thân thể có huyết mạch của ngươi, mang lại cho Tiểu Phàm hưng phấn trên giường!"

Thấy dì còn sức chống cự, dì kia đột nhiên biến mất rồi bất ngờ xuất hiện ở bên phải dì. Với vẻ mặt u ám và hung ác đó, dì kia không còn dùng những lời dụ dỗ nhẹ nhàng nữa mà thay vào đó dùng những lời lăng mạ dữ dội để xuyên thủng hàng phòng ngự bên trong của dì! 

Và đôi tay đầy tinh dịch nhờn màu vàng của cô cũng nắm lên xuống bộ ngực to đầy đặn của dì, túm quần lót của dì rồi thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào lỗ thịt trong âm đạo đầy đặn của dì!

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ!!! Huh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Ngay lập tức, tiếng hét của dì vang vọng khắp văn phòng. Tôi nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn, đầy đặn và đầy dầu của dì đã bị chính người kia biến dạng hoàn toàn, bộ ngực mềm mại và đầy sức sống tràn ra theo những ngón tay hở hang. , bộ ngực mập mạp của người phụ nữ trưởng thành bị bóp mạnh, dòng sữa ngọt lớn trào ra dọc theo núm vú thịt chín to như quả nho khô, nhưng vì bầu vú tròn trịa và đầy đặn bị vướng vào tay nên phun khắp nơi theo ngón tay.

Và cái âm hộ trưởng thành, mập mạp và ướt át của dì cũng bị chính mình khác nhéo cho đến khi nó co rút dữ dội. Hai người dì một thân sao có thể không biết những điểm nhạy cảm trên cơ thể mình? Ngón giữa và ngón đeo nhẫn siết chặt vào nhau để bóp lấy phần thịt động dục mịn màng, chịu đựng chính xác khối thịt phụ nữ nhạy cảm nhất trong cái lồn béo của dì. , điều tương tự ... Thực ra dì cũng dùng lực nắm lấy quả bóng bộ ngực béo ngậy của mình rồi thọc mạnh ngón tay vào âm đạo giữa hai chân. Bộ ngực béo ngậy béo ngậy bị trầy xước đỏ tấy, âm hộ dày đặc đầy bùn giữa hai chân cũng phun ra một dòng nước ép tình yêu nóng hổi và nhớp nháp khi dì ngẩng đầu lên hét lên.

Cũng may phòng làm của dì có tác dụng cách âm cực tốt, nếu không tiếng la hét ầm ĩ của dì sẽ bị các nữ cảnh sát trực ban bên ngoài nghe thấy. Tuy nhiên, tiếng hét cuồng nhiệt này cũng đồng nghĩa với việc người dì đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng trước những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay. Sự chính trực, dũng cảm, kiên trì và uy nghiêm mà cô từng có đều tuôn ra vào lúc này cùng với thứ nước ép tình yêu khiến người cô run rẩy cả người!

Và bản thân kia, kẻ ở trong bóng tối, cũng cử động bằng lời nói và đôi tay vào lúc cơ thể và tâm trí của dì bị ham muốn ăn mòn và điều khiển!

"Con khốn! Con điếm! Dùng cặc của Tiểu Phàm làm nhà vệ sinh tình dục! Vừa rồi ngươi chẳng phải rất tuyệt vời sao? Sao bây giờ ngươi lại la hét như một con điếm! Nhìn cái lồn của ngươi đi! Khắp nơi chảy ra nhiều nước quá! Ngươi không thực sự muốn tiếp tục phục vụ nhân dân sao? Một con điếm như ngươi, kẻ khao khát được quan hệ với con cặc của họ hàng ruột thịt, nên từ chức và làm bao cao su toàn thời gian cho Tiểu Phàm!"

"Ohhhhhh!!! Không... Tôi là ồhhhhhh!!! Tôi không... đây không phải là tôi... Tôi không phải là một con đĩ... Tôi không phải là một con khốn ồhhhhhhh!!!"

Một tay nắm lấy bộ ngực to đầy đặn và nhào nặn thật mạnh, tay kia thọc mạnh vào cái lồn béo. Sữa và tinh của dì vọt ra như thác. Tiếng sữa mẹ phun ra hòa lẫn với tiếng rè rè của tinh dịch khuấy động trong cái lồn béo ngậy. Thứ âm nhạc tục tĩu, tục tĩu còn vang lên tiếng gầm thô tục của người dì, hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh trước đây của bà.

Dòng sữa đặc quánh thơm mùi sữa chảy khắp cơ thể dì, chất lỏng đặc sệt được khuấy lên tạo bọt cũng tích tụ trong người dì. Cả văn phòng tràn ngập mùi sữa nồng nặc, sự tỉnh táo còn sót lại của dì dường như vẫn chưa muốn từ bỏ.

Để người kia nhào nặn bộ ngực mạnh hơn, đồng thời để các ngón tay đào âm hộ béo ngậy giữa các nhịp khuấy động khoang thịt sâu hơn. Trước sự ham muốn xác thịt có thể khiến bất cứ người phụ nữ nào cũng phải thèm khát tột độ... Bà dì bây giờ vẫn kiên quyết, nhưng dưới tác động kép của khoái cảm và những dòng phim khiêu dâm... bộ não hỗn loạn của bà dì dần sôi sục vì vui sướng. Có tiếng sủi bọt và nổ tung, sự kích thích loạn luân và sự kích thích mang thai cùng huyết thống dường như đã hoàn toàn quấn lấy dì. Trong niềm vui dâng trào, những ngón chân trắng nõn bên trong gót chân ngắn ngủi của dì thỉnh thoảng co lại, duỗi thẳng. Cảm nhận được niềm khoái cảm mãnh liệt từ cơ thể trưởng thành của mình, người cô cảm thấy hình bóng của cháu trai mình đang in sâu vào tâm trí và trái tim cô!

"Mày có thích không?! Bạn có thích không?! Bạn có thích con cặc lớn của Tiểu Phàm đụ vào lồn của ngươi không, con khốn! Bạn có muốn con cặc lớn của cháu trai bạn lấp đầy hoàn toàn cái âm hộ trống rỗng và cô đơn của bạn không! Bạn chưa hiểu sao?! Bạn là con điếm máu độc quyền của Tiểu Phàm! Ngày nào cũng phải mặc đồ lót tục tĩu và cầu xin con cặc to của Tiểu Phàm đụ cái lồn của bạn! Địt mẹ cái lồn của bạn đi!"

"Uh ồ ồ ồ!!! Tôi... tôi không... tôi không phải eh eh eh eh eh eh!!! Tôi là chị cả của Tiểu Phàm... dì!!! Đây là... đây là loạn luân... sai rồi ồ ồ ồ ồ!!!"

"Không?! Nếu sai thì sao lúc bị Tiểu Phàm làm tình lại hét lên như vậy! Đùa quá! Giống như một con lợn nái điên! Nghĩ mà xem~ Nếu cậu cứ nói loạn luân là sai~ Vậy thì tại sao cậu lại muốn giữ con mình cho Tiểu Phàm?! Cậu là cỗ máy sinh sản của Tiểu Phàm! Chịu trách nhiệm sinh ra những con khốn cùng huyết thống trùng lặp như cậu!"

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Ồ? Thật sao? Nếu vậy thì hãy sinh thêm một đống đứa con 'vô tội' cho Tiểu Phàm! Hãy trở thành một nồi thịt cùng huyết thống để trút giận! Hãy là bao cao su xuất tinh đặc biệt cho con cặc dày đặc của Tiểu Phàm! Hãy dùng tử cung trưởng thành và phát triển tốt của bạn để cung cấp cho tinh trùng của Tiểu Phàm một ổ thịt cho trứng cưỡng hiếp tập thể! Hãy để mỗi quả trứng được thụ tinh phát triển và trưởng thành dưới sự ngâm và nuôi dưỡng của tinh dịch cô đặc! Khi chúng ra đời, chúng sẽ là những con lợn nái nhỏ sinh ra để thích được đụ bởi con cặc của chính cha mình!”

"Không! Đừng ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi không muốn như thế này ugh ugh ugh ồ ồ ồ ồ!!! Ai sẽ cứu tôi... cứu tôi ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi không muốn trở thành một người phụ nữ như vậy... Tiểu Phàm... Tiểu Phàm đến cứu tôi... cứu dì à 齁齁齁齁齁!!!"

Nghe những lời xúc phạm dữ dội của bản thân khác, cảm nhận được khoái cảm của cái lồn béo và bộ ngực khủng lan khắp cơ thể, dì vừa gầm lên vừa khóc vừa rơi nước mắt. Ham muốn trong lòng không ngừng lớn dần khi khoái cảm ăn mòn khiến cô bất lực và rơi vào tuyệt vọng sâu sắc. Những lời xúc phạm lọt vào tai khiến trái tim cô đập mạnh khiến cô lần đầu tiên trong đời kêu cứu.

Nhưng người mà dì nhờ giúp đỡ lại là đứa cháu mà dì không muốn đối mặt. Khoảnh khắc Tiểu Phàm nói ra hai chữ đó, câu trả lời mà cô luôn mong đợi đã trở nên rõ ràng. Khi những ngón tay khác của cô tự đâm vào và khuấy động ngày càng nhanh trong âm hộ mập mạp, số lần tăng lên theo cấp số nhân. Niềm vui sướng khiến làn da đầy đặn và trưởng thành của dì bắt đầu co giật. Cổ tử cung trong cái lồn béo của cô hạ xuống, háo hức được làm ẩm bởi tinh dịch cô đặc, nóng hổi. Âm đạo được đào và khuấy động cho đến khi chất lỏng dính, sủi bọt tràn ra ngoài. Những bức tường thịt dày và mịn bắt đầu co thắt và siết chặt dữ dội dưới tác động của khoái cảm.

Cho đến khi...

"Tiểu Phàm!!!"

Tiếng khóc the thé đầy nước mắt vang vọng trong văn phòng. Khi đôi má hồng hào nữ tính của người cô nâng cao, hai hàng nước mắt trong veo chảy xuống khóe mắt. Dì nhắm chặt mắt, môi há hốc, toàn thân co giật dữ dội. Cặp vú mập mạp trên ngực cô phun ra những mũi tên sữa từ trái sang phải, thịt chín và cái lồn béo ở giữa cũng phun ra và xuất tinh dưới sự kích thích dữ dội đến cực điểm.

Tinh dịch đặc còn sót lại trong khoang tử cung màu mỡ trộn lẫn với tinh dịch nóng hổi của âm đạo trào ra trong sự giãn nở tích cực của cổ tử cung dày đang háo hức yêu đương. Sau đó, nó được trộn với những dòng lớn nước ép tình yêu đặc và dính và nước ép phun ra từ niệu đạo. Sau khi vẽ một vòng cung tuyệt đẹp giữa không trung, chiếc bàn trước mặt vốn đã ướt đẫm sữa mẹ bỗng bị bao phủ bởi tinh dịch, nước ép tình dục và nước ép tình yêu đang phun ra.

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của người dì đã bị siết chặt, toàn thân co giật trong cơn cực khoái dữ dội này, bản thân khác của cô đã biến mất từ ​​lâu. Đôi bàn tay ban đầu nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đào vào âm đạo gợi cảm đã trở thành của chính dì. Khi cơn cực khoái dữ dội dần dần phai nhạt… dì cũng yếu ớt nằm xuống ghế và thở hổn hển.

Sữa mẹ hòa với mồ hôi phụ nữ chảy khắp nơi trên bộ ngực béo ngậy đầy dầu mỡ đã bị vết ngón tay cào xước của dì. Những đường hồng trên bụng ẩm ướt cũng chuyển sang màu tím và đen. Dưới màu tím đen làm nổi bật sự sa đọa... vòng tay của dì đã lấm lem và nhớp nháp tinh dịch đặc quánh. Hỗn hợp dịch dày đặc tích tụ thành từng cục ở mặt trong của cặp đùi đầy đặn của dì. Trong lúc mùi hương nữ tính đặc quánh hòa lẫn mùi hôi thối của tinh dịch nam giới bay lơ lửng trong không khí thì một cục tinh dịch dày đặc vắt vào mép ghế cũng rơi xuống sàn nhà bẩn thỉu và bẩn thỉu.

Bàn làm việc trước mặt dì đang nhỏ giọt sữa pha và nước ép tình yêu xuống mép bàn, tất cả hồ sơ trên bàn đều ướt sũng. Nhưng lúc này, dì không còn quan tâm đến hồ sơ trên bàn như trước nữa mà từ từ buông bộ ngực béo đang ôm ra, nhẹ nhàng rút hai ngón tay đút vào trong âm hộ mập mạp ra...

"Huh...huh...huh..."

Thở nặng nhọc, dì từ từ cúi đầu nhìn cô. Những ngón tay rút ra khỏi âm đạo động dục của cô lúc này rút ra một mảnh tinh dịch đặc quánh, cô phết nó giữa các ngón tay... Tinh dịch dính nối từng khớp ngón tay, nhưng khi mắt dì mờ đi và xúc động... cô từ từ đưa bàn tay phải đầy tinh dịch đặc lên miệng! 

"Hmm~ Mùi này... thuộc về Tiểu Phàm... Chỉ có dương vật của Tiểu Phàm... mới có thể xuất ra thứ tinh dịch nặng mùi như vậy... Haah~~ Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn nếm thử tinh dịch tươi mới của Tiểu Phàm một lần nữa... A~~ Tôi đúng là một bà cô vô liêm sỉ... Thực ra... Tôi thực sự muốn liếm cặc của cháu trai mình như một con điếm và đòi hỏi tinh dịch đặc quá..."

Cô đưa ngón trỏ vào môi, đưa chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt vào miệng rồi liếm sạch tinh dịch đặc quánh trên ngón trỏ. Sau đó, cô mở đôi môi đầy đặn, thè cái lưỡi linh hoạt tham lam và ám ảnh liếm toàn bộ lòng bàn tay cho đến khi toàn bộ lòng bàn tay phủ đầy tinh dịch đặc bị cô liếm sạch. Cô ấy có vẻ vẫn chưa hài lòng.

'Nó ngon lắm phải không? Thế thôi! Thay vì lúc nào cũng gặp rắc rối với đạo đức trần tục và những đấu tranh nội tâm, chỉ khi đối mặt với trái tim thực sự của mình và chấp nhận mọi thứ, bạn mới có thể thực sự trải nghiệm được niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ. Hơn nữa... nếu không có chuyện xấu như Tiểu Phàm gieo hạt vào người thì sao có thể làm mẹ được? Dù sao thì bạn cũng nên biết ơn 'trả ơn' Xiaofan. Còn về cách 'trả ơn', chắc hẳn trong lòng bạn đã có sẵn câu trả lời rồi ~'

Người dì không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ nói những lời quyến rũ như vậy, và bản thân đang biến mất một lần nữa nói lên lời động viên cuối cùng trong tâm trí người dì bằng giọng nói mềm mại và giàu có của một người phụ nữ trưởng thành. Đột nhiên, bàn tay của dì vô thức nhẹ nhàng chạm vào cái bụng đầy đặn và mềm mại của cô, cảm nhận được nhịp đập rộn ràng từ tử cung dưới lớp mỡ dày đặc…

Lúc này, dì dường như đã quên mất thân phận công an, quên mất mình vẫn muốn phục vụ nhân dân, quên mất mình là dì của cháu trai mình. Bây giờ cô chỉ muốn đến nhà Lin để gặp hai người cô, người chị tốt và ba cô cháu gái ngoan của cô. Nhân tiện, bà cởi bỏ quần áo và bò lên chiếc giường nhỏ của đứa cháu quý giá của mình. Cô dùng đôi môi đỏ mọng dưới chăn để sưởi ấm con cặc dày và nóng bỏng, dùng nó làm bể chứa tinh dịch ~

Lúc này dì hoàn toàn không để ý tới... Đôi mắt phượng uy nghiêm vốn tràn đầy chủ nghĩa anh hùng và chính nghĩa giờ đã trở nên mê đắm và dịu dàng. Hai trái tim hồng sâu trong mắt đang cùng đập cùng trái tim dì chan chứa tình yêu sâu sắc và khao khát, nhưng đối với dì lúc này chỉ thủ dâm thôi thì chưa đủ!

Trách nhiệm, đạo đức, xấu hổ và đạo đức đã hoàn toàn bị dục vọng đè nén trong sâu thẳm trái tim cô. Giờ đây dì chỉ mong được gặp ngay đứa cháu bé bỏng của mình, để mỗi ngày được ở bên đứa cháu thân yêu và cảm nhận được sự quan tâm yêu thương.

Về những chuyện trước đây dì đã nghĩ tới... có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, dì có thể nghĩ tới trong chốc lát...

"Ngày mai chúng ta thu dọn đồ đạc và chuyển đến nhà dì tôi ~ Về phần đơn vị công tác... Thẩm Cảnh Nghi, Thẩm Cảnh Nghi ~ Tại sao anh còn nghĩ đến công việc? Làm việc nhiều năm như vậy, đã đến lúc phải nghỉ ngơi rồi ~ Về sau anh không thể để bản thân và các con của Tiểu Phàm không đủ ăn ngủ được ~"

Tôi đứng dậy bắt đầu dọn dẹp văn phòng nhưng dì tôi là người đầu tiên lấy chiếc cốc thủy chứa tinh chất lên men ra. Tôi thấy trong cốc thủy vẫn còn một cục lớn tinh chất lên men ố vàng, bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài và khoảng trống giữa chúng dính chặt. Dì không khỏi bị mê hoặc bởi mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ miệng cốc, ánh mắt mê hoặc say đắm. Trong lúc vô thức dùng đầu lưỡi liếm môi, cái bụng chín mọng đầy đặn của dì cũng phát ra những tiếng ùng ục đói khát.

Tuy nhiên, chỉ cục tinh dịch đặc quánh màu vàng và dính này cũng không thể lấp đầy “cái bụng” đói khát của dì tôi. Cảm giác đói cả hai miệng khiến cô háo hức về nhà trộn cơm với nước cô đặc lên men trong cốc giữ nhiệt. Và với nửa hũ nước cô đặc lên men còn sót lại ở nhà… Không biết dì tôi có thể ăn được bao nhiêu tinh dịch đặc, vàng và dính với máu với đôi môi lồn trưởng thành đã bị bào mòn bởi khoái cảm ~

Sau đó dì đóng nắp lại và cất cốc giữ nhiệt đi. Trước khi về nhà, dì phải dọn dẹp phòng làm việc cẩn thận để tránh bị người khác phát hiện. Sau khi dì đã hoàn toàn hiểu ra, những lo lắng lo lắng đã dày vò dì suốt hai ngày qua đều ở đây. Mọi khoảnh khắc đều biến mất, nhưng sự cam chịu của người dì... bà hoàn toàn được giải phóng khỏi cuộc sống bận rộn, nhưng người bạn Sở Tân Nhu của cô lại sắp bị trầm cảm. Sở Tân Nhu đang nghĩ đến việc gửi Thông Diêu, con gái lớn của gia đình Tong ở kinh đô, đến cùng với dì của mình để làm cảnh sát Internet để giải tỏa cơn nóng giận của cô ấy! 

Kết quả là dì tôi xin nghỉ việc trước và đi nuôi con!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 ngươi ép ta ngủ, sau đó ép ta làm nhiệm vụ huấn luyện? !

"Ờ..."

Khi âm thanh đánh thức vang lên, tôi ngơ ngác từ từ mở đôi mắt nhỏ của mình ra, nhưng trong tầm nhìn vẫn còn mơ hồ, tôi nhìn thấy một quả cầu ánh sáng màu vàng cam lơ lửng trong không trung. Ánh sáng ấm áp và dịu nhẹ phát ra từ quả cầu ánh sáng chiếu sáng toàn bộ căn phòng. Đồng thời, tôi cũng có cảm giác cơ thể nhỏ nhắn của mình đang nằm trên chiếc giường sofa đơn êm ái và thoải mái. 

"Ơ?"

Một cảnh tượng kỳ lạ như vậy khiến tôi phải ngồi dậy khỏi giường sofa. Tôi choáng váng và nhìn rõ mình đang ở đâu. Lúc này, tôi khỏa thân và ở trong một căn phòng tương đối nhỏ. Căn phòng chỉ rộng vài mét vuông và không lớn bằng cái toilet ở nhà! 

Chim sẻ tuy nhỏ nhưng có đầy đủ nội tạng! 

Ngoài chiếc giường sofa đơn êm ái và thoải mái dưới chân tôi, căn phòng này còn có hai chiếc bàn nhỏ và ghế nhỏ ở hai bên trái phải phòng được thiết kế đặc biệt theo chiều cao của tôi. Trên bàn bên trái là máy ép trái cây và một dãy ly. Các nút trên đó được đánh dấu bằng nước cam, nước ép dưa hấu, nước ép dâu tây, nước ép nho, sữa nóng và các loại đồ uống nước trái cây nóng khác. Có vẻ như việc nhấn nút trên máy ép trái cây sẽ cho phép tôi có được một thức uống dinh dưỡng thơm ngon. 

Ngoài ra, bên cạnh máy ép trái cây còn có hai thiết bị đặc biệt. Chúng trông giống như máy ép trái cây, nhưng nhãn nút trên một trong hai máy dành cho bánh pudding, bánh ngọt, bánh mì và các đồ ăn nhẹ khác. Bạn thậm chí có thể tùy chỉnh chúng chi tiết hơn theo nhu cầu sở thích cá nhân của bạn. Cái kia mạnh hơn. Nó có thể chiên, chiên, hầm và hầm. Bạn có thể gọi món nào trong số 8 món ăn chính của Trung Quốc mà bạn muốn! 

Với ba chiếc máy này được đặt ở đây, bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn và uống bất cứ thứ gì bạn muốn! 

Trên bàn bên phải chỉ có một chiếc đĩa cơ nhỏ được gia công tinh xảo. Dù chỉ là một chiếc đĩa nhỏ nhưng nó có thể chiếu màn hình ánh sáng xanh giống hệt hệ thống! 

Màn hình ánh sáng hiển thị rõ ràng thông tin cá nhân của tôi, vật dụng, đạo cụ, kỹ năng, v.v. Ngoài ra, trong phòng còn có một nhà vệ sinh nhỏ và một tủ quần áo nhỏ. Mặc dù cũng có một phòng tắm,... phòng tắm thực sự rất nhỏ đối với căn phòng đơn nhỏ chỉ vài mét vuông này! 

Nó nhỏ đến mức tôi chỉ có thể đứng trong đó và quay lại để rửa sạch! 

Mặc dù căn phòng này quá nhỏ nhưng nó có mọi thứ cần có. Và tuy phong cách trang trí của căn phòng đơn điệu, đơn giản nhưng dưới ánh đèn màu cam ấm áp lại trông ấm áp và đầy an toàn. Nhưng có một thứ trong căn phòng này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu…đó chính là cánh cửa của căn phòng này! 

Ngồi trên chiếc giường sofa đơn phía dưới, nhìn cánh cửa gỗ đơn giản đối diện, hoa văn con nhện trên cửa nhàn nhạt phát ra thứ ánh sáng tím kỳ lạ, dù nhìn thế nào tôi cũng thấy hơi đáng sợ! 

Giống như có một con nhện lớn tám chân đột nhiên xuất hiện từ sau cánh cửa, vồ lấy tôi và ăn thịt tôi! 

Nhìn thấy vậy, tôi vô thức rụt cổ không dám ra khỏi giường, nhưng sau đó tôi chợt nhớ ra một điều khác... Tôi có nên quan hệ tình dục với Trần An Na, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm và dùng con cặc to của mình để gieo tinh dịch vào tử cung dâm đãng của cô ấy một cách điên cuồng và dai dẳng không? 

Sao đột nhiên tôi lại tới đây? 

Có phải hệ thống lại gặp sự cố nữa không? !

"Nhà vệ sinh thịt số 1! Nhà vệ sinh thịt số 1! Ra ngoài nhanh!!!"

Ngồi trên sofa giường, tôi hét toáng lên, nhưng sau khi hét mấy lần liên tiếp, toilet số 1 không những không ra ngoài mà căn phòng cũng trở nên yên tĩnh đến lạ thường. Điều này khiến tôi phải co ro trên giường sofa với vẻ mặt sợ hãi! 

Chẳng lẽ... Hệ thống sau khi co giật sẽ nhốt tôi ở đây cả đời không thể thoát ra? ! 

KHÔNG! ! ! 

Tôi vẫn chưa chinh phục được trái đất! ! ! 

Tôi chưa chán mấy con lợn cái dâm đãng đó đâu! ! ! 

Ta không có hậu cung ba ngàn mỹ nhân như hoàng đế! ! ! 

Tôi cũng muốn mở rộng hậu cung của mình tới tất cả các vũ trụ! ! ! 

Ai có thể giúp tôi! ! ! 

"Ồ..."

Nghĩ đến việc nằm co ro trên sofa giường, tôi đã bật ra một tiếng kêu trẻ con khiến lòng tôi đau thắt. Nhưng ngay lúc tôi đang rơi vào tuyệt vọng bất lực, một âm thanh lolita mềm mại nữ tính mang theo cảm giác nghịch ngợm và tinh nghịch vang lên trong phòng, đồng thời một tia sáng hồng xẹt qua. 

“Cường Cường ~~~”

"???"

Âm thanh loli nghịch ngợm và béo ngậy đột nhiên vang lên thu hút sự chú ý của tôi. Lúc này tôi sợ đến mức hoàn toàn không nhận ra rằng âm thanh loli mềm mại và béo ngậy này hoàn toàn khác với âm thanh máy móc vô cảm của Nhà vệ sinh Thịt số 1. Tôi cứ tưởng là Nhà vệ sinh Thịt Số 1 đến giúp đỡ. Tôi ngẩng đầu lên với vẻ vui mừng và phấn khích, nhưng hình dáng nhỏ nhắn xuất hiện trước mặt khiến đầu tôi đầy những dấu chấm hỏi lớn. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là đôi tóc đuôi ngựa cỡ lớn màu hồng. Hai bím tóc dài buông thẳng xuống đất. Đồng thời, hình xoắn ốc từ trên xuống dưới, từ lớn đến nhỏ giống như một khối thạch màu hồng. Sau đó là một đường màu đen hình trái tim trên cái đầu nhỏ màu hồng, xa hơn nữa là hai cái miệng anh đào mềm mại và đầy đặn trên khuôn mặt baby mũm mĩm trông khá hấp dẫn! 

Nhưng với gam màu hồng dễ thương và quyến rũ này, thân hình của cô nàng nhỏ nhắn này chỉ có thể diễn tả là bùng nổ! 

Ồ không! 

Gợi cảm và bùng nổ thôi chưa đủ để diễn tả thân hình trẻ trung, mập mạp và cường tráng trước mặt, còn tệ hơn cả một con lợn nái! 

Dưới mái tóc nhỏ màu hồng với đôi tóc đuôi ngựa xoắn ốc đó ... một cặp vú siêu đầy đặn, rộng, dày và to gần như che phủ hơn một nửa thân hình nhỏ nhắn này! 

Phía trên lộ ra một cái đầu nhỏ, nhưng phía dưới chỉ có thể nhìn thấy hai cái chân tròn trịa, tròn trịa! 

Thành thật mà nói, trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy! 

Chỉ cần một bầu vú rộng, dày và sưng tấy đã to hơn cả cối xay! 

Hình dáng thậm chí còn đầy đặn và mịn màng hơn! 

Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể cảm nhận được sức nặng kinh người của hai ngọn núi nhục dục khổng lồ này! 

Khi hai bộ ngực to màu hồng dày dặn và to lớn được ép vào nhau, khe ngực siêu siêu... siêu dài hình chữ I ở giữa có thể nói là có thể ăn hết con cặc to của tôi chỉ trong một lần! 

Bộ ngực màu hồng cũng trông béo ngậy, cộng với bóng nhờn trên làn da và bộ ngực trong mờ ... hả? 

Đợi một chút... hai bộ ngực dày và dày này đang rỉ dầu à? 

Tại sao lại có cảm giác như bầu ngực đầy đặn nhờn nhờn trên bầu ngực đầy đặn luôn chảy ra mồ hôi nhớp nháp của bàn tay phụ nữ? 

Đợi đã...những miếng thịt to, tròn và đầy ham muốn của cặp đôi này thực sự đang nhỏ giọt dầu! ! ! 

Chất béo hoàn toàn được hiện thực hóa vào lúc này! 

Hai bộ ngực to và nặng gợi cảm đến nỗi cắn một miếng là miệng đầy dầu! 

Bộ ngực siêu lớn to hơn cả cối xay và lượng dầu dính khổng lồ đơn giản là những túi sữa hoàn hảo cho những cú bú vú ngậm cặc! 

Đặc biệt là làn da ngực trong mờ, bộ ngực hồng hào được trang trí bởi một lớp dầu nhờn dày, giống như bánh dâu tây tỏa ra mùi dâm đãng nồng nặc, khiến người ta muốn ôm thật chặt, cắn một cái, véo một cái! 

Và phần trên của bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của cặp cô gái này ... núm vú lẽ ra phải cương cứng và nâng lên đã biến mất vào lúc này, thay vào đó là hai núm vú lõm hình chữ thập quấn quanh cặc và phóng ra tinh dịch! 

Trong những lỗ ngực lõm như sao chéo, những dòng hơi nóng hổi của mỡ và thịt béo ngậy vẫn bốc lên và bồng bềnh hướng ra ngoài. Mặc dù hai bầu ngực rộng đầy mỡ cũng béo ngậy và ướt át, nhưng so với hai bầu vú lõm được úp ra và vắt ra bằng thịt ... hơi nóng trắng dày có thể nhìn thấy bằng mắt thường làm nổi bật bộ ngực thịt nóng hổi, ​​nhớp nháp, béo ngậy bên trong! 

Tất nhiên ~ dòng sữa màu trắng đục lẽ ra chảy ra từ lỗ núm vú giờ đã biến thành dòng dầu dính màu hồng nóng bỏng của phụ nữ! 

Chất nhờn nhỏ giọt không chỉ tỏa ra mùi thơm ngọt ngào nồng nàn mà còn khiến lỗ vú lõm với bốn cục thịt nhô ra như một cái miệng thịt thèm khát thèm khát, háo hức muốn một con cặc dày và nóng hổi được đưa vào khoang ức mỡ hầm mịn màng và dính! 

Kết hợp với làn da ngực trong mờ ... Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ những khoang mịn màng trên bộ ngực nở nang và săn chắc của cặp đôi được khép chặt thành một khe thẳng! 

Cuối khoang có một cục thịt béo, tròn và dày. Đằng sau lớp thịt béo và mềm, thành thịt dày bằng hai ngón tay mở ra một khoang ức chuyên dùng để chứa tinh dịch. 

Ngay cả xung quanh hai bộ ngực đầy dầu mỡ và chứa tinh trùng… lớp mỡ lẽ ra phải đầy đặn và dày đặc giờ đã biến thành dầu nữ màu hồng dâng trào! 

Điều này trực tiếp biến hai quả bóng ngực đầy gợi cảm và to lớn thành túi ngực lỏng chứa đầy dầu phụ nữ! 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được họ sẽ tạo ra những làn sóng ngực dâm dục và tục tĩu như thế nào nếu tôi bơm mạnh bộ ngực to và nặng này! 

Lượng dầu khổng lồ của phụ nữ trong túi ngực sợ sẽ dâng trào dữ dội, khiến đôi bầu ngực béo ngậy, nũng nịu khuấy động bầu ngực đến mức muốn nổ tung! 

Và dưới cặp vú to béo hầm trong dầu này ... vòng eo loli cũng đầy đặn và mềm mại, nhưng dưới vòng eo loli nhỏ nhắn này ... hai bộ ngực to béo nhiều thịt và to gần bằng bộ ngực lớn trên ngực! 

Cặp mông siêu rộng và béo cũng ngang ngửa với hai bầu ngực nặng trĩu do phụ nữ tiết ra. 

Bộ ngực lớn và mông có cùng chiều rộng và độ dày không chỉ có cảm giác thịt siêu béo mà những viên thịt om quá phát triển cũng luôn có ánh sáng tục tĩu. Hình dáng tròn trịa khổng lồ cùng độ dày hai bên hơn chiều rộng vai luôn nói lên nét đặc trưng của thân hình trẻ trung và mập mạp này. 

Hai quả bóng mông to loli đầy đặn và tục tĩu đó giống như một pháo đài thịt khổng lồ, quá béo, mềm và nhiều dầu mỡ trong mắt tôi! 

Tỷ lệ vòng eo/hông đáng kinh ngạc và hai bờ mông to nhỏ giọt dầu cũng khoe được đường cong siêu cường quá mức, khoe đường cong tục tĩu quyến rũ những chú gà trống. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn có thể nói là tấm đệm hạng nhất cho chó cưng bước vào! 

Đóng cọc lái xe và thủ dâm mông bao cao su! 

Cặp mông chuyên dùng để ép ra tinh dịch và phóng ra lửa luôn tràn ngập nước và dầu dính âm hộ, kết hợp với vòng eo loli đầy đặn ... vòng eo thon đầy đặn và cặp mông nở nang kết hợp với nhau tạo thành một vòng eo mềm mại, tay cầm bụng và tay áo mông giải phóng tinh dịch! 

Làn da trắng hồng như bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn chứa đầy dầu lỏng của phụ nữ cũng khiến người ta khó hình dung được lực mỡ và đàn hồi mà chúng mang lại khi chạy nước rút và va chạm! 

Và giữa cặp mông to béo, dày, rộng tràn ra ngoài, một vòng lỗ đít to hơn cả xúc xích cũng đang ép ra phần thịt xung quanh, đồng thời, một thứ dầu ruột màu hồng dày đặc dính dính chảy ra. Vòng tròn thịt quay ra ngoài mịn màng, mềm mại, mềm mại và đàn hồi, kết hợp với phần thịt ruột mịn màng và béo ngậy trong lỗ đít, nó trở thành một chiếc bao cao su che kín thích hợp nhất cho việc đút và đụ! 

Tất nhiên ~ âm đạo vệ sinh tình dục trước lỗ đít đương nhiên là tuyệt vời và thoải mái hơn ~

Giữa hai đùi loli đầy đặn có một cái lồn mập mạp, lồi lõm to hơn ngón chân lạc đà và một cục thịt dày tạo thành một khe mỡ lõm sâu. Hình dạng của cái lồn quá béo cực kỳ đàn hồi và đủ dẻo để phù hợp với mọi kích cỡ dương vật của nam giới! 

Qua làn da mờ của bụng mỡ, bạn vẫn có thể nhìn thấy khoang mềm được bao phủ bởi các hạt trong âm hộ béo. 

Không giống như một phụ nữ có âm đạo và tử cung chỉ có thể chạm tới bụng dưới và rốn, hình dáng nhỏ nhắn màu hồng này có thể nói là đã kéo dài cái lồn béo và mọng nước từ giữa hai đùi lên đến ngực và cổ họng! 

Dưới toàn bộ vú là khoang tử cung mang thai và sinh nở dày bất thường. Nói cách khác, đó là một chiếc nồi thịt và túi đựng tinh dịch đặc biệt dành cho tinh dịch nóng và đậm đặc! 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là buồng trứng của nhân vật nhỏ nhắn này lại không phát triển ở cả hai bên tử cung. Thay vào đó, thực quản của cổ họng biến thành một ống dẫn trứng dày và béo, hai buồng trứng to của con cái béo như những viên thịt thay thế não trái và não phải, cho phép dương vật của con đực được đưa vào từ miệng anh đào đầy đặn rồi đi xuống tử cung, hướng lên trên có thể dễ dàng đụ buồng trứng con cái béo, nhiều dầu và mềm! 

Và dưới hai cặp đùi loli đầy thịt và bắp chân cái tròn trịa đầy đặn đó, đôi giày cao gót và móng guốc thịt được kết hợp một cách hoàn hảo. Đôi giày cao gót màu hồng dài gần bằng lòng bàn chân khiến dáng người nhỏ nhắn này chỉ có thể nhón chân xuống đất, nhưng dù vậy ... dáng người nhỏ nhắn này chỉ cao một mét rưỡi từ đầu đến chân! 

Kết hợp với cặp mông siêu to và nặng đó...cô ấy đơn giản là một con gà trống sống có thể nói chuyện!

Loli kiểu cốc máy bay béo ngậy! 

Toàn bộ cơ thể được thiết kế chính xác để bao bọc tinh dịch của con đực! 

Hương thơm béo ngậy và đầy dục vọng tỏa ra từ toàn bộ cơ thể giống như một liều thuốc tình yêu mạnh mẽ được bổ sung thêm các thành phần. Các hormone động dục và pheromone giao phối mà con cái sinh ra đã có được trộn lẫn với chất độc dâm dục kích thích con đực phát điên! 

Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến đàn ông cương cứng ngay lập tức! 

Con cặc cứng như thanh sắt! 

Loại gián giống người này phải bị đập thật mạnh bằng một con cặc dày và nóng! 

Nhìn da thịt nhờn khắp người cô ấy dâng trào như sóng! 

Trong lúc đâm khốc liệt và thô bạo, anh ta giống như một con thú bị gãy đầu, vung bi và co giật trong khi la hét gầm rú như một con thú! 

Nhưng cái vỏ thịt cốc máy bay hình người béo ngậy này đến từ đâu? 

Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy chắc hẳn là một robot dẫn đường có hệ thống tương tự như Nhà vệ sinh Thịt Số 1. Tất nhiên, việc dẫn đường chỉ là một trong số đó. Chức năng lớn nhất của robot tình dục tiên tiến này là nghịch háng tôi và đụ toilet tình dục, nhưng sao tôi lại không nhớ ra? 

Không...đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy! 

"Bạn..."

Tôi sửng sốt định hỏi chuyện gì đang xảy ra với chiếc cốc máy bay hình người ngực bự trước mặt. Kết quả là con gà trống dưới háng tôi đứng thẳng và run rẩy dữ dội. Những dòng dịch tuyến tiền liệt trong mờ đặc hơn và có mùi hôi hơn trước không ngừng chảy ra theo quy đầu và mắt, chảy xuống trục que với những đường gân phồng lên. 

Trong chớp mắt, con cặc to lớn màu đen của tôi giống như một lớp sô cô la dày đặc, tỏa ra mùi nam tính nồng nặc, như muốn đặt dấu ấn cá nhân của tôi lên tử cung của con vật non nớt trước mặt, tôi không khỏi muốn giao phối! 

Chiếc cốc máy bay đầy dầu mỡ trước mặt tôi, cao như một cô gái lolita nhưng có thân hình trưởng thành và bụ bẫm hơn một con lợn nái chất lượng cao, đã ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói xong và bắt đầu giới thiệu bản thân.

"Xin chào chủ nhân! Tôi là người máy dẫn đường đặc biệt của bạn trước khi bước vào nhiệm vụ trải nghiệm. Tôi cũng là một công cụ xử lý tình dục cá nhân để bạn trút bỏ ham muốn tình dục trước khi bước vào nhiệm vụ trải nghiệm, để bạn có thể tập trung hơn vào việc hoàn thành nhiệm vụ trải nghiệm. Bạn có thể gọi tôi là Phái Kinh số 1. Tôi rất vui được gặp chủ nhân."

Âm thanh lolita mềm mại, ngọt ngào và quyến rũ kết hợp với động tác vui tươi tạo hình chữ V bằng hai tay trước mặt. Chỉ hành động đơn giản này đã khiến bộ ngực khủng đầy dầu của Phái Kinh số 1 trên ngực và cặp mông to dày sau lưng cô lắc lư và run rẩy. Làn da hồng hào trong suốt chứa đầy dầu nữ tính khiến cặp ngực khủng và mông to đung đưa như túi nước năng động, sóng ngực và mông gợn sóng. Những giọt dầu nữ màu hồng và nhớp nháp vẫn còn bắn tung tóe khắp miếng thịt béo đang tuôn ra dư ảnh. Con cặc to dưới háng tôi run lên dữ dội, một dòng dịch tuyến tiền liệt đặc quánh, nhớp nháp và hôi hám phun ra theo mắt ngựa, giống như xuất tinh. Nó phun chính xác vào hai bầu ngực béo ngậy của Lần xuất tinh số 1!

"Hang bang bang bang bang!!! Chất nhầy gà hôi thối của chủ nhân xuất tinh vào bộ ngực bẩn thỉu của Phái Kinh số 1!!! Bộ ngực của con quái vật béo trong nhà vệ sinh của Phái Kinh số 1 sắp bốc cháy. Huh huh huh huh!!! Gà, gà, gà!!! Tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt to lớn của chủ nhân Tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt chảy ra là nhiên liệu cho quan hệ tình dục dâm đãng. Mỗi lỗ dâm đãng trên cơ thể của một con điếm đang chuẩn bị tiết ra tinh dịch cho con cặc lớn của chủ nhân!”

Ngay khi chất dịch tuyến tiền liệt nóng hổi, ​​nhớp nháp, hôi hám đổ lên cặp vú hầm dầu trên ngực Paijing số 1, chiếc cúp máy bay hình người toát ra một con chó cái điên cuồng, thú tính và mùi mỡ hầm nồng nặc, đã phát điên và dùng giọng nói lolita mềm mại ngọt ngào của mình để tạo ra những tiếng động phát ra thậm chí còn giống lợn nái hơn cả lợn nái. Đôi bàn tay nhỏ vốn giơ lên ​​trước mặt cô cũng lập tức ôm lấy sau đầu cô.

Với một đôi chân đầy gợi cảm và đầy dầu dang rộng trong tư thế nửa ngồi xổm, Xuất tinh số 1 ngẩng đầu lên và lè lưỡi, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu lắc ngực một cách say mê trước mặt tôi. Bộ ngực khủng cũng nhô lên dữ dội, tạo nên sóng ngực và mông đầy tác động thị giác mạnh mẽ. Những dư ảnh làm tôi choáng váng, bốn bầu vú to béo cũng lắc lư tự do với dầu nhờn màu hồng.

Khi bộ ngực dày căng phồng và cặp mông to săn chắc bị sóng biển dâng cao xô đẩy đều phát ra những tiếng răng rắc lớn. Cái lồn mỡ cao và dày phồng lên giữa lần xuất tinh đầu tiên cũng phóng ra những sợi vừng hồng dẻo dai theo khe trũng sâu đầy dầu mỡ, hơi nóng dầu khắp người cô như muốn nổ tung. Mái tóc che phủ hoàn toàn làn da nhỏ nhắn nhưng đầy gợi cảm của cô, ngay cả màn hình hình trái tim màu đen lúc này cũng chuyển sang màu hồng rực. Nội tiết tố nữ đầy nhiệt huyết và giao phối đột nhiên điên cuồng tràn ngập không khí, chiếm trọn căn phòng nhỏ chỉ trong vài hơi thở! 

Giữ! Ai có thể cưỡng lại được loại bồn cầu và cốc máy bay chứa đầy thịt và mỡ dâm đãng đến mức rỉ ra dầu này? Đầu tiên, hãy sử dụng con cặc to của bạn để xuất tinh vào âm hộ lợn nái mập mạp của cô ấy để giải phóng sức nóng! Hãy để cô ấy hoàn thành những câu hỏi còn lại! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Để tôi đụ anh trước!"

Vì Phái Kinh số 1 cũng là một robot vệ sinh tiên tiến thuộc hệ thống nên tôi sợ cái quái gì vậy! 

Với con cặc to lớn phóng ra từ giữa tôi, khuôn mặt tôi tràn đầy ham muốn của động vật hoang dã. Tôi đứng dậy khỏi giường sofa và vồ lấy số 1 đang chiết xuất tinh đang lắc ngực và ôm lấy âm hộ của cô ấy. Nhưng điều xảy ra tiếp theo làm tôi ngạc nhiên...

"Zizzssssssssss!!!"

Ngay khi tôi đang điên cuồng vồ lấy cơ thể mập mạp và đầy dầu mỡ của Pai Jing No. 1, một dòng điện cực mạnh đã truyền từ Pai Jing No. 1 đến cơ thể tôi ngay lúc tôi và cô ấy tiếp xúc. Gần như ngay lập tức, âm thanh xèo xèo của những cú sốc điện đi kèm với tiếng lách tách của ánh sáng điện trắng xanh chiếu sáng toàn bộ căn phòng. Nó hoàn toàn vô hình. Khi tôi nghĩ chuyện như thế này sẽ xảy ra, xương cốt tôi như bị điện giật. Tôi cứng đờ đến mức không thể nói được. Chỉ một giây sau, tôi ngã phịch xuống đất, mái tóc đen nhánh khắp người dựng đứng. Trong khi khói liên tục thoát ra khỏi cơ thể tôi, trên người tôi cũng có một chút ánh sáng điện. 

Sau đó...

Sau đó tôi lại ‘ngủ quên’…

Tôi không biết phải mất bao lâu để tôi bình tĩnh lại và tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, tôi vẫn đang nằm trên chiếc giường sofa nhỏ. Tôi quay đầu lại và xuất tinh Số 1 đang đứng cạnh tôi. Cơ thể tôi, vốn bị điện đen và ám khói, và mái tóc dựng đứng của tôi đều đã trở lại hình dáng ban đầu. Khi tỉnh dậy, tôi thực sự không thể hiểu nổi và chỉ muốn đụ tôi! 

Biến nhà vệ sinh béo bở của chính bạn thành một con khốn ngu ngốc! 

Cô ấy chưa bao giờ sốc điện tôi nhiều lần như vậy khi tôi đụ Thịt Số 1. Tại sao lần này cô ấy lại đưa cho tôi gói massage sốc điện khi đến lượt tôi xuất tinh số 1? ! 

Điều khiến tôi càng không vui là... con cặc đen dày dưới háng của tôi vốn cương cứng và hung dữ, bây giờ đối với tôi lại mềm mại! 

Tôi cảm thấy hơi sợ khi nhìn thấy Phái Kinh số 1! 

Vừa rồi khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy đã bị sốc đến mức toàn thân bị khói bao phủ và ngay lập tức bất tỉnh. Bây giờ tôi thậm chí còn không dám chạm vào cô ấy! 

Tôi sợ nếu chạm vào sẽ bị điện giật và toàn thân tê liệt! 

Nhưng hơn nữa, tôi đang tức giận và tức giận… Làm chủ thì bực mình quá! 

Bạn thậm chí không thể sử dụng nhà vệ sinh riêng của mình! 

Tôi phải nghĩ cách để con cặc dưới háng nếm được thịt cái thơm và béo ngậy trước mặt!

Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng phải bị đụ như Nhà vệ sinh thịt số 1 trước đây. Đầu cô ấy bốc khói xèo xèo, bộ xử lý trung tâm của cô ấy vui mừng đến mức gần như sụp đổ và phát nổ!

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi~"

"Không! Đừng chạm vào tôi vội! Lùi lại! Lùi lại!"

Sau khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, Phái Kinh Số 1 mỉm cười ngọt ngào, khi âm thanh loli ngọt ngào và mềm mại lọt vào tai tôi, Phái Kinh Số 1 từ từ nghiêng người về phía tôi. Lúc này, làm sao tôi còn tâm trạng để chiêm ngưỡng cặp vú căng mọng, hồng hào và đầy dầu trên ngực cô ấy!

Sợ cô ấy chạm vào tôi sẽ lại giật điện, tôi lập tức lùi lại và giơ tay lên ngăn cô ấy lại gần. Thấy vậy, Phái Kinh số 1 ngoan ngoãn lùi lại một bước, nhưng khi cô lùi lại, cô tinh nghịch thè cái lưỡi hồng hồng ra, trên màn hình đen xuất hiện một bộ phim hoạt hình màu hồng nhăn nhó. 

Cô ấy vẫn còn dám lè lưỡi với tôi sao? ! Tôi là chủ nhân! Cô ấy là một nhà vệ sinh! Nhà vệ sinh xả điện, cô chủ còn dám nghịch ngợm với tôi ở đây à? ! 

Tôi đã rất tức giận khi nghĩ về điều này. Trước đây tôi đã đụ Meat Toilet số 1 rất nhiều lần rồi, tôi đụ cô ấy cho đến khi bụng to, sau đó tôi đụ cô ấy với cái bụng to cho đến khi cô ấy xuất tinh và sinh con. Kết quả là hệ thống mới đã hướng dẫn robot vệ sinh tiến lên và cho tôi một bước tiến lớn. Thật là một bước chuyển lớn!

Không có hại lắm nhưng cực kỳ xúc phạm! 

Làm cho tôi, chủ nhân, trông giống như một miếng bánh ở đây và ở đó!

Cặc tôi mềm quá! 

Còn phải làm gì nữa để tôi trút hết ham muốn thú tính trước khi bước vào nhiệm vụ huấn luyện để có thể tập trung làm nhiệm vụ... Xem phim khiến tôi xuất tinh nhanh hơn nhiều so với quan hệ tình dục! 

Bây giờ tôi không còn bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào nữa và tôi đã tiến vào trạng thái hiền nhân! 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? ! 

"Sư phụ, ngài không sao chứ~"

Là một robot dẫn đường/xả khí tiên tiến, bộ xử lý trung tâm và lõi nhân hình của Pai Jing No. 1 cho phép cô sở hữu những cảm xúc phức tạp giống con người và khả năng phán đoán giác quan tuyệt vời. Nhìn khuôn mặt non nớt và non nớt của tôi, tôi thậm chí không thể nghĩ tới điều đó. Tôi hiểu ra, với vẻ mặt bối rối và chán nản, giọng nói lolita nhẹ nhàng và ngọt ngào của Phái Kinh số 1 nói với tôi một cách lo lắng. Nhưng thà không hỏi thì tốt hơn, nhưng sau khi hỏi, tôi lại càng chán nản. Sự bối rối trong lòng cũng khiến tôi hỏi Phái Kinh số 1 một câu. 

"Tại sao tôi không thể đụ bạn? Và tại sao bạn lại bị phóng điện?"

"Sư phụ, ngài không thể quan hệ tình dục với tôi vì không có đủ quyền. Phái Kinh số 1 là một robot dẫn đường tiên tiến chỉ xuất hiện trong phiên bản 2.0 của hệ thống. Trước tiên, ngài cần nâng cấp hệ thống lên phiên bản 2.0, sau đó kích hoạt các quyền của hệ thống tương ứng thì mới có thể đụ cái lồn to béo của cô ấy. Nếu không có được quyền tương ứng, cơ thể con lợn nái nhà vệ sinh béo ngậy này sẽ phát ra áp suất cao có thể khiến chủ nhân bất tỉnh ngay lập tức. Điện ~ Đây là biện pháp phòng vệ được chuẩn bị bởi Mã cơ bản của hệ thống ~ Nhưng chỉ cần chủ sở hữu nâng cấp hệ thống lên phiên bản 2.0... cặp ngực béo và to này ~ hai quả bóng béo tục tĩu đằng sau cô ấy ~ cũng như phần thịt béo và mềm giữa hai chân ~ âm hộ dày mọng nước và cái lỗ đít đầy dầu mỡ biến thành một chiếc bánh rán ~ đều là những ống tay áo cúp máy bay mà con cặc lớn của chủ sở hữu có thể đẩy và đụ theo ý muốn ~"

Hả? 

Cái gì? 

Tôi có cần nâng cấp hệ thống lên phiên bản 2.0 để hoạt động không? 

Sau khi nghe lời giải thích của Phái Kinh số 1, tôi càng bối rối hơn. Với một dấu hỏi lớn trên đầu, đầu óc tôi ngơ ngác một lúc mới nhớ ra rằng phiên bản hệ thống của mình hình như vừa được nâng cấp lên phiên bản 1.5, vẫn còn cách 2.0 0,5! 

Vậy tại sao Pai Jing No. 1 lại ra mắt phiên bản 1.5? 

Theo những gì cô ấy nói, không phải nó chỉ xuất hiện trong phiên bản hệ thống 2.0 sao? 

Chẳng trách bị điện giật... Mình là đồng tác giả bản cũ muốn trải nghiệm bản mới nhưng hóa ra bản mới không tương thích với bản cũ! 

Muốn ép cốt truyện nhưng trình độ chưa đủ! 

Nhưng tại sao tôi lại thấy phiên bản 2.0 của Phái Kinh số 1 trong phiên bản 1.5? 

Hệ thống có thực sự bị giật nữa không? ! 

"..."

Tôi bối rối đến mức không thể nói được. Tôi gãi đầu và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Phái Kinh số 1 trước mặt tôi cũng bắt đầu tìm kiếm hệ thống vì sự cố điện giật vừa xảy ra. Rốt cuộc, tôi đã bị sốc bởi mã phòng thủ cơ bản của cô ấy vì tôi không được phép. Nhưng bị điện giật có nghĩa là phiên bản hệ thống của tôi nhỏ hơn 2.0, và phiên bản hệ thống nhỏ hơn 2.0, điều đó có nghĩa là... Phái Kinh số 1 sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa! 

"Truy xuất hệ thống..."

"Đã phát hiện lỗi một phần trong mã cơ bản..."

"Bản sửa lỗi đang chạy..."

"Phát hiện thiếu một phần rất nhỏ mã vùng lõi..."

"Bản sửa lỗi không chạy được..."

"Đã phát hiện vùng lỗi mã ảnh hưởng đến quyền của hệ thống chính..."

"Bắt đầu cưỡng ép phong tỏa khu vực lỗi..."

"Vùng lỗi phong tỏa vẫn còn..."

"Mời kí chủ nhanh chóng tìm ra mật mã còn thiếu trong vùng lõi. Sau khi hoàn thành mật mã trong vùng lõi, các chức năng bổ sung của hệ thống sẽ được kích hoạt, kí chủ sẽ được thưởng gói quà cao cấp!"

"Hả? Thật sự có vấn đề sao?!"

Bây giờ tôi có thể giải thích chuyện vừa xảy ra...

Khi Pai Jing số 1 bắt đầu tìm kiếm hệ thống, giọng nói máy móc của Vũ Giải, khác hẳn với âm thanh lolita mềm mại như sáp của cô, cũng bắt đầu vang lên trong phòng. Phái Kinh số 1 đứng bất động như thể đang gục xuống, màn hình màu đen hình trái tim cũng biến thành một vòng đệm và không ngừng quay. Điều này khiến tôi choáng váng trên chiếc giường sofa. Một phần mã cơ bản bị lỗi và không thể sửa chữa được. Tôi đã cố gắng phong tỏa nhưng không thành công. Một phần rất nhỏ của mã vùng cốt lõi bị thiếu và tôi được yêu cầu tìm lại nó...

Lần đầu tiên gặp Nhà vệ sinh thịt số 1, không phải cô ấy nói rằng hệ thống đã trở lại bình thường sau một thời gian dài sửa chữa sao? ! 

Đây có phải là điều mà cái miệng mút cặc, toilet của cô ấy nói về việc trở lại bình thường không? ! 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ như đã trở lại bình thường nhưng đằng sau, mã vùng lõi bị thiếu một chút và mã cơ bản vẫn bị lỗi một phần. Đây là lý do tại sao hệ thống khớp thỉnh thoảng lại co giật! 

Ơ...điều đó không đúng! 

Tôi dường như đã quên mất một tên ngốc nào đó với hệ thống khiếm khuyết... tên ngốc bị chó gặm não đó có mã nguồn của hệ thống bị rò rỉ! 

Lúc trước Vệ sinh thịt số 1 đã nói với tôi rồi! 

Tôi cũng đang tìm kiếm anh ấy, nhưng gần đây tôi quá bận làm tình với âm hộ của mình nên tôi đã quên mất nó! 

Mẹ kiếp...người đau khổ cuối cùng là tôi! 

Tôi không lấy lại mã nguồn từ tên ngốc đó... Vùng bị lỗi ảnh hưởng đến quyền của hệ thống chính và ảnh hưởng đến trải nghiệm của tôi với tư cách là chủ nhà! ! ! 

Ngoài ra...tôi có thể tìm mã bị thiếu ở đâu trong khu vực lõi? ! 

Ít nhất bạn có thể cho tôi một số lời khuyên! 

Chỉ nói về phần thưởng mà không đưa ra bất kỳ manh mối nào, chẳng phải sẽ khiến tôi chạy lung tung như ruồi gãi đầu sao? 

Tôi nghĩ cần phải đền bù cho cuộc gọi tôi vừa thực hiện. Suy cho cùng thì đó là lỗi do hệ thống gây ra. Tôi vẫn thấy tê dại toàn thân mà quên mất gói quà cao cấp. Một gói quà thông thường sẽ làm được ~

"Này, thật xin lỗi, chủ nhân! Là hệ thống lỗi dẫn đến phiên bản lỗi. Phái Kinh số 1 sẽ xuất hiện trước mặt ngài. Hệ thống cũng sẽ cấp cho chủ nhân một số tiền bồi thường nhất định cho chuyện vừa xảy ra. Đó là một gói quà thần bí, phần thưởng bên trong khá phong phú!"

Tôi vừa định yêu cầu Paijing số 1 sửa đổi, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì chiếc cốc vệ sinh máy bay loli này đã nói với tôi bằng giọng nghịch ngợm và xin lỗi bằng giọng lolita ngọt ngào và nhẹ nhàng. Cuối cùng... thực sự có một gói bồi thường!

Vậy nếu tôi bị sốc lần nữa...tôi có thể lấy cái khác được không? 

Hoặc... dùng một chút đau đớn về thể xác để nhận thêm nhiều gói quà bí ẩn miễn phí! 

Dù sao thì cũng chỉ đau trong chốc lát thôi ~ Chỉ cần tôi có thể chịu đựng được thì sẽ hoàn toàn khả thi nếu không còn một sợi tóc nào trên hệ thống! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bật cười. Cái nhìn tôi nhìn Phái Kinh số 1 không còn hoang dã và thú tính nữa mà tràn ngập lòng tham sâu sắc đối với gói quà bí ẩn! 

"Dah! Không! Chủ nhân, sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy! Vừa rồi là ngoài ý muốn, có thể bồi thường cho ngươi một gói quà bí ẩn. Nếu cố ý giật điện, chẳng những không có gói quà đền bù cho ngươi, mà dòng phòng ngự trên người người cũng sẽ tăng điện áp. Chủ nhân, ngươi sẽ bị điện giật thành tro!"

"Ờ... à... cậu nghĩ tôi là ai! Làm sao tôi có thể làm được điều này!"

Là một bộ xử lý ham muốn tình dục cấp cao chỉ xuất hiện trong phiên bản hệ thống 2.0, khả năng quan sát các biểu hiện và thái độ vi mô của Pai Jing No. 1 cũng như khả năng phân tích tốc độ cao của bộ xử lý trung tâm đã cho phép cô ấy nhìn thấy suy nghĩ bên trong của tôi ngay lập tức. Khi một dấu chấm than lớn màu hồng đột nhiên xuất hiện trên màn hình đen hình trái tim, hai cánh tay nhỏ màu hồng của Pai Jing No. 1 cũng khoanh trên cặp vú to và nở nang trên ngực, trực tiếp khiến tôi muốn quan hệ miễn phí. 

Giọng nói lolita mềm mại và ngọt ngào đó cũng mang theo một chút khinh thường. Nàng thật dám nói ta chủ nhân không biết xấu hổ!

Lời giải thích sau đó cũng khiến tôi từ bỏ ý định quan hệ tình dục miễn phí, nhưng suy nghĩ nội tâm của tôi ngay lập tức bị nhà vệ sinh riêng và cốc máy bay béo bở lộ ra... Tôi không khỏi đỏ mặt, khóe miệng giật giật, gãi đầu xấu hổ, giả vờ đứng thẳng. Những gì cô nói đã khiến dấu chấm than trên màn hình hình trái tim của Phái Kinh số 1 biến thành hai bàn tay nhỏ hồng hồng khinh thường. Mặc dù cái miệng anh đào bĩu môi của cô ấy không nói gì, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy đang nói rằng tôi mặt dày hơn cả bức tường thành! 

Phụ thuộc vào! 

Tại sao tôi lại cảm thấy lần xuất tinh số 1 này còn khó chịu hơn cả việc xuất tinh thịt số 1! 

Nếu không phải bây giờ không có quyền... Tôi nhất định phải dùng con cặc dày đặc dưới háng của mình đụ cô ấy cho đến khi toàn thân cô ấy nóng hổi và bốc khói! 

Chết tiệt bộ xử lý và lõi của cô ấy cho đến khi chúng phát nổ! 

Khiến cô ấy coi thường tôi! 

Hãy để cô ấy gọi tôi là không biết xấu hổ! 

Hãy đợi cho đến khi hệ thống được nâng cấp lên phiên bản 2.0 và xem tôi biến thân hình lolita trưởng thành, mập mạp của cô ấy thành một con điếm co giật và phun dầu như thế nào! 

"... Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Không phải cậu vừa bảo tôi tìm mã còn thiếu trong khu vực lõi sao? Vậy tôi nên tìm nó ở đâu? Tôi sẽ không thể ngủ ngon nếu hệ thống không khôi phục lại tính toàn vẹn trong một ngày! Bạn có biết trước đây tôi đã gặp phải bao nhiêu nguy hiểm không?! Mặc dù tôi biết rằng trên thế giới này vẫn còn một hệ thống ngu ngốc và có sản phẩm khiếm khuyết. Nhưng ít nhất bạn có thể cho tôi một số gợi ý không? Nếu không có gợi ý thì ít nhất bạn cũng nên vẽ một khu vực cho tôi để thu hẹp phạm vi? Bạn có biết trái đất lớn đến mức nào không? Tôi luôn muốn hoàn thiện hệ thống, nhưng bạn lại muốn tôi đi tìm nó?

Càng nói tôi càng hưng phấn, càng nói tôi càng bực mình. Cuối cùng, tôi trực tiếp đứng dậy khỏi giường sofa, chống tay lên hông và tỏ vẻ bất bình với Paijing số 1!

Như thể tôi đã trút bỏ tất cả sự tức giận mà tôi đã phải chịu đựng từ hệ thống cùng một lúc, giọng nói nhỏ bé và non nớt đó nghe có vẻ tức giận và không vui!

Nếu hệ thống không phải lúc nào cũng không hoàn thiện... liệu tôi có tức giận đến thế không? ! 

Tôi thực sự nghĩ rằng tôi không muốn hoàn thành hệ thống! 

Tôi nghĩ tôi nên được đền bù thêm chút nữa! 

Lần này phải là gói quà tuyệt vời nhất! 

Và tôi muốn cho thêm một vài điều nữa! 

"Hmm~ Chủ nhân đừng giận ~ Tôi chỉ là một robot hướng dẫn nhiệm vụ ~ Người vừa nhờ ngài tìm mã còn thiếu trong khu vực lõi là... zizizi~~~"

Nhìn thấy tôi đột nhiên xì mũi và trừng mắt tức giận, nữ xuất tinh số một thực sự cảm thấy có chút áy náy!

Có vẻ như Meat Toilet No. 1 chỉ là sách hướng dẫn sử dụng hệ thống cơ bản. Hút tinh dịch số 1 cao cấp hơn một chút so với Nhà vệ sinh vệ sinh thịt số 1. Cô ấy hiểu hệ thống hơn và khiến tôi cảm thấy mình thậm chí còn không có 1% hiểu biết về việc phát triển hệ thống! 

Nghe xong lời của cô ấy, tôi càng cảm thấy hệ thống dường như đang giấu tôi điều gì đó, nhưng Phái Kinh số 1 chưa kịp nói xong thì cô ấy đột nhiên đứng thẳng trước mặt tôi, màn hình hiển thị hình trái tim màu đen không ngừng quay, kèm theo đó là âm thanh xèo xèo của điện, khiến tôi thẳng cổ và trông có vẻ bối rối! 

Hệ thống bị hỏng này có thể bị sập do thiếu mã lõi không? ! Thế thì làm sao tôi có thể thoát ra được? Ít nhất bạn có thể gửi tôi ra ngoài trước khi bạn chết! 

"Này...anh ta không thực sự chết, phải không?"

"Đinh!"

Nhìn thấy Xuất tinh số 1 đứng thẳng bất động trước mặt như một con búp bê khiêu dâm, giây trước tôi còn tức giận đến mức bây giờ mới sợ hãi! 

Không có cô ấy, tôi không biết làm cách nào để rời khỏi căn phòng này. Tôi chỉ muốn làm rõ mọi chuyện. Tại sao lại hành hạ tôi như thế này!

Nghĩ tới đây tôi lại càng lo lắng hơn. Sau khi nhảy khỏi giường sofa, tôi không quan tâm liệu mình có bị sốc nữa hay không. Tôi đưa tay ra muốn nắm lấy vai của Phái Kinh số 1 và lắc thật mạnh, nhưng giây tiếp theo, lời nhắc hệ thống quen thuộc lại vang lên, giọng nói máy móc của chị Yu theo sát phía sau cũng nói với tôi như kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường. 

"Bắt đầu tìm kiếm Siêu đám Laniakea - Cụm thiên hà Xử Nữ - Nhóm thiên hà địa phương - Dải Ngân hà - Cánh tay Orion - Vành đai Gould - Bong bóng địa phương - Đám mây liên sao địa phương - Đám mây Oort - Hành tinh thứ ba của Hệ Mặt trời - Virus dục vọng Nhiễm trùng sinh học trên Trái đất. Tiến trình tìm kiếm là 1%...5%...25%...40%..."

"???"

Những thuật ngữ chuyên môn này là gì? 

Tại sao tôi không thể hiểu bất kỳ ai trong số họ? 

Nhân tiện, tại sao bạn lại đột nhiên bắt đầu tìm kiếm những cơ thể bị nhiễm virus sắc dục trên trái đất? 

Nghe giọng nói máy móc của Vu Kiệt vang lên trong phòng, tôi đã bối rối, càng bối rối hơn. Bây giờ dường như tôi chỉ có thể đợi đến khi đọc xong mới nghe được kết quả tìm kiếm. Tuy nhiên, quá trình này không kéo dài lâu. Chưa đầy một phút, giọng nói máy móc vô cảm của Vũ Giải đã có kết quả. 

"95%...100%, việc tìm kiếm đã hoàn tất! Tổng số ca lây nhiễm sinh học Desire Virus trên Trái đất là 8,2 tỷ! Thêm hai ca lây nhiễm đặc biệt đã được phát hiện. Sau khi thử nghiệm, người ta phát hiện ra rằng họ sở hữu mã nguồn lõi bị thiếu của hệ thống. Quyền sở hữu mã nguồn của họ lần lượt là 1,1% và 0,9%. Việc tìm kiếm vị trí của hai chủ sở hữu mã nguồn đã bắt đầu..."

"!!!"

Nghe được câu này...Tôi lập tức hưng phấn! 

Nhưng tôi quá phấn khích... chủ sở hữu duy nhất của hệ thống khiếm khuyết mà tôi biết ban đầu đột nhiên trở thành hai! 

Đây là một bất ngờ hay một cú sốc? 

Nhìn thấy mối nguy hiểm mà một trong số chúng mang đến cho mình, tôi ghét chủ nhân của hệ thống khiếm khuyết kia đến mức sẽ giết hắn trước rồi nhanh chóng! 

Làm sao tôi có thể ngủ được với hai quả bom hẹn giờ này… Tôi có dám ngủ không! 

Nhanh chóng cho tôi biết họ ở đâu! 

Sau đó tôi phải xé đầu chúng ra và dùng chúng làm quả bóng để đá! 

Khi thời điểm đến và tôi lấy lại mã nguồn cốt lõi, tôi sẽ có thể trải nghiệm niềm hạnh phúc tình dục mà hệ thống hoàn chỉnh mang lại cho tôi! 

Vậy hãy nhanh chóng nói cho tôi biết họ ở đâu! ! ! 

"Ding! Việc tìm kiếm hoàn tất! Người ta phát hiện ra rằng một trong những người sở hữu mã nguồn là nam, tọa lạc tại thành phố Quảng Đông, phía đông bắc Trái đất Trung Quốc. Người sở hữu mã nguồn thứ hai là nữ, tọa lạc tại thành phố Nam Giang ở phía nam Trái đất Trung Quốc. Vị trí cụ thể yêu cầu ký chủ phải đến hai địa điểm để tìm kiếm cẩn thận. Một công cụ tìm kiếm mã nguồn cốt lõi được phát hành đặc biệt. Người tìm kiếm sẽ nhắc nhở vị trí cụ thể khi cách chủ sở hữu mã nguồn một km. Vui lòng lấy lại mã nguồn lõi càng sớm càng tốt để hoàn thiện hệ thống!"

"Được rồi! Đây chính là điều tôi đã chờ đợi bấy lâu nay!"

Mặc dù nó khác với số nhà chính xác như mong đợi nhưng nó đã cho tôi vị trí cụ thể và một công cụ tìm kiếm. Nếu không tìm lại được, chẳng bằng trở thành đạo sĩ! 

Hai chủ nhân mã nguồn, một nam một nữ, cũng đã thay đổi suy nghĩ trước đây của tôi... Đầu của người đàn ông bị vặn ra, dùng làm quả bóng để đá! 

Cô gái bị giam cầm và đụ bằng một con cặc lớn cho đến khi âm hộ của cô ấy bị nổ tung! 

Lợn hú! 

Nếu ngươi dám làm ta không vui, vậy thì người kia sẽ chết, ngay cả một tên cặn bã cũng không còn sót lại! 

Lại một con lợn nái thất vọng nữa bị tôi biến thành một kẻ ngốc, một kẻ ngu ngốc, và cô ấy thậm chí còn không biết mẹ ruột của mình! 

Cứ làm đi! 

Chỉ cần có thể ra khỏi phòng này, trước tiên tôi sẽ dịch chuyển đến Đông Bắc Quảng Đông... À, tôi quên mất chức năng dịch chuyển trong tháng này đã dùng hết nên tôi sẽ dùng máy bay riêng của gia đình để bay tới đó! 

Dù muộn thế nào tôi cũng phải giết tên ngốc đó trước! 

Vậy thì hãy đến thành phố Nam Giang để tìm con lợn nái ngốc nghếch còn chưa vấp ngã tôi! 

Cô ấy thực sự vẫn chưa gây rắc rối cho tôi sao? 

Đừng bận tâm đến anh ta! 

Chúng ta ra ngoài trước nhé! 

"Tôi muốn ra ngoài! Hãy để tôi ra ngoài tìm cả hai!"

Tôi nóng lòng muốn hoàn thành hệ thống. Tôi phấn khích đến mức hét lên và muốn rời khỏi phòng, nhưng giọng nói máy móc nghe như nữ hoàng đã im bặt sau khi thông báo địa điểm! 

Nó khiến tôi cảm thấy kiệt sức khắp người! 

Ngay lúc tôi đang lo lắng đến mức suýt chút nữa đứng dậy muốn phá tung ngôi nhà thì Phái Kinh số 1 vốn đang đứng chú ý lại bắt đầu cử động, những gì cô ấy nói tiếp theo cũng cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ...

"Chủ nhân, Chủ nhân ~ Bạn không thể thoát ra bây giờ ~ Bạn sẽ xuất hiện trong phòng này và gặp mọi người vì bạn cần nhận đạo cụ nâng cấp hệ thống trong nhiệm vụ trải nghiệm ~ Bạn chỉ có thể trở lại thế giới thực sau khi hoàn thành nhiệm vụ ~ Phòng này là phòng chuẩn bị trước khi nhiệm vụ bắt đầu ~ Nếu bạn đã sẵn sàng, bạn có thể bắt đầu nhiệm vụ trải nghiệm ~ Không thành vấn đề nếu bạn chưa sẵn sàng ~ Bạn luôn có thể chuẩn bị trong phòng này ~ Trong thời gian chuẩn bị Thời gian ở thế giới thực hoàn toàn đứng yên ~ Bạn không cần phải lo lắng về bất kỳ nguy hiểm nào ~ Bạn có thể Ngoài ra, hãy kiểm tra nội dung nhiệm vụ chi tiết và phần thưởng trên màn hình tại đây ~ Bạn cũng có thể bổ sung năng lượng của mình thông qua khu vực đồ uống và thức ăn ở đây ~ Nếu bạn cần trút bỏ ham muốn thú tính của mình, bạn có thể quan hệ tình dục với người khác trên giường sofa ~ Nhưng vì bây giờ bạn không có đủ quyền nên bạn chỉ có thể ăn uống và đọc thông tin nhiệm vụ trước, hehe ~ ”

"..."

Tôi cảm ơn bạn...

Nghe âm thanh lolita tinh tế và tinh tế tràn đầy năng lượng nghịch ngợm của Pai Jing No. 1, tôi chợt cảm thấy sự phấn khích đang dâng trào của mình bị cô ấy trực tiếp dội một chậu nước lạnh từ đầu đến chân. Tôi sẽ xuất hiện ở đây... Hệ thống đã giao cho tôi một nhiệm vụ kinh nghiệm mới! 

Nếu tôi không thể thoát ra cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ thì tại sao tôi lại phải phấn khích? 

Nhưng không sao, trước tiên hãy làm nhiệm vụ để lấy đạo cụ nâng cấp, sau đó đến thành phố Quảng Đông ở phía đông bắc để tìm tên ngốc đó! 

Tôi cố gắng khôi phục mã nguồn lõi và cũng nâng cấp hệ thống lên phiên bản 2.0 để có thể tận hưởng các dịch vụ tốt hơn từ hệ thống~

"Nhân tiện, không phải tôi đang làm tình sao? Tại sao đột nhiên tôi lại bị kéo đến đây? Nhiệm vụ này khẩn cấp đến thế sao?"

Mặc dù tôi có chút chán nản nhưng tôi thực sự không thể ra ngoài bây giờ. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trước màn hình hệ thống. Trước câu hỏi của tôi, Phái Kinh số 1 chu đáo đưa cho tôi một cốc sữa tươi nóng và đặt trước mặt tôi. Sau đó, giống như một cô hầu gái ngoan ngoãn và biết điều, cô ấy đứng bên cạnh tôi và giải thích cặn kẽ. 

"Sư phụ~ Hệ thống phát hiện ngươi đã xuất tinh 52 lần trong vài giờ. Mặc dù ngươi có hai kỹ năng trường tồn là Bất Động Gà và Bất Tử Quân~, nhưng vì sức khỏe của ngươi, hệ thống buộc ngươi phải chìm vào giấc ngủ sâu để cho ngươi nghỉ ngơi. Hệ thống chỉ phát ra nhiệm vụ này là đưa chủ ý thức của ngươi đến căn phòng này sau khi ngươi đã chìm vào giấc ngủ sâu trong 52 phút 31 giây ~"

"???"

Tôi xuất tinh 52 lần trong vài giờ? !

Đây không phải là tỷ lệ phù hợp giữa thời gian sao? ! 

Không phải là tôi đã xuất tinh nhiều lần trong năm mươi hai giờ sao? 

Tôi bị xuất tinh sớm như thế này từ khi nào vậy! 

Sau khi xuất tinh năm mươi hai lần liên tiếp, con cặc của tôi có lẽ đã bị sưng tấy bởi lớp thịt kem trong cái lồn nóng bỏng của An Na Trần! 

Mắt niệu đạo có lẽ đã tràn đầy tinh dịch và xuất tinh cho đến khi nóng rát và đau nhức!

Ngoài ra...hệ thống có chức năng buộc tôi phải nghỉ ngơi không?

Sao tôi lại không biết nhỉ? !

Mục đích của hệ thống gắn liền với tôi không phải là để cho phép tôi thụ tinh suốt ngày cho những con lợn nái dâm đãng đó sao? 

Tại sao bạn lại bắt tôi phải nghỉ ngơi sau khi đụ mèo tôi quá nhiều? 

Hệ thống không cảm thấy hai thứ này xung đột sao? 

Không, không! 

Ký ức trước khi tôi được chuyển đến căn phòng này... Có vẻ như cảnh tượng duy nhất là tôi bị An Na Trần bế lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ trong tình trạng choáng váng. Cô ấy mỉm cười điệu đà và ấn vào tôi... Sao tôi lại không nhớ mình đã xuất tinh nhiều lần như vậy? 

Với những câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu, đầu óc tôi quay cuồng như bị quá tải. Tôi không hiểu tại sao tôi, người thường đụ những con lợn nái chất lượng cao đến ngất ngây và rên rỉ liên tục, lại rơi vào bẫy của Trần An Na, một người phụ nữ quyến rũ. Đây là lần đầu tiên tôi nghe ai đó nói rằng con cặc của tôi đã xuất tinh 52 lần trong vài giờ!

Đối với một người đàn ông mà xuất tinh sớm đến mức này thì quả là... thật đáng xấu hổ!

"Đinh!"

Ngay khi tôi đang ngồi thẫn thờ trên ghế tự hỏi liệu hệ thống có vấn đề gì khác không... Giờ cô ấy thực sự có vấn đề rồi!

Tôi đã rất nghi ngờ! 

Sau đó, âm thanh nhắc nhở quen thuộc của hệ thống lọt vào tai tôi, khiến tôi quay trở lại suy nghĩ của mình. Cùng lúc đó, nội dung của nhiệm vụ này cũng hiện lên trên màn hình ánh sáng xanh trước mặt tôi.

"Nhiệm vụ huấn luyện sắp bắt đầu! Hiện tại chúng ta đang trong giai đoạn chuẩn bị cho chủ nhà!" 

"Thời hạn: ba mươi ngày! Thời gian trong thế giới thực hoàn toàn dừng lại khi thực hiện nhiệm vụ dài hạn!" 

"Nhiệm vụ này đã bị vô hiệu hóa... zizizi~~~ và mở... zizizi~~~ Quyền sử dụng vật phẩm và đạo cụ!"

"A? Đừng gây rắc rối nữa! Lúc này đừng xảy ra vấn đề! Nếu cậu gặp rắc rối, rất có thể tôi cũng sẽ gặp rắc rối!" 

Nhìn bản tóm tắt nhiệm vụ trên màn hình hệ thống và nghe thông tin phát ra trong phòng, hai câu đầu vẫn bình thường như trước, nhưng đến câu thứ ba, âm thanh điện giật kinh hoàng khiến trái tim nhỏ bé mong manh của tôi dâng lên trong cổ họng!

Ngay cả bức màn ánh sáng hệ thống màu xanh trước mặt tôi cũng bắt đầu nhấp nháy. Tôi nghe thấy những từ “khuyết tật” và “mở” lặp đi lặp lại trong tiếng điện xèo xèo. Tôi không thể biết liệu quyền đối với các vật phẩm và đạo cụ đã bị tắt hay mở!

Dù sao... Ta vẫn là sợ bị hệ thống lừa gạt!

Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì, tôi không biết liệu mình có thể sống sót sau nhiệm vụ hay không!

Tình trạng này kéo dài khoảng mười giây trước khi hệ thống trở lại bình thường. 

"Ding! Mục tiêu nhiệm vụ: Chinh phục/chinh phục Nữ hoàng Ilymth Arachne của Đế chế Anyyuddin trong Tổ Nhện ở dãy núi Solosos và lấy lõi pha lê cấp cao trong cơ thể nữ hoàng (Lưu ý: Loại bỏ lõi pha lê sẽ không gây nguy hiểm đến tính mạng cho Nữ hoàng Ilymse Arachne, nhưng sẽ khiến bà bước vào giai đoạn suy nhược không thể chống cự)! Thời gian nhiệm vụ: ba mươi ngày! Nếu coi như vượt quá thời gian nhiệm vụ, nhiệm vụ sẽ thất bại! Hình phạt thất bại: #####! Nhiệm vụ này không có nguy hiểm gì, mời kí chủ hoàn thành nhiệm vụ này càng sớm càng tốt!” 

"Ding! Phần thưởng thành công: Phát hiện điểm quy đổi hiện tại của vật chủ đã đạt đến giới hạn tối đa, vì vậy phần thưởng được thay thế bằng một đạo cụ ngẫu nhiên có điểm quy đổi tương đương (lưu ý: điểm quy đổi phần thưởng cho nhiệm vụ này là 1 triệu!), gen Arachne cấp cao (có thể thay đổi bộ gen của vật chủ, đồng thời duy trì hình dạng con người, đồng thời sở hữu khả năng chủng tộc của bộ tộc Arachne)! Hộp quà bí ẩn ngẫu nhiên * 3! Lõi tinh thể cấp cao của Nữ hoàng Ilymus*Arachne (vật phẩm nâng cấp hệ thống, vật phẩm nâng cấp hệ thống). phần thưởng sẽ được hệ thống tự động hấp thụ và mạng sống của Nữ hoàng Ilymus*Arachne sẽ không bị ảnh hưởng sau khi mất lõi pha lê).

Nhưng sao tôi lại cảm thấy cô ấy vẫn không bình thường!

Những từ ## này trong hình phạt thất bại là gì? !

Nếu cô ấy thực sự nói điều gì đó về việc mất đạo cụ và kỹ năng, tôi sẽ không sợ...nhưng khi cô ấy nói điều đó, tôi lại càng sợ hơn!

Mặc dù sau đó cô có nói rằng nhiệm vụ này không nguy hiểm, nhưng hệ thống trước đây thỉnh thoảng vẫn bị co giật... Hôm nay nó liên tục bị co giật! 

Chưa bao giờ tôi sợ hãi như hôm nay! 

Tôi thậm chí còn không dám thực hiện nhiệm vụ huấn luyện này nữa! 

Nhưng nếu không làm... Tôi sẽ không thể thoát ra được... Nếu làm vậy, tôi sợ hệ thống sẽ co giật...

Tôi ngồi trước màn hình hệ thống một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại vì lo lắng. Sự vướng mắc và giằng co khiến tôi muốn tìm lại mã nguồn hệ thống còn thiếu ngay bây giờ! 

Tôi cần phải khôi phục hoàn toàn hệ thống trước khi dám thực hiện nhiệm vụ huấn luyện này! 

Nhưng bây giờ nói tất cả những điều này cũng vô ích. Muốn ra ngoài thì phải hoàn thành nhiệm vụ trước đã...

"...(Gulu~)"

Ngẩn ngơ nhìn bản tóm tắt nhiệm vụ trên màn hình sáng, tôi hoảng sợ nuốt khan, giơ tay lau mồ hôi lạnh trên đầu. Nếu nhiệm vụ này thực sự 'không nguy hiểm' và tôi có thể sống sót trở về... thì trước tiên tôi phải lấy lại toàn bộ mã nguồn cốt lõi đã! 

Và càng sớm càng tốt! 

Thế thì bây giờ...

"Làm đi..."

"Đinh! Nhiệm vụ bắt đầu! Xin vui lòng mở cửa trong vòng sáu mươi giây để bắt đầu nhiệm vụ! Hoặc là ký chủ sau sáu mươi giây sẽ tự động được chuyển đến không gian nhiệm vụ!"

Tôi giơ bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình lên nhấn nút bắt đầu tác vụ trên màn hình đèn hệ thống. Khi tiếng bíp của hệ thống lại vang lên, tôi đứng dậy khỏi ghế. Tôi cầm cốc sữa trên bàn lên và uống hết trong một ngụm. Tôi dùng sức trong lòng và phớt lờ Phái Kinh số 1. Tôi quay người và bước về phía cánh cửa có hình con nhện trong phòng. Sau khi cánh cửa khép lại, tôi bước vào với đôi mắt nhắm nghiền...

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 [Chú ý! Các cô gái quái vật chú ý! 】Kết thúc rồi... Tôi đã ra khỏi tổ tình dục của mình rồi...

Lục địa tử tế Ainexi...một thế giới tươi đẹp nơi chỉ có phụ nữ tồn tại. Toàn bộ lục địa vô cùng rộng lớn, nhưng nó lại khác với cấu trúc của một hành tinh. Thay vào đó, toàn bộ lục địa lơ lửng trên bầu trời xanh và biên giới của lục địa được bảo vệ bởi một kết giới đặc biệt vô hình. Có rất nhiều chủng tộc sống trên lục địa này, nhưng chỉ có con người là không có. Thay vào đó, họ đều là những nữ quái vật hình người. 

Trong hàng chục ngàn năm kể từ khi Lục địa Tử tế Ainexi ra đời, tất cả các chủng tộc đã hòa hợp với nhau. Dù có lãnh thổ khác nhau nhưng nữ hoàng của mỗi chủng tộc đều tuân theo nguyên tắc hòa bình và hữu nghị để cùng nhau phát triển. Trong suốt hàng vạn năm này, tất cả các chủng tộc đã cùng nhau bầu ra một nữ quái vật rất được kính trọng, yêu thương và tốt bụng làm người lãnh đạo tuyệt đối của toàn lục địa! 

Khác với chế độ độc tài của nhiều đế chế, trên Lục địa Enisi... nữ quái vật, với tư cách là người lãnh đạo tuyệt đối, đã thành lập Giáo hội Thánh, được nhiều chủng tộc cùng quản lý. Đại diện của các chủng tộc khác nhau trong Holy Church phụ trách các sự kiện lớn trên lục địa sẽ tập hợp lại để thảo luận, và Giáo hoàng, với tư cách là người lãnh đạo tuyệt đối, có quyền lực lớn hơn. 

Kể từ khi vị giáo hoàng đầu tiên từ chức, vị giáo hoàng thứ hai của Tòa thánh là Isioia Arachne thuộc gia đình Arachne. Isioia đã trở thành đối tượng tôn thờ và ngưỡng mộ của mọi chủng tộc trên lục địa với nét quyến rũ cá tính độc đáo và khả năng xử lý hoàn hảo mọi việc trên lục địa. 

Dưới sự lãnh đạo của Isioia, toàn bộ Lục địa từ thiện Ainexi đã bùng nổ và tất cả các chủng tộc đang tắm trong vinh quang của sự may mắn thần thánh do nhà thờ mang đến! 

Bà cũng tiến hành một loạt cải cách đối với Giáo hội Thánh, chia toàn bộ lục địa thành 24 khu vực và mỗi khu vực có giám mục riêng chịu trách nhiệm quản lý. Nhưng chỉ 1.500 năm trước... Trên lục địa Ai Nề Hy Từ Vũ đã có những tiếng nói phản đối Giáo hội Thánh thiện, và người đứng đầu cuộc phản kháng Giáo hội Thánh thánh là Ilymus Arachne, con gái của Isioia! 

Vì luôn không có con đực trên Lục địa Tử tế Ainexi nên hầu hết quái vật nữ đều dựa vào sinh sản đơn tính để sinh con. Chỉ có những thủ lĩnh cao quý của chủng tộc và một số nữ quái vật có đóng góp to lớn cho lục địa mới có thể sinh ra những đứa con tốt hơn với sự phù hộ của mùa xuân thánh. Trong hàng vạn năm, không có quái vật nào trên toàn lục địa tò mò về từ nam tính. 

Phải đến 166 năm sau khi Isioia uống suối thánh và sinh ra con gái Ilymus, người phụ nữ xuất sắc này, người được nhiều chủng tộc kỳ vọng sẽ trở thành Giáo hoàng tiếp theo của Tòa thánh, đã đối đầu với Isioia, mẹ của giáo hoàng đương nhiệm, về vấn đề nam giới. Vấn đề này chắc chắn đã gây ra sự nghi ngờ và nghi ngờ đối với toàn bộ Giáo hội Tòa Thánh. Iremus tin rằng mẹ cô đang lừa dối cả lục địa! 

Và cô ấy không ngừng tìm kiếm bất kỳ manh mối nào về nam giới trên đất liền, điều này cũng khiến Isioia nghĩ rằng quyền lợi của cô ấy đã bị thách thức, hoặc bởi đứa con gái mà cô ấy sinh ra! 

Điều này chắc chắn đã khiến Isioia rất tức giận! 

Vì chiến tranh và cái chết không được phép xảy ra trên Lục địa Chăm sóc Ainexi, Isioia đã hợp nhất với nhiều chủng tộc để đưa con gái ruột của mình là Ilymus đến Dãy núi Solosos ở phần cực bắc của lục địa. 

Nhưng tôi nghi ngờ rằng một khi điều này xảy ra... sẽ có thêm nhiều phụ nữ thuộc chủng tộc này tiến tới và tự hỏi liệu có thực sự có một nam giới huyền thoại ở đâu đó trên lục địa này hay không! 

Điều này cũng dẫn đến ngày càng có nhiều phụ nữ thuộc chủng tộc phản đối việc nhà thờ bị buộc phải đến sống ở Dãy núi Solosos. May mắn thay, dãy núi Tholosos trải dài hàng ngàn dặm có môi trường tươi đẹp và sản vật phong phú dưới sự phù hộ của Thần may mắn. Thay vào đó, những con quái vật chủng tộc bị đuổi đến đây đã thành lập những ngôi nhà mới ở đây. 

Trong số đó, Ilymus là con quái vật đầu tiên gây nghi ngờ đối với Tòa Thánh. Đương nhiên, cô bị những con quái vật khác đẩy lên ngai vàng lãnh đạo. Tuy nhiên, để phân biệt mình với Tòa Thánh, Ilymus đã trực tiếp thành lập đế chế đa chủng tộc của riêng mình, Anyyuddin, ở Dãy núi Solosos! 

Điều này có nghĩa là kiên cường trong ngôn ngữ của Arachne! 

Tuy nhiên, do thói quen sinh hoạt của chủng tộc, Ilymsi về cơ bản vẫn ở cùng các Arachnes cùng chủng tộc trong hang nhện mẹ để tránh nắng nóng ban ngày. Chỉ vào ban đêm họ mới ra ngoài thưởng thức rượu ngon và đồ ăn ngon với các chủng tộc khác. 

Và lục địa hàng chục nghìn năm không có nam giới này sắp chào đón một vị khách 'đặc biệt' hôm nay ~

“Shua~~~”

Một luồng ánh sáng trắng chói lóa xuất hiện trong khu rừng rậm của Dãy núi Solosos. Khi ánh sáng tan biến, một bóng người nam tính 'cao lớn và dũng mãnh' cũng xuất hiện trong rừng. Khi bóng người nhẹ nhàng hạ cánh từ giữa không trung và đứng vững, một tiếng ngựa đáng ngờ hoàn toàn không phải tiếng người đột nhiên vang lên. 

"Ể? (Ể?)"

Tại sao ánh mắt của bạn đột nhiên trở nên cao như vậy? Và...tại sao tôi lại có cảm giác như mình đang nằm bò trên mặt đất vậy? 

Sau khi bắt đầu nhiệm vụ huấn luyện này, tôi bước vào cánh cửa có hình con nhện trên đó và tôi được dịch chuyển đến Dãy núi Solosos được đề cập trong nhiệm vụ này. Nhưng khi tôi mở mắt ra và nhìn rõ mọi thứ trước mắt, tôi chợt phát hiện tầm nhìn của mình đột nhiên tăng vọt từ 1,2 mét lên gần 2 mét! 

Không chỉ vậy, tôi còn cảm thấy lòng bàn tay và lòng bàn chân của mình ngang bằng nhau… nghĩa là lúc này tôi đang đứng bằng bốn chân, mông ưỡn ra, cổ duỗi ra như một con quái vật! 

Nhưng điều này là sai! Cho dù hệ thống có lỗi cũng không thể biến tôi thành người thành ma được phải không? 

"Ơ?!!! (Chết tiệt!!!)"

Những nghi ngờ và bất an trong lòng khiến tôi nhanh chóng nhìn xuống tay mình, sợ rằng hệ thống sẽ biến tôi thành một con quái vật đáng sợ do trục trặc, nhưng khi tôi thực sự nhìn xuống, nó thực sự khiến tôi sợ hãi! 

Lòng bàn tay lẽ ra phải trắng nõn của tôi giờ đã biến thành hai móng ngựa! 

Sau khi choáng váng và bối rối, tôi quay lại nhìn cơ thể mình một lần nữa, nhưng nó gần như khiến tôi nhảy dựng lên vì sợ hãi! 

Tôi thấy cơ thể shota trẻ trung và nhỏ nhắn của mình giờ đã biến thành một con ngựa đen cao lớn và khỏe mạnh! 

Mái tóc đen khắp người tôi vẫn óng ả mềm mại dưới ánh nắng. Sau khi nhìn thấy mình biến đổi từ một thiếu nữ dễ thương thành một con ngựa giống khỏe mạnh, tuy không hề sợ hãi nhảy dựng lên nhưng tôi vẫn bàng hoàng ngồi xuống đất. Đôi mắt to đen láy của tôi nhìn thẳng vào hai móng trước của tôi. Lúc này tôi bối rối đến mức đầu óc đột nhiên ngừng hoạt động! 

Tôi biết điều gì đó tồi tệ sẽ xảy ra nếu hệ thống có lỗi! 

Cô ấy đã biến tôi từ một cô gái trẻ dễ thương thành một con ngựa giống mà không hề sử dụng phép thuật biến hình của mình! 

Làm thế nào tôi có thể thực hiện nhiệm vụ trong tình huống này? ! 

Hệ thống nói nhiệm vụ lần này không có nguy hiểm, nhưng hiện tại sợ rằng mình sẽ bị mục tiêu nhiệm vụ ăn thịt coi như đồ ăn! 

Chết tiệt! 

Tôi phải nghĩ cách thay đổi trở lại! 

"Ơ!!! (Biến đổi!!!)"

"Đinh! Thuật biến hình hiện tại không thể sử dụng!"

"Ơ!!! (Chết tiệt!!!)"

Cảm thấy lo lắng, tôi đứng dậy và kích hoạt thuật biến hình, nhưng điều tôi đáp lại là hệ thống 'lạnh lùng và tàn nhẫn' không thể sử dụng nó!

Khi tôi nghe thấy âm thanh thông báo lạnh lùng từ hệ thống, tôi bây giờ muốn đâm chết! 

Tôi muốn chửi rủa nhưng vừa mở miệng thì có tiếng ngựa sủa. Tôi lo lắng đến mức chỉ biết hý lên và nhảy ngay tại chỗ. Nếu như nhiệm vụ này có thể hoàn thành thành công, ngoại trừ ta xứng đáng được khen thưởng, ta nhất định phải để hệ thống bồi thường thật nặng cho ta!

"Tulu! Tulu! Tulu!"

Đứng tại chỗ một lúc, tôi mới kìm nén được sự tức giận và bất mãn trong lòng. Dù không thể thay đổi trở lại... nhưng nhiệm vụ phải hoàn thành..., thay vì thở hổn hển và chán nản suốt ngày, tôi vẫn phải tìm đến hang ổ của mẹ nhện được nhắc đến trong nhiệm vụ trước. Tôi hy vọng rằng Nữ hoàng Ilims trong đế quốc có thể dễ dàng bị xử lý...

Sau đó tôi bắt đầu quan sát môi trường xung quanh. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là những bụi cây tươi tốt, cỏ non trên mặt đất mềm mại và xanh tươi, những cây cổ thụ cao chót vót bao bọc cả con ngựa của tôi ở giữa. Tuy nhiên, tôi đã cố tình để lại một khoảng không gian rộng lớn xung quanh mình. Mặc dù khu rừng xung quanh rất rộng lớn nhưng tôi bắt đầu quan sát khung cảnh xung quanh. , nhưng không có cảm giác kinh hoàng đen tối và sâu sắc như vậy. Ngược lại, rừng cây tràn ngập tiếng chim hót, hoa thơm, nước chảy róc rách, ánh nắng ấm áp chiếu vào rừng rậm theo kẽ hở giữa cành lá, chiếu sáng con lạch trong rừng. Những tảng đá và thảm cỏ dưới tán cây cho phép từng bông hoa nở rực rỡ được tắm trong sương sớm. 

Và khi tôi lùi lại vài bước và nhìn lên bầu trời... một khung cảnh rộng lớn kỳ lạ đột nhiên khiến tôi mở to mắt. Tôi cảm thấy khung cảnh huyền ảo trong mắt mình vượt xa tất cả những bộ phim khoa học viễn tưởng! 

Tôi nhìn thấy một cái cây siêu dày và khổng lồ mọc thẳng từ mặt đất lên trời! 

Ngay cả trong mắt tôi, cái cây khổng lồ đã khoét một lỗ trên bầu trời! 

Bạn hoàn toàn không thể nhìn thấy ngọn cây, tất cả những gì bạn có thể nhìn thấy là thân cây dày đến mức nực cười! 

Ngay cả cái cây khổng lồ dày không thể tả cũng có một thác nước khổng lồ chứa đầy những đám mây đầy màu sắc xen kẽ nhau! 

Có những đám mây trắng tinh khiết trôi chậm rãi xung quanh cái cây khổng lồ. Dưới ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc và những đám mây bồng bềnh, cái cây khổng lồ này có những thác nước đổ xung quanh và những linh hồn thần tiên lảng vảng xung quanh khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên nào đó! 

Cú va chạm mạnh về mặt thị giác khiến tôi đứng đó choáng váng hồi lâu mới hoàn hồn. 

Rồi tôi cảm thấy... Trong khung cảnh yên bình và dễ chịu với tiếng hót líu lo của chim chóc và côn trùng, tôi luôn muốn hét lên thật nhiều, nhất là bây giờ trong tôi luôn có một xung động hoang dã muốn chạy lung tung, và tôi đã làm như vậy... Suy cho cùng, xung quanh xung quanh toàn là những cây cổ thụ cao to rậm rạp, và tôi không ngu ngốc đến mức không kìm chế được khi chạy trong rừng. Tôi va vào một cái cây bằng móng guốc của mình. May mắn thay, có một con đường thẳng cạnh khu đất trống này. Có vẻ như đó là một con đường trực tiếp được hệ thống mở ra để cho phép tôi đến địa điểm làm nhiệm vụ nhanh nhất có thể. Xung quanh không có con đường nào khác. Tôi chỉ đơn giản dang rộng vó ngựa và chạy điên cuồng, bắt đầu bộc lộ bản năng hoang dã nguyên thủy nhất của một con ngựa giống mạnh mẽ trong rừng! 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không chạy...nó thực sự rất thú vị khi bạn bắt đầu chạy!

Cảm thấy từng cơn gió mạnh quất vào mặt, mọi thứ xung quanh nhanh chóng rút lui. Cảm giác hồi hộp chạy về chốn hoang dã ban đầu khiến tôi nghiện! 

Tôi chắc chắn sẽ tận hưởng niềm vui chạy điên cuồng này trong tương lai! 

Với sự phù hộ của Gà Bất Động và Chúa Bất Tử, tôi có thể tiếp tục chạy!

Nhưng niềm hạnh phúc này không kéo dài được lâu. Sau khi chạy khoảng mười phút thì tôi đã đến đích. Nói cách khác, chính con đường này đã đưa tôi đến đích.

"咴咴咴!!! (Cảm giác thật tuyệt!!!)"

Khi tôi chạy được hơn hai mươi dặm trong một hơi, giơ vó trước lên và hý lên vui vẻ, rồi tôi nhận ra rằng mình đã chạy trước một đỉnh núi, và một hang động chéo sâu dưới chân núi hiện ra trước mặt tôi. Tôi không thể hiểu được những dòng chữ được khắc trên một bên của hang động, nhưng cái quái gì vậy ~ Đây chắc là Hang Mẹ Nhện được đề cập trong nhiệm vụ~

Và khi lên đến đỉnh điểm hưng phấn, tôi không hề do dự chút nào. Tôi chạy từng bước nhỏ và tới cái hang. Nhưng khi tôi cúi đầu nhìn vào trong hang... sự dũng cảm hiện lên trong tâm trí tôi vì phấn khích bỗng kinh hãi trước khung cảnh tối tăm và u ám trong hang. Móng guốc của con trở nên yếu ớt và run rẩy, đặc biệt là mạng nhện khắp nơi trong hang... Mẹ ơi! 

Tôi vẫn có thể đứng trở lại được chứ? 

"..."

Tôi đứng trước hang động trong vài phút. Tôi không dám la hét hay cử động. Tâm lý đấu tranh gay gắt khiến tôi ngần ngại không muốn tiến vào. Nhưng nếu không tiến vào... không những nhiệm vụ không hoàn thành mà còn sợ hệ thống sẽ gây rối với tôi vì lỗi nào đó! 

Đứng một lúc, tôi đè nén sự hoảng sợ trong lòng, dùng vó trước chậm rãi bước vào hang. 

Khi tôi thận trọng bước từng bước một, tôi chỉ vào hang nhện mẹ trong hai hoặc ba phút, nhưng tôi không thể làm gì được ... môi trường xung quanh thực sự kỳ quái! 

Không chỉ tối đến mức tôi chỉ có thể nhìn thấy đường viền của những bức tường đá xung quanh, mà mạng nhện giăng khắp nơi khiến tôi mỗi bước đi đều cảm thấy nhớp nháp! 

Mới từ bên ngoài bước ra mấy chục bước... Tôi đã giẫm phải vài sợi tơ nhện dính chặt hơn rồi! 

Tôi thậm chí không thể thực hiện bước tiếp theo nếu không lắc móng và kéo mạnh! 

May mắn thay... sau một khoảng cách nhất định, tôi đi vòng qua một góc, môi trường tối tăm và u ám xung quanh được chiếu sáng bởi một loại fluorit phát sáng nào đó khảm trên tường hang. Ánh sáng xanh nhạt yếu ớt rất dịu nhẹ, chiếu sáng bên trong hang động, đồng thời cũng khiến sự hoảng loạn và sợ hãi trong lòng tôi bị xua tan. Rải rác một chút, càng đi sâu vào, không chỉ không gian trong hang trở nên rộng rãi hơn mà những bức tường đá xung quanh cũng biến thành những cột đá nhọn cao chót vót có độ cao khác nhau và những đống gạch vụn có kích thước khác nhau. Fluorite phát sáng cũng xuất hiện ở khắp mọi nơi. Mặc dù độ sáng cao hơn nhưng tôi luôn cảm thấy...

Luôn có vô số ánh mắt đang dõi theo tôi trong những nơi tối tăm mà tôi không thể nhìn thấy! 

Đó là kiểu bị lột trần rồi bị... sai! Cảm giác bị rất nhiều người theo dõi sát sao khiến tôi càng lo lắng hơn! 

Điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là... trong cảm giác bị nhiều cặp mắt lén lút theo dõi... con cặc to dày đầy mùi đàn ông hăng nồng của tôi lại khép nửa mi và căng ra giữa hai chân! 

Hơn nữa, bởi vì hệ thống không ngừng co giật, tinh dịch từ trong mắt ngựa dày cỡ ngón tay út chảy ra! 

Tinh hoàn giữa hai móng sau của con ngựa giống to như quả lựu, những đường gân nổi lên trên vỏ trứng đen cũng đang đập dữ dội. Hai quả trứng sưng to đang phồng lên và co lại. Tinh trùng ngựa màu trắng đặc và dính thỉnh thoảng được ép vào niệu đạo, còn con ngựa bán đứng dài một mét cũng dày và nhiều thịt, có hoa màu hồng và đen. Phần trên của nấm thịt tròn có kích thước lớn hơn nắm tay người lớn hai vòng. Trên đó còn có một vòng chồi thịt tròn nhô lên, khiến cả con gà trống dày đặc càng thêm hung dữ và phản cảm! 

Mắt ngựa ở giữa cây nấm lúc này đang mở ra khép lại, phun ra những dòng tinh dịch ngựa đặc quánh, nhớp nháp và có mùi hôi. Khi con gà trống dày và hơi cứng lắc lư lên trên, một dòng tinh dịch đặc, màu trắng và đục phun ra. Khi nó chìm xuống, một dòng tinh dịch tanh, dính nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi đã đi bộ hàng chục mét... Con gà trống nửa cứng dưới háng tôi thỉnh thoảng rỉ ra tinh dịch hàng chục mét, thỉnh thoảng để lại phía sau một vũng tinh dịch ngựa giống màu trắng, đặc và hùng vĩ. Tinh dịch tiếp tục tỏa ra mùi tanh nồng nặc, sương mù trắng nóng dày đặc bốc lên lan tỏa mùi nồng nặc đặc trưng của nam giới trong hang. Mùi hăng hăng của tinh dịch ngựa giống này còn thắp lên những ngọn đèn đỏ trong bóng tối xung quanh mà tôi không thể nhìn thấy! 

Khi tôi tiến về phía trước, phía sau tôi ngày càng có nhiều đèn đỏ trong bóng tối! 

Nếu lúc này nhìn kỹ lại…thì chắc chắn tôi sẽ thấy vô số con mắt đỏ hoe đang nhìn chằm chằm vào mình! 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một khuôn mặt có tám mắt!

Và những lời thì thầm bắt đầu vang lên trong bóng tối. 

"'Cái gì' vậy?"

“Một chủng tộc nhân mã? Nhưng nó trông không giống…”

"Nhân Mã tộc sao lại có thứ đó ở dưới, nhân mã tộc người lại không có như vậy đầu."

"Có thể đó là một cuộc đua mới?"

"Hãy đi báo cho Nữ hoàng. Tôi cảm thấy... sinh vật giống nhân mã này hẳn là điều mà Nữ hoàng đã nói với chúng ta..."

"Nam?!"

"Suỵt~~~ Hãy nhỏ giọng đi, đừng dọa hắn. Nếu hắn thực sự là nam mà Nữ hoàng gọi, thì sẽ rất tệ nếu chúng ta dọa hắn bỏ chạy."

“Vậy thì hãy phong tỏa cái hang trước đã. Ngoài ra…tôi cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên rất nóng…”

"Tôi...tôi cũng vậy...tôi vẫn muốn...muốn nếm thử thứ màu trắng đó trên mặt đất..."

"...Tôi...tôi không thể nhịn được! Thứ màu trắng đó có vị lạ quá! Tôi cảm thấy...tôi cảm thấy mình sắp trở nên kỳ lạ quá!"

…

Những lời thì thầm trầm thấp trong bóng tối đầy nghi ngờ và tò mò. Nhìn vào 'Loài mới' xuất hiện trong hang ổ của nhện mẹ, một nhóm quái vật nhện cái đều có cảm giác vừa quen vừa lạ. Trong mắt họ, tôi có phần thân dưới của họ nhân mã, nhưng phần thân trên lại khác với họ nhân mã. Họ sinh ra ở lục địa Ai Nề Hy Từ Vũ và chưa bao giờ nhìn thấy đầu ngựa thực sự!

Và dương vật to lớn nửa mềm nhưng không cứng dưới háng tôi!

Và khi một cô gái nhện lớn hơn một chút nhắc đến từ 'nam'... những cô gái nhện khác trở nên phấn khích!

Bạn phải biết rằng họ bị đuổi đến Dãy núi Solosos vì từ 'nam'! 

Bây giờ người đàn ông được Nữ hoàng Ilymus nhắc đến xuất hiện, điều đó có nghĩa là Đế quốc Anyudin của họ có sự hỗ trợ lớn nhất để chống lại Giáo hội Thánh thiện! 

Chỉ cần nam nhân này bị các chủng tộc khác trên đại lục nhìn thấy... thì Thánh Giáo hội nhất định sẽ mất đi uy tín và địa vị mà nó đã thiết lập bấy lâu nay! 

Nhưng khi những vũng tinh dịch lớn nhỏ màu trắng đục trên mặt đất dần dần lan tỏa mùi tinh dịch nam tính nồng nặc, các cô nhện ẩn mình trong bóng tối cảm thấy toàn thân run rẩy, nóng đến không chịu nổi. Một số cô gái nhện lớn tuổi hơn có thể kiềm chế bản thân một chút, nhưng một số cô gái nhện loli trẻ tuổi lại không thể chịu đựng được. Dễ thương và trẻ con Khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của họ càng ngày càng đỏ hơn theo mỗi hơi thở, hơi thở của họ ngày càng gấp gáp. Những con nhện nhỏ này bắt đầu toàn thân run rẩy, đặc biệt là vùng bụng dưới và phần cuối của bụng con nhện... co giật, co rút, đóng mở, nôn ra nước, dịch âm đạo con cái nhớp nháp và mịn màng hoàn toàn không thể kiểm soát được tiết ra.

Ngay sau đó, những con nhện cái lớn tuổi hơn bò ra khỏi bóng tối và bắt đầu sử dụng tơ nhện mềm dẻo được tạo ra từ khoang sinh sản ở cuối bụng con nhện để bịt kín hoàn toàn lối đi trong hang mà tôi vừa đi qua. Mặc dù những cô gái nhện loli trẻ tuổi cũng từ trong bóng tối xuất hiện, nhưng ý chí của họ yếu đuối và cố gắng bò về phía những vũng tinh dịch giống ngựa giống màu trắng và đục trên mặt đất!

Trong lúc nhất thời, hàng chục cô gái nhện loli 'nhỏ nhắn' vây quanh vũng tinh dịch nam giới như những con lợn nái cực kỳ đói khát. Không chịu thua kém, mỗi người đều duỗi đôi bàn tay trắng nõn của mình ra nhặt một nắm tinh dịch ngựa giống dày đặc trên mặt đất. Bản năng nữ tính mạnh mẽ khiến họ nhấm nháp tinh dịch nhớp nháp trong lòng bàn tay mà không hề có chút hình ảnh nào, giống như những nụ hoa mọc ngoan cường trên vùng đất cằn cỗi bỗng nhiên nhận được tinh dịch vô cùng bổ dưỡng. Thông thường, những cô nàng nhện loli trẻ trung và dễ thương này đều lộ vẻ xấu xí ngay khi nếm được tinh dịch đực tươi và nóng hổi của con ngựa giống. Những khuôn mặt trẻ trung của họ toát lên vẻ nóng bỏng của phụ nữ. Đồng thời, buồng sinh sản phía trước và phía sau của chúng cũng tiết ra một dòng tinh dịch âm đạo. Sau khi uống một ngụm tinh dịch đặc quánh, gần một nửa trong số hơn chục con nhện con không chịu nổi sự kích thích của tinh dịch ngựa giống cường tráng, cả con nhện đều rơi xuống đất!

Tám chân nhện cuộn tròn và co giật!

Chưa bao giờ tiếp xúc với tinh dịch của nam giới, họ cảm thấy tê dại và yếu ớt toàn thân sau ngụm này. Bản năng nguyên thủy của phụ nữ là đầu hàng nam giới mạnh mẽ cũng ngay lập tức được kích hoạt bởi ngụm tinh dịch nam giới này! 

Đó hoàn toàn là một khoảnh khắc động dục độc hại!

Cực khoái phun! 

Tác động không thể cưỡng lại từ sự sụp đổ của con nhện cái cũng khiến những cô gái nhện nhỏ này quay bụng và co giật trên mặt đất.

Vào thời điểm những cô nhện lớn hơn đến... sàn hang đã hỗn loạn, với những cô nhện nhỏ bụng phệ nằm trên mặt đất khắp nơi. Âm thanh của những cô gái loli non nớt trong hang động đan xen vào nhau, khiến nó trở nên hỗn loạn và hỗn loạn, những vũng tinh dịch giống ngựa giống màu trắng và nhớp nháp lúc này đang bị những cô gái nhện nhỏ này hút đến từng tấc đất phản chiếu! 

Nhưng trong không khí còn sót lại mùi tinh dịch nam, khiến một đám nhện cái lớn tuổi thở gấp, bắt đầu xoa ngực, đánh đòn đầy ham muốn, rên rỉ khe khẽ. Thứ được tạo ra trong khoang sinh sản ở phần cuối bụng nhện của chúng không còn là tơ nhện dẻo và dính nữa mà là dịch giao hợp do động dục con cái ngày càng trầm trọng tiết ra!

Quái vật Arachne là một trong những chủng tộc cao quý nhất trên lục địa. Mặc dù tất cả các chủng tộc trên lục địa không phân biệt cao thấp, nhưng khí chất cao quý và tao nhã bẩm sinh của Arachne khiến họ có uy tín cao trong số nhiều chủng tộc. Đặc biệt khi lớn lên, những con cái của Arachne sẽ trở nên xinh đẹp và nữ tính hơn. Sự quyến rũ trưởng thành của sự sang trọng và quý phái khiến họ trở nên hấp dẫn hơn đối với nam giới! 

Những cô gái của bộ tộc quái vật Arachne cũng rất khác với phụ nữ loài người. Mặc dù phần thân trên của họ là của một người phụ nữ, nhưng phần thân dưới của họ lại là bụng của một con nhện. Hơn nữa, khuôn mặt của phụ nữ thuộc bộ tộc Arachne còn có thêm ba cặp mắt kép trên trán. Ngoài tám chiếc chân dài mảnh khảnh và mạnh mẽ với các khớp ở hai bên bụng nhện, mỗi con nhện cái Arachne còn có thêm một cặp chelicerae nơi phần thân trên và phần thân dưới gặp nhau. 

Thứ hai, cấu trúc sinh lý phụ nữ của bộ tộc Arachne cũng hoàn toàn khác với phụ nữ loài người. Phần thân trên giống như phụ nữ loài người cho phép họ có môi âm hộ, âm đạo và tử cung ở dưới bụng dưới và xương mu. Ngay cả khi họ già đi, lông mu vẫn sẽ mọc ở xương mu và môi âm hộ. Cơ quan sinh dục lớn càng trưởng thành và phát triển thì thịt phụ nữ ở âm đạo và thành trong của tử cung sẽ càng dày và mềm, lông mu sẽ càng dày và rậm. Tất nhiên, cơ quan sinh dục duy nhất giống với cơ quan sinh dục của phụ nữ loài người này thường được bao bọc và bảo vệ bởi hai miếng sụn mềm có thể mở ra theo ý muốn.

Nhưng ngoài phần này ra, cấu trúc sinh lý của con cái Arachne hoàn toàn khác với con cái loài người!

Từ miệng đến cơ quan sinh dưỡng ở đuôi bụng nhện, có thể nói miệng ăn và cơ quan sinh dưỡng của gia tộc Arachne hoàn toàn có mối liên hệ với nhau!

Chúng không có khoang bài tiết. Bởi vì đặc điểm chủng tộc độc đáo của họ, bất cứ thức ăn nào gia đình Arachne ăn đều sẽ được chuyển hóa thành ma lực trong cơ thể họ, có thể tạo ra tơ nhện dẻo dai!

Và cơ quan sinh sản và khoang sinh sản của chúng có chung một ống sinh sản! 

So với tử cung âm đạo ở phần trên cơ thể và bụng dưới không khác gì tử cung của con người, khoang sinh sản ở đuôi bụng nhện thường được dùng làm máy quay để sản xuất tơ nhện. Tuy nhiên, khi đến mùa động dục giao phối, độ nhạy cảm của khoang sinh sản ở đuôi bụng nhện không những tăng lên đáng kể mà khả năng sản xuất tơ nhện cũng giảm mạnh! 

Điều này là do lượng lớn estrogen và progesterone do tử cung tiết ra trong bụng nhện do động dục đã ức chế hormone sản xuất tơ của bộ tộc Arachne. Mặc dù sản lượng tơ nhện đã giảm đi đáng kể, nhưng tơ nhện do con cái bộ tộc Arachne sản xuất trong thời kỳ động dục sẽ mềm và mịn hơn bình thường, đồng thời cũng sẽ có mùi thơm đặc trưng. Quần áo làm từ loại tơ nhện này mà con cái mặc vào sẽ khiến con đực vô thức tiếp cận cô và trong tiềm thức muốn giao phối với cô.

Tất nhiên, dù là bình thường hay đang trong thời kỳ động dục thì không phải lúc nào cũng có thể tạo ra tơ nhện của con cái Arachne. Bởi vì chúng là quái vật nên thành trong tử cung của mỗi phụ nữ Arachne mọc lên một cục thịt phụ nữ cực kỳ béo, mềm và tròn. Đây thực sự là hạt nhân tinh thể quái vật của họ. Tất cả chất dinh dưỡng sẽ được khối nhân tinh thể thịt nữ này chuyển hóa thành ma lực, giúp chúng duy trì được sự sống bình thường và nó cũng là cơ quan quan trọng để sản xuất tơ nhện.

Nhưng một khi ma lực cạn kiệt, da thịt nữ tính tròn trịa và mềm mại này sẽ rất dễ rơi ra. Nếu lúc này bị ngoại lực kích thích, lõi tinh thể xác thịt của phụ nữ sẽ phản tác dụng và cưỡng bức hấp thụ ý thức nhân cách của nữ giới Arachne. Về mặt lý thuyết, chỉ cần một nam nhân cường tráng dùng dương vật to lớn của mình để hung bạo đánh vào khoang sinh sản và tử cung của nữ giới Arachne, thì lượng ma lực tiêu hao dưới sự kích thích liên tục của khoái cảm sẽ vượt xa nhu cầu sản xuất tơ nhện!

Lúc này, nhân tinh thể của thịt cái không những sẽ phản tác dụng mà còn bị đập thành những hình dạng bất thường từ một miếng thịt cái tròn, béo và mềm, độ nhớt cũng sẽ tăng lên rất nhiều. Sau khi giao phối xong, khả năng cao là nó sẽ dính vào dương vật của con đực và bị kéo mạnh ra khỏi khoang sinh sản cực kỳ đầy đặn của con cái.

Tử cung trong bụng của nhện cái Arachne có thể nói chiếm tới một phần ba toàn bộ bụng nhện! 

Khi chúng già đi, không chỉ bụng nhện của chúng to lên mà tử cung bên trong của chúng cũng trở nên béo và dày hơn. So với độ dày tử cung của phụ nữ loài người từ 1 đến 3 cm, thành tử cung của con cái Arachne sẽ tiếp tục dày lên và béo lên khi chúng già đi!

Khi độ béo, sự mềm mại và dẻo dai của cơ quan sinh dục sẽ tiếp tục tăng lên!

Điều khác biệt hơn nữa là... con cái Arachne có thể có tới chục hoặc thậm chí hai mươi buồng trứng! 

Những buồng trứng tròn to bằng quả táo này thường được dùng làm khoang tơ để sản xuất tơ nhện, nhưng khi chúng bước vào thời kỳ động dục và giao phối, lượng estrogen và progesterone trong buồng trứng tăng lên sẽ khiến trứng chín và rụng trứng. Những buồng trứng này cũng được kết nối với tử cung dày và phát triển thông qua các ống dẫn trứng riêng lẻ. Ngay cả hai buồng trứng tròn phát triển nhất ở phía trước bụng của con nhện cũng được kết nối với tử cung của phụ nữ loài người!

Để phân biệt với phần còn lại của buồng trứng, hai buồng trứng được kết nối đặc biệt với tử cung nữ của con người có thể nói là béo và to. Lòng đỏ nổi lên trên buồng trứng giống như những viên ngọc tròn đầy đặn của phụ nữ có tác dụng thu hút tinh trùng. Điểm khác biệt lớn nhất so với các buồng trứng khác trong bụng nhện là... Những quả trứng đầy đặn, tròn trịa, chất lượng cao do hai buồng trứng béo này thải ra có thể bị tinh trùng của con đực cưỡng hiếp tập thể, sau đó cho phép phần thân trên của con cái của bộ tộc Arachne thụ thai theo phương thức sinh sản! 

Thứ hai, trong cuộc sống hàng ngày, hạt nhân tinh thể sẽ tiết ra ma lực để ngưng tụ tinh chất tơ nhện do buồng trứng sản sinh ra trong tử cung, cuối cùng sẽ tạo ra tơ nhện mềm dẻo từ khoang sinh sản/máy quay. 

Tất nhiên ~ Vì không có Arachne đực trên Lục địa trồng trọt Ainexi nên chúng luôn tuân theo đặc điểm sinh sản đơn tính. Ngay cả khi không có sự kết hợp của tinh trùng đực, chúng vẫn có thể làm chín trứng một cách mạnh mẽ và đẻ trứng nhện khi chúng chưa động dục. Tuy nhiên, con cái được tạo ra thông qua quá trình sinh sản đơn tính không quá nổi bật. Họ ít nhiều cũng có một số 'khuyết điểm' như không to, ngực quá nhỏ, chân quá ngắn và đồng tử không đồng màu... Trong trường hợp này, bạn có thể thấy đôi mắt của Arachne cái đẹp như cầu vồng! 

Nếu muốn sinh ra một đứa con xuất sắc, chỉ có thể uống suối thánh do cây thánh ở trung tâm đại lục ban tặng, hoặc nói một cách thô bạo và trực tiếp dùng chelicerae ở bụng dưới để trộn dịch nhớt tiết ra trong khoang sinh sản của bạn với suối thánh, khuấy đều cho đến khi đặc và dính hơn hồ! 

Sau đó, anh ta dùng chelicerae của mình để nhét hết cục này đến cục khác vào lỗ môi âm hộ đầy lông của phụ nữ dưới xương mu của vùng bụng dưới. Tuy nhiên, hầu hết quái vật nữ đều không thích sử dụng lỗ nữ trong hình dạng con người để thụ thai. Trong nhiều trường hợp, họ được dạy để dạy cho người khác Người phụ trách nhét một lượng lớn hỗn hợp nước suối thánh dính và béo ngậy này vào khoang sinh sản của họ như quái vật mà vẫn đảm bảo khả năng thụ thai tuyệt đối. Đây là một quá trình vô cùng thiêng liêng!

Nếu muốn thụ thai qua suối thánh và sinh ra thế hệ tiếp theo tốt đẹp hơn thì phải làm điều đó tại lễ hội hàng năm ở đất liền! 

Hoặc... chiến đấu với tỷ lệ cược! 

Hãy tiếp tục đẻ trứng và tiếp tục sinh con! 

Khung cảnh quay lại hang ổ của nhện mẹ...

Lúc này tôi không biết mình đã đi được bao xa trong hang. Ngoài ra, con gà trống dày và hơi mềm dưới háng của tôi thỉnh thoảng sẽ rỉ ra một dòng tinh dịch đặc từ mắt ngựa. Cảm giác tê buốt khi xuất tinh và việc không thể đạt được điểm cuối khiến tôi hơi cáu kỉnh. Tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. Sau đó tôi đến một hang động khổng lồ rất rộng rãi với hơi thở nặng nề. 

Chất fluorite phát sáng được dát khắp hang động phát ra ánh sáng dịu nhẹ, không chỉ xua tan bóng tối trong toàn bộ hang động mà còn cho phép tôi nhìn thấy tay nghề kỳ lạ của thiên nhiên! 

Khác với loại fluorit phát quang màu xanh lam mà tôi đã tìm đến trước đó, loại fluorit khảm trong hang động này có thể nói là có nhiều màu sắc. Nhiều màu sắc đan xen nhau còn soi sáng những nhũ đá treo ngược trên đỉnh hang một màu quyến rũ. Nó khiến tôi có cảm giác như mình đang ở một cõi bí mật đẹp đẽ, tựa như một giấc mơ vậy! 

Toàn bộ hang động giống như một hình bán nguyệt khổng lồ. Không gian cực kỳ rộng rãi, chỉ cần nhìn vào là có thể chứa được hàng trăm, thậm chí hàng nghìn người! 

Nó chỉ là một hình vuông lớn! 

Đặc biệt, có một lỗ tròn tự nhiên ở chính giữa đỉnh hang! 

Vừa để ánh nắng ấm áp từ trên trời chiếu vào hang động, nó còn biến trung tâm hang động thành sân khấu dưới ánh đèn sân khấu. Tuy nhiên, tôi không có ý định ở lại đây quá lâu. Cuối cùng thì tôi vẫn phải làm một nhiệm vụ. Tôi chỉ đứng đó quan sát một lúc rồi tiếp tục tiến về phía trước. Nhưng khi tôi bước đến trung tâm hang động và được chiếu sáng bởi ánh nắng dịu nhẹ từ phía trên...

"Bắt được hắn!!!"

Một tiếng gầm khẩn cấp đột nhiên vang lên! 

Ngoài ra, ba chữ “cấu trúc hang động” này còn vang vọng rất lâu. Cùng lúc đó, tôi giật mình vì âm thanh bất ngờ. Phản ứng căng thẳng hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước khiến con cặc to dưới háng tôi giật dữ dội, tinh dịch nặng mùi đặc hơn bơ bắn tung tóe khắp sàn nhà! 

Và những gì xảy ra trong giây tiếp theo khiến tôi, người vốn đã hoảng loạn, bắt đầu run rẩy toàn thân! 

Trước mặt tôi nhìn thấy những bóng người kỳ lạ từ trên đỉnh hang treo xuống và từ từ rơi xuống. Những sợi chỉ nối đỉnh hang với những hình thù kỳ lạ cũng trở nên sặc sỡ dưới ánh sáng của đá fluorit xung quanh. Khi tôi quay đầu lại và nhìn xung quanh...ngày càng có nhiều bóng dáng kỳ lạ lần lượt xuất hiện từ bóng tối xung quanh hang động! 

Có quá nhiều người đến mức tôi vừa mới quay lại thì nhận ra... mình đã bị bao vây! 

Và khi tôi nhìn thấy rõ ràng hình dáng và hình dáng của nhóm nhân vật kỳ lạ này... tôi có bị choáng váng không?

Tại sao những con cái này trông giống con người và nhện cùng một lúc? 

Mỗi khuôn mặt có tám mắt! 

Không...chúng hẳn là những con quái vật giống như Nữ hoàng Zerg Loitli! 

Chắc chắn sẽ có những con quái vật như chúng trong Không gian Khát vọng! 

Mục tiêu của nhiệm vụ lần này không phải là chinh phục Nữ hoàng Ilims trong hang động này sao, nhưng con số này… quá nhiều phải không? ! 

Nhìn thoáng qua...có hàng trăm con quái vật nhện đang vây quanh tôi! 

Chúng có nhiều kích cỡ và kiểu dáng khác nhau, từ lolita trẻ trung và thanh tú, đến những quý cô quyến rũ và phụ nữ trưởng thành quyến rũ! 

Và tôi cũng phát hiện ra rằng... Tôi dường như bị bao quanh bởi không chỉ một vòng tròn... Sau khi đứng không vững trên mặt đất, những nữ nhện xinh đẹp quyến rũ này cũng giăng lưới nhện. Hình bóng của họ đều ở trên vách đá của hang động, trên những nhũ đá treo lơ lửng và trên đỉnh đầu tôi! 

Điều này không thể không khiến tôi cảm thấy sợ hãi! 

Nhưng con cặc to tròn cong cong dưới háng của hắn bỗng nhiên căng đầy máu, cương cứng một cách hung hãn, như đang ngửi thấy mùi thịt cái thơm ngon đầy quyến rũ! 

Hai tinh hoàn mập mạp được đuôi ngựa che phủ cũng bắt đầu sưng tấy, co rút không ngừng nghỉ, điên cuồng sản sinh ra một lượng lớn tinh trùng tanh giống cá ngựa! 

Mạch máu trên toàn bộ con gà trống phồng lên, gân xanh đập mạnh, thể hiện sức mạnh và uy nghiêm mà chỉ một nam tử chân chính mới có được! 

Mùi nam tính nồng nặc mà chỉ con cái mới có thể giết chết con đực biến thành sức nóng thiêu đốt não có thể nhìn thấy bằng mắt thường và tiếp tục bay ra từ toàn bộ con gà trống nóng bỏng. Tinh dịch của con ngựa giống dày đặc đến mức có thể cứng đầu dính vào thành tử cung con cái, chảy xuống đôi mắt đang mở to của tôi! 

Mùi hôi nồng nặc của tinh dịch ngựa giống bắt đầu chiếm toàn bộ không gian trong hang động nhanh như phát nổ vào lúc này! 

Nhưng sau khi vô số cô gái nhện này vây quanh tôi, họ không có động thái tiếp theo. Họ chỉ đứng cách tôi mười mét và nhìn thẳng vào tôi, rụt rè, sợ hãi, tò mò và bối rối... Tôi nhìn thấy trên khuôn mặt họ tất cả sự khao khát khám phá những điều mới mẻ, nhưng hơn thế nữa... là ham muốn nữ tính mạnh mẽ được khơi dậy bởi mùi tinh dịch nam giới dưới đôi má đỏ bừng! 

Vì trên lục địa không có con đực nên nhóm nhện cái chưa từng biết đến giao phối và sinh sản đực - cái này giống như những tờ giấy trắng tinh, chờ đợi một con đực đầy thú hoang muốn làm bẩn chúng bằng tinh dịch có mùi hôi của hắn. Họ có trái tim trong sáng nhưng lại cảm thấy sợ hãi khi thực sự nhìn thấy một con đực còn sống. Tuy nhiên, dù bản năng sinh sản nguyên thủy nhất của con cái có bị ức chế hay phong ấn đến đâu, nó cũng không thể chống lại bản chất hưng phấn của tinh dịch nam xâm nhập vào khoang mũi và đập vào não!

Huống chi bọn họ còn là một nhóm nữ trinh nữ đã sống mấy trăm ngàn năm! 

Khi mùi hôi thối của tinh dịch gà trống trong không khí, giống như chất độc chết người, ăn mòn não bộ và ăn mòn ý thức, bốn từ chưa từng được hiểu về giao phối và thụ tinh đột nhiên tràn ngập trong đầu tất cả các cô gái nhện, như thể chúng xuất hiện từ không khí mỏng! 

Ngay cả khi mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng chảy xuống khoang mũi và bao trùm toàn bộ não... những lời hèn hạ về tán tỉnh, thụ tinh và mang thai, phục tùng và tôn thờ, sùng bái và giao hợp lần lượt bị ép vào não họ! 

Chúng thở gấp trong sự tò mò và rụt rè, và dần dần bị điều khiển bởi mong muốn bị con đực mạnh mẽ chinh phục một cách thô bạo trong quá trình giao phối. Bàn tay của họ từ từ bắt đầu nhào nặn túi sữa và vuốt ve âm đạo của phụ nữ. Ngay cả cái ổ quay ở cuối bụng của con nhện cũng trực tiếp biến thành một khoang sinh sản chờ đợi sự hung hãn của con trống đực đưa vào, với những dòng chất lỏng dính và trơn trượt. Nước tinh dịch kêu xèo xèo và tràn dọc theo khoang sinh sản. Dưới tác dụng kích thích tình dục của lượng estrogen khổng lồ trong buồng trứng, tử cung của họ bắt đầu co thắt vì đau đớn vì khao khát tinh trùng nóng bỏng. Tinh chất trong khoang tử cung lẽ ra phải ngưng tụ thành tơ nhện sẽ biến thành một loại tinh dịch khác trộn lẫn với tinh dịch dính và nhờn và tiết ra dọc theo khoang sinh sản đến đùi ngoài. 

Và nhóm lớn các cô gái nhện đang trong cơn động dục có nọc độc này cũng kích thích trí não của tôi bằng hương thơm gợi tình nữ tính tỏa ra từ cơ thể họ. Điều này khiến tôi, vốn đang có chút sợ hãi, đột nhiên cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy! 

Não và dương vật của tôi sưng lên, và những từ như "làm đầy tinh dịch, sinh sản, sinh sản và phóng thích tình dục" lần lượt tràn ngập trong đầu tôi! 

Ham muốn thú hoang cuộn trào dữ dội càng làm giảm bớt sự hoảng loạn và sợ hãi trong lòng tôi. Nó không chỉ làm cho con cặc ngựa dưới háng của tôi dày hơn và nóng hơn mà còn khiến tôi phải cong miệng, nghiến răng và chảy nước dãi! 

Lúc này, tôi giống như một con ngựa giống hung hãn trong thời kỳ giao phối, háng khổng lồ cương cứng, hơi thở đặc và nóng, toàn thân toát ra khí tức mạnh mẽ khiến con cái không thể cưỡng lại. Đặc biệt vẻ ngoài hung dữ với đôi môi bĩu ra và hàm răng nhe ra của tôi càng khiến cho những cô nàng nhện vốn đã rụt rè này lại càng sợ hãi hơn. Mặc dù bản năng của những con cái háo hức giao phối và sinh sản đã thôi thúc chúng giao phối với tôi và thụ thai, nhưng nhìn vẻ ngoài đáng sợ của tôi khi bị ai đó đụ vào nhà vệ sinh của một tên ngốc... không ai trong số những cô nhện này dám đến gần tôi. 

Nhưng sau đó, mùi tinh dịch nồng nặc đã làm xói mòn sự tỉnh táo của những cô gái nhện này, đồng thời bản năng sinh sản của những con nhện cái đang trong thời kỳ động dục nặng cũng xâm chiếm cơ thể họ. Ngay khi ham muốn tình dục của những cô nhện này bùng nổ mãnh liệt trong cơ thể, họ sẵn sàng lao về phía trước và trải nghiệm việc bị những con đực mạnh mẽ lợi dụng như con cái. Khi tôi đang tàn phá và chinh phục niềm vui của con gà trống khổng lồ, một bóng dáng nhỏ nhắn từ trên đỉnh hang lao xuống với tốc độ cao. Trước khi những cô gái nhện xung quanh tôi kịp hành động, một cô gái nhện loli với mái tóc đen ngắn và thân hình nhỏ nhắn đã đáp xuống ngựa của tôi nhờ sự trợ giúp của tơ nhện!

"Có bạn!"

"Ơ!~~~"

Một tiếng kêu đầy phấn khích vang lên, và một cô bé nhện mảnh khảnh đột nhiên xuất hiện trên lưng ngựa của tôi. Nhưng lúc này, bản tính hoang dã vốn có của tôi đã khống chế bộ não của tôi, biến tôi thành một con ngựa hung hãn!

Cộng với bản tính hoang dã không muốn bị cưỡi, con nhện nhỏ vừa đáp xuống ngựa và ôm lấy cổ tôi đã bị vó ngựa hý của tôi hất xuống đất! 

"Ối!"

"Phả! Phả!!!!"

Khi một tiếng kêu có chút đau đớn vang lên trong hang động, con nhện nhỏ chưa đầy trăm tuổi đột nhiên ngửa bụng lên trời. Trong lúc tám cái chân nhện nhỏ của nó không ngừng di chuyển giữa không trung, cô nhện nhỏ cũng xoa xoa cái đầu nhỏ của mình, chống mình xuống đất để đứng lên, trong khi một nhóm lớn cô gái nhện xung quanh nhìn thấy điều này thì lo lắng muốn đứng dậy. Chúng đến gần hơn, nhưng sau khi tôi phát ra một tiếng hý the thé, nhóm lớn nhện cái dừng lại tại chỗ với chút sợ hãi. Mặc dù bản chất sinh sản của con cái là ham muốn giao phối với con đực khiến chúng đều hưng phấn khi động dục, nhưng chúng chưa bao giờ nhìn thấy con đực, làm sao chúng biết được loại sinh vật này nguy hiểm như vậy! 

Nhìn thấy bộ dạng hung dữ của tôi giơ vó trước lên, hý lớn, thở hồng hộc, bản năng nguy hiểm đã ghi sẵn trong gen của các sinh vật sống khiến không một con nhện nào dám tiến tới giúp đỡ cô nhện nhỏ bị tôi đánh ngã xuống đất! 

Sau đó, cô gái nhện nhỏ bị ngã xuống đất đang định lật người đứng dậy, nhưng giây tiếp theo, thân hình cao lớn và khỏe mạnh của tôi đã dùng áp lực lớn bao phủ cơ thể loli nhỏ nhắn và dịu dàng của cô ấy dưới ánh nắng phía trên đầu cô ấy. Trước mắt cô bé nhện, tôi bĩu môi. Miệng ngựa rộng, hai hàng răng rộng nghiến chặt, nước bọt nam tính nồng nặc tràn ra từ khe hở giữa khóe miệng. Con gà trống dài, dày và nóng bỏng dưới háng đang run rẩy dữ dội giữa hai móng trước của tôi, toát ra hơi nóng hôi hám của đàn ông! 

Còn quy đầu nấm thịt hình bầu dục lại tiếp tục rỉ ra những dòng tinh dịch cực kỳ nhớp nháp và hôi thối từ mắt ngựa. Lúc này, mùi tinh dịch nồng nặc xông thẳng về phía khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô nhện nhỏ! 

Bị mùi tinh trùng của gà trống ở khoảng cách gần như vậy làm ngạt thở, cô nhện nhỏ đang lật người lại đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt. Tám cái chân nhện ngắn co giật hai lần rồi lan thẳng ra hai bên bụng con nhện như thể đã mất hết sức lực. 

Mà con nhện nhỏ tên Aini này càng ngày càng thở gấp, mùi tinh dịch nồng nặc không ngừng tràn vào khoang mũi, não bị mùi hôi thối xâm chiếm. Trên khuôn mặt trẻ trung với mái tóc đen ngắn của cô ấy... nỗi hoảng sợ và sợ hãi mà tôi sợ hãi biến mất ngay lập tức, và đôi má đỏ bừng thay vào đó lập tức tràn ngập khao khát. Nam tử cường tráng trước mặt nàng đang xun xoe, tiếng kêu cứu hoảng loạn dâng lên cổ họng cũng biến thành tiếng kêu đáng yêu của nữ nhân trong đôi mắt nhỏ mơ hồ và dịu dàng, đôi môi hồng nhuận mềm mại vô thức chảy ra nước bọt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng. 

Mặc dù Aine vẫn còn là trẻ vị thành niên trong tộc Arachne, và phần thân trên của cô ấy vẫn phát triển giống như lolita của phụ nữ loài người, nhưng cơ quan sinh dục trong bụng nhện của họ để sinh sản quái vật đã trưởng thành. Nhưng trong mắt tôi, bộ ngực của Aine phẳng lì, mặc dù phần con người của cô ấy có núm vú nhỏ màu hồng và thanh tú đứng thẳng, làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy có màu hồng hồng, nhưng đối với tôi, cô ấy chẳng có chút sức quyến rũ nào của phụ nữ cả! 

Nhưng lúc này, tôi đã tràn đầy ham muốn động vật rồi! 

Dòng máu sôi sục của thú hoang dâng trào lên não và gà trống! 

Trong khi phần trên và phần dưới sưng tấy, tất cả những thứ như lý trí đã bị trục xuất khỏi cơ thể cùng với hơi thở nóng hổi của nam giới thoát ra khỏi cặc! 

Lúc này tôi rất cần một chiếc bao cao su gà trống để giải phóng lửa và tinh dịch! 

Cho dù đối phương không có vẻ mập mạp và trưởng thành quyến rũ của phụ nữ, cũng không có da thịt béo ngậy đó, chỉ cần cô ấy có thể quấn lấy toàn bộ con cặc to lớn của tôi, thì cô ấy chính là một con gà trống đủ tiêu chuẩn! 

"Làm ơn...xin hãy tận hưởng tôi...Chúa ơi...Chúa ơi..."

Nhìn nam nhân mạnh mẽ cường tráng trước mặt, tám con mắt đen nhỏ của Aini có trái tim đào đập mạnh. Cơn động dục nặng nề khiến hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô không tự chủ mà chạm vào bụng dưới. Một cặp chelicerae ngắn tách ra khỏi nhau, và hai miếng sụn bao phủ âm hộ mềm mại của Aini mở sang trái và phải. Aini nhìn chằm chằm vào con gà trống to lớn và hung dữ ở giữa vó trước của tôi. Cuối cùng, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô cũng mở âm hộ mịn màng, hồng hào và không có lông từ trái sang phải, để lộ ra làn da phụ nữ màu hồng giữa hai môi âm hộ mỏng manh. Cô ấy còn không chút dè dặt để lộ vùng kín nữ tính quý giá nhất của mình trước mặt tôi. Những dòng nước âm đạo trong suốt như pha lê tiếp tục tràn ra từ khe hở màu hồng mềm mại của âm đạo cô, khiến toàn bộ âm đạo đang hưng phấn càng trở nên hấp dẫn hơn và tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Âm thanh tán tỉnh tinh tế và nữ tính của Ani mặc dù rất nhỏ, nhưng những nữ nhện xung quanh vẫn có thể nghe rõ, đặc biệt là từ "chúa tể" run rẩy... khiến những nữ nhện này cảm thấy Ani đã phản bội nữ hoàng của mình! 

Điều này không khỏi khiến bọn họ tức giận, nhưng nếu là Aini hiện tại, có lẽ bất kỳ ai trong số họ cũng sẽ nói câu "Chủ nhân đã phản bội Nữ hoàng!" 

Rốt cuộc, bây giờ tất cả bọn họ đều có khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề. Con nhện ở cuối bụng con nhện đã biến thành khoang sinh sản và đẻ trứng do động dục, những dòng bùn trứng dính, trắng và béo không ngừng tiết ra ngoài! 

Thậm chí tất cả các cô gái nhện, bất kể tuổi tác, đều bị mùi nam tính nồng nặc trong không khí ăn mòn, phá hủy lý trí! 

Để bọn họ nhào nặn vết ngón tay đỏ trên bộ ngực mềm mại đầy đặn của phụ nữ, đào vào những cái lỗ ẩm ướt và nhờn giữa tiếng nước róc rách khiêu dâm, thủ dâm trong khi mùi tinh dịch xông vào não... Nhóm lớn nhện nữ này toàn thân nóng bừng, tứ chi yếu ớt, toàn bộ sức lực dường như bị khoái cảm dần rút cạn. Tám chân nhện run rẩy, thậm chí có nhiều con nhện cái ngã xuống đất, trải dài trên mạng nhện.

"Turr!"

“齁齁遁 ồ!!!” 

Lúc này, tôi lắc đầu càu nhàu, nước bọt tanh đặc từ miệng con ngựa có răng rơi xuống cái miệng nhỏ nhắn của Aini. Aini, người từ lâu đã bị ham muốn xác thịt của nữ giới điều khiển, cũng nhanh chóng liếm bằng chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của mình. Mặc dù đó chỉ là một chút nước bọt tanh đặc, nhưng đối với Aini, người chưa từng nhìn thấy nam giới trước đây... Cuối cùng cô cũng đã nếm được hương vị thực sự của nam giới. Chỉ nhấp một ngụm nhỏ thôi cũng khiến cô gầm lên như một con lợn nái nhỏ! 

Ngay lập tức, toàn bộ cơ thể Aini co giật dưới tôi. Đầu nhỏ tựa xuống đất, đôi môi và cái miệng nhỏ nhắn của cô bĩu ra thành hình chữ O. Trong khi chiếc lưỡi nhỏ loli thơm và mềm mại của cô vươn ra từ cái miệng nhỏ bé, những sợi nước bọt trong suốt chảy xuống đầu lưỡi. Xoay quanh, tám con mắt đen nhỏ trợn ngược lên một cách hung bạo. Tuy không có đồng tử nhưng trong trái tim hồng hào chỉ còn lại một vệt đuôi đào, âm hộ đang tán tỉnh của cô chủ động mở ra cũng phóng ra một dòng nước ép cực khoái dính và nóng hổi phát ra tiếng pop! 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy gốc gà của mình đang bị một cái miệng thịt mềm mại hôn lên, hai quả bóng béo phệ lần lượt bị hút vào, phát ra tiếng bốp. Ngay cả lực hút mạnh cũng khiến tôi có cảm giác như tinh hoàn của mình đang bị hút và căng ra! 

Nó giống như cố gắng hút hết tinh trùng đang bồn chồn bên trong qua da trứng tinh hoàn! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi ngẩng đầu lên, nghiến răng và phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. Tôi lùi lại một chút và cúi đầu xuống để nhìn thấy cái bụng nhện nhỏ tròn và đầy đặn màu xám đen của Aini đang ngẫu nhiên nâng lên và cong lên. Nhưng điều thu hút tôi hơn cả là buổi sáng cuối bụng nhện của cô ấy. Khoang sinh sản động dục lộ ra ngoài, vốn chỉ thuộc về con cái Arachne, thường được bảo vệ bởi hai màng thịt mỏng và dai có thể co rút tự do. Điều này cũng nhằm giữ cho tơ nhện họ phun ra ở trạng thái hoàn hảo và chất lượng cao nhất. 

Và màng thịt được sử dụng để bảo vệ khoang sinh sản/khoang sinh sản trông không giống nhau. Cách màng thịt nở ra và co lại phụ thuộc vào hình dạng khoang sinh sản của nhện cái Arachne và màu sắc cũng sẽ thay đổi theo màu bụng nhện của chúng. Hình dạng khoang sinh sản của hầu hết nhện cái là lõm hoặc lồi theo hình chữ 'I' hoặc 'I', và cách màng thịt giãn ra và co lại một cách tự nhiên là trái phải hoặc lên xuống. 

Ngoài ra, khoang sinh sản của một số nhện cái sẽ bị lõm/phình ra theo hình chữ thập. Trong trường hợp này, màng thịt sẽ tăng từ hai lên bốn van. Khi màng thịt co lại, phần thịt cái mềm màu hồng, mềm và nóng hổi trong khoang sinh sản lộn ngược của chúng sẽ lộ ra, đồng thời khoang sinh sản bên ngoài hình trống sẽ được đóng chặt bằng bốn van. Những miếng thịt mỡ hình tam giác dính chặt vào nhau, dù là khoang sinh sản bên trong hay bên ngoài, thịt cái lộ ra ngoài sẽ phủ đầy dịch tiết trong suốt dính và mượt, đồng thời cũng sẽ tỏa ra mùi thơm đặc trưng. Khi màng thịt nhạt đi, miếng thịt cái màu hồng và mềm sẽ được phủ một lớp dầu cái ướt. 

Tất nhiên ~ trên hết còn có một hình dạng độc đáo hơn nữa của khoang sinh sản... hình '*'! 

Dù chỉ thừa một miếng thịt so với miếng trước nhưng nó là biểu tượng của địa vị cao quý!

Những cô gái nhện có hình dạng nội tạng này đều có da thịt phụ nữ phồng lên, mỗi người đều đầy đặn và trưởng thành! 

Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài lộng lẫy và quyến rũ mà sức mạnh của cô ấy còn lớn hơn rất nhiều so với những cô gái nhện khác! 

Nhưng đây chỉ là điểm khởi đầu. Phía trên này có sáu, tám, mười vị cao nhân da thịt nữ tử đầy đặn, mềm mại và béo ngậy! 

Và khoang sinh sản ở đuôi bụng nhện của chúng cũng sẽ mọc lông mu dày đặc khi chúng già đi. Trong số đó, hình dáng của cơ quan mười hai cánh có thể nói là hiếm có trong hàng chục triệu năm! 

Con cái Arachne với hình dạng khoang sinh sản này được sinh ra để trở thành thủ lĩnh của nhóm! 

Với sự phù hộ của đất liền, không chỉ thân hình của họ trở nên bụ bẫm và dâm đãng hơn mà trách nhiệm làm thủ lĩnh dân tộc của họ cũng khiến bộ phận sinh dục của họ trưởng thành và phát triển hơn! 

Có thể nói, loại Arachne cái này sinh ra là để giao phối khốc liệt với con đực, đồng thời không ngừng được thụ tinh, thụ tinh để sinh ra nhiều con cái hơn! 

Mặc dù quái vật thuộc mọi chủng tộc trên đất liền đều được hưởng quyền bình đẳng, nhưng có một hệ thống phân cấp rất nghiêm ngặt trong Đế chế Anyyuddin do Ilymus thành lập. Những con nhện con mới sinh trong hang nhện mẹ sẽ được phân loại lần đầu tiên thông qua hình dạng của khoang sinh sản ở cuối bụng nhện. Hai người đầu tiên đều là 'thường dân' trong đế quốc, chỉ có thể gánh trách nhiệm. Chịu trách nhiệm về một số nhiệm vụ đơn giản trong đế quốc, và khi khoang sinh sản tăng dần từ bốn cánh hoa trở lên, 'thường dân' trở thành 'quý tộc'. Dựa theo số lượng vạt thịt của khoang sinh dục, 'quý tộc' có thể tham gia buôn bán chủng tộc, bảo vệ lãnh thổ, nghiên cứu ma thuật và các công việc cấp cao khác. Trong số đó, điều được các cô gái nhện thèm muốn nhất chính là trở thành cận vệ riêng của nữ hoàng! 

Nếu bạn không thể tưởng tượng được việc vượt qua lớp học này... Các cô gái nhện phải có những đóng góp to lớn cho Đế chế! 

Nhưng đối với những cô gái nhện “dân thường” chỉ có thể làm những công việc đơn giản thì điều này đơn giản là không thể! 

Ví dụ như bé Aini bên dưới tôi, hình dạng khoang sinh sản của bé là cấu trúc đóng mở trên và dưới của hình chữ '1' phía dưới. Trong mắt tôi, Aini không ngừng vặn vẹo cái bụng nhện đen xám đầy đặn và đầy đặn của mình. Con cặc nóng bỏng và quyến rũ không chịu nổi kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Bụng dưới của cô không chỉ chủ động mở âm hộ loli ra khiến nó ướt sũng bùn mà còn khiến bụng và đuôi nhện của cô lo lắng. Khoang sinh dục đang khao khát mở ra mở ra, phần thịt hồng hào mềm mại trong lỗ cái của con quái vật bị bật ra và bao phủ bởi thứ nước dính nhỏ giọt. Đặc biệt là luồng khí nóng tỏa ra từ lỗ cái trên bụng con nhện. Mùi hương động dục đặc trưng của phụ nữ kích thích sâu vào não tôi như một liều thuốc tình yêu. Điều này trực tiếp khiến tôi đẩy con cặc to, dài và khỏe của mình dưới háng vào cái lỗ nữ quái vật mềm mại và nôn mửa của Aini! 

"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Khoảnh khắc miếng nấm thịt nóng hổi và hung dữ của gà trống tiếp xúc với cái lỗ có hai phần thịt mềm mại màu hồng nhô ra ngoài, Aini, người đang nằm trên mặt đất, hét lên một tiếng. Tám cái chân nhện nhỏ khập khiễng giơ lên ​​và co giật dữ dội. Một nhóm lớn các nữ nhện xung quanh dường như cảm thấy tràn đầy niềm vui trước tiếng kêu trẻ con của Aini vang vọng không ngừng. 

Lần đầu tiên khoang sinh dục nữ tiếp xúc với dương vật to lớn của nam giới, cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng bỏng rát do nấm dương vật ngựa mang đến. Niềm khoái cảm mãnh liệt tưởng chừng như đốt cháy khoang sinh dục nữ đến tan chảy đơn giản không phải là thứ mà cô gái trẻ Aini có thể chịu đựng được! 

Chỉ cần sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục đã khiến toàn thân Aini co giật, đầu lưỡi thanh tú của cô nhô cao khỏi môi. 

Và tử cung mỏng manh trong khoang sinh sản non trẻ của cô cũng tự nguyện đi xuống dưới sự thôi thúc thụ thai mạnh mẽ. Bản năng sinh sản được kích thích bởi con gà trống khiến Aini vặn vẹo trên mặt đất. Khi những lời nịnh nọt và tán tỉnh hoàn toàn chiếm lĩnh não bộ, Aini dường như lên cơn sốt. Cô ấy di chuyển cái bụng nhện tròn trịa của mình như điên và đẩy cái lỗ động dục của con cái vào quy đầu con cặc ngựa của tôi. Cô ấy háo hức muốn con cặc to lớn của tôi thô bạo xâm nhập vào lỗ cái đang tìm thai của cô ấy trong khi nước lỗ nhờn đang tiết ra với số lượng lớn! 

"Ơ!!!"

"Pfft!!!"

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!!”

Cảm nhận được âm đạo mềm mại, dịu dàng ở đầu cặc ngựa không ngừng thúc đẩy, nghiến răng, tôi không thể kìm nén được ham muốn hoang dã của mình nữa. Tôi cong nửa móng trước và dùng lưng đá xuống đất. Tôi ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng hoang dã trong tư thế giao phối đã sẵn sàng! 

Giây tiếp theo, cơ thể cường tráng của tôi đột nhiên cong về phía trước, và với sự bôi trơn của nước dính, con cặc dày của tôi thô bạo đưa vào âm đạo non nớt của Aini với một âm thanh húp mạnh mẽ và nặng nề! 

Và Aini cũng phát ra tiếng hét ngày càng to hơn của nữ giới vào thời điểm dương vật khổng lồ nóng bỏng xâm nhập một cách thô bạo vào khoang sinh sản trong bụng nhện của cô. Lúc này, nó giơ tay lên cao và cào vào móng trước và ngực của tôi. Tám cái chân nhện nhỏ căng cứng trên bụng con ngựa của tôi. Bốn đôi mắt nhỏ đen láy rơi những giọt nước mắt trong suốt dưới tác động mãnh liệt của khoái cảm. Cùng lúc đó, cái miệng hồng hào và dịu dàng của Aini vui vẻ đến nỗi lưỡi cô nghiêng sang một bên. 

Lần giao phối thực sự đầu tiên với một con đực trong đời tôi là với một chủng tộc mạnh mẽ tương tự như nhân mã và ngựa! 

Khi con cặc ngựa dày và nóng bỏng bị đẩy một cách thô bạo và mạnh mẽ vào âm đạo của cô gái trẻ, Aini có cảm giác như bụng nhện của mình đang bị kéo căng hoàn toàn! 

Cảm giác như toàn thân hắn đã bị xuyên thấu hoàn toàn, như thể linh hồn của hắn đã bị tước đi! 

Nhưng khoái cảm do phần da thịt căng cứng, mềm mại trong lỗ nữ bị dùng sức kéo căng và nở ra khiến cô cảm giác như bị điện giật, đầu óc trống rỗng! 

Đặc biệt, nấm thịt khổng lồ hung dữ tiếp xúc gần với cổ tử cung non đang tích cực đi xuống. Đôi mắt ngựa vẫn đang rỉ tinh dịch đang mở ra khép lại cùng với cổ tử cung của kẻ quyến rũ đói khát và tham lam. Họ hôn nhau như đôi tình nhân yêu nhau say đắm. Tinh dịch cô đặc của con ngựa trắng nóng và đục cũng bắt đầu chảy xuống chỗ dịu dàng đói khát. Cổ tử cung tiếp tục tràn vào, những tinh trùng bồn chồn muốn thụ tinh cho trứng cái ngay lập tức bắt đầu làm ô uế khoang tử cung cái của cô gái nhện trẻ này ngay khi chúng xâm nhập vào cổ tử cung của Aini, tranh giành để lại dấu vết vi phạm độc quyền trên thành trong tử cung mềm mại và mịn màng! 

"Nhổ!!!"

Lúc này, tôi cũng dừng lại sau khi thọc mạnh, không phải vì không muốn cử động mà vì tôi muốn cẩn thận cảm nhận âm đạo của con quái vật này khác với lồn lợn nái của con người! 

Mặc dù vẫn còn một phần con cặc ngựa dày và dài của tôi rỉ ra ngoài, nhưng một phần lớn được đưa vào âm hộ nữ trẻ của Aini đã mang lại cho tôi khoái cảm và kích thích mạnh mẽ! 

Âm đạo của Aini căng và mềm, dưới sự bôi trơn của một lượng lớn dịch động dục đã trở nên trơn và dính. Dù vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng âm đạo quái vật của cô đã thể hiện sự dẻo dai và đàn hồi đáng kinh ngạc! 

Ngay cả khi đối mặt với con cặc khổng lồ dày như bắp chân của người lớn của tôi, Aini vẫn nuốt chửng hơn một nửa âm đạo động dục của mình trong một lần! 

Những lớp thịt mềm mại và mềm mại ban đầu trên thành âm đạo của phụ nữ đã bị san phẳng từng inch một vì cặc ngựa của tôi quá dày và dài. Cùng với dương vật khổng lồ nóng bỏng buộc toàn bộ khoang phụ nữ phải mở ra, âm đạo nữ quái vật của Aini đã hoàn toàn biến thành một ống bọc thịt gà trống cực kỳ trơn tru! 

Lực co bóp và nhu động đáng kinh ngạc cũng khiến tôi có cảm giác được bao bọc mạnh mẽ, đặc biệt là tử cung mỏng manh và mềm mại của Aini. Mặc dù nó chịu được tác động dữ dội trong cú đẩy thô bạo của tôi nhưng toàn bộ tử cung đã bị biến dạng hoàn toàn dưới tác động của con cặc mạnh mẽ của tôi! 

Tử cung mềm mại như quả bóng ban đầu đã bị nấm thịt hung dữ ép vào thành khoang trước và sau. Những hạt nhân tinh thể thịt phụ nữ trong tử cung bị ép thành hình lưỡi liềm tròn trịa. Không phải ảo tưởng khi Aini cảm thấy bụng nhện của mình bị căng ra. Cái bụng nhện tròn trịa màu đen và xám ban đầu quả thực đã tăng kích thước sau khi dương vật khổng lồ của tôi được đưa vào. Điều thậm chí còn có tác động trực quan hơn nữa là đường viền phồng lên hung dữ của cây nấm thịt ngựa đã xuất hiện dưới phần thân trên của Aini! 

Và cảnh tượng giao phối đầy hoang dã nguyên sơ này cũng khiến những cô nhện xung quanh phải trợn tròn mắt. Vì sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào, họ bị nóng bừng mặt, chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng không thể chịu nổi ở lồn phụ nữ. Họ chứng kiến ​​với cả sự thèm muốn và sợ hãi khi Aini bị tôi cưỡng hiếp và xâm phạm dưới quyền của tôi bằng con cặc to dày và hung dữ đó. 

"Sư phụ...Chủ nhân...Aini...Cơ thể Aini...đã trở nên kỳ lạ quá...cái vòi ở dưới đó thật thoải mái...và...ngứa quá, ôi ôi...Chủ nhân...Cây gậy lớn của chủ nhân cắm sâu quá...nó cứ rung lên trong vòi của Aini...woohoo...muốn nó quá...Đầu Aini sắp trở nên kỳ lạ...trong bụng cô ấy nóng quá...tê tê..." ...Dường như...thứ gì đó sắp chảy ra...Humph...Chúa ơi...sở hữu Aini...Ani biết điều đó chúa tể của ngươi là nam nhân cao quý trong truyền thuyết...Niềm hạnh phúc lớn nhất của Ani là Aini có thể bị chiếm hữu bởi chúa tể của ngươi...xin hãy làm như nữ hoàng đã nói...xin hãy gieo hạt giống vào cơ thể Aini...hãy để Aini sinh con cho chúa tể của ngươi..."

Sau khi chèn vào, không còn chuyển động nữa. Cả Aini và tôi đều cảm thấy khoái cảm khi bộ phận sinh dục của nhau quấn và mở rộng. Sau một thời gian, chúng tôi dần quen với con cặc nóng và dày trong lỗ cái. Aini cũng bắt đầu sử dụng đôi bàn tay nhỏ nhắn và trắng trẻo của mình. Móng trước của tôi vuốt ve vuốt ve ngực tôi, tám cái chân nhện nhỏ vẫn còn hơi tê mềm thỉnh thoảng ôm lấy bụng con ngựa béo của tôi, nhẹ nhàng xoa xoa, như muốn thúc giục cặc ngựa của tôi tiến vào ngày càng sâu hơn.

Aini, người đang bị tôi ép chặt, ngày càng cảm thấy rằng với tư cách là một phụ nữ, cô ấy nên sinh con cho những con đực khỏe mạnh. Điều này không chỉ khiến âm đạo quái vật trẻ tuổi của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, co rút và vặn vẹo, mà cổ tử cung mỏng manh đang hôn cây nấm thịt khổng lồ một cách say đắm và ướt át cũng giống như một cái miệng nhỏ đói khát, chuyển từ nụ hôn nồng nàn sang nụ hôn gần gũi. Sự hút mạnh mẽ của mắt ngựa hôi, phần sâu nhất của lỗ nữ nơi thịt và thịt được kết nối chặt chẽ, dịch tiết ra dày đặc do động dục nghiêm trọng và tinh dịch dày đặc chảy ra từ mắt ngựa thịt tiếp tục trộn lẫn và hòa quyện. Trong một khoang dày và dâm đãng như vậy, cổ tử cung của phụ nữ Aini tham lam và thèm khát mút và hút thứ sữa tinh trùng đặc quánh và hôi hám như miệng trẻ sơ sinh.

Khi tinh dịch ngựa giống màu trắng và đục, nóng hổi lần lượt bị hút vào tử cung bằng cách mở và đóng cổ tử cung, nó đã bị dương vật khổng lồ của con cái ép đến mức uốn cong và biến dạng. Những khoảng trống mềm mại của thành tử cung phía trước và phía sau được kết nối chặt chẽ với nhau được lấp đầy bởi một lớp tinh dịch ngựa giống tanh và béo ngậy. Điều này đã biến tử cung mỏng manh của Aini thành một chiếc bánh sandwich thịt có màu hồng và hồng. Bức tường cung điện màu đỏ và mềm mại kẹp một lớp tinh dịch đặc, trắng và béo ở giữa. Nhiệt độ nóng bỏng của tinh dịch đốt cháy thành thịt mềm mại khao khát tinh dịch và muốn mang thai. Đặc biệt là khi bức tường cung điện bị bóp chặt, tinh dịch đặc quánh đổ vào ống dẫn trứng xung quanh. Buồng trứng non nớt của con cái bị vô số tinh trùng không ngừng nghỉ xâm phạm từng cái một một cách tàn nhẫn! 

Sự ô uế tàn bạo! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ khoang sinh sản của Aini đến bộ não choáng váng và trống rỗng của cô. Việc ngăn chặn giao hợp với một dương vật khổng lồ xuyên qua lỗ của con cái, cộng với việc cưỡng hiếp buồng thụ tinh và buồng trứng non bằng tinh dịch nóng bỏng, khiến Aini có cảm giác như đang bay lên mây, như thể cô nhìn thấy người mẹ dịu dàng và yêu thương trong truyền thuyết đại lục đang mở rộng vòng tay với mình. 

Lúc này, cảm giác dâm đãng của một người phụ nữ bị một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục một cách thô bạo đan xen với niềm hạnh phúc sắp được thụ thai và sinh ra những đứa con chất lượng cao. Điều này khiến Aini thốt ra những lời đầu hàng và tán tỉnh trìu mến bằng giọng nói run rẩy dưới cơ thể cường tráng của tôi, mặc dù cô ấy đã quá hạnh phúc đến mức không thể nghĩ tới điều đó. Kao, tất cả những gì còn lại trong cái đầu nhỏ choáng váng của cô ấy là bị chứa đầy tinh dịch, bị gieo trồng, bị đè nén và biến thành toilet nữ phủ đầy thịt để tôi phóng tinh. Aini vẫn bày tỏ tình yêu với tôi. Là một người phụ nữ, linh hồn cô lúc này không ngừng nói với cô rằng... rằng cô là chiếc túi mang thai độc quyền dưới háng của tôi! 

Trong suốt quãng đời còn lại, cô ấy sẽ dùng cơ thể trẻ trung và hư hỏng của mình để cung cấp những quả trứng tốt nhất cho con gà trống to lớn của tôi, đồng thời sử dụng yếu tố di truyền mạnh mẽ của tôi để sinh ra những đứa con tốt hơn! 

"Hừ! Hừ! Hừ! Hừ!!!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Nhưng trước lời thú nhận tình yêu đầy trìu mến của Aini, tôi nhe răng và thở ra những hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi đang giãn nở của mình. Tôi giơ vó trước lên và đá về phía sau. Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, eo con ngựa mạnh mẽ của tôi đột nhiên lao về phía trước mạnh hơn sau khi tôi ngẩng đầu lên và hý lớn! 

Giây tiếp theo, tôi nghe thấy một tiếng bốp chói tai, và mảnh cặc ngựa dày còn đang rỉ ra ngoài của tôi được đưa vào âm đạo phụ nữ trẻ trung và được quấn chặt của Aini một cách thô bạo và thô bạo! 

Chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch và dịch lỗ bị ép mạnh ra khỏi cơ thể Aini dọc theo khe hở chật hẹp giữa cặc ngựa và thành thịt. Lực đẩy dữ dội làm tăng thêm áp lực, khiến những dòng hỗn hợp tinh dịch màu trắng, béo ngậy và đặc bắn ra một cách mạnh mẽ vào hai tinh hoàn đang sưng tấy của tôi. Trong lúc va chạm dữ dội, chất lỏng nóng dính dính bắn ra từ lỗ cái quái vật của Aini và phun khắp xung quanh dọc theo những quả bóng tròn và béo của tôi, để lại những vết đục màu trắng trên mặt đất. Cùng lúc đó, mùi tinh dịch nồng nặc trộn lẫn với mùi thơm của những con cái đang động dục dâng lên và tràn ngập không khí. 

Khí tức mạnh mẽ và độc hại này cũng khiến cho một nhóm lớn các cô gái nhện xung quanh càng cảm thấy yếu đuối hơn, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. Nhiều cô gái nhện không chỉ ngã gục trên mặt đất, mà một số cô gái nhện bị tơ nhện treo lơ lửng trên không trung lần lượt ngã xuống vì dịch âm đạo của họ làm ướt tơ nhện. , nhưng dù vậy, tất cả các cô nhện vẫn không quên đào lỗ thịt và nhào nặn bộ ngực phụ nữ của mình. Bất kể già hay trẻ, hầu như tất cả các cô gái nhện tập trung trong hang đều có khuôn mặt đỏ bừng vì nóng. Nước bọt trong suốt và dịch dịch tràn ra từ hai lỗ thịt càng ngày càng chảy ra, như thể tràn ra hết! 

Và Aini ở dưới tôi cũng bị kích thích bởi lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề của tôi, khiến cô ấy phát ra một loạt tiếng gầm thô bạo của con cái giống như tiếng của một con lợn nái bị ngã. Cô ấy dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy sợi lông mềm mại trên ngực tôi, lực mạnh đến nỗi một sợi tám con nhện nhỏ bị kéo ra khỏi cơ thể tôi. Trong khi những chiếc chân nhện duỗi thẳng sang hai bên cơ thể tôi, bốn cặp mắt đen to tròn của Aini đang ngấn đầy những giọt nước mắt lớn. Đến cuối tiếng hét, giọng Aini khàn khàn, răng nghiến chặt, nước bọt chảy xuống khóe môi và xuống má. 

Con cặc to, dài và khỏe của tôi giờ đã cắm hoàn toàn vào lồn con cái trẻ trung của Aini. Hai quả trứng phồng lên và sưng tấy nặng nề tiếp xúc gần với khoang sinh sản bụng nhện của Aini vốn bị buộc phải lớn hơn miệng bát. Aini có thể cảm nhận được sự sưng tấy và co rút của hai tinh hoàn sưng tấy của tôi, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được phần da thịt mềm mại của phụ nữ Aini được lật lên lật xuống và được bao bọc một cách tâng bốc. 

Nhưng niềm vui và sự kích thích dữ dội hơn nằm ở sâu trong âm đạo mềm mại và săn chắc của Aini!

Trong những cú đâm cuồng nhiệt và bạo lực của tôi, cổ tử cung non nớt và màu mỡ của Aini đã bị nấm thịt hung dữ của tôi dùng một lực cực mạnh bẻ gãy một cách thô bạo! 

Với sự bôi trơn hoàn toàn của nước tinh dịch đậm đặc, viên thịt nhỏ mềm ban đầu của Aini không còn chỗ để chống cự, và bị đầu con gà trống hôi hám của tôi cưỡng bức phóng to thành một vòng thịt chật cứng! 

Ngay cả sau khi con cặc to lớn của tôi mở ra một cách thô bạo trước cổ tử cung mỏng manh của Aini, nó vẫn lao về phía trước một cách dữ dội! 

Sau khi biến khoang sinh sản, ống sinh và cổ tử cung mềm mại của Aini thành bao cao su thịt đúc và vòng bú cặc, nấm thịt hôi đực với một vòng chồi thịt nhô cao không chỉ cọ xát dữ dội vào sự co thắt co giật và mềm mại của thành tử cung của Aini mà còn bóp nát thành tử cung vẫn còn sưng tấy của cô trong một cú ngã. Lõi tinh thể thịt mềm mại và mềm mại của phụ nữ chưa trưởng thành đã biến tử cung loli mềm mại và mềm mại trực tiếp thành một chiếc cốc máy bay chật cứng. Đồng thời, nhân tinh thể thịt nữ mềm mại và nhạy cảm bị ép giữa thành tử cung và gà trống thành một chiếc bánh thịt nữ co giật yếu ớt! 

Cùng với cấu trúc sinh lý độc đáo của con cái Arachne ... con ngựa hùng vĩ của tôi đã ép lấy lõi tinh thể thịt cái của Aini, vốn nhạy cảm hơn bộ phận sinh dục của cô ấy, rồi đâm thẳng vào cái lỗ mềm mại ẩn giấu phía sau hạt nhân tinh thể! 

Và cái lỗ kín và mềm mại ẩn sau tử cung này chính là ống dạ dày và thực quản nối với đôi môi nhỏ của Aini! 

Con cặc nóng bỏng của tôi gần như ngay lập tức xâm nhập vào khoang sinh sản của Aini, và với lực dữ dội và thô bạo, nó xuyên thẳng vào ống dạ dày trơn tru của cô ấy, biến thức ăn thành ma thuật lõi pha lê! 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là... hệ thống gặp trục trặc đã tự động sử dụng 'Cùy vàng Như Ý'! 

Điều này cho phép con cặc vốn đã dày và dài của tôi mở ra đường tiêu hóa căng cứng và mềm mại của Aini chỉ bằng một cú sà xuống và nhét thẳng vào chiếc túi tròn của cô ấy! 

Chất nhầy tiết ra trên thành mịn bên trong của túi dạ dày, dùng để tiêu hóa thức ăn và chuyển hóa thành ma thuật lõi pha lê, giờ đây đã biến thành chất lỏng bôi trơn sâu hơn cho con cặc ngựa. Lực đẩy dữ dội và sự phát triển đột ngột của con cặc ngựa khiến cho cây nấm thịt hôi hám và hung dữ của tôi không hề dừng lại, trực tiếp biến chiếc túi bụng tròn trịa của Aini thành một chiếc ống tay gà vừa khít với cột thịt của con cặc ngựa! 

Giây tiếp theo...

"Ư... nôn!!!"

Dưới cái nhìn dâm đãng và dâm đãng của những cô gái nhện xung quanh, Aini, người đang nghiến răng phát ra những tiếng càu nhàu và thở hổn hển, đột nhiên phồng má lên, há cái miệng hồng hào và mềm mại ra, và bắt đầu phun ra tinh dịch lần lượt! 

Chỉ một vài ngụm tinh dịch đặc màu trắng bao phủ khuôn mặt trẻ trung và đỏ bừng của Aini. Nếu bạn nhìn kỹ ... Chiếc cổ ngắn và mảnh mai ban đầu của Aini giờ đã bị kéo dài đến mức phình ra thành một đường viền dày và hung dữ! 

Con cặc ngựa nóng bỏng của tôi giờ đã thâm nhập vào cổ họng cô ấy chặt chẽ và tinh tế hơn dọc theo túi dạ dày! 

Nấm thịt tròn hôi hám mắc kẹt trong miệng Aini và phun ra hết bong bóng tinh dịch hôi hám từ đôi mắt mở to của cô ấy! 

Điều này không chỉ khiến Aini co giật dữ dội dưới cơ thể tôi mà còn khiến những cô gái nhện xung quanh thấy được con đực thực sự mạnh mẽ đến mức nào! 

Nhìn Aini bị con cặc dài và dày của tôi xâm nhập, khuôn mặt non nớt của cô ấy đầy những cục tinh dịch màu trắng nhờn. Sự hủy diệt giết người gần như đến não của nữ giới này không chỉ khiến Aini mừng đến mức bất tỉnh mà còn khiến một nhóm lớn các cô gái nhện xung quanh cô trông phát điên và bị ám ảnh! 

Ham muốn tự nhiên của người phụ nữ muốn được một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục một cách thô bạo vào lúc này gần như đã đạt đến đỉnh điểm! 

Cô gái nhện nào cũng muốn bị tôi đè xuống! 

Trong mắt họ, Aini lúc này chỉ đơn giản là đang tắm trong hạt giống thiêng liêng và tanh đó mà thôi! 

Điều này không chỉ khiến chúng chui vào hang cái mạnh mẽ hơn mà tiếng nước thủ dâm ùng ục cũng tràn ngập hang. Khoang sinh sản ở cuối bụng của mỗi con nhện cái cũng lộ ra thịt cái màu đỏ tươi tươi tắn và hấp dẫn, phủ đầy cùi dính và phát sáng đầy dục vọng. Máy quay có thể phun ra tơ nhện chất lượng cao một giây trước đã trực tiếp biến thành một ống sinh thai trơn tru háo hức cho một con gà trống thô bạo đưa vào! 

"Chúa ơi! Xin hãy đến và đụ tôi!"

"Mẹ kiếp! Khoang sinh sản của tôi chắc chắn phải thoải mái hơn của họ!"

"Chúa ơi! Tôi là nhà vệ sinh nữ độc quyền của bạn! Xin hãy gieo hạt giống thiêng liêng của bạn vào khoang sinh sản của tôi!"

"Ta nguyện ý đem hết thảy đều giao cho chủ nhân! Thân thể của ta chính là chủ nhân tùy ý đùa giỡn nồi thịt!"

"Ta cũng vậy! Ta cũng nguyện ý dâng hiến mọi thứ cho chủ nhân! Khoa sinh sản của ta nhất định là bao da thịt nữ thích hợp nhất cho thánh vật của chủ nhân!"

…

"Phả! Phả!!!!"

Trong một thời gian, những cô nhện không còn có thể kìm nén được sự thôi thúc nữ tính trong cơ thể động dục của mình bắt đầu tán tỉnh tôi bằng những tiếng hét run rẩy. Toàn bộ hang động đột nhiên trở nên ồn ào, thậm chí có vài cô nhện còn run rẩy bò về phía tôi, kìm nén cảm giác thích thú dâng trào khi đào hang cái. Tất cả họ đều háo hức với nó. Tôi cảm nhận được 'tình yêu' của mình, nhưng lúc này, tôi hoàn toàn bị dục vọng hoang dã nguyên thủy điều khiển. Cảm nhận được toàn bộ cơ thể Aini đang ngất xỉu trên con cặc to lớn của tôi, ống sinh, tử cung, túi dạ dày và thực quản được nối với nhau bằng một loạt những chậu thịt cặc chật cứng, khiến tôi cảm thấy khoái cảm và kích thích không thể diễn tả bằng lời! 

Điều này trực tiếp khiến tôi nâng cao phần thân trên của mình và phát ra một tiếng hý lớn hoang dã! 

Và Aini ở dưới tôi được nâng lên theo chuyển động của tôi, được đặt lên toàn bộ con gà trống nóng bỏng. Cô ấy đã ngất đi, hai cánh tay nhỏ nhắn trắng nõn và tám chiếc chân nhện nhỏ màu xám đen treo yếu ớt ở hai bên cơ thể và lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của tôi. Cái đầu nhỏ nghiêng sang một bên tiếp tục nôn ra thứ tinh dịch tanh và đặc quánh! 

Lúc này, cô ấy đã hoàn toàn biến thành một chiếc bao cao su dâm đãng dưới háng tôi, một chiếc cúp máy bay gà trống cái! 

Cô ấy đã hoàn toàn mất đi nhân quyền và bị đối xử như một món đồ chơi bằng thịt hèn hạ nhất! 

Và khoảnh khắc móng trước của tôi chạm đất...

"Pfft!!!"

Đột nhiên, một con cặc to lớn khác được đẩy ra từ cổ họng bị căng ra một cách cưỡng bức của Aini! 

Dưới cái nhìn nịnh nọt của một nhóm lớn các cô gái nhện xung quanh, cái miệng đang ngất xỉu và nôn ra tinh dịch của Ani ngay lập tức mở ra một cách thô bạo, và cây nấm thịt gà trống ngựa của tôi nhuốm màu trắng với tinh dịch đặc và đục đột nhiên thoát ra khỏi miệng Ani đầy tinh dịch tanh! 

Bây giờ Aini đã hoàn toàn quấn quanh con cặc dài và dày của tôi. Tất cả tứ chi của cô ấy đều rũ xuống, và bụng cô ấy dang ra từ bên này sang bên kia. Khuôn mặt trẻ thơ của cô ấy phủ một lớp dày tinh dịch màu trắng và nhờn, còn Aini thì treo dưới cái bụng ngựa béo ú của tôi như một món đồ chơi cốc máy bay rẻ tiền. Tuy nhiên, cảnh tượng ‘khủng khiếp’ này không những không khiến những cô nhện xung quanh phải lùi bước sợ hãi mà ngược lại còn khơi dậy bản năng tục tĩu và khúm núm của họ đối với những con nhện đực cũng như con cái! 

Khi 'vòng vây' dần thu hẹp lại, nhiều cô gái nhện ép mình trên cơ thể động dục mềm mại và tê cứng rồi từ từ tiến lại gần tôi từng chút một. Âm thanh squirting và đào hang kết hợp với tiếng rên rỉ và tiếng hét của phụ nữ nối tiếp nhau, trông cực kỳ tục tĩu. Ngoài ra còn có những vũng nước nóng trên mặt đất. Chúng tức giận đến mức chứa đầy tinh dịch, nhện cái cũng dựa vào lợi thế về số lượng để cho mùi động dục nồng nặc của con cái trong hang ngăn chặn mùi hăng của tinh dịch trong không khí. Tuy nhiên, mùi tinh dịch trong không khí càng loãng, những con nhện nữ này càng bị ám ảnh và tham lam ngửi và hút não hun khói! 

Dựa vào sự thôi thúc nữ tính để nịnh nọt người đàn ông mạnh mẽ, ngày càng có nhiều nữ nhện đến xung quanh tôi. Con gà trống dày nhô ra từ cái miệng tròn của Aini cũng bị kích thích bởi mùi nữ nồng nặc và tiếp tục phun ra tinh dịch đặc và hôi thối từ mắt nấm! 

Mặc dù con cặc nóng bỏng của tôi được bao phủ bởi Aini, nhưng âm đạo phụ nữ trẻ trung và dịu dàng của cô ấy cũng co rút và kẹp vào toàn bộ con cặc của tôi từ đầu đến cuối, mang lại cho tôi sự kích thích khoái cảm mãnh liệt như một chiếc cốc máy bay nóng hoàn toàn tự động, nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy không thỏa mãn! 

Ham muốn động vật hoang dã dâng cao khiến mắt tôi đỏ hoe, tôi thở hổn hển và bắt đầu tìm kiếm mục tiêu mới cho ham muốn tình dục của mình trong số những cô gái nhện đang đến gần tôi. Nhưng ngay khi tôi nhấc móng guốc lên và muốn đi về phía một cô gái nhện cao lớn, tròn trịa và bụ bẫm hơn thì nấm thịt phóng tinh dưới háng tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào toàn bộ cơ thể Aini, và đột nhiên một cái miệng mềm mại và thanh tú quấn lấy cô ấy! 

"!!!"

Cảm giác khoái cảm khi được đôi mắt ngựa phun tinh hút và hút chính xác và mạnh mẽ ập đến một cách bất ngờ. Tôi “không chuẩn bị trước” và phấn khích đến mức ngẩng đầu lên, nhe răng và huýt một tiếng im lặng. Tôi xòe móng trước và sau sang trái và phải để ổn định cơ thể. Sau đó tôi nhìn xuống và thấy một con nhện màu nâu nhạt có bụng. Cô nhện nhỏ đã bò vào khoảng trống của tôi từ lúc nào đó. Do tầm nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy cái bụng màu nâu nhạt và tấm lưng trắng mịn màng của cô bé nhện tên Yuna. Cái đầu nhỏ bé của Yuna giờ đã hoàn toàn lọt vào giữa hai móng trước của tôi. 

Yuna, người có mái tóc ngắn ngang tai màu nâu nhạt, còn trẻ và chưa trưởng thành như bộ tộc Arachne, đã bị mùi tinh trùng nồng nặc và đang động dục! 

Với khả năng kháng tinh trùng hoàn toàn giảm xuống mức âm, cô ấy “nổi bật” giữa vô số cô gái nhện và nhảy vào giữa vó ngựa trước của tôi như điên. Tám đôi mắt nhỏ màu nâu nhạt của cô đang nhìn thẳng vào cây nấm thịt hung dữ thò ra từ cái miệng tròn trịa của Aini. Cái miệng mềm mại và hồng hào không kém của Yuna đã hút hết tinh dịch của tôi, hút và gói nó lại! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy hưng phấn lúc này đã chìm sâu vào trong. Cổ họng co rút, túi dạ dày co giật, cơn khát tinh dịch trong khoang sinh sản của tử cung đã biến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú vốn dễ thương của Yuna trực tiếp trở thành một cái miệng bạch tuộc hút tinh dịch khó chịu như một con chó cái! 

Trong lúc tham lam và mãnh liệt hút tinh dịch vào lỗ cặc của tôi, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng và mềm mại của Yuna cũng liếm liếm vào lỗ cặc của tôi trong cái miệng nhỏ đầy tinh dịch của cô ấy, liên tục kích thích con cặc khổng lồ dày đặc của tôi phóng một lượng lớn tinh dịch vào cái lỗ miệng bé nhỏ thèm khát và háu ăn của tôi. 

Ngay cả Yuna, người thường có mối quan hệ rất thân thiện với Aini, cũng phải đối mặt với con cặc nóng bỏng của nam giới mạnh mẽ và tinh dịch nhờn màu trắng đặc, hôi hám ... Yuna thực sự đã phớt lờ sự 'an toàn' của người bạn cũ và vươn hai bàn tay nhỏ bé của mình ra ấn vào vai Aini và đẩy mạnh về phía sau. Điều này trực tiếp khiến Aini, người vốn đã treo trên con cặc to lớn của tôi, lại càng tiến gần đến móng sau và hai quả bóng mập mạp sưng tấy của tôi! 

Khoang sinh dục nữ của Aini, vốn nằm gần hai tinh hoàn sưng tấy của tôi, đột nhiên, với sự giúp đỡ của bạn cô ấy, đã cho phép phần thịt mềm mại của phụ nữ được kết nối chặt chẽ với quả bóng ngựa đực căng phồng của tôi! 

Sự vừa khít mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào cũng cho phép con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể Aini, thậm chí phần đầu phía trước của hai quả trứng sưng phồng và mập mạp cũng hơi chìm vào phần thịt cái trên và dưới hướng ra ngoài của Aini! 

Vào lúc này... trong số những nữ nhân gần như điên cuồng, dù là bạn bè thân thiết đến đâu cũng không thể so sánh với con cặc mạnh mẽ nóng hổi và hôi hám cùng tinh dịch đục tanh tanh trước mặt! 

Để ăn thêm tinh trùng dính 'ngon', Yuna tiến về phía trước và ấn vào vai bạn mình Aini, nhằm làm cho cây nấm thịt ngựa hung dữ và nóng bỏng trước mặt nhô ra thêm một chút từ miệng nhỏ của Aini! 

"Uh-huh! Huh-huh~~~chirp~嘬嗬~妦嗦~Chủ nhân, lớn...thứ phun ra từ cây gậy lớn ngon quá...Yuna...hoo! hoo! hoo! Yuna thích món này quá...uh-huh~nó dính...và nóng...Yuna thực sự muốn ăn nó suốt đời!!!"

"Phả! Phả!!!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Trong khi ấn vào vai Aini, cô ấy cử động khuôn mặt nhỏ nhắn của mình để xoa và mút lỗ cặc của tôi. Những âm thanh hôn dính và gợi tình đan xen với những âm thanh ngực nhỏ non nớt của Yuna, không chỉ khiến đôi môi của Yuna. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng được phủ một lớp dày đặc, tinh dịch dính, khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Con gà trống dày đặc trên háng Aini cũng run rẩy và tiếp tục phun tinh dịch đặc và nóng vào đôi môi và lỗ nhỏ của Yuna. Nước ngựa làm cho cái miệng bạch tuộc thâm sâu và tục tĩu của cô sưng lên với một cục tinh dịch nóng hổi. Không những vậy, Yuna lúc này còn cho rằng Aini đã độc chiếm gần hết con gà trống hôi hám của tôi. Chỉ còn lại một miếng nấm phun tinh dịch nhỏ cho cô ấy. Trong lòng cô mất cân bằng, khiến cho bốn đôi mắt nhỏ của Aini hiện lên một tia tức giận cùng khó chịu. Đồng thời, nó cũng khiến Yuna ấn Aini ngày càng mạnh hơn vào gốc cặc của tôi!

Điều này cũng khiến những cô nhện xung quanh tôi, những người đã đến gần tôi nhưng không thể lấy được con gà trống khổng lồ trông vô cùng ghen tị. Nhưng khi Yuna đang bị ám ảnh bởi việc nuốt tinh dịch, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên. Vòng eo ngựa mạnh mẽ và mạnh mẽ cong về phía trước, và nấm thịt hình bầu dục với chồi thịt nhô lên đột ngột và thô bạo đẩy về phía cái miệng thần bí của Yuna!

Lực đẩy bạo lực bất ngờ này cũng khiến Yuna vô thức muốn rút lui, nhưng tôi đột nhiên hạ thấp phần thân trên của mình trước khi cô ấy rút lui, và hai móng trước của tôi mắc kẹt giữa hai chân nhện của Yuna. Điều này trực tiếp khiến tôi ấn mạnh Yuna xuống đất, khiến đôi môi non nớt hung dữ và những cái lỗ của cô ấy đối mặt với tôi không còn lối thoát!

Cô ấy chỉ có thể mở to bốn cặp mắt nhỏ, những giọt nước mắt to rơi từ khóe mắt khi nhìn cây nấm thịt phóng tinh của tôi một cách thô bạo và mạnh mẽ mở ra cái lỗ môi nhỏ xíu của cô ấy! 

Tôi chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ khó nuốt vang lên dưới cơ thể. Cây nấm thịt hung dữ mạnh mẽ mở cái miệng nhỏ của Yuna mà không hề dừng lại. Con gà trống dày vẫn đang phát triển đang đẩy về phía cổ họng và thực quản của Yuna như một chiếc búa tác động cực mạnh!

Điều này không chỉ khiến cổ họng ngắn và mỏng không kém của Yuna bị kéo dài ra thành hình dáng của một dương vật khổng lồ dày đặc mà còn khiến cái miệng nhỏ tròn trịa của Yuna rỉ ra tinh dịch. Sau khi cảm giác ngột ngạt mãnh liệt ập đến, lỗ mũi nhỏ đã được mở rộng đến mức tối đa của Yuna phun ra hai dòng tinh dịch đặc, màu trắng và đục!

Niềm vui tục tĩu khi bị sỉ nhục và xâm phạm một cách bừa bãi như một món đồ chơi bằng thịt hèn mọn trong cuộc chinh phục bạo lực cũng khiến bốn cặp mắt nhỏ của Yuna hung bạo trợn lên. Sau một dòng nước mắt, hai bàn tay nhỏ bé của Yuna đang ôm vai Aini chuyển sang mò mẫm khắp cơ thể tôi. Khi con cặc ngựa hùng vĩ tiếp tục phát triển, Yuna cũng cảm nhận được sự căng mọng và phồng lên của cơ thể sau khi nó dần dần xuyên qua!

Đặc biệt là vòng eo ngựa mạnh mẽ của tôi vẫn đang cong về phía trước, điều này trực tiếp khiến Aini, người vốn đã bất tỉnh và bất tỉnh trên tinh ranh ngựa, tiến lại gần Yuna. Chỉ sau vài hơi thở, Ani, người đang bị treo ngược, tiếp xúc với Yuna đang nằm. Hai vòng lỗ miệng của Loli được làm tròn bởi con cặc ngựa dày đặc cũng tiếp xúc với nhau, khiến toàn bộ con cặc ngựa của tôi hoàn toàn được bao bọc bởi làn da mềm mại và mềm mại của con cái!

Trong khi tôi đang thở hổn hển, Yuna, người đang bị đè dưới tôi, dần dần ngừng vùng vẫy. Tám cái chân nhện nhỏ không ngừng đung đưa dần dần trở nên yếu ớt ở hai bên bụng con nhện. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang trườn giữa vó trước của tôi và bụng ngựa bỗng nhiên rơi xuống đất, nhưng con cặc ngựa to và nóng hổi của tôi vẫn tiếp tục đẩy về phía trước trong cơ thể Yuna.

Nó xuyên qua thực quản căng cứng và mềm mại của cô, nhét vào túi dạ dày tròn, rồi đẩy vào khoang ruột của Yuna. Với sự bôi trơn hoàn toàn của nước bọt ướt và dịch tiết của túi dạ dày, con cặc ngựa to và dày không ngừng lớn lên đã được đưa vào trong Yuna chỉ trong vài giây. Sau khi bụng nhện tròn màu nâu nhạt của Yuna dễ dàng bị ép ra khỏi lõi thịt mềm mại của Yuna, nấm thịt gà ngựa vốn không thể kìm được sự rò rỉ tinh dịch, phun hết bong bóng này đến bong bóng nước ép ngựa nóng hổi vào tử cung thịt mềm mại của Yuna! 

Tinh dịch ngựa giống nóng và đặc ngay lập tức bắt đầu trào dâng trong tử cung mềm mại đang háo hức mang thai của Yuna. Tinh dịch dính dính tùy tiện nhuộm màu âm đạo nữ tính của Yuna, để lại dấu vết tinh trùng xâm lấn trên từng tấc thành thịt mềm mại. Âm đạo dày đặc của tôi Sau khi con gà trống khổng lồ chỉ run rẩy vài lần, tử cung nhỏ nhắn và mỏng manh của Yuna đã hoàn toàn chứa đầy bong bóng và nước tinh dịch đặc sệt chảy ra từ đôi mắt ngựa lớn. Cũng chính trong quá trình kích thích mạnh mẽ này, tinh dịch đục đã đốt cháy thành tử cung, tràn vào ống dẫn trứng và làm ướt buồng trứng. 

Cho dù Yuna chưa đến tuổi vị thành niên đã ngất đi vì sung sướng thì cơ thể non nớt và cái bụng nhện tròn trịa của cô vẫn đang co giật dữ dội. Khoang sinh sản hình chữ I mở rộng sang trái và phải dưới tác động của cơn cực khoái dữ dội. Tinh chất tơ nhện không cô đặc được trộn với dịch nhờn của phụ nữ từ cơn cực khoái mãnh liệt, biến thành một dòng nước nhờn mạnh mẽ, phun ra khỏi khoang sinh sản rộng mở của Yuna! 

Sau một tiếng húp lớn với lực cực lớn, tinh dịch cực khoái phun ra từ khoang sinh sản của Yuna phun khắp cơ thể của một nhóm gái nhện đang bới và bới lồn phía sau cô. Nước ép nữ tính cực khoái trộn lẫn với tinh chất tơ nhện không chỉ mang đến nhiệt độ thiêu đốt mà còn tỏa ra Mùi hương nữ tính mạnh mẽ cũng khiến những cô gái nhện ướt đẫm khắp cơ thể phát ra những tiếng gầm lớn và đầy dục vọng, nhưng giây tiếp theo, nấm thịt gà trống hình bầu dục và hung dữ của tôi đã trực tiếp lấp đầy ống sinh non của Yuna, và bật ra khỏi khoang sinh sản của cô ấy một tiếng bốp! 

Ngay lập tức, một dòng nước ngựa giống nóng hơn và đặc hơn phun ra từ lỗ dương vật của tôi! 

Cảm giác sung sướng khi được hai cô nhện nhỏ quấn quanh toàn bộ con ngựa khiến tinh trùng vốn đã không thể kiểm soát của tôi đột nhiên mở ra và xuất tinh như lũ lụt! 

Dưới sự kích thích của hai chiếc cốc máy bay co rút hoàn toàn tự động, cặc ngựa của tôi giống như một ống nước dày đặc bị vỡ, tinh dịch đặc, trắng và đục của ngựa không ngừng phun ra! 

"Ồhhhhhh!!!"

"Ồhhhhhh!!!"

"Ồhhhhhhhhh!!!"

"Ahhhhhhhhh!!!"

"Ughhhhhhhhh!!!"

…

Điều này trực tiếp khiến cho cô gái nhện vừa bị ướt đẫm bởi tinh dịch cực khoái của Yuna đã bị tinh dịch hôi hám của tôi phun khắp người cô ấy! 

Tắm trong tinh dịch đậm đặc ở khoảng cách gần như vậy, vô số nữ nhện co giật khắp người, lỗ cái của con cái rỉ ra, rơi vào cực khoái mạnh mẽ. Một cô gái nhện bên cạnh một cô gái nhện khác phun tinh dịch âm đạo nóng hổi từ lỗ phía trước, và nước ép của lỗ nữ chứa đầy nước âm hộ béo ngậy từ lỗ sau! 

Những tiếng hét chói tai lúc này hòa làm một, rất nhiều cô gái nhện đang nằm mềm nhũn trong mùi tinh dịch và cực khoái của thủ dâm. Trong lúc nhất thời, toàn bộ hang động rơi vào hỗn loạn!

Nhưng tôi đột ngột đứng dậy trong khung cảnh cực kỳ dâm dục này, ngẩng đầu lên và hý, đồng thời giơ móng trước lên để vung dương vật dày đặc dưới háng của tôi, cùng với Aini và Yuna đang ở trên con gà trống của tôi, lắc lư cùng nhau, cánh tay và nhện tương ứng của họ. tinh trùng! 

Những chùm tinh dịch đặc quánh cũng đáp xuống cơ thể trẻ con mập mạp của các cô gái nhện hoặc trên cái miệng đang rên rỉ của họ, khiến họ càng cảm thấy khoái cảm và kích thích mãnh liệt hơn khi đã đạt đến cao trào! 

Toàn thân anh co giật dữ dội như bị điện giật, nước ép phụ nữ bắn tung tóe khắp sàn nhà. Gần như toàn bộ mặt đất bị nhuộm trắng bởi dịch âm đạo cực khoái. Nhưng trong môi trường đầy dục vọng và xung động giao phối của phụ nữ này, một giọng nói đầy nghiêm khắc và đe dọa đột nhiên vang lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 [Chú ý! Các cô gái quái vật chú ý! 】Cận vệ của Nữ hoàng

"Bạn đang làm gì thế!!!"

Một giọng nói uy nghiêm và giận dữ vang lên, nhưng cả tôi và một nhóm lớn các cô gái nhện xung quanh đang la hét ầm ĩ vì cực khoái dường như đều không nghe thấy. Điều này không khỏi khiến chủ nhân của giọng nói này càng thêm khó chịu! 

Nhìn cảnh tượng cực kỳ hỗn loạn không thể chịu nổi trước mắt, giống như một sào huyệt dục vọng, khi bóng người cao lớn đứng trước lối đi dẫn vào sâu trong hang đánh xuống đất liên tục bằng cây thương đá ma thuật trong tay, càng nhiều nhện nữ đột nhiên bò ra từ lối đi sâu trong hang nhện mẹ! 

Lần này, những người bò ra ngoài không còn là 'thường dân' trong đế quốc nữa mà là những vệ binh cấp cao do Đội cận vệ của Nữ hoàng trực tiếp chỉ huy! 

Họ không chỉ có thân hình phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà còn có kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú! 

Đây là một trong những lực lượng tấn công tinh nhuệ nhất của Đế quốc Anyudin! 

Không chỉ vậy, so với những cô gái nhện 'dân sự' khác, những người bảo vệ cấp cao còn mặc áo giáp mềm ôm sát được dệt cẩn thận từ tơ nhện mỏng và dai! 

Bạn phải biết rằng loại áo giáp mỏng, dai và mềm, ôm sát từng tấc da này được dệt bởi những người phụ nữ cấp cao có ma lực cực kỳ dồi dào đến từ bộ tộc Arachne sử dụng loại tơ nhện siêu cao cấp, giàu ma lực. Khi đeo trên người, nó không chỉ thoải mái, thoáng khí mà còn cho phép người mặc di chuyển linh hoạt và nhẹ nhàng, đồng thời có thể chống lại những cú đâm trực diện của những lưỡi dao đá ma thuật! 

Nhưng đối với nam giới... ưu điểm lớn nhất của bộ áo giáp mỏng, cứng và mềm ôm sát này là mỗi cô gái nhện mặc nó đều có thể thoải mái khoe ra những đường cong thịt trên cơ thể mình! 

Mặc đồ cực chật, gần như chật như không mặc gì, hầu như vệ sĩ cấp cao nào cũng lộ ngực! 

Đặc biệt, những vệ binh cấp cao được tuyển chọn nghiêm ngặt từ những quý cô nhện trưởng thành trên 500 tuổi. Điều này trực tiếp cho phép họ khoác lên mình bộ áo giáp mềm mại bó sát và để lộ từng bộ ngực tròn trịa và đầy đặn! 

Đặc biệt, bộ giáp mềm về cơ bản được thiết kế màu đen và mịn, khiến mỗi bộ giáp mềm trông giống như một chiếc quần bó khi mặc trên mỗi cô gái nhện béo trưởng thành! 

Những đường cong tục tĩu và tục tĩu của bộ ngực đầy đặn và dày dặn trên ngực được vạch ra, đồng thời, mỗi inch đều tràn ngập ánh sáng bóng như gelatin! 

Không chỉ hình dáng của bộ ngực dày, mềm mại và đầy đặn trên ngực được phô bày không chút dè dặt mà núm vú quầng vú lồi hoặc lõm của mỗi cô gái nhện hộ tống cũng lộ rõ ​​​​ràng trước mặt nam giới! 

Đôi khi những cô gái nhện chịu trách nhiệm dệt áo giáp mềm cũng sẽ phác thảo nhiều hoa văn phức tạp và tinh tế trên núm vú quầng vú/rốn mu. Bề ngoài, họ tạo thêm khí chất cao quý của chủng tộc cho các vệ binh, nhưng khi đối mặt với nam giới, tấm ren rỗng được dệt có chủ ý này lại trở thành cám dỗ kích thích bản chất động vật! 

Và khi một lượng lớn nhện nữ mặc áo giáp mềm màu đen nhờn bò ra từ sâu trong hang nhện mẹ, khung cảnh hỗn loạn đầy dục vọng và nhục dục trong hang cuối cùng đã được kiểm soát. Từng người một, các nữ nhện bảo vệ quay lại và hướng bụng nhện tương ứng của mình về phía hậu duệ nữ đang đạt cực khoái trong hang. Trong một giây tiếp theo, những sợi tơ dày và được nấu chín hoàn toàn của chúng mở ra như những bông hoa béo cái nở rộ rực rỡ, và những sợi tơ của chúng tràn đầy khả năng phục hồi. Tơ nhện siêu dính dính chính xác vào bụng của những con nhện khập khiễng và lật úp cùng loài. Sau đó, khi phần thịt cái trưởng thành, mập mạp và phát triển trong cơ thể của nhện cái bảo vệ co lại mạnh mẽ, một lực hút mạnh phát ra từ khoang trứng và tử cung.

Gần như ngay lập tức, hơn một nửa số cô gái nhện xung quanh tôi co giật và đạt cực khoái! 

Những cô gái nhện này bị tơ nhện kéo sang một bên thậm chí còn không kịp phản ứng. Các cô gái nhện bảo vệ đã sử dụng "kỹ năng chân" cực nhanh để sử dụng tơ nhện dính và dai được tạo ra từ máy quay và hai chi sau để trói anh chị em "bị bắt" từ chân đến đầu!

Chỉ còn lỗ mũi của họ, vẫn đang co giật và tham lam ngửi mùi tinh dịch nam giới trong không khí, là còn thở. Sau đó, các nữ nhện bảo vệ kéo đồng đội của mình đang bị trói vào những cái kén màu trắng hình bầu dục bằng tơ nhện dính và bò sâu hơn vào hang. 

Hết một hiệp lại có một hiệp khác, chỉ có hai hiệp rơi xuống... Rất nhiều nữ nhện vây quanh ta, gầm thét, phun trứng và xuất tinh, đều bị lính canh trói từng người một thành bánh bao rồi nhanh chóng kéo đi. Trong một lúc, tôi là người duy nhất còn lại trong hang, đứng đó nhe răng và thở hổn hển. Con gà trống hung dữ và dày đặc dưới háng tôi cũng bị bao phủ bởi hai cô gái trẻ Aini và Yuna đang ngơ ngác. Chiếc bồn cầu rung chuyển lên xuống trong khi dương vật khổng lồ nóng bỏng của tôi cũng lắc lư, Ani và Yuna, những người đã hoàn toàn biến thành một cái ống tay gà và nồi thịt mềm, cũng đang lắc lư lên xuống. Trong khi cánh tay và chân nhện nhỏ của chúng đang đung đưa qua lại giữa móng trước và sau của tôi, cận vệ của nữ hoàng Ticilia Arachne và một nhóm cận vệ của nữ hoàng đang đứng cách đó không xa đã dừng lại và đứng lặng lẽ. 

"..."

Những người bảo vệ đứng đằng sau Ticilia không nói một lời, Ticilia cũng im lặng nhìn tôi thở dốc ở giữa hang, nhưng ánh mắt cô ấy tập trung hơn vào con gà trống hung dữ dưới háng tôi đã xuyên thấu hoàn toàn Aini và Yuna. Mặc dù xung quanh có một nhóm lớn nữ nhện bị những vệ binh khác kéo đi, nhưng đống hỗn độn để lại vẫn tỏa ra một mùi gợi cảm nồng nặc, hoàn toàn kết hợp giữa mùi hôi của tinh dịch và sự quyến rũ của phụ nữ.

Những vũng tinh dịch tràn ra khắp sàn do cực khoái đã hòa lẫn với tinh dịch nhờn mà tôi đã rải khắp nơi. Không chỉ mặt đất màu xám vôi ban đầu bị nhuộm trắng hoàn toàn bởi tinh dịch cô đặc của phụ nữ, mà chất lỏng bẩn thỉu gần như bao phủ toàn bộ nền hang vẫn tiếp tục chảy và lan ra xung quanh. Hỗn hợp tinh dịch chảy chậm còn khiến một làn sương trắng dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường trôi nổi trong hang. Mặc dù mùi tinh dịch trong không khí bị cơn cực khoái của nhiều nữ nhện ngăn chặn, nhưng nó giống như một con quỷ ẩn nấp trong bóng tối, thèm muốn và bất ngờ tấn công các nữ nhện đang đến gần!

Mùi tinh dịch đậm đặc này trộn lẫn với khí chất của những người phụ nữ hèn hạ và sa đọa có thể nói là thuốc kích thích tình dục mạnh nhất! 

Đối mặt với một nhóm nữ nhện trinh nữ chưa được nuôi dưỡng và an ủi bởi tinh trùng dày đặc của những con gà trống khổng lồ đực trong hàng trăm nghìn năm, đó chỉ đơn giản là một sự kích thích mạnh mẽ như sấm sét từ trên trời và lửa từ trái đất! 

Ngay cả những cô gái nhện đã nấu chín hoàn toàn cũng không thể tồn tại quá vài giây với ý chí mạnh mẽ của mình! 

Đây cũng là lý do tại sao Ticilia và một nhóm cô gái nhện bảo vệ không tiếp cận tôi. Lý trí của họ không ngừng khuyên răn tôi... Chỉ cần tôi bước vào làn sương trắng dày đặc và bồng bềnh, tôi chắc chắn sẽ biến thành một con thú dâm đãng chỉ biết hét lên! 

Đặc biệt là sau lần xâm nhập đầu tiên của tôi, một miếng nấm thịt hung dữ dày đặc đã bị đẩy ra khỏi khoang sinh sản của Yuna và nó vẫn rỉ ra tinh dịch và phun ra! 

Tinh trùng dầy đặc dày tới mức khi chạm đất phát ra tiếng kêu răng rắc lớn. Người ta ước tính rằng nếu bạn ngửi và hít một hơi, nó sẽ ngay lập tức ngấm vào não họ! 

Hãy để chúng biến thành những nhà vệ sinh chỉ muốn được nịnh nọt và đụ bởi những con gà trống khổng lồ oai phong của chúng, còn khoang buồng trứng của chúng đang phập phồng phun trứng! 

Và điểm quan trọng hơn là vì mệnh lệnh của Nữ hoàng bảo họ không được đến gần tôi, nam thần huyền thoại! 

Nữ hoàng của Đế chế Anyudin, Ilymus, dường như có rất nhiều kiến ​​thức về nam giới ở lục địa Anisi không có nam giới. Cô ấy dường như biết rằng đối với những con cái trong nhóm chưa bao giờ tiếp xúc với con đực... hậu quả sẽ 'nghiêm trọng' như thế nào nếu hấp tấp tiếp cận một con đực bất ngờ! 

Và đó chính xác là những gì đã xảy ra... Nếu Ticilia không mang theo một lượng lớn lính canh đến kịp lúc thì quá trình giao phối và sinh sản hỗn loạn, nguyên thủy và hoang dã sẽ tiếp tục diễn ra trong hang động! 

Tuy nhiên, sự im lặng và chuyển động của Ticilia không có nghĩa là những cô gái nhện phía sau cô không suy nghĩ lung tung. Đứng ở ngã ba hang động và lối đi sâu, những cô gái nhện đằng sau Ticilia ném cho tôi những ánh nhìn mới đầy tò mò. So với sự do dự và vướng mắc của nhóm nữ nhện vừa muốn vừa sợ hãi trước đó, nhóm hộ vệ của Nữ hoàng đã trưởng thành này có vẻ táo bạo hơn. Trong mắt mỗi cô gái nhện đều lộ ra một cỗ ham muốn tình dục và phản chiếm hữu! 

Nếu là người trưởng thành, chắc chắn sẽ không giống như Aini và Yuna, những người sẽ bị treo trên cặc ngựa của tôi và dùng làm bao cao su tình dục cho nữ để thâm nhập hoàn toàn vào họ! 

Với chiều dài cơ thể của chúng dài năm mét và cao hơn bốn mét, cộng với thân hình đầy đặn nhưng cường tráng sau khi được huấn luyện thường xuyên, tôi chắc chắn đã bị ép dưới chúng, cưỡi lên chúng và đóng vai trò như một thiết bị tạo tinh trùng năng suất cao được bộ tộc Arachne đặc biệt sử dụng, ngày đêm phun một lượng lớn tinh trùng chất lượng cao vào tử cung béo trẻ/trưởng thành của tất cả các nhện cái trong bộ tộc, để chúng sinh ra những đứa con tốt hơn! 

Nhưng bây giờ câu hỏi đặt ra cho Ticilia và các cô gái nhện hộ tống là...làm thế nào để đưa hai chàng trai nhỏ bé 'dũng cảm và không sợ hãi' Aini và Yuna này ra khỏi con cặc to lớn của tôi! 

Nữ hoàng Ilymus không cho Ticilia cho tôi mặc Ani và Yuna trên con cặc to lớn của tôi để gặp cô ấy! 

Im lặng một lúc, Ticilia tiến về phía trước vài bước, đá fluorit màu vàng nhạt phía trên đầu cô lập tức chiếu sáng toàn thân cô.

Mái tóc ngắn trắng sáng và thuần khiết bao phủ tai và cổ đang tỏa sáng dưới ánh sáng dịu nhẹ. Mái tóc ngắn thẳng mượt sau khi được chăm sóc thường xuyên cũng tiếp thêm khả năng và lòng dũng cảm của một người lãnh đạo cho Tisilia, đồng thời dưới lọn tóc rẽ ngôi giữa trước trán, mái tóc là bốn đôi mắt nhện của Celia cũng có hình bầu dục không giống những thành viên khác trong chủng tộc của cô. Tám con mắt nhện hình kim cương màu trắng tinh khiết với các góc trong và ngoài sắc nét khiến Celia tràn đầy cảm giác áp bức và đe dọa nghiêm trọng khi nhìn những người khác cùng chủng tộc với mình! 

Cùng với đôi môi dày và trắng tinh khiết của Ticilia, cô luôn trông xa cách và kiêu ngạo bất chấp vẻ mặt nghiêm nghị thường ngày. 

Không chỉ vậy, khuôn mặt trái xoan thanh tú, nữ tính cùng những đường nét trên khuôn mặt được tạo hình hoàn hảo của Ticilia giống như một kiệt tác của Tạo hóa càng tạo thêm cho cô thần thái quyến rũ và anh hùng! 

Lúc này, các nữ nhện của bộ tộc Arachne, ngoại trừ nữ hoàng, đều ngưỡng mộ và kính trọng Ticilia. Tuy nhiên, so với hầu hết những người cùng chủng tộc, có làn da mịn màng như ngọc và trắng như tuyết khi mới sinh ra, màu da của Ticilia lại là… đen tuyền! 

Loại màu da này có thể nói là hiếm có trong hàng ngàn bộ tộc Arachne! 

Điều này cũng chứng tỏ Ticilia có sự khác biệt. Theo quy định của bộ tộc Arachne, Ticilia có màu da nở ra từ trứng nhện sẽ được xếp vào một loài khác! 

Cô sẽ bị trục xuất đến một nơi xa xôi để tự bảo vệ mình, nhưng trong mắt Nữ hoàng Ilymus của Đế chế Anyudin... Nước da đen tuyền của Ticilia là biểu tượng cho địa vị cao quý và xuất chúng hơn của cô! 

Theo Ticilia, làn da ngăm đen như nửa đêm đã trở thành niềm tự hào của cô! 

Điều này giúp cô hòa nhập hoàn hảo với môi trường xung quanh vào ban đêm, làn da đen thuần khiết của cô mịn màng và mềm mại hơn so với những cô gái nhện cùng chủng tộc, ẩm ướt và tinh tế như ngọc trai! 

Nhưng ưu điểm thường tồn tại cùng với nhược điểm ... Mặc dù Ticilia có làn da mịn màng và mềm mại, thích nghi hoàn hảo với môi trường tối, nhưng cơ chế đổ mồ hôi tự nhiên khiến phần thân trên của cô luôn tiết ra mồ hôi mịn của phụ nữ! 

Điều này trực tiếp khiến Ticilia ngày nào cũng có vẻ mặt uy nghiêm, lạnh lùng và kiêu ngạo. Đối với Ticilia, cảm giác phần thân trên lúc nào cũng nhớp nháp và nhờn bóng này thật là khó chịu! 

Chỉ cần bạn đến gần hơn một chút với chất fluorit phát sáng trong hang nhện mẹ, cơ thể của Ticilia sẽ phát sáng với thứ ánh sáng bóng nhờn! 

Hơi nóng tỏa ra khi mồ hôi phụ nữ bốc hơi sẽ tạo ra mùi hương nữ tính nồng nặc xung quanh Ticilia, nhưng đối với bất kỳ người đàn ông nào... Làn da đen mịn màng thuần khiết của Ticilia cùng với mồ hôi phụ nữ mịn màng tiết ra mỗi giây chỉ đơn giản là một miếng thịt nấu chín sô cô la đen ướt đẫm xi-rô ngọt ngào! 

Chưa kể miệng bạn sẽ đầy dầu sau khi cắn một miếng, thậm chí chỉ cần ấn nhẹ, làn da mỏng manh và nhờn của Ticilia sẽ trở nên nhờn! 

Đặc biệt là khuôn mặt đầy kiêu ngạo và nhờn của Ticilia ... Một khi kiểu phụ nữ này, bề ngoài trông nghiêm túc và uy nghiêm hơn, hoàn toàn bị một nam nhân mạnh mẽ chinh phục và cưỡng hiếp, cô ấy sẽ trở thành một bồn chứa tinh trùng và bồn cầu đỉnh cao! 

Nghe còn dâm hơn lợn nái! 

Trông chúng còn đáng khinh hơn cả động vật ăn thịt! 

Khuôn mặt dầu xa cách và kiêu ngạo đó chắc chắn sẽ biến thành một khuôn mặt méo mó, méo mó và đạt cực khoái dữ dội sau khi bị một con cặc dày đụ và chứa đầy tinh dịch! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thêm một vóc dáng đầy lông ~

Khi Ticilia dần đến gần tôi hơn, lớp đá fluorite xung quanh cũng tỏa ra những ánh sáng dịu nhẹ với nhiều màu sắc khác nhau trên thân hình cao lớn, trưởng thành và mập mạp của cô ấy. Là vệ sĩ của nữ hoàng, Ticilia không mặc áo giáp tơ nhện bó sát như những cận vệ khác. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và khoe thân hình đầy kiêu hãnh và đầy đặn dưới ánh sáng của đá fluorit. 

Dưới đôi vai đen tuyền óng ả như dầu của Ticilia, hai bụi lông nách dày đặc màu trắng tinh giữa hai lỗ nách đã bị vấy bẩn bởi lượng mồ hôi dầu nhớp nháp khổng lồ của phụ nữ tiết ra! 

Những sợi lông nách dính vào nhau và lao ra khỏi nách Ticilia. Lông nách trắng tinh như được bọc trong một lớp tinh dầu, tiếp tục tỏa ra từng đợt hơi nóng dày đặc lên men. Làn sương mồ hôi trắng dày đặc dưới nách có thể nhìn thấy bằng mắt thường và xung quanh Ticilia. Mùi thơm trắng nhạt từ từ của thịt nấu chín tương phản rõ rệt. Lớp bên ngoài là chất kích thích mềm mại thu hút nam giới đến gần, còn lớp bên trong là chất độc trưởng thành, béo ngậy, hôi thối và đầy quyến rũ, lên men đến mức nam giới phát điên và mất kiểm soát. Anh ta chỉ muốn ấn vào cơ thể con cái mập mạp của Ticilia để giao phối và sinh sản!

Và cặp vú đen mập mạp, tròn trịa và căng mọng trên ngực Ticilia lúc nào cũng toát lên cảm giác mềm mại, bùi bùi của một phụ nữ cao cấp! 

Phải biết năm nay Ticilia đã 966 tuổi. Một phụ nữ của bộ tộc Arachne ở độ tuổi này đã có thể cao hơn bốn mét và dài hơn năm mét! 

So với phụ nữ loài người bình thường, thân hình to lớn này còn khiến hai bộ ngực to và dày mỡ trên ngực Ticilia đầy tác động thị giác mạnh mẽ! 

Những đường cong tràn trề hai bên bộ ngực dày cuồn cuộn được tôn lên và tròn trịa, vòng cung căng phồng của bộ ngực cũng trông đầy đặn và sưng tấy. Làn da đen mịn màng và thân hình của một con thú lúc nào cũng đổ mồ hôi khiến bộ ngực đen chín mọng của Ticilia đầy bóng nhờn quyến rũ! 

Chỉ cần một miếng thịt chín đầy đặn và ức mỡ là đã to gấp đôi người lớn rồi! 

Lớp mỡ cực mềm bên trong bộ ngực béo ngậy cũng khiến bộ ngực béo ngậy và tục tĩu của Ticilia gợn lên từng lớp sóng dâm đãng và nhờn theo từng bước đi của cô! 

Sự kết hợp giữa độ đàn hồi đáng kinh ngạc và độ mềm mại của mỡ khiến từng làn sóng ngực béo ngậy run lên từ bộ ngực béo trưởng thành trông vô cùng gợi tình! 

Giống như hai túi sữa béo ngậy chứa đầy sữa mẹ ngọt ngào, bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi muốn gãi gãi, há miệng mà cắn.

Đáng tiếc bây giờ với đôi mắt đỏ hoe của tôi, không thể nhìn thấy vẻ đẹp dâm đãng trên bộ ngực nhuộm đến mức nổ tung của Ticilia, cũng không nhìn thấy núm vú dày màu đỏ đen trên đỉnh bộ ngực béo ngậy bị nút núm vú vàng chặn sâu của cô ấy. Trên bộ ngực tròn trịa, đầy đặn, đen nhờn của Ticilia, quầng vú quá khổ màu đen và đỏ tươi chiếm gần 1/3 diện tích da ngực! 

Những lỗ núm vú lẽ ra phải được khép lại với nhau ở phía trên quầng vú đen và đỏ cũng bị mở rộng và bịt lại bởi những nút núm vú vàng được người lùn làm cẩn thận. 

Điều này trực tiếp khiến cho núm vú vốn đã béo, tròn và dày của Ticilia bị nở ra bởi chiếc nút vú dày xuyên vào khoang thịt của bộ ngực lớn của cô, đủ nhét vừa nắm tay của người lớn! 

Những núm vú dày béo thậm chí còn có màu sắc tươi sáng hơn cũng biến thành một chiếc bánh nhân thịt dày tròn. Các tab gắn ở cuối nút núm vú cũng đung đưa lên xuống giữa sự run rẩy của hai bầu vú căng phồng của Ticilia. Tiếng kim loại va vào nhau leng keng hòa quyện với hơi thở hoang dã và thô ráp của tôi lúc này và trở thành âm thanh duy nhất trong hang. 

Chậm rãi, Tisilia dừng lại cách tôi khoảng mười mét. Trước mặt cô là làn sương tinh dịch dày đặc đang tiếp tục trôi nổi. Nhìn vào trung tâm hang động, tôi, đôi chân nhện mảnh khảnh được bao phủ trong bộ áo giáp cứng màu trắng của Tisilia, bắt đầu di chuyển. Tuy nhiên, cô ấy không đến gần tôi mà leo dần lên những bức tường đá xung quanh để lên đỉnh hang. 

Sau khi thả mình rơi xuống đỉnh hang, Ticilia không trói tôi bằng tơ nhện được sản xuất từ ​​ruột nhện như những người canh gác đã làm trước đây. Thay vào đó, những móng vuốt đen tuyền ở bụng dưới của cô xòe ra từ trái sang phải, gần như chạm tới chiều dài cái bụng trũng sâu của Ticilia. Giữa những chiếc lông trắng tinh hình tam giác ngược ở rốn, viên thịt dày và phồng lên của Ticilia đột nhiên từ trái sang phải mở ra, phát ra tiếng bốp, một sợi tơ nhện trắng như tuyết siêu dính lập tức phun ra từ miệng lồn béo của Ticilia! 

Ngay cả khi nó chuẩn bị phun lên người tôi, sợi tơ nhện đó thực sự đã tự bung ra thành một mạng nhện khổng lồ! 

Không chuẩn bị trước, tôi đã trực tiếp bị mạng nhện do Ticilia rải ra rơi trúng! 

Cú đánh bất ngờ này cũng khiến tôi ngửa đầu lên và hét lên, tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội trong cơn kích động, nhưng tơ nhện dính trên người tôi càng lúc càng chặt hơn. Sau vài động tác, chỉ còn lại đầu và con cặc ngựa dưới háng của tôi, gần một nửa cơ thể đen đủi khỏe mạnh của tôi bị tơ nhện của Ticilia bao phủ! 

Sau đó, dưới sự giám sát của nhiều cô gái nhện, chelicerae bụng dưới của Ticilia cuộn tơ nhện phun ra từ lỗ thịt của cô ấy, còn tôi, người gần như bị trói vào một chiếc bánh bao, dần dần rời khỏi mặt đất và chỉ có thể vung con ngựa của mình giữa không trung và đá móng guốc xung quanh. 

Ticilia cũng bò trở lại mặt đất dọc theo vách hang và kéo tôi đến lối đi dẫn vào sâu trong hang. Sau đó Ticilia chỉ nhìn tôi và những cô gái nhện bảo vệ xung quanh đều quay lưng lại với tôi. Máy quay của họ phun tơ nhện trắng vào tôi. Cùng lúc đó, Ani và Yuna đang cưỡi trên con cặc to lớn của tôi cũng chuẩn bị sẵn sàng để bị kéo đi bởi một vài cô gái nhện tiến tới.

Tuy nhiên, quá trình này rất khó khăn. Mặc dù tơ nhện được các cô gái nhện rải khắp nơi đã trói tôi lại, nhưng chỉ còn lại bốn móng guốc và con cặc ngựa hung dữ ở bên ngoài. Tuy nhiên, sự giằng co dữ dội của tôi đã khiến cho con ngựa và móng ngựa trong nhịp chuyển động dữ dội. Tiếng thét hoang dại của tôi cũng liên tục vang lên từ cái kén trắng làm bằng tơ nhện. Điều này khó tránh khỏi khiến những cô nhện ôm bụng và chân sau của nhện Yuna có phần không thể sử dụng sức lực. 

Ngoài ra, các khoang sinh sản đã xuyên thủng của Yuna và Aini đã quấn chặt quanh toàn bộ con gà trống của tôi dưới sự kích thích của những cơn cực khoái mạnh mẽ, và những bức tường thịt non bị co lại và siết chặt hoàn toàn biến thành ống bọc gà ngược độc quyền của tôi! 

Thịt dính chặt vào nhau, Yuna và Aini dường như bị dính chặt vào trục khổng lồ của con ngựa của tôi khi chúng sưng lên và không thể kéo ra được. Ngay cả khi bôi trơn tinh dịch cực khoái và dịch nữ động dục, việc vài cô gái nhện hộ tống cũng rất vất vả, chưa kể cây nấm thịt hung dữ của tôi thò ra khỏi khoang sinh sản của Yuna vẫn đang phun ra và rỉ ra tinh dịch. 

Ngay cả những nữ nhện bảo vệ có ý chí mạnh mẽ hơn các thành viên khác trong chủng tộc cũng dần dần suy yếu dưới mùi tinh dịch tươi, và mỗi khuôn mặt đều vô thức nổi lên một lớp đỏ dần dần trở nên hưng phấn. Thấy vậy, Ticilia mắt nhện nheo lại, nàng chủ động cắt đứt mạng nhện trong bụng mình. Đồng thời, những quả bóng tơ nhện phun ra từ những cái lồn béo ngậy được bắn chính xác như những viên đạn vào chân nhện của Yuna và Aini, những thứ lắc lư theo con cặc ngựa, và cắm chặt chúng xuống đất. Bằng cách này, Yuna và Aini đã bị cố định xuống đất, và những người còn lại...

"Ta dẫn nam tử này đi gặp Nữ hoàng. Các ngươi cần phải dọn dẹp nơi này. Nếu ta về mà phát hiện các ngươi giống những người vừa rồi... hậu quả các ngươi biết đấy!"

"Đó là Quý cô Ticilia!"

Theo lệnh của Ticilia, những cô gái nhện xung quanh cúi đầu và nửa quỳ trên mặt đất. Khi họ nhìn lên lần nữa, Ticilia đã biến mất, chỉ còn lại tôi, người đang bị cuộn lại thành một quả bóng, cùng Yuna và Ani, những người đang bị dính chặt xuống đất bằng tơ nhện. Thấy tôi vẫn còn ở đó, nhiều cô nhện bắt đầu thắc mắc. , nhưng sau đó họ thấy tơ nhện nối với cơ thể tôi ngày càng chặt hơn và thẳng hơn. Vài giây sau, sợi tơ nhện thẳng nối với cơ thể tôi rung chuyển dữ dội. Ngay lập tức, tôi lao vào hang như một viên đạn đại bác chưa được nạp đạn, trong khi Yuna và Ani, những người đang cưỡi trên con gà trống to và dài của tôi, vẫn đứng yên tại chỗ sau một tiếng nổ.

Hai đứa nhỏ bị kéo ra khỏi ngựa một cách thô bạo như thế này. Bởi vì những sợi tơ nhện trong khoang bụng của Ticilia đã giữ chúng cố định tại chỗ nên khi con cặc của con ngựa dày đã được rút hoàn toàn ra khỏi khoang sinh sản non nớt của chúng, hai người vẫn giữ nguyên tư thế khi bị xâm nhập. Họ nối miệng với miệng ngược lại để tạo thành âm đạo phụ nữ rẻ tiền. Ngay cả Yuna và Ani cũng có mặt ở đó khi cặc con ngựa đã được rút ra hoàn toàn. Bức tường thịt non nớt bị kích thích bởi tác động của sự gãi và cọ xát mạnh mẽ, toàn thân lại co giật dữ dội. Khoang sinh sản của nhau hoàn toàn bị đảo ngược, một miếng thịt lớn của con cái bị gà nóng tàn phá đến mức sưng tấy đỏ bừng. Thịt cái bên ngoài giống như chiếc cốc máy bay, phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng nhờn. Mùi tinh dịch nồng nặc hòa lẫn với mùi cực khoái của phụ nữ...

Các lõi thịt phụ nữ của hai người, bị cột gà ngựa nghiền nát và đè bẹp, đã thoát ra khỏi tử cung mỏng manh của họ. Khi phần thịt nữ của khoang sinh sản co giật và co lại, lõi thịt nữ tròn trịa và mềm mại của Yuna và Aini bị ép thành một hàng dài gel cá tính màu hồng. Sau khi rời khỏi cơ thể, gel ý thức chứa đầy tinh dịch đặc và dịch nữ đột nhiên chất thành một đống dính dưới cốc máy bay khoang sinh dục sa sút nghiêm trọng của Yuna và Aini. Nhiệt độ có thể nhìn thấy vẫn đang bốc lên trên lớp gel cá tính của hai người, tỏa ra ánh sáng màu hồng nhạt...

Hơn nữa cảnh tượng này cũng làm cho đám hộ vệ cùng nữ nhện có chút choáng ngợp. Dù sao đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy cảnh tượng này, và họ cũng không biết làm cách nào để khôi phục Yuna và Ani trở lại bình thường...

[Còn tiếp]
